    凌逸被包围了。

    在这不时从地面的裂缝中喷出高温火焰的赤红大地上，被数十只炽焰蝶给包围了。

    原因是他眼前的宝箱。

    方才他看见木宝箱又见周边没有魔物，没多想就直接冲过来了。

    哪成想一过来，宝箱周边的地面裂缝中就突然飞出好几十只炽焰蝶。

    感情它们在这钓鱼呢？

    面对包围，凌逸怡然不惧，优先还是以查看宝箱里的物品为主。

    反正炽焰蝶又追不上自己。

    [传送符（D）]：使用后，随机传送到方圆一公里内的某处。（3秒延迟）

    因为没有探查术，宝箱里的物品是先收到背包里，之后才能查看的。

    除了这符以外，还有一千多的金币。

    “好垃圾啊。”

    凌逸直接表示嫌弃。

    不过见这符的变异潜力是中，倒也尝试着对它变异了一下。

    [传送符（D）]：使用后，可立即朝指定方向传送最大十公里的距离。使用间隔一分钟。

    “哦？”

    这变异后的效果倒也没有太夸张。

    只是这让凌逸想起了之前对[护宅符]的变异。

    神路中的符纸全都是一次性消耗品，可经过他的变异都成了可无限使用的道具。

    这让他再次确定，这变异是顺着自己的期望变的。

    眼见周围的炽焰蝶一拥而上，凌逸没再磨蹭，赶忙使用了传送符。

    下一秒。

    他的身躯顿时化作蔚蓝光点消散！

    等他再一眨眼时，却已经出现在了柏树林与赤红果园的交界处，那个高高的草坡上。

    “啧啧啧。”

    凌逸对这第一次使用传送符的体验非常满意。

    “一下子就传送到了这里，那以后每次进来，在赶路上浪费的时间就可以减少很多了。”

    这东西虽然不能提升他的战斗力，但却是十足的赶路利器。

    有这东西，他以后的行动将会变得非常方便。

    不仅如此，传送符还是立即传送的，这意味着他甚至可以用它来规避一些来自敌人的攻击。

    【剩余降临时间：22分】

    看了眼剩余时间，见仅剩不到半小时，凌逸也不打算继续行动了。

    而是就地坐下，总结一下第二天的收获。

    首先是面板。

    『

    姓名：凌逸

    等级：13（12/2800）

    天赋：概率逆转

    力量：3

    法力：65

    敏捷：3+32

    体质：3

    耐力：3

    技能：星落（3星·可成长）、属性复制（6星）

    剩余星位：4

    战力评价：新人中的高手

    』

    等级升到了13，目前依然全法力加点的他法力变得更高了。

    技能[星落]升到了3星，施法距离又提升了，威力更强了。

    除此之外。

    击杀火元素也掉落了大量技能，凌逸原本还想等着看看。

    可在10星技能[冰皇召唤]都没有空余星位学习的情况下，那些技能也没必要留着了。

    连带着他背包里日常收集的那些材料，一并全都回收掉了。

    现在。

    他的背包里仅有[勤劳的小蜜蜂]、[狼王心魂]、[经验珠]、[冰皇召唤]和[传送符]这5件物品。

    身上拥有的金币突破了3万的大关。

    来到了30260！

    “金币可以用来买商店物品，也可以在玩家市场中买物品买材料，所以材料确实没必要收集。”看着这干净的背包界面，凌逸再次做出了判断。

    神路已出现20年。

    常见材料的库存很大，价格非常低。

    若是未来凌逸有需要，到时直接买就好了，自己存真没必要。

    ......

    关闭背包后，凌逸抬目扫向四周。

    明亮的阳光铺洒在底下的那片果园中，耀眼得让他忍不住眯起了眼。

    炎热的空气在这片草原上肆虐，好似将人置身于夏季午后的阳光下。

    感觉比他第一次来到这里的时候还要热上许多。

    凌逸抬起一手遮住阳光，意外地望见几百米外，居然有一个小团伙在与红果怪们战斗。

    “嘶...那队伍是不是有点莽啊？”

    这句话刚说出口，后边就有人回道：“何止是莽啊，简直是去送死。”

    凌逸下意识挑眉，回头一看，这才发现身后还零零散散地站着不少人。

    这群人对于突然冒出来的他，似乎并没有太过在意。

    “那可不是队伍，而是一个原来有两三百人的小团伙。只是在红果怪的包围下，才只剩下这么点人的。”

    “呵呵，那群人也真搞笑，为了找一个人而去牺牲自己那宝贵的降临时间。”

    “是啊，要在其他时候也就算了，但现在是新手期，每一分一秒都弥足珍贵啊。”

    “......”

    几个人几句话，就让凌逸清楚了情况。

    ‘原来是来找我的。’

    他望着远方那群人的背影，脑中迅速思考着。

    ‘宁愿牺牲前期宝贵的时间也要找到我，难不成他们背后的人给出了很大的报酬？’

    ‘看来有些人对此确实很上心啊。’

    凌逸本来还有点担心。

    担心他真被人找到。

    可现在看到这群人，他内心的大石头就放下了。

    别人都在今天抓紧升级呢，这群人还在这里做无用功。

    这样下去，他们和他之间的差距只会越来越大。

    现在都找不到了，更何况以后？

    当凌逸这么想的时候，旁边的两个年轻人又聊了起来。

    “说起来，我也很好奇那个召唤陨石的人到底是谁。”

    “谁不是呢？有那种强大的技能，现在应该很多级了吧。”

    “起码高达5级！”

    “低了低了，感觉6级甚至7级都有可能！”

    “啧啧啧，第二天7级你也真敢想......”

    凌逸扭过头，看见这两个年轻人时，第一眼感觉不认识。

    再一看，感觉好像在哪里见过。

    那两年轻人察觉到有人盯着他们，也看了过来。

    “哦？是你，那个没抢我们怪的人。”

    陈大甲对这没抢他们怪的人印象深刻。

    见凌逸一脸迷茫，他和他的弟弟也不靠近。

    而是转过身，就在那里窃窃私语起来。

    “弟弟，你说这家伙是不是那个召唤陨石的啊？”

    “应该不是。”

    弟弟陈小乙摇了摇头，叹气道：“本来我还在猜是不是他的，可现在他在这里直接就排除了。”

    “因为几分钟前还有人望见炽焰焦土那边出现陨石，如果他要过来，那下面那些人肯定可以发现他。”

    “那传送道具呢？”陈大甲又问。

    闻言，陈小乙翻了翻白眼，无语道：“哪有传送几公里的新手道具？”

    “哦！”陈大甲一拍自己的脑门，讪笑道：“对哦。”

