    孟熙顿时愣住了！

    两只漂亮的大眼睛盯着陈沧。

    她着实被陈沧无耻的态度给震惊了。

    【叮！孟老师好感度-1！】

    陈沧直接无视。

    作为一个有脾气的男人，陈沧觉得自己应该表现出该有的架势。

    特别是对这个不争气的老师。

    孟熙看着陈沧这一副欠收拾的样子，忍不住双拳握紧，咬着银牙，恶狠狠地看着陈沧。

    “你太无耻了！”

    陈沧见状，顿时笑了笑：“孟老师……你知道最近有个新闻特别火吗？”

    孟熙一愣：“什么新闻？”

    陈沧随意一笑：“老师性侵男学生，是要判刑的！”

    孟熙一听，忽然站在那儿不说话了，大眼睛扑闪扑闪的……瞬间蒙上一层烟雾。

    肩膀不断耸动，伴随着不断起伏的呼吸，胸前也是有些颤抖，紧接着，眼睛通红，豆大的眼泪滚滚流下，眼睛直勾勾的盯着陈沧。

    这一幕……

    把陈沧给吓傻了！

    我去……

    孟老师竟然哭了？

    自己竟然把铁骨铮铮的孟老师给整哭了……

    陈沧这一刻是吓坏了。

    吓得是手忙脚乱的，不知所措。

    这……怎么就哭了呢？

    这还是陈沧人生第二次弄哭小姑娘，根本没有经验啊。

    上一次弄哭的是甜甜。

    想到这里，陈沧忽然内心竟然骄傲起来！

    毕竟有两个女人为自己哭……

    而且自己还不是打哭的，是她们主动要哭的。

    陈沧赶紧找纸，然后塞给孟老师：“孟老师，求您了，别哭了……这是值班室，要是别人看见了……”

    孟熙呜咽的说到：“别人看见了就说你欺负我，你要性骚扰我！”

    说完，孟老师果断的拿起手机给站起来的陈沧和站起来的小陈沧拍了个照，保留证据。

    “你看，证据都拍下来了！”

    陈沧：？？？

    “孟老师我错了！”

    “真的错了！”

    “孟姑奶奶！”

    “我真的错了……”

    经过这件事儿，陈沧发现了，男人和女人共处一室，只要女人哭了，肯定就是男人的错。

    别解释了！

    道歉就行了。

    “我陪你去参加AATS2020还不行吗？”

    “你说吧，你怎么能不哭，你说啥都行！”

    陈沧赶紧起身，走到门口，把门反锁，生怕人进来。

    “你小声点哭，别让人听见啊！”

    陈沧实在是无语了：“你再哭我也哭了啊！”

    孟熙梨花带雨的样子，说不出的苦楚和可怜。

    陈沧这一刻是真的怕了……

    这要是给人看见，解释都解释不清了。

    孟熙不哭了！

    她两只楚楚可怜的大眼睛含着眼泪盯着陈沧：“你跟我去AATS2020。”

    陈沧：“好！去去去！”

    孟老师一听，开心了一些，然后脸红的撅着嘴巴，双手置于胸前抠着手指头，弱弱的说到：“我参加不了，得会员邀请……”

    陈沧一听，顿时傻眼了！

    这也行吗？

    “你自己都参加不了你让我参加……”

    可是，看和孟老师马上又要哭了，陈沧连忙说道：“好好好，我答应了！”

    孟老师水灵灵的大眼睛盯着陈沧，摇了摇自己陈沧的胳膊：“你能把你的论文投稿加个我的名字嘛……人家也想加入这个AATS组织！”

    “你想啊，你老师我怎么说也是瑞典卡罗林斯卡学院的高材生，结果毕业以后回来了，到现在没有成果，肯定是要被师门那些嘲笑。”

    说着说着，孟熙眼泪又快流出来了：“你就忍心看着你老师被人嘲讽吗……”

    陈沧看见孟老师又快哭了，顿时吓了一跳：“好好！答应，答应！我到时候一定加个名字。”

    “就当是……对，就当是我的研究生论文怎么样？”

    孟熙一听，顿时破涕为笑：“真的么……”

    陈沧点头：“当然了，到时候我把你的名字写成指导老师。”

    孟熙现在不哭了，瞪大眼睛，有些难以置信……

    毕竟这……指导老师的分量可不一般啊！

    这含金量最高的一个作者给了自己，这合适吗？

    孟老师扭扭捏捏的看着陈沧，压低身子，卖萌一样摇着陈沧的胳膊：“会不会……不太合适啊？”

    陈沧看着孟老师这般小奶狗摇尾巴卖萌的模样，顿时也是忍不住笑了。

    “有什么不合适的？这本来就是我们的研究成果！我把主动脉夹层分型的标准和方法当成是我的研究生课题就好了，你本来就是我的指导老师。”

    听见陈沧的话，孟熙双目闪烁着小星星，激动极了！

    【孟熙好感度+100！】

    陈沧顿时一愣！

    这波不亏啊！

    一下子两个四级手术到手？

    陈沧竟然把主动脉夹层分型当成研究生研究课题，这是孟熙自己都没想到的。

    她毕业课题方向就是主动脉夹层领域，大血管的修补等等。

    如果这样的话，实在是太合适不过了！

    看着孟老师笑的，陈沧终于松了口气。

    女人啊！

    真的太麻烦了。

    一会儿哭，一会儿笑的！

    不过，陈沧也明白，自己研究生期间肯定是需要成果的。

    孟老师作为自己的老师，加个指导老师的名字一定也不影响。

    而且，衣锦还乡衣锦还乡的。

    自己怎么说也是孟老师的学生。

    老师还能被人看不起？

    我这个做学生的答应了没有？！

    陈沧忍不住摸了摸孟老师的小头头：“孟老师，你就放心吧，到了AATS2020会议上，我给你撑腰！看谁能敢看不起我们！”

    “对了，咱们有对手吗？你要证明给谁看？”

    孟熙咳咳一声：“我原本只是想证明给我老师看的！”

    “但是……我觉得我们的成果能打脸我的敌人！”

    陈沧好奇问了起来：“敌人？谁啊？”

    孟熙有些不好意思：“这个……也不算是敌人，其实我们差点缘分成为一家人。”

    陈沧顿时愣了，什么意思？他好奇的盯着孟老师，总觉得孟老师似乎有人什么不可告人的秘密！

    孟熙被陈沧看的有些脸红！

    索性说道：“其实，也不算是什么大人物啦！”

    “也就是美国胸外科协会的会长拉莫斯了！”

    陈沧顿时差点一口老血喷出。

    “谁？”

    孟熙咳咳一声，满不在乎的说到：“也就区区一个会长而已！”

