    

    虽然大概已经了解这个世界了，钟小术还是默默的把眼睛闭上把自己给关机了吧。

    千万别让其他人发现，这莫名其妙的智能AI自己开机了。

    钟小术眼睛一闭上，整个身体就陷入了黑暗中，失去了所有的意识。

    这是一家私家的飞机，在机场专门有停放的位置，飞机落地之后，立刻有一辆大型的重型车过来了。

    明眼的人一看就知道这辆车是专门运送AI用的，而且是最专业最贵的。

    重型车除了司机还配备了许多执枪的军人。

    在这个世界Al相当于财富，或许现代见过武装押运金钱，而在这里，几乎武装押运的都是Al。

    装着Al的空罐被小心翼翼的抬着放上了重型车，机场附近的工作人员都忍不住探头去看。

    毕竟这么大架势，肯定是什么超级稀罕的Al。

    有的人眼神好的瞥见了空罐里面的少女，全身上下只用一件巨大的白褂子包裹着，露出的皮肤和真人无异。

    看见的人无不吃惊，有许多人侧目，但却没有一个人敢拿出手机来拍照。

    在这个世界，是不能用手机随意拍摄在空罐里面的Al的。

    .

    下午五点多钟，一辆加长版的豪车停在了别墅面前，一个穿着校服的少年从车上走了下来。

    他五官俊逸，特别是那高挺的鼻子和深邃的眼眶，看起来有几分混血的味道。

    傅司衍大步的走进屋子里，一个30多岁的男人走了出来：“少爷，博士送来了一个Al，现在就在您的房间里。”

    此话一出，那个少年顿时怒了：“谁让你把那个破铜烂铁放我房间了？丢出去。”

    齐叔立刻说道：“是博士送来的。”

    “他送来的又怎么样？他送来了就放他房间里面去，干嘛放我房间里？”傅司衍眼神中闪过厌恶，他似乎不喜欢齐叔口中的博士。

    齐叔已经习惯了少爷对那位博士之间的矛盾。

    齐叔说：“那个Al是不是送给您的，他交代我们把东西放你房间的。”

    傅司衍一双棕黑色的眼睛里满满都是怒气，但是又闪过一丝无奈。

    他扯了扯脖子上的领结，道：“别忘记，我也是主子。”

    什么事情都听他的，这些人有没有把他放在眼里？

    齐叔眼神一愣，看着傅司衍离开的背影，默默的叹了口气，哎……

    傅司衍一进入客厅，就有男仆上前接过了他的校服外套，傅司衍从茶几上端起了一杯咖啡就直接上楼了。

    上楼的时候轻轻的抿了一口咖啡，咖啡没有放糖，满满都是苦涩的味道，但是他很喜欢。

    伸手打开了房间门，一眼就看见了在他旁边矗立着的空罐。

    “放在我床头干什么？傅博士，你送这个AI不会是情趣玩具吧？”傅司衍低声说道，语气里充满了不屑。

    傅司衍喝着咖啡慢慢的走过去，当走近的时候，傅司衍看清楚了这空罐里Al的脸蛋。

    脸上细细的白色绒毛都可以看见，还有那睫毛，细嫩的皮肤，精致可爱的五官。

    傅司衍呆愣了一下，最后又露出嫌弃：“做的挺逼真的，但是也改变不了这就是一堆破铜烂铁。”

    越看这个东西越烦，傅司衍伸脚就踹了一下空罐：“靠！明明知道我讨厌这玩意儿，你自己玩就行了，送给我干什么？”

    踢完了东西，傅司衍直接端着咖啡出去了，今天晚上还是在隔壁书房睡觉，有这东西在床头他看着就烦。

    房间的门被关上了，房间很昏暗，空罐里面的钟小术睁开了眼睛。

    “什么情况？这脾气这么暴躁的吗？”

    公子有些心虚的摸了摸鼻子：“这好像真的是一个暴躁的反派。”

    钟小术从下飞机就醒来了，本来还挺期待和反派的相遇，哪里会知道是这种情况。

    这傅司衍真不是一般的暴躁啊，上脚就踹。

    “公子，反派这孩子缺爱所以就有性格缺陷，缺陷就是暴躁脾气，讨厌Al？”

    公子也不是很肯定，但是还是说道：“是吧……看样子应该是。”

    公子一直点在光屏上性格缺陷这几个字，但是每次打开都是空的，没有任何消息。

    可是为什么直觉总觉得不可能是性格不好这么简单呢？

    钟小术继续休眠，突然在半夜的时候，她在脑袋里收录了一条消息。

    “一：保护傅司衍的安全。二：无论他对你怎么样，你都要无条件的对傅司衍好。”

    钟小术立刻醒来了，什么情况？

    公子：“这是你的主人在给你的芯片下达指令，所以这就是把你送到傅司衍身边的任务了。”

    任务就是保护傅司衍，还有就是无条件的对傅司衍好？

    这个肯定是没问题的，反正她也要攻略傅司衍，肯定是会对傅司衍好的。

    “这博士真奇怪，大半夜的发消息，他不睡觉的吗？”

    公子：“可能是人家的癖好吧，喜欢半夜忙活。”

    “睡觉，哎，不知道傅司衍什么时候才能把我从这个空罐里面放出来呀。”

    .

    第二天早上，隔壁书房睡觉的少年醒来了，傅司衍迷迷糊糊的醒来，站起身将书房的窗帘拉了开来。

    窗帘一拉开，整个房间都特别的亮了，傅司衍也完全醒来了。

    他正打算去洗澡，却看见自己的手机是亮着的。

    依旧像往常一样，手机便签上了有他留给自己的消息。

    “司衍，带着智能AI去学校，她的名字叫钟小术。”

    刚刚看完消息，傅司衍就直接把手机一摔在床上：“这是什么口气，直接就下命令让我带她去学校吗？我凭什么要听你的呀？”

    本来送个Al过来就已经够他烦躁的了，他居然还要求自己把Al带去学校。

    带去干什么？带去给自己添堵吗？

    傅司衍来到浴室的镜子面前，看着镜子说道：

    “你是不是成心不想让我活得好，本来有你的存在我就很不高兴了，夜晚是你的世界，白天是我的世界，你凭什么命令我白天要带Al去上学。”

    靠，说了也不会有回复。

    傅司衍将浴室的门关上，洗了一个澡，换上了贵族学院的校服，直接就出门了。

    刚刚下楼，齐叔就走了过来：“博士说让少爷您带着那个Al去学校，少爷是否需要我去将空罐打开？”

    傅司衍一个狠厉的眼神回头：“你有看见我说要带Al去吗？你是不是只听他的命令？我的命令就不听了？”

    齐叔有一些慌张。

    齐叔手上握着手机，昨天晚上那位给他发了消息，说一定要努力劝说少爷带着Al去学校的。

    傅司衍想到这些就烦躁，他道：“以后我说什么就是什么，让司机开车送我去学校。”

    齐叔：“少爷，您还没有吃饭呢。”

    傅司衍：“老子没心情吃了。”

    饿着把，连同他一起饿着。

    傅司衍丝毫没有意识到自己幼稚的行为。

    傅司衍上了车，直接就离开了别墅。

    齐叔叹了一口气：“哎，这些年都这样过来了，希望要出什么事就好。”

    两个人的命令他都是要听的。

    既然少爷不带着Al去，齐叔又不能不听那个人的话，干脆他去了傅司衍的房间。

    齐叔来到了傅司衍的房间，在空罐上用手滑动了一下，立刻就出现了输入密码的光屏。

    齐叔熟练的在上面输入了密码。

    还是博士了解少爷，知道少爷不可能会听话带着Al去学校的，所以就把空罐密码告诉了他。

    齐叔打开了空罐，然后在钟小术的手肘后面轻轻的按了一下，沉睡的女孩立刻睁开了眼睛。

    齐叔：“博士让我向你下达命令，你现在已傅家远房亲戚的身份去少爷的学校报道就读，你以后就是个普通的学生，不能让别人发现你是Al，你将会和少爷成为同桌，你要保护少爷安全，无条件的对少爷好。”

    钟小术笑着说道：“好。”

    这个自然的笑容还有甜美自然的声音，齐叔完全愣住了，太高级了吧。

    完全没有丝毫违和感，如果不是他知道这是一个Al，可能就这么看着他完全会觉得眼前的女孩就是个普通人。

    齐叔拿了一套女生的校服给钟小术。

    “换上衣服，会有司机送你去学校的。”

    “好的，谢谢齐叔。”

    齐叔眼睛一亮，博士居然给她输入了这么多信息吗？她知道自己的名字。

    齐叔出去了，钟小术直接在傅司衍的浴室更换衣服。

    公子：“你完全的像真人都行，因为你是100%接近真人的AI，但是你要小心，你的皮肤害怕水，研发你的博士还没有把皮肤这一块处理好。”

    钟小术：“明白。”

