    踏...

    踏...

    咔嚓...

    深秋林子里，枯枝被踩断而发出清脆的响声。

    一支衣衫驳杂的小队正在这山林里快速穿行。

    这支小队由桃花县几个小家族里的高手，南风小鸟拳武馆的武者，以及一些身强力壮、自告奋勇的百姓构成，人数合计百人。

    这百人经过不归峡的时候，看到了战死的县卒、县尉、古大人，不禁纷纷默然，这一幕沙场之景让他们纷纷露出凝重和愤怒之色。

    为首之人是南风小鸟拳武馆的大师兄，他挥了挥拳，沉声道：“我们继续往前，先探查清楚盘山盗的情况。”

    其余人纷纷应是。

    又走了一段儿路，忽地有人惊呼道：“你们看！这里好多尸体！好像都是那些盘山盗贼的！”

    其实已经不用这人说了，所有人都看到了。

    阳光照耀的惨金色山道上，每隔几米就有一具惨死的尸体，只从模样和装扮就可以完全认出是盘山盗。

    武馆大师兄，还有另外两个实力达到武道三境的人迅速冲出，仔细查看。

    “是被猛兽所伤，有咬痕，还有抓痕。”大师兄很快做出了判断，他看了一眼另外的两人，喊道，“曹兄，马兄，你们那边看下来如何？”

    那两人面色凝重。

    “都一样。”

    “我这边也是。”

    大师兄神色越发严肃道：“继续看看，大家都小心点。”

    众人继续行走，走了一路，看了一路，这越看越是心惊。

    这满地的尸体显然都是被猛兽所伤，不少尸体是因脖子被咬断而死，不少是被直接从后戳穿了心脏或是其他部位而死。

    众人不禁疑惑起来，这难道还真是如外面所言，是山神显灵，派出了虎大仙，惩罚了无恶不作的山贼？

    抱着这样的疑惑，百人又心走了大半个时辰，这才抵达了不归峡的尽头，也看到了盘山盗的窝点。

    这一刻，众人脸上皆是露出震惊之色。

    这哪里还是什么窝点。

    血，浓郁的血腥味，夹杂着冷馊下来的尸臭味随风飘来。

    忽地，有个随行的强壮百姓呕吐起来。

    这呕声带动不少其他人也干呕起来。

    大师兄等人好歹是练家子，还吃得消，可即便如此，也是面色有些发白，他略作思索，压低声音道：“进去看看，那些盗贼抢了不少百姓，说不定寨里还有，我们得把他们救出来！”

    ...

    ...

    两天子后。

    盘山的情况已经传遍了桃花县，又接着往外传去。

    桃花县里，百姓是张灯结彩，一片欢呼。

    知县也是长舒了口气。

    随着桃花县探查对归来的还有古霜原的两个弟子，两名天翼府的巡捕，以及一千余名年轻女子和小孩。

    而这些存活者则是证实了“盘山盗确实是由一个可怕的神秘人以及一只近乎四米长的巨大虎妖剿灭的”。

    这事儿直接和那些失心疯的盗匪，还有百姓们口中传开的“山神”、“虎大仙”相吻合，充满了一种神秘和离奇的感觉。

    桃花县知县没敢贪掉缴获的盗匪物资，而是本本分分地分配给了这些女人小孩，至于过多的资源则是折算成了铜板儿，按人头分配，如此...这些女人小孩就能有了重新开始生活的经济基础。

    ...

    ...

    此时，

    午后的县子南边。

    暮色的天光罩着老屋，罩着老屋前跑着的孩子们。

    一棵老树下，没了叶子的枝干把柔和的疏影投在干巴巴的泥土上。

    秋风卷起地面的尘埃，往远方飘着。

    白妙婵古怪地看着自家弟弟，轻声问：“真是你一个人杀的？”

    白山道：“再加个虎妖。”

    白妙婵道：“可是...你怎么杀的了那么多人？你是怎么做到的？”

    白山道：“看起来好像很难，但其实并不是。主要是他们都在逃，我从后面追杀，那虎妖也是从后面追杀，根本就不会遇到反抗。”

    白妙婵用看怪物的眼神认真看了一眼自家弟弟，然后又问：“你受伤了吗？”

    白山道：“没有。”

    白妙婵娇叹道：“你真的是我弟弟吗？”

    白山道：“是...”

    白妙婵又问：“你怎么想到去杀他们的？”

    白山道：“宋家让我练一门功法，那功法需要在杀戮中感悟，我不得不拿他们作为练功对象。

    同时，你老屋收留的那些孩子都是家人被盗匪杀了的，我耳濡目染，自然也痛恨盗匪。

    然后，我又看到古霜原死了。而古霜原一死，桃花县必然会被盗匪时常光顾，到时候我们俩就只能缩在宋家，哪儿都去不了，这不好。

    除此之外，我也一直对古霜原这类人有好感嘛，就想着去救下他的两个弟子，结果...结果山上的盗匪根本无法谈判，这就直接就打了起来，打着打着我就把他们灭了。”

    白妙婵无奈的扶着额头，道：“白山，你快成仙了你知道吗？”

    “成仙？”

    “古霜原的两个弟子确认了你和虎妖的存在，而县里的百姓得知之后，却坚持认为你就是盘山山神，那虎妖是你派出的虎大仙。

    他们要给你立像，然后还要祭祀你...

    要向你求风调雨顺，向你求男女姻缘，向你求各种事...”

    白山愕然道：“不至于吧...”

    白妙婵道：“至于，你已经快成仙了...”

    然后，她双眸闪着晶莹澄澈的光，娇笑道：“今后，你就不用吃饭了，天天吃香火吧。晚上，我给你点三炷香放鼻子前，嘻嘻。”

    白山道：“我拒绝。”

    就在这时，远处有小孩子在喊“白姐姐”，白妙婵道了声“我去一下”，便走开了。

    白山一个人站在树下。

    稍作倾听，便能听到整个县子的开心。

    盘山盗的剿灭，让桃花县好像过年似的，家家户户都有些喜庆。

    可他明明是用了那么残暴的手段，可结果...似乎还不错？

    忽地，他似有察觉，神色骤然动了动，继而快速往老树后的小林子走去。

    林子的某棵树后的阴影里，一个少女正“站”着。

    这少女一袭青衣，只可惜地上没有影子，裙下也没有双脚，这正是之前帮白山吸引了盗匪的伥鬼小娘子。

    见到白山出现，那伥鬼小娘子似乎吓了一跳，没想到会在这儿遇到他，便急忙恭敬道：“见过主人的主人...”

    白山也没管称谓，而是质问道：“你来这里做什么？”

    在他看来，伥鬼就是帮虎妖勾人的，青衣伥鬼在这儿，难不成又要给虎妖引人去吃？

    这是他没法接受的。

    这两天，他也没管虎妖，主要是距离远了，沟通一次需要花费的精力极其距离，既然没什么事，他也就不沟通了。

    但现在，他却有些生气。

    白山道：“我让你家主人不许吃人，它难道不听么？！”

    青衣伥鬼急忙摆着袖子，支支吾吾道：“不是的不是的，这和主人无关。是...是我自己来的。”

    说着，她微微低头，轻声道，“主人这些天不管我们了，我们合计了一下，就想各自回家看看...”

    回家？

    白山愣了下，神色稍稍柔和下来。

    青衣伥鬼道：“我的家本来是住桃花县西边，在绿柳桥下面第三户人家。结果，我回来的时候，却发现我的家已经没了。我小心翼翼地避着人找了很久，终于找到了我弟弟...”

    白山温和道：“你弟弟是谁？”

    青衣伥鬼道：“祝羽，就是那边那个...”

    说着，她抬手指了指。

    在不远处的院子里，孩子王韩阳正坐在树墩上，在大大咧咧地说着话，而离他很远的地方却站着个似乎不太合群的瘦弱小男孩。

    这小男孩正是白山最早见到的那四个小孩之一。

    青衣伥鬼道：“我看小羽平安无事，也就放心了。主人的主人，我...我真的只是远远看他一眼...我，我没有想害人。”

    白山心底轻叹了声，虎妖果然吃了无辜百姓...

    他神色彻底柔和了下来，见青衣伥鬼还在急着解释，他轻声道：“等等吧。”

    青衣伥鬼愣了下，不知道主人的主人说的什么意思。

    白山温声道：“等天黑了，你叫祝羽出来，和他说说话吧。”

    “真的可以吗？我...可是...我...”

    “可以的，你是他姐姐，就算你变成了伥鬼，他又怎么会怕你呢？”

    “嗯...嗯...”青衣伥鬼那惨白的脸上露出了激动、期待却患得患失的神情。

