
第1827章小赚一笔

这次小赵炎和何长生的赌局，属于是难得的一边倒的赌局，小赵炎这边的赔率最高达到了1比50！

唐盛是在1比40的时候，压下了他所有300积分。

这样在小赵炎胜利之后，他就一下赢到了12000积分，算是小发了一笔。

听唐盛这样一说，小赵炎感慨无比，立刻抱着吃大户的心理，又让天才府最好的酒馆送来一批酒水和食物，大家这才走上赵炎的星际战舰，奔向银光星而去。

就在星际战舰飞向银光星的时候，天才府博艺殿小九师姐也终于从忙碌之中松了一口气。

完成所有的兑付，博艺店在这个项目之中，净赚了上百万的积分，小九师姐第一次操作项目，就取得巨大的成功！

此刻不少的师兄师姐，都来到她的位置上，向她表示祝贺，小九师姐脸上也绽放了笑容。

“这一次项目的操作，无论从开始的选项，到后来的各种新闻配合，都堪称完美！博艺店这次不但赚到了好大一笔，而且还成功挖掘了新人赌局的潜在力量，今后我们可以根据这一批的新人，多搞几个赌局！”博艺殿的殿主甚至亲自走出来，赞扬小九师姐，他又道，“这次项目关键还是小九，做的不错，再接再厉！”

“多谢殿主，多谢各位师兄师姐的帮忙。”小九师姐脸色一红站起来又道，“其实这次说起来还多亏了赵炎师弟，多亏了他配合，而且他也是确实很有实力！只是可惜的是，根据规定，赵炎师弟的收入限制在1万积分，这严重挫伤了他的积极性。”

博艺殿的殿主无奈的说道，“这是天才府的规矩，我们也没有办法，以后只有从其他方面尽量帮助一下这个年轻人。实际上他也确实很有实力，只要他能够不断提升，将来积分一定会多多的，小九你无需太过纠结。”

虽然这样说，但是小九还是有些过意不去，在接受完大家的庆祝之后，她突然想起一件事。

“对呀，就忙着给别人兑付了，我自己还买了这一场的赌注！”

小九师姐买这一场下注的时候，刚好是小赵炎这边赔率最高的时候，达到惊人的  1比50，小九师姐当时下了1000积分，这一兑付就能得到5万积分！

“哇噻，发财了！”

小九师姐狂喜之余，顿时想到了什么，拿起自己的腰牌，“博艺殿这边不方便给他，那就以我私人的名义给他！这个积分都是他帮我赚的，理应由他所有。”

想到这里，小九师姐立刻把积分转给了小赵炎。

此刻一艘星际飞船，正在茫茫的宇宙空间飞行，在这飞船之上，两男两女正在喝酒聊天。

男女搭配干活不累，小赵炎和唐盛并没有去修炼，而是和两个小猫妖坐在飞船的大厅里，聊着一些天才府的话题。

小赵炎和唐盛都是这一批新加入天才府的学员，对于天才府之中的情况了解不多；这两只小猫妖虽然修为并不是太高，但是都是天才府之中的土著，对天才府之中的情况相当了解。

天才府之中有哪些著名的长老强者，哪些出名的师兄师姐，又发生过哪些外边不知道的情况，甚至天才府哪些地方有好吃的好玩的，这些都是小赵炎和唐盛感兴趣的内容。

“原来如此，想不到那个雷颂长老还真的是天才府知名的强者！”小赵炎听小猫妖也说到了这个长老。

之前秦罡就把这个长老介绍给小赵炎，要小赵炎拜其为师，但是小赵炎一点都不感谢秦罡。

“雷颂长老开口就让我交出地球，还是这样一个知名的强者，可想而知，如果我得罪雷颂长老之后，我就彻底倒大霉了！”

“后来多亏了紫副院长让我拜他为师，又有了夜老前辈的帮助，雷颂长老这才没说什么。”

想到这里，小赵炎的心中后怕，他当时那样得罪雷颂长老，雷颂长老恐怕已经下决心要对自己和地球动手，如果不是后来的事情，后果真是不堪设想。

“也不知道我的本尊现在修为到哪一步了，等我的本尊到达合体期的巅峰，那就能够和我合体，到时候什么样的长老也不怕了！”

正在此刻，突然小赵炎感觉到自己的腰牌一动，他抬手拿起一看，发现自己一下多了49000积分，让她的积分增加到61250。

“怎么回事，小九师姐一下转给我49000积分？”小赵炎莫名其妙，立刻给小九师姐发去消息，“小九师姐，是不是积分转错人了。”

“没有。”小九师姐笑道，“我刚想起来，我在你赔率最高的时候买了1000积分你赢，当时还是你让我买的，所以这一下一共兑付了  5万积分，扣除我的本钱，其他的都转给你了。”

“不是吧。”小赵炎没想到从这上面赚了一笔，要知道他从博艺殿也只拿到1万积分，没想到小九师姐个人就给了他49000积分。

“小九师姐，这是你自己下的注，本来就是你的积分！更何况就算你分一部分给我，也没必要全部给我，我再转一半给你……”

“不要不要。”小九师姐连忙道，“修炼之人哪有嫌积分多的，尤其是你这样新进入天才府的学员，积分对你很有用！你拿去之后不要胡乱消费，全部要用在自己的修炼上，我真的想要感谢我的话，将来有其他的赌局，可一定要和我合作。”

“那个……好吧。”小赵炎不知道说什么好了，他确实很需要积分，就算是回头找到陈金泉师兄和水玉东师兄，想要买那些出产的武器，可都要积分呀！

“小九师姐，我这次出去古渡星做一个斩杀妖灵的任务，等回去之后，就去陈金泉师兄和水玉东师兄那里拜访，还请小九师姐帮我查到他们的住处。”

“你就放心吧，我回头跟我父亲说一下，让他帮你查。”

小赵炎和小九师姐通话完毕，心中也是大喜，没有人会嫌积分多，这一下有了6万多的积分，他干什么也有了底气了。

知道小赵炎和小九师姐通话，两只小猫妖也是羡慕的看着小赵炎，又道，“小九师姐的父亲可了不得，不但是天才府的顶级长老之一，而且还是天狼山帝国的皇室成员！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45186801"  chaptername="第1827章  小赚一笔">加入书签</a>
</div>
