    已是午夜。

    郎家的人都在二楼的房间，可杜少强和叶子却在客厅里。

    叶子精神抖擞，因为在她的内心世界，今夜她就是这座别墅的守护神。

    “去院子里看看，也许蜈蚣来了呢。”

    叶子起身就要走出去，杜少强抓住了她的手。

    “如果蜈蚣来了，会有感应的，他现在还没到别墅附近呢。”

    “那也要出去看看。”

    一起来到院子里，并没有发现异常情况。

    重新回到别墅楼房，叶子哼声道：“刚才那几个保镖好像在取笑我们，他们有你厉害吗？”

    “他们没有取笑我们，只是觉得你很可爱，他们很友好的。”杜少强道。

    已是凌晨两点多。

    客厅里，依偎在杜少强怀里，叶子睡着了。

    在院子里巡查时，叶子像个女战士，现在就是个睡美人。

    郎雨辰下楼来了，一身睡裙，看起来妖媚而慵懒。

    “哎吆，这女战士睡着了？”

    杜少强微蹙眉头看着郎雨辰，没说什么。

    郎雨辰坐到了他身边，靠在了他肩上：“你把叶子抱到楼上房间，让她睡觉，我陪着你在客厅里。”

    “那可不行，如果我把她送到了楼上，她醒了就该哭闹了。”杜少强道。

    “你的叶子，就是个大号宝贝。”郎雨辰道。

    “我喜欢，你有意见？”

    听到杜少强这么说，郎雨辰的心态就败退了。

    凌晨三点左右，杜少强感应到了很清晰的危险。

    蜈蚣应该是到了别墅附近。

    杜少强轻轻将叶子放到了沙发上，起身小声道：“你就在客厅里陪着叶子，我出去看看。”

    郎雨辰点了点头。

    她的目光一直追随着杜少强的身影。

    当杜少强走出房门时，郎雨辰流泪了。

    对着叶子的脸做了个打耳光的假动作，郎雨辰开始担心杜少强的安危。

    别墅院子里并没有异常情况。

    杜少强轻快的跳跃，就翻墙出去了，几个保镖都看傻了眼。

    “杜少的功夫真牛，如果我有杜少十分之一的身手，那就强大了。”

    “据说杜少一个人能击败五十多人，不知道是不是真的。”

    传说神乎其神，可这种传说其实是低估了杜少强的实力。

    杜少强在别墅附近走着，他能感觉到，那个人就在两百米之内。

    距离越来越近，杜少强感应到了刺骨的寒冷。

    黑暗中，已经有人用枪瞄准了他。

    但凡换个人，被蜈蚣这等高手在暗地里用枪瞄准，几乎没有活命的机会。

    可杜少强根本就没当回事。

    “蜈蚣，出来吧，你也算一顶一的高手，我可以给你个展现本领的机会。”

    “杜少，我来了。”

    蜈蚣并没有开枪。

    因为他能想到，就算扣动了扳机，子弹也几乎无法击中杜少强。

    走到杜少强面前时，蜈蚣已经把枪藏起来了。

    “杜少，能和你成为朋友，我很荣幸。”

    “你很精明，但的确是有点逗，我和你什么时候变成朋友了？”

    “在这么一个夜里，你我遇见，没有阴谋，只有坦诚，难道还不算朋友吗？”

    或许蜈蚣是个很有境界的人，最起码这话说的很有水平。

    一时之间，杜少强居然不知道如何接话。

    片刻后，蜈蚣苦笑起来：“其实我也能想到，不管在什么情况下，杜少都不可能把我当成朋友。”

    杜少强轻蔑笑道：“你来这里的目的只有一个，你想攻击郎家的人，进而给我带来痛苦，你觉得自己够坦诚吗？你害怕自己栽到我的手里，所以才想着攻击我身边的人。”

    瞬息间。

    阴冷的寒风呼啸，蜈蚣右手成爪，朝着杜少强的脖颈抓去。

    杜少强躲开了，速度奇快无比。

    蜈蚣一直在攻击，短促的工夫几十次出手。

    假如和蜈蚣交手的是青龙公司的人，恐怕已经有至少三十个人倒下去了。

    可蜈蚣却无法伤及杜少强分毫。

    “你是高手，可在我面前，你和小丑没什么区别。累死了你，你也休想给我带来一点伤害。”

    杜少强出招了。

    他的扫腿像是利斧一样砍向蜈蚣的头部。

    蜈蚣本能的用双臂格挡，可整个人都被踢飞了出去。

    轰然倒地之后，蜈蚣感觉自己的身体要散架了，想爬起身，可是努力了三次都失败了。

    “我应该……”

    “你应该用枪对付我，一边射击一边逃跑，对吗？”杜少强轻笑道。

    蜈蚣很沉默。

    此刻他是这么想的，他已经后悔了。

    “千万别后悔，要不然你会死不瞑目的。就算你一直在开枪，你的下场也是一样。”

    杜少强不想再听蜈蚣说什么，起腿踢中了他的头部。

    蜈蚣在地上几个翻滚，昏厥了。

    杜少强拽起蜈蚣，朝着别墅大门走去。

    郎雨辰在别墅院子里，和几个保镖说话时，也一直在看着大门的方向。

    看到杜少强提着一个人走了进来，别墅院子里一阵喝彩。

    “少强，你是最牛的猎人，你手里的猎物是蜈蚣吗？”郎雨辰蹦跳着，尖叫着。

    “是蜈蚣。”

    来到地下室某个房间，将蜈蚣扔在了地上。

    “绑起来。”

    郎雨辰一声令下，立马有两个人冲过去，将蜈蚣捆绑起来。

    或许蜈蚣已经醒来了，但他没有发出任何声音。

    已经是任人宰割的地步，没有回旋余地了。

    几人来到别墅客厅时，郎海洋和潘芝桃都下楼来了。

    事情这么顺利，他们当然非常高兴，潘芝桃啧啧道：“杜家的儿子真是个奇人，如果……”

    没有如果，因为杜少强和郎雨辰不可能走进婚姻殿堂，所以潘芝桃不敢继续说下去。

    “少强天下无敌，可少强不是我的男朋友。”

    郎雨辰此时的伤感难以形容，看着躺在沙发上睡觉的叶子，“你们看啊，叶子这小傻蛋，睡得那么香，她就不知道刚才发生了什么。”

    客厅里动静有点大，叶子醒来了，睁开了惺忪的睡眼：“刚才谁在喊我？”

    “蜈蚣。”

    “啊？”

    叶子吓得蹦起来，“蜈蚣在哪里？”

    “蜈蚣已经被杜少强击败了，扔在了地下室房间。”

    郎雨辰道，“话说叶子，你不是也要保护这座别墅吗？刚才你就像个小猪。”

    “如果我是小猪，那少强是什么？”

    叶子挽住了杜少强的胳膊，“少强擒住了蜈蚣，就相当于我擒住了蜈蚣。”

    客厅里一阵笑声。

    郎雨辰气呼呼上楼去了。

    “去看看蜈蚣。”叶子说道。

    “等天亮了再去地下室，先去楼上休息。”

    到了楼上房间。

    躺在床上，怀里搂着叶子，杜少强进入了梦乡。

    刚才在客厅里，叶子睡得香甜，可是此时，叶子却睡不着了。

    看着杜少强的睡相，叶子嘴角浮现甜美的微笑，内心世界的河流，幸福的流淌。

    早晨。

    海家的人来了，欧阳雪辰也来了。

    地下室房间，看到了被捆绑的蜈蚣，海富元怒声道：“海家对你很厚道，可你为什么对我的儿子下毒手？”

    “没有为什么？”

    “如果你说不出个所以然，立刻就让你死。”

    海富元拿出了枪，开了保险，瞄准了蜈蚣的脑袋。

    “我早就对海公子不满了，我喜欢的女人，归他了，我想在国外弄点产业，他也不支持。他就想把我一直困在身边，为他当牛做马！我没有弄死他，只是让他落个残疾，已经是手下留情了。”

    “畜生！”

    海富元一声怒骂，差点就开枪。

    可他只能忍住，因为他不想让这么多人看到他开枪打死了人，不管被打死的人是谁。

    “带走吧。”

    海富元先将蜈蚣带走了。

    离开时说，会上门感谢杜少强。

    欧阳雪辰暂时留在郎家别墅，客厅里，她来回走动，时而看杜少强一眼。

    就好像她的脚步，她的呼吸，都是为了杜少强。

    可是坐在沙发上的杜少强，他怀里搂着的女孩是叶子。

    “以后，燕京鼎鼎大名的海公子，就是坐轮椅的人了；以后，海公子会把你当成最好的朋友。”欧阳雪辰看着杜少强，微笑说着。

    杜少强心里很多感慨，但他什么都没说。

    欧阳雪辰坐了下来，第凡内香水的味道将杜少强包围。

    “日后你有什么打算？”

    “这话说的，就好像这么一件事能对我产生多大的影响。我还是以前的生活节奏，帮大舟集团出谋划策，陪着我家叶子。”杜少强点燃了一根烟，悠然说着。

    “好吧。”

    欧阳雪辰也不知道自己是什么心态，因为杜少强再次让她凌乱了。

    叶子想回家，可杜少强并没有留意到她的眼神。

    叶子嘟着嘴，掐了杜少强的手背。

    杜少强这才意识到什么，笑着说道：“叶子怎么啦，想吃什么水果。”

    “我想回家。”

    “那好，我们回家。”

    杜少强和叶子要走了，大家送了出来。

    “那我也走了。”欧阳雪辰说道。

    大家离开后，郎家别墅安静了下来。

    可郎家的人却不知道，该不该感激杜少强，郎雨辰愤然道：“其实是郎家被杜家给连累了，蜈蚣的本意就是想给杜少强带来痛苦。和杜家来往，郎家似乎一直在吃亏，从来就没赚过便宜。”

    “雨辰，如果你这么考虑问题，那就不对了。既然是朋友，就不要把得失想的太明白。”

    郎海洋道，“我和杜鸿舟交往，可以说是有所求的，也可以说是无所求的。同样的，杜鸿舟也是这样的心态。”

    “爸，您的意思是，不能刻意想着去利用对方，只要关键时刻有人帮忙就行？”

    “对。”

    郎海洋道，“真正的朋友应该如此，以后你和杜少强交往，最好也是这样的心态。”

    回到了景山区家里。

    得知郎家别墅发生的事，刘晴道：“很惊险，除了我家少强，没有第二个人能对付得了蜈蚣，郎家真该好好感谢杜家。”

    “刘晴，你这么想，心态很不对……”

    然后杜鸿舟说出的话，就和郎海洋的格调差不多。

    刘晴受益匪浅，可还是把杜鸿舟给骂了一顿。

    一旁的卫蓝无奈笑道：“大舟说的很有道理，可还是让你给欺负了。”

    “如果你心疼了，就把大舟带到你家里过几天。”

    刘晴这么开玩笑，让卫蓝红了脸。

    “姐们，你再乱说，我就不搭理你了。”

    “其实你经得起这样的玩笑，你有点喜欢这样的生活，别装了好吗？”

    “走了。”

    卫蓝面子上挂不住，羞愤的走了出去。

    “我妈跑了。”

    叶子好奇的看着，一双大眼睛圆溜溜的。

    “你妈不会跑出去很远，在附近溜达一会儿就回家了。”刘晴笑道。

    “我才不怕呢，我在这里，她肯定会回来找我的，我是她的女儿。”

    叶子想玩电脑游戏。

    杜少强带着她去了卧室里，开了电脑让她玩。

    叶子最喜欢的就是极品飞车，有时候也会玩暗黑破坏神。

    杜少强说，随着科技进步，电脑的容量会越来越大，反应会越来越快，网速也会提升。

    到了那个时候，好玩的游戏就更多了。

    叶子对未来充满了向往，甜声道：“以后大舟集团旗下的科技公司，会出品电脑吗？”

    “暂时没有出品电脑的打算，主打是手机，等将来看情况。”

    杜少强给大舟科技公司的方案，主要就是针对手机的，并没怎么涉及到电脑和电视。

    “真好，这个月就能用到大舟品牌的手机了。”

    叶子扭啊扭，杜少强亲了她的脸。

    ……

    国庆假期结束了。

    今天，杜少强和叶子来到了燕京大学。

    大四的感觉就是不一样，走在路上，就会有即将离开这里的感觉。

    “你看那些大一和大二的同学，他们多么希望啊，他们还可以在燕京大学待很久。”

    叶子道，“可是少强，你就要离开这里了，等寒假以后，你来不来学校，都没人说你，只要你的论文能过关就行。”

    “那是。”

    “我不许你自己这么说，我在这里，你就要在这里。如果在燕京大学找不到你，我就哭鼻子。”

    刚才，叶子很优雅，此时，叶子就开始跺脚了。

    杜少强不会跟着叶子一起跺脚，但他会很有耐心的哄叶子开心。

