    王道之前一直就在想什么叫有缘人，他不相信所谓的缘分，缘分都是一些虚无缥缈的东西，天地也好，这些灵体也好，他们不可能随便选择一些人来攻略如此神秘的地方。

    所谓有缘，肯定是这些人身上有什么别于他人的地方，就好像前世所说，所谓缘分，不过是为了那些有准备人的预备的，你不去争取，奋斗，缘分永远找不上你。

    就好像是找女朋友，都说缘来了自然也就成了，他就不信，难道自己在家里当废宅，还能有个女人跑进自己的生活？那特喵的是电视剧和小说，现实生活中，哪有那么多狗血。

    所以王道认为自己身上肯定有什么地方不同于他人，那么第一选择，肯定就是自己的武神慧眼和十万年BUFF了。

    一开始王道就对石门用了武神慧眼，除了看到了一点零星的资料外，什么都没有。

    那么也就只剩下了自己的十万年BUFF了，王道也就明白了，这才上去试了一下。

    答案也很明显，的确如此，右手碰到石门之后，马上就出现了选项，只有一个，存在十万年。

    后面也给出了解释，十万年之后，石门将会腐朽，不过宫殿是一个整体，十万年的力量不过只能够腐朽石门，不能腐朽整个宫殿。

    所以王道开了十万年，让石门腐朽，趁着腐朽的空当，进来了。

    可是自己最大的秘密就这么被人安排了，这让王道十分的不安，他不知道天地，或者是这些灵体，是否知道了他拥有这个能力，这是他绝对不可以暴露的秘密。

    好在随着接下来的一问一答，王道的心越来越安定，他听得出，好像不管是天地还是他们，都不知道自己的秘密。

    当然，王道也没有完全放松警惕，他们不知道应该是确定的，但天地知不知道，可就不一定了，谁知道天地会不会骗他们呢？

    不过现在的情况还算好，最起码就算天地知道，它也在帮王道保守秘密，就目前的情况看，天地应该是站在自己这边的。

    “你们保密工作做的还真好。”既然已经解决了不安，王道也没有在这个问题上继续纠缠，直接转移话题，道“满灵山在外界一直都是保密状态，甚至我们来了之后，你们还伪装成一副好像从来没见过人的样子。”

    “没办法，满灵山的秘密不小，自然不能让所有人都知道，对这里产生觊觎之心，否则会影响人族团结。”思缘回答道

    “那这次就不保密了吗？还要刻意安排我们带着内气镜像眼过来？”王道好奇的问道

    “之前回答过这个问题，这一点并没有骗各位，因为根据我们感应到的，这一次如果王掌宗再不是真正的有缘人的话，我们将开启满灵山，让人族都来试试，因为如果王掌宗都不是的话，那只能说明不管是我们，还是天地，感应都是错的。”

    “这回不怕内乱了？”王道问道

    思缘摇了摇头，笑道“之前人族并不占优势，内乱对人族会有灭顶之灾，这些年来人族优势越来越大，中心境也好，外境也罢，都有强势人物崛起，可以引领风潮，他们拥有阻止内乱的能力，所以我们并不担心。”

    王道诧异的挑了挑眉，转头看了一眼段美琪，发现段美琪也看向了他，二人瞬间明白了思缘的意思。

    中心境和外境的强势人物，指的应该就是他王道，和段美琪的心上人了！

    王道暗暗一笑，这满灵山的灵体，还真看得起哥们。不过他也没谦虚，如果真的发生了内乱，王道还真有这个能力阻止，但前提是他愿意，也许到时候王道还要在内乱里掺一脚呢。

    “既然如此，我也算是通过考验了吧？那可以说说，这考验到底是什么意思？满灵山的秘密又是什么？”王道好奇的问道

    思缘笑了笑道“王掌宗的性格还真是急，好，既然如此，我也不卖关子，其实大家应该多少都可以猜测到了，考验的目的就在于挑选主人，所以从现在开始，王掌宗，将成为满灵山之主，拥有满灵山，及这里的一切灵体。”

    听到这话，大家虽然有些惊讶，但也并没有太震撼，犹如思缘所说，他们早就有所预料，甚至刚刚思缘都毫不避讳的说出来了，王道拥有满灵山，已经是可以确定的事情了。

    他们真正在意的，是满灵山的秘密，拥有满灵山和满灵山一切灵体，到底有什么用。

    在众人期待的目光下，思缘慢条斯理的说道“而满灵山的秘密就是，它将开启人族修炼体系新的道路，彻底改变人族跟灵体的关系。”

    众人闻言心头一惊，王道诧异的问道“这是什么意思？”

    “意思就是，满灵山一旦有主，它将彻底现世，满灵山之力将会辐射整个十方大陆，从此，除非灵体自愿，否则灵体将不会跟随宿主而亡，宿主死亡后，灵体可进入满灵山，接受人族的二次挑选。”思缘语出惊人的说道

    “什么？！”众人纷纷失声叫了起来，一个个目瞪口呆的看着思缘，他们万万没想到，满灵山竟然还有这种能力，这简直就是颠覆了整个十方大陆啊！

    “你等一下！”王道抬起手来，沉声说道“这恐怕不是什么正面的好处吧？一旦如此，宿主跟灵体的关系就会发生改变，宿主跟灵体本事一体同生，现在满灵山出世，让灵体和宿主都有了二次选择的权利，只会让他们离心离德，这反倒会影响到宿主和灵体的关系，这算什么好处？”

    众人闻言纷纷点了点头，神情也有些凝重，满灵山的这个功能，对十方大陆的确是坏处多过好处，本来灵体和宿主的关系是形如一人的。

    但是现在这么一弄，反倒从一人变成了两人，双方都有了互相选择的权利，那这反而会降低他们的默契和关系，这算什么好处？

    思缘摇了摇头，笑道“各位，你们也太小看灵体了，群芳宗的各位，你们的灵体现在愿意离开你们吗？”

    “嗡”

    思缘话音刚落，忽然就看群芳宗除花非烟之外，其他弟子的灵体纷纷从眉心出现，闪耀起各色光芒，仿佛在诉说着什么。

    只见曲雅等人高兴的翘起了嘴角，一脸感动的看着自己的灵体。

    看到她们四人的表情，王道等人就知道，这肯定是灵体在表示，他们不愿意离开自己的宿主。

    “至于寻道宗的各位，应该不需要问吧？”思缘又看向了王道等人。

    这时，忽然就看闻人灵的八宝水神从她体内流出，冰冷的女声传了出来，喝道“你是在侮辱我们吗！”

