    虽然说大家都是同案犯，不过他们也有着一定的担忧，担心某些人嘴巴不牢，一旦被查出来，牵扯会很大。

    陈雒对此有着较为敏锐的觉察。

    “话虽如此，打这笔款子主意的人可不算少，山东行省就不说了，咱们自己清楚，但是很难说河南行省那边会有多少，现在皇帝在查河南，这要是查出来数量很多，皇帝察觉问题很大，一查到底，咱们山东恐怕也会有麻烦。”

    陈雒这样一说，徐明威想了想，觉得他的想法也有道理。

    毕竟要是河南那边被查出来太多人，山东很有可能被生气的皇帝重点针对，到时候加大力度，很难说不会有人被抓起来，然后严审，吐露出一些大家都不会感到高兴的消息。

    徐明威思来想去觉得问题不小，于是看向了陈雒。

    “捞钱是所有人一起捞钱，但若是不小心被抓，可不能把所有人都吐露出来，我建议，还是提前商量好，一旦事发，一定要咬死是一人所为，决不能把其他人供出来。

    如此，此人一旦丧命，家人不管遭遇了什么，剩下来的人都可以暗中出力，帮助他们活下去，可要是他把大家都供出来，那结果就是不可预料的了。”

    徐明威眼中寒光闪烁，陈雒一听，感觉这话说的很有道理，于是点了点头，决定采纳这个方法。

    别的团伙且不说，东平府范围内属于自己的这个团伙，必须要口径一致，一人做事一人当，但凡有人敢撕咬大家，必将受到大家严厉的打击！绝不手软！

    苏咏霖在河南行省大刀阔斧的行动的时候，山东也因为他的南下而率先开始了“对策”。

    一些头面人物暗中召集下面办事的人，把这个基本原则公诸于众，丑话说在前头，要是有人没能办到大家所期待的，休怪剩下来的人心狠手辣。

    一时间，山东行省部分地区颇有山雨欲来风满楼的架势。

    与此同时，苏咏霖在河南行省的行动有了不小的进展。

    除了内黄县，东明县、砀山县、甄城县、丰县四地的账册被发现猫腻，苏咏霖当即下令将四县官方控制住，并且严令审查团队一查到底。

    在严刑逼供、连夜审核账册的努力之下，四县的贪污团伙很快被揪了出来。

    四个县里，东明县和砀山县是县令带头，甄城县和丰县是瞒着县令所为，而这其中，东明县的县令，是复兴会员。

    苏咏霖看着审核出来的真实账目，发现东明县县令的所作所为给大明带来了近四百万钱的财政损失，他勃然大怒，立刻下令随行的中央司法三司河南行省工作组进行会审。

    审核的结果是东明县和砀山县两县县令处斩。

    县尉、县丞以及县中主要负责官员全部处斩。

    其下吏员按照贪污数额进行处理，数额超过十万钱处斩，低于十万钱判处十年监禁。

    甄城县和丰县两县县令失职，罢职为民，永不叙用，贪污者，官员处斩，吏员也按照东明县和砀山县的案例进行惩处，各有不同的惩治标准。

    不过相同的是，涉案官员家族子孙三代不得参加科举考试，子孙三代不得参与官府公职，且必须为他们造成的国家财政损失进行赔偿。

    他们必须要从事国家强制他们从事的工作，用工钱赔偿损失，其每个月收入的百分之六十要用来赔偿，剩下的用来自己生活。

    不管多少年，只要大明还在，这笔账就在，给我赔！

    一直到赔偿完毕或家族灭绝为止！

    后世任何大赦均不包括此类犯罪，不准赦！

    第一波处理，复兴会员犯法被处理者达十七人，苏咏霖深感愤怒，对这十七人和背后家族的处置更加严苛，让他们的家族永远在法部和大理寺留下案底，永远派人监督他们偿还国家公款的进度，直到换完或断子绝孙为止！

    在对他们的严格审讯之后，他们交代了其他工程部的同案犯十三人，苏咏霖下令调查组顺藤摸瓜，于是调查组又从徐州分部和邳州分部抓到了两个贪污团伙。

    一共三十七人，复兴会员两人，牵扯到当地官府和复兴会主管的工程部，不过还好，工程部多为个人行为，欺上瞒下，没有出现普遍性窝案。

    然而这也让苏咏霖非常愤怒，要求复兴会分部主要负责人进行自我检讨，并且在内部通报批评。

    田珪子因为此事深感内疚，上表请求降职、严惩处理自己，以儆效尤。

    苏咏霖宽慰田珪子，认为田珪子不可能事无巨细都一人处理，不可能一人面面俱到，但是下属犯错，作为上级的田珪子也有连带责任，所以对田珪子予以三个月俸禄的处罚。

    之后苏咏霖根据这一次审查的教训，加大了审计方面和地方司法力量的建设，对重建的各县县府、工程部进行充分的教育和警戒，要求地方的司法分局充分发挥自己的作用。

    接着苏咏霖又在开封召开了复兴会员的内部会议，把惩处复兴会员的结果和他们需要承担的责任公之于众，以此警告复兴会员不能犯浑。

    “对上等人的处决不仅包括外部，也包括我们内部，任何试图成为全新的上等人的复兴会员都要掂量一下自己，不为自己考虑，也要为家人后代考虑，一人犯法，子孙后代都要赔偿到死为止！”

    苏咏霖重重的敲了敲桌面，杀气凛然。

    只用严刑峻法当然不够，苏咏霖还意识到自己在这几年里过于重视复兴会员的数量而不是质量，造成了政法学校宽进宽出的情况，一批投机分子很有可能混入了复兴会员的队伍之中。

    苏咏霖准备改变政法学校宽进宽出的情况，张开袋口可以，但是要收紧出口，之前犯过的错误绝不能再犯。

    而在河南，苏咏霖也对将要在山东做的事情进行了一番预演。

    清算，对地主士绅们的清算。

    官员贪腐，不是简简单单拿钱走就可以了，那是低端贪腐，很容易被查出来，很容易被干掉，而人类高质量贪腐需要白手套，需要把这笔钱洗一洗，变成干净的属于自己的，再笑纳。

    这其中，需要地方上的地主豪强还有富商巨贾的帮助，有了他们的帮助，才能顺利把小钱钱变得干干净净再收入囊中，相当程度上可以保护自己的安全。

    帮他们的这些地主豪强和富商巨贾们也能因此得到一份好处，大家双赢。

    没被发现的时候自然是双赢，一旦被发现了，就是大家一起见阎罗。

    现在就是见阎罗的时刻。

    苏咏霖在发现贪腐的四县之地改组当地复兴会分部，短时间内建设了四县的司法分局，给这四个县全副武装，然后开始行动。

    司法分局首先出动，以《明律》作为正大光明的武器向这些地主豪强和富商巨贾下手，将他们的头头脑脑全部抓捕，如有反抗，视同造反，司法分局的法卒可以将暴力反抗者就地格杀，绝不宽恕。

    罪名确定之后，复兴会分部出手。

