    傻了。

    所有世家的人全都傻了。

    当真是石破天惊，李牧竟然以雷霆手段，斩杀了清河郡的官员，最主要的是清河郡崔家也不放过。

    天下沸腾！

    新皇登基没有多久，就对五姓七望之首的崔家痛下杀手。

    这是要和世家大族彻底撕破脸皮了。

    这则消息如九天落雷，撼天动地，震惊世间。

    整个大唐，几乎所有人都在议论这件事情，只要不关自己的事，老百姓们是乐于看热闹的，特别是这种高高在上的大人物们出事，许多人拍手称快。

    当然也有一部分的有识之士，对新皇此举表示担忧。

    因为步子迈得太大，容易扯着蛋，新皇此举未免有些急功近利了，甚至可以说过于鲁莽，很容易遭受反噬，搞不好会动摇国本。

    如今的百官罢职，就是一个极其重大的隐患。

    这件事影响太大了，在世家大族中，同样引起了惊天波澜，对他们的触动太大了。

    所谓兔死狐悲，一个家族的殒落，直接镇住几乎所有家族，让各大世家都感受到了威胁，身体一阵发寒。

    长安城，崔家。

    一群老家伙又开始聚集到了这里。

    “该死！该死！该死！”

    崔城的脸色有些狰狞，连说了三个该死，道：“新皇残暴无道，他越是这样，我们就越是要和他抗争到底，否则以后谁也不会有好日子过！”

    在座各大世家的家主你看看我，我看看你，也不知该说什么好。

    他们无论如何也想不到，会发展到今天这个局面。

    有人面色苍白，真是吓到了，无论如何也没有想到新皇竟然不顾一切，不仅真的辞退了百官，对清河郡崔家也是不讲一点情面。

    今天又传来了一道消息，由雨化田亲自带队，抄清河郡崔氏的家。

    这对崔城来说简直是晴天霹雳，当崔家的人被砍头之后又传来这样的噩耗，让他眼前发黑，险些昏厥过去，现在他茶不思饭不想。

    就在想着，新皇到底想要做什么？

    难道说，他真的一点也不怕失去世家的支持，而导致大唐陷入危机吗？

    对于这一点，就是大儒卢寿也想不明白。

    以前李世民也想削弱他们世家，但最终都惨淡收场。

    为什么？

    就是因为李世民知道，他们李氏皇家暂时脱离不了世家的支持，世家经过数百甚至上千年的发展，势力盘根错节，牵涉到大唐的方方面面，特别是官吏这一块。

    正是有了世家源源不断的输出官吏，才让整个大唐拥有足够的管理人才。

    这本就是互惠互利的事情。

    李世民明白，难道新皇李牧不明白？

    不应该啊！

    他曾在新皇尚是平民时和新皇有过接触，新皇给他的印象是非常聪明，而且异常犀利的人，现在会犯这种糊涂？

    难道说他是有什么后手，自己看不明白的？

    卢寿捋着长须，手指下意识的敲击着桌面，那种不受他掌控的感觉，竟让他开始有些慌了起来，甚至有点儿后悔当初出主意，拿琉璃器去糊弄新皇了。

    不过事已至此，早已经是骑虎难下。

    心念及此，卢寿缓缓开口道：“诸位，老夫以为，为今之计只能是静观其变，如今新皇咄咄逼人，但同样是隐患重重，国库空虚的问题还没有解决，如今又面临全国官吏大面积缺失的情况，倘若处理不好，哼哼……”

    卢寿轻哼了两声，并没有说出接下来的话。

    但是在场的众人都心知肚明，倘若爆发全国性的动乱，那么这天下易主都是说不定的事情。

    卢寿继续道：“新皇刚登基，就让自己陷入重重危机中，我们要做的，就是谨言慎行，静静的看着他起高楼，静静的看着他……”

    众家主闻言，都是深以为然的点头。

    大儒就是大儒，说出的话来就是让人安心……

    ……

    另外一边，太极宫中。

    一张偌大的龙床上，同样发生着一场较量。

    博弈的双方是李牧和四个美若仙子一般的女人。

    李牧以一敌四，左右开弓，一点寒芒先到，随后枪出如龙，动作迅猛刚毅，大开大合。

    另外一边的四个仙子也不是吃素的。

    前后左右包夹，试图抵挡李牧的攻势。

    但是她们没有想到的是，如今的李牧已经是大宗师级别的武力，远超她们。

    酣战数场。

    李牧一个个破掉紧逼的攻势，让她们跪下唱征服。

    武则天是败得最惨的一个。

    其他的三人，战斗经验都在她之上，就她刚加入战场没有多长时间，斗志却又是最昂扬的。

    败得宛若一滩烂泥，连说话的力气都没有了。

    至于其他人，李牧自然也是雨露均沾，直到每个人都双股颤颤，嘴唇红肿……

    晚上与五个美艳如花的女人战得天翻地覆，白天还要处理一些政务，李牧终于明白，为什么会有红颜祸水一说。

    女人真的会影响自己拔刀的速度。

    好在自己，顶得住！

    大战过后，硝烟散去，房如烟趴在李牧的胸口，柔声的道：

    “陛下，臣妾听说，你最近和五姓七望彻底闹掰了？真的不会有问题吗？”

    在场的四个女人都是上马能战，下马能治，才貌双绝的女人，自然是知道如今的局势，虽说明面上看来是李牧占着优势，实则暗流涌动，危机四伏。

    虽然她们都相信李牧，但还是忍不住问出心中疑惑。

    四个女人都是看向李牧，就是还在微微抽搐的武则天，也是抬起了目光。

    李牧轻笑一声，道：“你们放心吧，这一次朕不仅要让他们大出血，还要将他们的根基全部切掉，彻底改变整个大唐的格局！”

    “你们静静的看着就好了！”

    听了李牧的话，四个女人都是点了点头。

    她们也知道，后宫不得干涉内政，不该问的就不要多问，相信陛下就对了……

    ……

    翌日，御书房中。

    李牧精神抖擞，丝毫不受昨夜影响，叫来了李世民和房玄龄等人。

    环视了一眼众人，李牧开口问道：“戴尚书，抄家清河郡崔氏以后，户部的空缺如何了？”

    戴胄连忙回道：“回陛下，清河郡崔氏的家产超乎臣的想象，但是……”

    说着戴胄皱起了眉头。

    “直说无妨。”

    “是，陛下。”

    戴胄回了一句后，继续道：“但是他们的资产大都是固定资产，宅院，田地，铺子，产业等等，这些折合起来顶得上国库三年的收入，只是，这些都不能变现啊！”

    “因为没有人敢接受崔家的东西，所以这一次抄家，只能填充国库的十分之一左右，尚能支持朝廷半年的正常运转。”

    “嗯。”

    李牧闻言点了点头，对此他并不意外。

    房玄龄皱着眉头道：“陛下，臣斗胆说一句，世家的存在虽然弊端重重，但也有他的用处，就算按现在的法子把世家全抄了，于国于民而言，也不见得是一件好事啊！”

    “嗯。”

    李牧又点了点头，非但没恼，反而是颇有些欣赏的看着房玄龄。

    对于这一点，从后世来的他又何尝不明白。

    无论是哪一个社会，有贫就有富。

    一个国家，一个社会想要发展，就必然会产生类似于世家的富人集团，后世称之为资本家。

    资本家的存在有利也有弊。

    他们拥有大量的资产，同时也养活了一大批的人。

    如今的世家显然是过头了，他们已经拥有了影响朝局的力量，这样的力量不削不行。

    但若是一棍子打死，那么便会让大量的资产闲置，使得那些并没有什么太大能力，只能靠为资本家生存的百姓遭殃。

    而且这样的百姓，是占着绝大多数的。

    所以他现在要做的是平衡，平衡双方的贫富差距，既要打压世家，也不能一下子就把世家全消灭了。

    不过对于那些胆敢影响到朝局的世家，他是一个都不会放过的。

    甚至要把他们连根拔起！

    因为他们的权势，已经超过了一个世家该有的样子。

    房玄龄他们能够提出这样的担忧，不愧是这个时代思想走在最前端的那一撮人。

    在几人担忧的目光下，李牧轻笑道：

    “放心，你们只需遵照朕的旨意办事就行了，他们世家不是捐献给朝廷一批琉璃么？”

    众人闻言一愣，不明白皇上为什么会突然提起琉璃的事情。

    难道说他又要借此做文章？

    正想着，只听李牧道：“那批琉璃，是时候拿出来拍卖了！”

