    数百年之前也是一门筑基仙族，占领二阶灵脉，万亩领地，可惜族中筑基筑基修士出现断层，拼尽家财，出售大批族中灵物，换得灵石，够得一筑基丹，拼命一博，可是气运使然，白家那服用筑基丹之人并未成功。

    因青云宗，与各大仙族之间的约定，留了白家练气前、中期族人一条生路，至于修为达到练气后期的修士都被杀尽。

    最终，白家流落于凌云郡北南县。

    借助本就不弱的底蕴，发展百年，虽然并未翻身成就筑基仙族，可也算得上顶尖的练气家族，与实力不弱的京南方家独占北南县。

    北南县地处荒凉并无多少修炼资源，除开白、方两家，便在无其它修士家族，就连散修也极少。

    柳道明突然来访，惊动了北田山中不少修士，纷纷投来好奇的目光，甚至有数位白家修士已唤出法器，以防山外筑基修士。

    “我乃流云柳家族长柳道明，想与白族长一见！”柳道明借助灵力运用，使得声音响彻了整个北田山。

    北田山山顶，一座修炼洞府内，一名身穿白色道袍的中年修士被外界声音惊动，睁开眼睛。

    “柳道明？他来我白家作何？”中年修士眼露疑惑，自语道。

    迫于柳道明的修为，他并不敢拖延，连忙站起身，踏步走出洞府。

    半盏茶不到，中年修士便踏着飞行法器，缓缓从北田山中飞出，停至柳道明飞舟前。

    “柳前辈大驾光临，实乃我白家荣幸，里边请！”白田宗脸带笑意，恭维道。

    “恩！”柳道明对此言语并不感兴趣，只是淡淡的应了一声。

    白田宗见柳道明如此态度，心中虽说不喜，可是却也只得无奈接受，强撑笑意，将柳道明恭敬的迎入了山中。

    在白田宗的带领下，柳道明顺利的进入到了北田山护山法阵之内。

    北田山山底，一座辉煌的待客楼内，柳道明与白田宗并排座在一张靠背椅上。

    两名俏丽白家女修，分别提着茶壶，给座着的两位修士倒上一杯热茶。

    待两位女修走后，白田宗询问道。“柳前辈，此次前来，是有何事？”

    “无妨，就是来看看！”柳道明沉声道。

    听到此话，白田宗心中咯噔一下，暗道:“莫非他是来我白家打秋风的？一时落难，竟然落到如此地部！”

    迫于柳家实力，以及如今自家家族的情况。

    白田宗咬着牙，不甘道。

    “今年我族中产出了几亩青灵草，前辈可要随我前去看看。”

    柳道明闻言，有些奇怪，暗道。

    “莫非这白家并不知晓紫猴花之事？”

    白田宗见柳道明脸上表情，还以为柳道明看不上青灵草，打着用钱送神的法子，咬牙再次开口道。

    “我族中还有半亩聚元草，前辈要去看吗？”

    “道友莫要误会，我此次前来确实只是来看看罢了！”柳道明见白田宗的模样顿时乐了，不过却并未表露，依旧一番冷脸，淡淡道。

    白田宗对他的答复疑惑不已，暗道。“不是来打秋风为何要来我北田山？”

    他白家与柳家可少有接触，柳道明今日之举，可是极为反常。

    柳道明瞟眼望了望白田宗脸上的表情，暗自猜测道。“此人要不就是还未查出是我柳家族人抢夺了本是他白家的紫猴花，要不就是压根就不知晓紫猴花之事！”

    对此，柳道明更认同第二种想法。

    要是白家知晓十万大山中有紫猴花存在，为何如此放心，只派遣一名炼气九层修士、一名炼气中期修士前去十万大山中寻找。

    如此一想，柳道明嘴角莫名微微上扬，看得一旁的白田宗心中发慌不已。

    打着以防万一的原则，柳道明意味深长的言语道。“白道友，最近数十年，注意身体，切莫因为某些外物，将整个白家都给搭进去了！”

    白田宗听到此番威胁的话语，打了个冷颤，无半分怒意，后背也有些发凉。

    “走了！”

    柳道明丢下一句话，便化为一道遁光，消失在了这座待客楼内。

    整个待楼内，余留下方才柳道明遁走时的恐怖气息。

    本就慌意不断的白田宗更是惊恐，一脸狼狈的模样，全然没有一丝族长的气势。

    “这便是筑基之威吗？”

    一想到筑基修士，他便想到柳家如今可是足足拥有两名筑基修士。

    花了数十息，白田宗这才压下了心中杂乱。

    “按照柳道明方才所言，莫非是有族人因什么灵物触碰到了柳家的眉头。”白田宗猜测暗道。

    此番想法一出，白田宗便肯定了下来。

    “若是无事，贵为筑基的柳道明又怎么会亲自前来。”

    他心中有些怒意了，白家来到凌云郡这百年，就是凭借不争不抢，这才慢慢将家族稳固下来。

    如今的白家可不是那能引起青云宗注意力的筑基仙族了，一旦真的招惹到了贵为筑基仙族的柳家，不出三日，北田山必定会被击破，整个白家也将从此消失在这世间。

    “该死！”

    白田宗怒骂一声，便摔门而出。

    不过半盏茶，他来到了自家庶务堂。

    “田宗，柳道明来寻你作何？”庶务堂管事白云青询问道。

    方才柳道明的声音响彻了整个北田山中，只要身在山中的修士，都知晓了柳家族长前来之事。

    白田宗面露阴沉，细细与他讲述了一番自己猜测。

    “若真如你的猜测，兴许是田山、格舟两父子！”白云青眉宇间带着一丝伤感，言语道。

    白田宗见他脸上表情，心中有些疑惑，询问道。“十叔，你从何看出？”

    “田山、格舟两父子死了！”

    “啊？以十一弟的实力，怎可能...”讲到这，白田宗脑中闪过自己的猜测，话语顿时停了下来。

    白云青显然也猜了出来，两人对视一眼，各自轻叹一声。

    “只能怪十一弟倒霉招惹到了柳家！”白田宗叹息道。

    ……

    一日之后，柳云山半山腰一座院落静室内。

    盘坐在地，参悟灵植秘法的柳玄鹤被一张传讯符惊动。

    抬手将传讯符挥至手中，将其捏碎。

    点点灵光在浮空形成了九个小字。

    “速来庶务堂！柳善青留！”

    “想来应该是要发放紫猴花的奖励了！”柳玄鹤嘴角微微上扬，低语道。

    他踏步起身，将地面上的蒲团收入储物袋后，便推门向外走去。

    借助“御风术”，半盏茶左右的时间，他便赶到了家族庶务堂。

