
　　第327章荒古不化冰

　　陆涛赶忙循声望去，对突然来到自己身边的梵鸣孔雀道：“是的前辈，我感觉自己好多了。”

　　梵鸣孔雀眼中带着一抹奇异的光芒，淡淡地笑着，说道：“好了就好，好了就好，你的同伴们现在仍旧下落不明，但我有个手下说已经找到些眉目了，过一段时间就回来禀报。”

　　“它在哪，我现在去找它。”

　　陆涛一听有炽天魂血雀等异兽的消息，顿时激动得飞了起来。

　　梵鸣孔雀却是摇了摇头，没有告诉他，反而开口道：“不急，其实……我一直有求于你。”

　　话音未落，它便以异兽行大礼的方式对陆涛行了一个大礼。

　　“前辈，你这是干什么？！”

　　陆涛见此情形，顿时一惊，根本没有想到梵鸣孔雀会突然来这么一出。

　　同时，他也是心中巨震。

　　大明王梵鸣孔雀突然出手帮我的根本目的终于要在这一刻揭晓了吗？

　　他到底是为了什么而来。

　　陆涛下意识调动起了全身的灵力。

　　从系统的洞察术之中，他知道这位大明王当年是为魔帝掌管魔帝令的存在，他看上去对魔帝令没有什么觊觎之心，可陆涛很明白，他身上又不止魔帝令这一件让玄海魔森异兽躁动的东西。

　　他还有这玄海魔帝的传承！

　　不想当将军的士兵不是好士兵，大明王梵鸣孔雀常年在玄海魔帝身边帮衬，难道他就不想成为下一个玄海魔帝吗？

　　玄海魔帝并没有真正的子嗣，谁能够从万千异兽之中脱颖而出，谁能够继承它的力量，那谁就是下一个玄海魔帝。

　　陆涛现在是当之无愧的魔帝少子，也极有可能成为魔帝第二。

　　可若是此时大明王梵鸣孔雀发难，想要杀了陆涛取而代之，那也未必不可能！

　　所以，陆涛一直在提防着他。

　　大明王梵鸣孔雀的境界极高，目前为止仍旧超出陆涛两个大境界，陆涛的一举一动都逃不过它的眼睛，此时此刻，陆涛一经调动身上的灵力，它便当即知晓。

　　不过，它却是对陆涛笑了笑，很坦然地说道：“你放心，我没有任何不轨之心，我也不会加害于你，若是真的想杀你，之前我便有无数个机会动手了。”

　　陆涛闻言一愣，旋即苦笑。

　　这话说得简单粗暴让人有些不爽，可却也是事实。

　　不过，他也在心中想到，之前我身受重伤的时候你想要杀我确实很容易，但现在可就没那么简单了！

　　“你肯定也在奇怪，我明明早就已经苏醒了，为什么要在之前那个时候才出现来救你……”

　　梵鸣孔雀振翅飞起，与陆涛平齐而飞。

　　他很直白地道：“因为我确实想要你欠我一个人情，因为我有一件对我而言特别重要的事情需要你帮忙！”

　　“这件事情对我太过重要，令得我觉得直接求你，你未必会答应我，所以我只能出此下策了，希望你能原谅我。”

　　“前辈言重了，前辈不像其他异兽一样想要杀我夺我身上秘书至宝足可见前辈胸襟，我觉得以前辈这样的大凶想要找我帮忙，直言就好，完全不必如此拐弯抹角。”

　　陆涛不卑不亢，哪怕是面对六晶六阶的大凶依然保持着淡然。

　　梵鸣孔雀眼中神色一亮，默默点头，似乎是为陆涛这股气质所折服。

　　“说来惭愧，我活了这么多年，却还需要找你这样的晚辈帮忙。”

　　轰——

　　梵鸣孔雀震动双翼，面前的虚空立时裂开了一条口子。

　　“既然你都与我开诚布公，那我也没有什么好扭捏的，这便将一切都告诉你吧，你一定要帮我。”

　　虚空裂缝缓缓开启，里面传来了一股奇异的力量，这力量与大明王梵鸣孔雀有着七八分相似……

　　又是一道虚空裂缝横陈眼前。

　　陆涛能够感觉得到周遭的灵气正在不断地减少，似乎是被这虚空裂缝吸了进去。

　　而与此同时，那虚空裂缝里也源源不断地散发出一股冰寒的气息。

　　“里面是什么？”

　　眼前的情况实在是太过奇怪，陆涛忍不住先开口询问了起来。

　　“里面是……我的孩子。”

　　大明王梵鸣孔雀直言不讳，双翼猛然挥舞，虚空裂缝开始越变越大。

　　听到我的孩子这四个字，陆涛心中恍然大悟。

　　大明王梵鸣孔雀何等大凶？

　　以他的身份怎么可能平白无故地向一只比自己弱小千倍万倍的异兽卑躬屈膝？

　　只有做父亲的责任和情感才会驱使它找上陆涛。

　　“所以，你要求我的事情就是救出你的孩子？”

　　陆涛再次开口问道。

　　“是的！”

　　大明王梵鸣孔雀忙不迭点头。

　　这一刻，他的眼神之中充满了愁苦和愧疚。

　　难以想象，之前那个独对五大院众长老举重若轻的大明王脸上会出现这样的神色。

　　陆涛到现在为止，已经见过太多类似的故事，尤其是顾念龙和幻月阴麟蟒的事情最是让他动容。

　　他对大明王梵鸣孔雀道：“若只是如此，大明王之前大可直接将一切告诉我，我必定会尽我所能帮助到你和你的孩子！”

　　“好！”

　　大明王梵鸣孔雀闻言，眼中闪过一缕狂喜，感激涕零地对陆涛道谢。

　　“你先将孩子的情况告诉我，我再看看如何帮你。”

　　陆涛死死盯着那虚空裂缝。

　　大明王梵鸣孔雀伸出一只翅膀，朝着自己召唤出来的虚空裂缝挥舞，裂缝洞开，一个巨大的冰块就出现在了陆涛的眼前。

　　那冰块大概有一人之高，透过冰块隐隐约约可以看到里面似乎有着一只和大明王梵鸣孔雀形象差不多的雀形异兽。

　　“这就是我的孩子了。”

　　大明王梵鸣孔雀看着陆涛，眼神凄楚地说道：“你应当也知道，越强大的异兽生育能力就越差，我能够有这样一个孩子，也算是一生之幸，因此便特别宠爱于他。”23sk.Com

　　“奈何……太多的宠溺令得它得意忘形，竟然对魔帝大人的一些东西动了邪念，想要盗窃魔帝大人的一件至宝。”

　　说到这里，

　　大明王梵鸣孔雀的脸色变得无比惭愧：“要不是我一直在为它擦屁股，抬它的头，也不会让它敢做这样的事情。”

　　“好在当时魔帝念在旧情，没有对它下死手，只是用【荒古不化冰】将它封印。”

　　这所谓的荒古不化冰自然就是眼前这块冰了。

　　陆涛点了点头，道：“所以，我要做的就是帮助你处理掉这【荒古不化冰】？”

　　大明王梵鸣孔雀直言不讳：“是的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第327章 荒古不化冰免费阅读。https://xs.23sk.com 