    看着这两个小家伙又要吵吵起来，时听然顿时头又大了起来，收起笑容，严肃的说道：“你们两个，能不能好好的？要是再这样的话，我就让你们慧月姐姐离开这里，不陪你们玩了。”

    “妈咪，您赶紧去公司忙工作吧！我看着他们就好！”

    时梓熙不知道范慧月能在这里待多长时间，但是他觉得他能胜任这艰巨的任务，毕竟在国外的时候，也是他在看着弟弟妹妹。

    尽管他们两人爱吵架，但是很快就会和好的，这点时梓熙比谁都清楚！

    “时阿姨，您要去公司吗？这里交给我就是了，学校今天放假，我就在这里陪着他们，您放心去吧！”

    范慧月也忙说道。

    “谢谢慧月，我公司里有个会议要开，所以，就麻烦你在这照看他们几个一下！还有半个小时，明月就该吃药了，到时候，麻烦你提醒她一声！”

    “阿姨，您客气了，我一定会照顾他们几个的，明月妹妹的药，在哪里？我一会儿让她吃了就是！”

    和时听然说话，让慧月感受到了温暖，不像高颖儿，说话从来就是毫无感情，偶尔还冲的要死。

    其实，时听然很少把孩子交给别人看管，除了琪琪，别的人，一是不放心，二是，不像麻烦别人。

    但是今天公司里的那个会议却是挺重要的，再说几个孩子都已经长大了，要是把他们几个放在这里，她也是比较放心的，更何况还有范慧月在这陪着他们。

    “慧月姐姐，我想吃草莓味的冰激凌！”

    等时听然离开之后，时明月拉着范慧月，神秘的说道。

    “冰激凌？你现在能吃吗？”

    “可以吃的！医生都没有说忌口的！明月好久没有吃冰激凌了，到时候，我少吃点就是了。”

    “慧月姐姐，要不就多买几个，咱们几个都吃点？”

    听到冰激凌，时梓轩也是馋的不行，在家里妈咪是不让多吃的，甚至是不能吃，他只有在剧组的时候，才能吃上点自己喜欢的冰激凌！

    “梓轩，明月，妈咪不让吃冰激凌，容易肚子疼！”

    一旁的时梓熙倒是坚持着最初的原则，和他们说道。

    “梓熙哥哥，明月真的想吃了，吃一点点就好！梓熙哥哥，你不是喜欢吃香草味的冰激凌吗？好久没有吃了，你不想吗？”

    时明月为了能吃上冰激凌，为了能让哥哥们和她一起吃，她直接说道。

    “梓熙哥哥，你忘记没？妈咪店里做的那个香草味的冰激凌，上面还有一层薄薄的巧克力，是你的最爱！”

    时梓轩也忙说道。

    只见时梓熙偷偷的咽了咽口水，说道，“要不改天再吃吧，明月的脚上有伤，吃冰激凌应该不好！”

    “哥哥，小孩子，哪有不喜欢吃冰激凌的？明月就吃一点点，不会多吃的，吃几口就放进冰箱里，好不好？梓轩哥哥，你说是吧？”

    “对，对，不吃多，就尝两口就好了！”

    刚刚二人还闹的大哭大叫，这会又这么的和谐，得亏时梓熙经常陪在他们身边，要不然的话，肯定难以置信的目光看他们。

    “难得看到你们两人意见统一！”

    时梓熙嫌弃的看了看兄妹二人，淡淡说道。

    “梓轩，梓熙，你们两个陪着明月妹妹，我去给你们买冰激凌好吧？你们都喜欢吃什么味的，告诉我！”

    在他们几个的面前，范慧月觉得她瞬间就变成了一个大姐姐，做大姐姐就是要有担当，弟弟妹妹的要求，她会尽量的满足他们。

    就在范慧月刚走不大会，时明月又有了新的想法，那就是想要出去，找一个阳光充足的地方，坐下来，几个人一起吃着冰激凌，享受这没事，享受着暖暖的阳光，多好！

    小孩子在一起，只要有想法，就会去努力的实现，更何况他们几个还是这么聪明的人。

    办法总比困难多。

    时梓熙和时梓轩二人搀扶着时明月，艰难的来到了电梯里，看到这艰难又团结的兄妹三人，那些患者和家属都会情不自禁的给他们让道，尽可能的去帮助他们。

    十几分钟之后，兄妹三人顺利的来到了医院草坪上。

    在草坪上休息，晒太阳的人很多，男女老少皆有。

    就在这时，时梓熙发现了一个问题，他有些尴尬的说道，“明月，咱们好像忘记了一件事！”

    “什么事情？”

    时梓轩忙问道。

    只见时梓熙指了指周围的人们，人家都坐在垫子上，他们却没有垫子。

    “也是，我们可以坐在草坪上，因为我们的衣服耐脏，但是你的却不行！我这就上去拿！”

    时梓轩和时明月说完之后，就准备松开时明月，然后上楼那垫子。

    “梓轩，你在这陪着妹妹就是了！我上去拿！”

    时梓熙觉得这个时候，他是大哥哥，应当做起大哥哥的事情，那就是让弟弟妹妹都在这里等他，他跑去楼上拿垫子。

    “谢谢梓熙哥哥！谢谢梓轩哥哥！”

    看着两位哥哥因为她付出了这么多，时明月也是很懂事的，她认真的和两个哥哥说道。

    “那就让梓熙哥哥去拿，我扶你坐那边休息一下！”

    时梓轩搀扶着时明月说道。

    几个小家伙从一开出现在医院的大厅的时候，已经引起了好多患者和家属的注意，他们都喜欢这几个孩子，不仅懂礼貌，男孩长的帅气，秀气，女孩又长的那么漂亮可爱。

    好多人的目光都已经被他们给深深的吸引住了。

    好在他们走动草坪上就停了下来，要不然的话，这些患者和家属的目光估计要跟着他们远去了。

    只是，这么多人中间却有一双不一样的眼睛在他们的背后偷偷的盯着他们。

    “玉石哥哥，你能现在过来一趟吗？我发现了新大陆！……时听然竟然有三个孩子！……对！三胞胎！肯定是范思明的种！……对，绝对是，因为那两个小男孩和范思明长的一模一样，简直就是范思明的缩小版!”

    景雪怡趴在一颗绿植的后面，拿着手机，压低声音，小心翼翼的给柴玉石汇报这边的情况。

