    聊天群里

    叶凡等人看着秦羽的话语，略显几分错愕。

    这个一直沉默良久的新人，貌似是个愤青呀！

    大家都是修仙问道之人。

    王老魔不过就是为了传教，杀戮重了一点。

    为啥新人这么大的反应！

    难道新人还是个悲天悯人的圣母？

    不由的，叶凡，萧炎，灭霸，罗辑等人都是眉头微皱。

    他们虽然都是蓝星人，和谐社会的一员。

    但是他们都经历过死亡，都见惯了生死。

    对于新人这圣母般的情怀，他们不知道说点什么。

    法海：“阿弥陀神，施主有悲天悯人之心，实属难得！”

    就在聊天群里，众人沉默之时，法海道了一声佛礼。

    法海：“身为我神中人，我十分赞同施主的想法！”

    法海的话语回荡，聊天群里，叶凡，萧炎等人的目光不由变了。

    一个个目光怪异的看向了法海。

    去尼玛的，你这个死秃驴有脸说这个？

    当初西天佛门诸佛到来，是哪个装逼犯，直接动手的。

    更是喊出了“我要这天再遮不住我眼，要这漫天诸佛都烟消云散！”

    随后，大杀四方，把佛门诸佛都打残了！

    你这样的人，也配在这里说这样的话？

    灭霸：“无耻！”

    罗辑：“无耻至极！”

    张三丰：“从没见过如此厚颜无耻之人！”

    几人鄙视着，对于法海这般不要脸的行为，感到愤怒。

    小魔女婠婠：“切，一群人，第一天进群？”

    小魔女婠婠：“法海这个大渣男不要脸，你们第一次知道？”

    小魔女婠婠不屑的鄙视着。

    法海这个大渣男，又不是第一次不要脸了，有什么大惊小怪的！

    法海：“阿弥陀神，婠婠姑娘，虽然相识恨晚，你也不能空口白牙，径直的污我！”

    法海：“至少你也要戴个牙套！”

    唐三：“噗！咳咳，啥玩意！”

    叶凡：“嘶，恐怖如斯，这是怎么污的？空口白吃？”

    玉皇大帝：“呸，一群人，有辱斯文！”

    张三丰：“一天天突如其来的骚，闪了老道的腰！”

    宁采臣：“不懂你们在说什么，不过这个白吃很凉爽！”

    江玉燕：“呵呵，亡灵骑士就是和人不一样！”

    林雷：“你们说的，我都不懂，看来还是我太纯洁了！”

    小魔女婠婠：“你们够了，新人还在呢！”

    看着自己被人打趣，小魔女婠婠给法海默默的记下来了。

    作为群里的污妖王，小魔女婠婠可不愿意就这么吃亏了。

    下一次，一定要找回场子。

    孙大圣：“对对，俺老孙就说，你们这些人一天天的贼无聊！”

    孙大圣：“女娃娃那种东西，只会影响俺老孙出棒的速度！”

    罗辑：“对对对，大圣说的对，大圣的金箍棒能长能短还会旋转！”

    书山压力大：“噗，你这话说的，我建议我们还是回到正事上吧！”

    修聊的世界里，宋书航看着群里的信息。

    果然，还是这群里的人欢乐。

    这一天天的开车，营养针不错！

    而就在众人欢乐之时，星辰变世界里的秦羽，则是略显不爽！

    这个莫名奇妙的聊天群，本以为是什么传承！

    结果，看了无数遍，还是没有半分的提示。

    除了可以聊天，也就那些祭祀视频可以看看。

    至于祭祀之语，秦羽压根就没学！

    不是他不想学，而是他一直在闭关，根本没有看到最后。

    好不容易出关了。

    结果，他心爱之人，被人抢回天上去了！

    巨大的实力差距，他在面对天神之时，根本无力抵挡。

    所以，这才造成秦羽之前在群里说出那样的话。

    此刻微微平复了一下，再度看向了聊天群。

    秦羽：“不好意思，最近心情有点乱，说的过分了！”

    秦羽道了一声，平复下来的他，恢复了几分冷静。

    叶凡：“没事，新人不必这样，你既然加入聊天群，就算你圣母，我们也不会在意的！”

    萧炎：“没错，圣母一点怎么了，心地善良点怎么了，群里的大家不会在意的！”

    灭霸：“嗯，此言说的没错，你看，我还是诸天宇宙第一大流氓呢，不照样没啥事！”

    张三丰：“放心，圣母而已，小事，群里还有屠杀一方的大反派呢！”

    唐三：“嗯，这点的确是，圣母而已，小事！”

    玉皇大帝：“只要不是圣母婊，事情不大！”

    聊天群里的众人出言而道，对于秦羽的话语，他们根本没在意。

    进来一个圣母，算得了什么！

    群里的众人，性格各异，不还是相处的挺好的。

    而另一边的秦羽，看着聊天群里的信息，则是神色复杂了起来。

    虽然这些人说的话语，都好像是在安慰自己。

    可是那一口一句圣母，是在说他吗？

    获得过一部分蓝星传承的秦羽，依稀间记得，这圣母可不是什么好的名词。

    秦羽：“这个圣母就算了，我只是最近遇到点事情，心累了而已！”

    萧炎：“咦，新人也知道圣母？穿越者，还是蓝星人？”

    叶凡：“又来了个蓝星系的吗？”

    唐三：“这群里的蓝星系人可真多！”

    灭霸：“是呀，好像群里大多数人都是蓝星系的！”

    小魔女婠婠：“你们说，会不会我神以前也是蓝星人？”

    小魔女婠婠的一句话，令的群里众人倒吸一口凉气。

    关于这点，众人几乎都没有想过。

    而潜水的苏木，看到这一句，则是微微一笑。

    这小魔女婠婠，猜的真准呀！

    可惜，这些人都是系统选的，与他无关！

    而另一边的秦羽，听到蓝星两个字，眼前一亮。

    他获得的星辰变传承里，就有蓝星的记载。

    正准备多言语什么，萧炎等人都早已问了出来。

    萧炎：“遇到事情了？遇到什么事情了？”

    一句略显关心的话语，令秦羽心里微微一暖。

    这个聊天群里的众人，还是挺有爱的嘛。

    正准备道出，下一秒，数道话语让秦羽愣住了。

    萧炎：“来，说出来，把不开心的事情说出来，让我们开心开心！”

    灭霸：“没错，分享一下，让我们快乐一下！”

    两大装逼犯再一次出手，秦羽直接愣在了原地。

    去他娘的暖心！

    这聊天群里的人，一点也不友善！

