    特别是精细度上，形成正宗的战斗套路，每个行动之间，都有规范的话，浪费的能量不会那么多，战斗的有效性也会大大提升，能做到这一点，他都敢同时与面前的六大星河中阶顶峰展开战斗，当然，是否会赢，他就不敢保证了。

    总之，那是未来的方向，他并没有妄自菲薄，也没有太过于小看银河中央星域的本土强者们，如果不是仰慕此地，他花费大代价来此地干什么？

     “什么？这家伙……居然还在次空间深处，隐藏了这么多的大型陨石？”

    “这这……贾岩，你别说，这种陨石，也是能够爆炸的……”

    “该死，这种爆炸物，不会是科技做出来的东西吧，切磋而已，若你动用科技的手段，那就是作弊了。”

    三位一直在观察着次空间内部的星河中阶顶峰强者们，这一刻简直有点自闭了。

    他们看到了次空间内部，不能说浅层了，而是应该说是深层次内部，居然有一颗颗的陨石，从五六度之深的地方，飞行而出。

    最令得他们震撼的是，这一直藏匿于五六度深度，他们根本没办法发觉的陨石物，个头庞大。

    虽然只有十几颗之多，可每一颗都有三四十公里大，如果它们也是爆炸物的话……

    刚才只有几百米大小的陨石爆炸开来，都令得那手臂强壮的强者，受到了一定的伤害，如果这几十公里之大的陨石也能爆炸开来，那他们就危险了！

    倒不是说大的就一定好，比如这种陨石一出现，他们就理解过来，这种陨石的移动速度太慢了，比起次空间内那么多几百米大小的陨石，慢了不止五倍，真动起来，除非他们是傻子，否则难以被击中的。

    可这种东西，就像是核武器，区别是有或者没有的关系，你有了之后，强者们就会一直在担忧是否会突然来个袭击。

    他们的动作用战术，也会因为这种大威胁的事物存在，而出现偏差与改变，如此一来，整个局势又会朝着贾岩那边有了一些倾斜。

    当然了，以上还不是直接的威胁，对三位星河中阶顶峰强者最大的威胁之处在于，如果他们一不小心，被这十几颗巨型爆炸陨石给击中，然后它们真的能爆炸的话……

    那真的会要命的。

    “该死！主动权被这贾岩拿到手了。”

    三位星河中阶顶峰，也是人精一般的人物，一看到那十几颗陨石出现，连它们是否能够爆炸都不知道，就先明白过来，这一战的主导权，已经渐渐倾斜向了贾岩这位次空间强者。

    而且他们就算明白，贾岩很大概率，不会动用这些陨石，可头上有这么一些巨大威胁，对他们而言，就仿佛是悬了一柄尚方宝剑，仍旧会给自己心理造成巨大的压力。

    “哦……这位阁下，您的动作变慢了呢，看我陨石撞击！”

    贾岩在次空间内，讥讽的笑了笑，然后飞射出的陨石，朝着这位强者狠狠击来。

    “混帐！”

    被他用陨石攻击的强者，正是那带鱼般的存在，他嘴里骂了句脏话，却不敢怠慢的往后一退，避让那颗小型的陨石。

    只是在这同一时刻，贾岩又牵动一颗来到三层次空间的巨型陨石，令得其动弹了一下。

     这颗陨石动弹的方位，正是带鱼存在的这边，吓得他浑身一滞，想要换一个方位躲避。

    轰——

    没想到就是这么一个停顿，那颗小型的陨石，就在其身边爆炸开来。

    没错，这又是一颗会爆炸的小型陨石，真真假假之中，贾岩可以说用上了自己的聪明才智，在此时引爆了这颗陨石，可以说效果是最好的。

    “啊！贾岩！你……”

    “狠话不用说了，只需要说你退不退出这场战斗吧，不退出接下来依旧是被我轰炸哦。”

    贾岩的冷笑声，自次空间内部传来，给这位强者提了个醒，顺带将他准备骂出口的脏话，直接打断。

    大家都是聪明人，怎么做能够让贾岩停止攻击，停止让他们丢脸，答案就摆在眼前，他们不愿投降或者是想将事情再升级，是他们的事了。

    贾岩只是在做着，自己对付诸多强者做过做那种事。

    次空间天赋在他的身上，可以说被用到了最为‘委琐’的程度，而且另得其他的强者们，可谓是难受之极。

    真要展开生死之战的话，贾岩相信，以这三位星河中阶顶峰强者的实力，他们想必不会太畏惧自己，哪怕自己有那十几颗一炸一大片的陨石，但他们未必没有办法躲开。

    只是想躲开，就要暴露更多的底牌，外加会拼命起来，这只是一场双方的‘切磋’之战，甚至敌人们，只是在对自己进行试探一般的战斗，完全没有战略上的意义，就算打赢了，也就让虫族女王势力的主力部队，往后退一段距离而已，但将底牌暴露了，未来的战争，可能就会变成被动。

    而如果承认了贾岩的实力，变向性的‘认输’呢？

    损失不会太大的，因为贾岩不论怎么说，都是一位刚刚来到虫族女王势力最前线的总指挥官，他个人的威望就是通过一场战斗，也不可能直接建立起来，不可能达到黑羊的程度，于是乎，就算认输，也不是什么不能选择的选项。

    可惜……

    强者不到一定的程度就认输，那很丢人。

    “贾岩，单单这样的表现，还不够，这一次的爆炸，也没有伤害到我什么，想要我们认输，你再多展现一些战斗力吧。”

    那带鱼一般的生物，浑身的脑波力量一敛，四周爆炸中的火焰，竟是猛然的诡异消失了。

    他身上没有一丝的伤痕，因为带鱼那波光粼粼的体表，有鱼鳞一般的事物，爆炸接触到这种鱼鳞，很快就会被鱼鳞阻挡，而且这鱼鳞非常的滑，还硬，大部分力量轰上去，会滑到一边。

    难怪他能够成为总指挥，有这样的防御力量，比起一般的星河中阶顶峰强者，确实要强得多了。

    “不错，贾岩，不如这样吧，你还有什么其他的更强战斗技巧，就使出来看看，如果厉害的话，我们说不定就承认你的实力了。”

    另一位星河中阶顶峰的总指挥，淡淡然的避让过一道陨石攻击，他已经开始习惯了贾岩这种次空间攻击方式。

    “哦？两位居然看不上我当下的手段么？难怪是总指挥呢，这种小把戏，果然不入你们的法眼。”

    贾岩怔了一怔，接着微微笑起来。

    他在适应，别人难道就不会适应吗？

    所以真要打的话，双方谁输谁赢，真的讲不清楚。

    但是贾岩都暴露出那巨大的爆炸陨石了，这次的试探之战，他就一定要拿下。

    “既然几位阁下需要我再证明些什么，我也不用其他的手段，就以这些大块头，拿给你们看看吧，希望几位不要出现死伤哦。”

    贾岩都不讲其他的，因为其他的手段他并非没有，甚至有一套最新想出的杀手锏，却没必要透露出更多，所以他只是准备动用现在给人家看到的这些。

    他讲的‘大块头’，就是悬浮着，飞行到两度左右的巨型陨石们。

    十几颗的三四十公里之巨的陨石，每一颗的重量与块头都太大了，控制十几颗的在次空间内飞行，就算贾岩都有点吃力，何况他还要控制那么多的小块陨石，对他来说，真的有点挑战。

    不过挑战也就这样了，他放弃了大量的小型陨石的控制力量，反正想要控制，随时随地都能够重新控制过来，他在做的，只是努力控制那些大型的陨石。

    这些陨石，是他准备用来让对方三人，彻底‘闭嘴’，也停止当下这种无聊‘挑战’以及‘试探’的一个小型杀手锏。

    对于陨石爆炸物，贾岩早已烂记于心，用法也是娴熟无比。

    这种以前想出的战斗技巧，就算到了现在，也依旧是他最大的杀手锏之一，保过他好多次的性命。

    所以他当下用上这样的战斗技巧，可以说非常给三位星河中阶顶峰敌人们面子了。

    “你们认为……我控制这些陨石，就肯定很慢？嘿……”

    贾岩轻轻的，让自己的次空间天赋，在一颗陨石爆炸物的巨型陨石背后，营造出一个‘枪管’一般的空洞空间。

    再接下来，这颗三十公里上下的陨石爆炸物，就那么在二度的次空间内，猛然闪耀出惊人的能量。

    “什么？在二度次空间内，就想要攻击了！”

    “怎么可能，在那里攻击，岂不是大部分的力量，全部浪费在次空间内部，根本就不可能伤害到我们！”

    “来吧，贾岩，我不信你在那种深度释放的爆炸，还能够对我们造成威胁！”

    三位星河中阶顶峰的挑战者，每一个都不相信，贾岩这仍藏于两度次空间的爆炸物，能够波及到外层空间来，最大的可能性，只是把次空间二层连带着大片的一层以及三层，给炸成稀巴烂，对外界的影响，说不定还没有小型陨石爆炸物来的厉害。

    这就好比有了屏障，次空间内部的爆炸物，隔着次空间爆炸，只会造成次空间内部最大伤害罢了。

    所以他们都讥讽起来，感觉贾岩有点不靠谱。

    “呵呵，几位都这样认为么？那好……”

    吟吟吟吟——

    次空间内，‘枪管’已经渐渐成形了，如果是次空间天赋的强者，肯定会惊骇的发现，一根像是通道般的空隙，从三度开始，一直伸到了一度次空间表面，枪口对准了那位‘带鱼’强者，只是他仍未察觉而已。

    那颗巨型的陨石爆炸物，就像是蓄势待发的士兵，不断的啸叫，连外界的一众人等，都感觉到这股力量的惊天。

    打他们仍旧不认为，从二度次空间爆炸的陨石，哪怕威力再大，还会有多少来到外界的正常宇宙，毕竟隔了两度次空间，太远了。

    “贾岩，你可别把自己炸死了。”

    带鱼总指挥官，是对贾岩最为不屑的，他冷笑阵阵，感觉到，这家伙就是在故弄玄虚。

    可他却不知，贾岩是一个睚眦必报的人，而且有仇能当场报，他就会当场报掉。

    此时的第一发‘炮弹’，就瞄准着他呢。

    “嘿嘿，阁下，我倒是不会把自己炸死的，倒是您，要小心了哦……第一枚，给我……”

    “开炮！”

    嘭——

    ！！！！！！！！

    次空间内部，那形成空洞的次空间‘枪管’，跟在发炮一般，猛然的陨石爆炸开来，然后它自身成为了弹头，往次空间外界，一口气飞着砸出。

    刚才还慢悠悠，像是难以掌控的巨型陨石，如今快得跟道闪电一样，径直朝着那带鱼般生物，一口气轰炸而来，就是一枚可怕的炮弹。

    这样一颗三四十公里的炮弹，而且还是以正反的力量轰炸出来，就是换一颗地球大小的星球摆在眼前，它都能轰个四分五裂！

    这就是当下，贾岩掌握的最强攻击模式，没有之一！

    “什么？！”

    “靠！”

    “快躲啊！”

    三位星河中阶顶峰强者，面临次空间内来临的这一击，全体都神情大变了。

    这一下，真的是给了他们极大的震撼，而且面临这种力量，就算他们也明白，挨一下，挨实了肯定是挂掉。

    那还说什么？绝对不能被炸到啊！

    特别是那位带鱼一般的总指挥强者，神情简直都有点绝望了。

    因为他就是被瞄准的人物，此时不惊吓到才怪。

    “贾岩！你特么行！直接来这种招式！”

    带鱼生物连连扭动自己那长长的身体，往一侧电光火石般撤离，而且他身体的表面，瞬间分泌出一种古怪的鱼油一般的物质，变得极为滑腻。

    宇宙中有个流言，那就是如果你的润滑度达到百分百，那么你的防御就是无敌的，任何一位强者，都无法杀死你，因为他们的攻击到你身上，就会被滑开。

    当然了，这只是传言，并不可能存在润滑度有什么百分百的东西，而且就算润滑度百分百，敌人也能用脑波力量，或者是其他手段将你杀死，毕竟强者可不仅仅是靠物理手段这么一种方式的。

    【爆更……还是算了，这么长的书，爆更……好像没啥意义，哈哈哈，明天开始限免，今天我已经把所有屏蔽章节处理完了，全书都可以在起点看完哦，谢谢大家的支持！！】