    弥罗回头望着面色苍老，背着硕大金纹龟壳的老者，就听他缓缓道：“我和老牛那，都没有你要的上乘法门，但我知道有一个人有，不知道你愿不愿意去学？”

    “还请指点迷津。”

    金纹龟慢悠悠道：“在葫芦庙的东边，有一片竹林，其中住着一位糊涂道人，他手中有一卷《三宝葫芦经》，算得上是仙道的上乘妙法。”

    说完，这金纹龟便是将昏沉沉的睡了过去。

    遵循着金纹龟的指引，弥罗来到了葫芦庙的东边。

    此地放眼望去，皆为郁郁葱葱、苍翠欲滴的青竹，且各个方位独特，扎根一方气脉之上。

    弥罗走入其中，只觉得周围浊气迷茫，混混沌沌，让人厌恶。

    而竹林深处，又有阵阵道歌传来。

    那歌谣听起来非常拗口，其中部分内容的衔接处，更是带着饮水的声响，完全打乱了节奏，再加上一些经文完全不知道在说什么，光是听着，就让人觉得难受。

    刚开始的时候，弥罗只是微微皱眉，随着他越往里走，就越发觉得不对。

    ‘这个韵味，应该是某种玄门秘咒，经过特地的加密和扩充后形成的才是。’

    弥罗听了少许，立刻知晓这经文和那八大神咒一般，属于念咒即修法。

    内里或许还有一些秘传的观想和特殊的气息转化，但听多了，依旧能学会部分。

    思索了一会儿，弥罗屈指一弹，水滴撞击青竹，使其摇晃，翠绿的柳叶相互碰撞，发出沙沙的声响，打断了道人的颂念。

    “嗯？你这鲤鱼儿，今日来此，不就是为了老道我的《三宝葫芦经》？为何要打断老道诵经？”

    话语间，竹林之中踉踉跄跄的走出一人，身穿缝缝补补的百衲道袍，一头半灰半白的长发，随意散乱的披在肩上，偏偏顶上一小撮，又是用一根葫芦藤固定，悬挂着一个小小的枯黄葫芦。

    道人手中提个一个半人高的大水缸，见到弥罗后，用葫芦瓢，在酒缸中舀了些浑浊不堪的污水。

    说来也是奇特，那污水入了葫芦瓢，立刻化作酒液，酒香四溢，让人不由有些陶醉。

    一口饮下一葫芦瓢的酒液，道人面色微熏，手中的葫芦瓢，指着弥罗道：“你给我说说，你这么做是为了什么？说得不好，我就把《三宝葫芦经》传给你，要是…嗯…说的好，从哪来，回哪去吧！”

    说出这话的时候，道人忍不住打了个酒嗝，腿一软，差点倒在地上，看上去好不狼狈。

    “我曾听闻，人族求法，讲究真心实意，求得是真和诚，我还未曾询问，便偷学经文，如何能够说是真诚？”弥罗微微躬身，告知了自己的想法。

    老道愣在了原地，上下打量起弥罗：“当年，先师传授我《葫芦经》的时候，直言此法乃是福德之法，长生之方。要我日后紧记，灵根宝药，因缘而取，不可断其根系。法宝灵材，承负传递，不可强取豪夺。斩尽杀绝之事，更是万不得已的下下之策。”

    “先师告诫我，若是不能把持本性，将遇到的一切宝物，都视作是自己的运道，不论好坏，是否需要，随意生杀掠夺。那么，迟早有一天，我也会成那善财童子，苦修多年，都为他人做嫁衣。”

    老道人有些浑浊的眼睛，顶着弥罗看了许久，长叹道：“这个道理，我花了三十年才明白，想不到你竟然现在就摸到了一些什么是可为，什么是不可为。这样的话，我就更不好将功法传给你了。回去吧，回到你该回去的地方。”

    说出这话的时候，老道人似哭似笑。

    弥罗听到这话，已经明白，这位老道人恐怕是知道不少事情，甚至太虚幻境的局势，以及隐藏的一些隐秘，他都清楚。

    因此，弥罗并没有继续在此久留下去的想法。

    毕竟，函夏大地历史悠久，妙有宗又传承三千年，从六官处兑换了不少太虚幻境的信息，什么情况没有遇见过，什么情况没有相关记载，以及应对之法。

    对于老道人这类存在，妙有宗前辈给的建议是，不用特地去拉拢，他们本身处在一种理想和现实相互切割的状态，强求反而可能引发反效果。倒不如放在那里，最后再来处理。

    只是弥罗没想到的是，自己刚打算离开，那老道却好奇了起来：“你就不问问为什么吗？”

    弥罗思索了一会儿，回答道：“我曾听闻有人说过一句话，世间顽石易得，美石难求，由美石化顽石尤难得；糊涂常见，聪明难寻，由聪明入糊涂尤难。人生在世，难得糊涂。”

    “难得糊涂，哈哈哈，难得糊涂……”

    大笑起来后，糊涂道人整个人倒在水缸之中，整个人迷迷糊糊，混混僵僵。

    在弥罗即将走出竹林的时候，道人又是猛地跳起来，将头顶之上的小葫芦，摘了下来，猛地抛出。

    “传下去，把《三宝葫芦经》传下去就好！”

    弥罗听到这话，回头就见到那小葫芦猛地散发出一片紫色的氤氲，将自身覆盖，而后一个个文字在虚空之中浮现，构建出一篇《三宝葫芦经》。

    这《葫芦经》颇为奇特，乃是从葫芦的含义上厨房，颇有点函夏伴生之宝的意思。

    无论函夏还是诸多太虚幻境之中，葫芦都便备受人们喜爱，其名谐音“福禄”，其根茎叫蔓带，谐音为“万代”，合在一起便是“福禄万代”。

    而在仙道之中，葫芦又时常被用来存储丹药，进而被人们赋予了治疗、寿元的概念。

    因此，在仙道或者风水概念里，葫芦很多时候被视作是福、禄、寿的化身。

    而这《三宝葫芦经》修行的便是这福禄寿。

    按照弥罗的理解，《三宝葫芦经》以自身气数，或者说是福运为根基。

    通过反复不断念诵咒文，凝聚自身念力，引动某种玄之又玄的法理，将自身气数福运于心中缔结一枚宝葫芦。

    而后四方云游，广结福缘，积累气数，等到福泽绵绵，福德有成之后，便可以化福为禄。

    这里要说明的是，此处的禄并非人间功名利禄，而是仙道的道行功果，也可以说是法力根基。

    而修行有成，自然寿元绵长，称得上是汇聚了福禄寿。

    因此，这《三宝葫芦经》中除去根本秘咒之外，后续内容大多是一些治病救人、风水堪舆等积福聚运之法。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

