    “木羽翎...宋翎，原来如此。”

    坐在位置上，李直苦笑着连连摇头。

    还真是那个强迫症少女呢，这个地球能再小一点吗？

    想到后者纠结谜底的可爱样子，还喜欢动不动就发“#牛大了”表情包...

    这与面前举止高雅，时刻面带微笑的样子可完全是两个画风。

    等一下，自己刚刚刚过完18岁生日，按道理来说，这游戏里的所有玩家其实都比他大才对。

    想到这，李直索性加了对方的好友。

    ...

    “工商管理2班-李直通过群聊，申请添加你为好友，是否同意？”

    讲台上，宋翎随意点开手机屏幕，只当又是学生加好友。

    只是看到这个名字后，她的眉尖轻挑，下意识的看向下方座位的某个位置，这才按下了确定。

    而接下来李直也没有发什么问候文字，而是发出了赤红的祖传经典句子。

    “...”

    宋翎：“...”

    看着屏幕上弹出来的三个省略号，宋翎的眉头皱的很深，很深。

    前几日被李直整蛊了好几天，依旧没有想出答案，出于礼貌她也不好再继续询问。

    现在好不容易都放下了...

    竟然又来了一段谜语！？

    “咦，学姐的脸怎么有点黑？”

    “该不会是有人私聊那种文字了吧？”

    “不可以涩涩啊！”

    下方众人注意到宋翎的脸色变化，唧唧喳喳的议论道。

    “学姐，说一下奥德赛吧！听说你是大佬！”

    这时候，终于有人忍不住开口道。

    “对对对，学姐你是版本之子吧，快讲讲心得攻略。”

    “要不带一下我吧？我马上lv.7大圆满了。”

    “还有学姐你的初始精灵是啥啊？也是赤面龙吗？”

    这也让众人如同打了鸡血般，纷纷亢奋起哄起来。

    闻言宋翎也只能强行把谜语人抛诸脑后，重新扬起了大方的笑脸。

    “我也是运气好啦才通过内测的...至于我的初始精灵，是一只叫波克比的精灵，资质只有紫色。”

    她倒是没有掩饰什么，索性都说了出来，语气轻缓。

    似乎是第一天通过内测的玩家才是顶级红色资质精灵。

    第二天的她，波克比只是紫色资质，稍微差了一点。

    但靠着超幸运+摇手指的特性与招式组合，作为独行侠的她，升级速度依旧飞快。

    毕竟每一次摇手指，基本放出的都是属性克制对手的大威力招式，比图图犬的写生还要暴力，真就是奶奶上去指挥都能赢。

    “波克比吗？”

    李直稍稍诧异，这跟赤日英雄的那只狰狞凶暴的赤面龙，可是截然相反的画风呢。

    而且接下来还有两段进化...后期并不会弱赤面龙多少呢。

    “好顶，紫色资质？！”

    “我的白板小拉达，甘拜下风了。”

    “离谱，我刚在常青森林抓的虫子也才黄色资质罢了。”

    见下方的讨论完全陷入了游戏，好像都要扭不回来了，宋翎连忙开口，及时刹车。

    “游戏什么的以后再说吧，现在还是班会时间...虽然我不反感讨论游戏啦~”

    先不说她本来就是网瘾少女，单是这款超越现代技术的黑科技游戏，就值得大范围普及。

    即使是不问世事的好学生...

    完全可以不去游戏里玩游戏，直接在游戏里看书刷题。

    这完全等于每天多出了8个小时的学习时间啊！

    即使是公司社畜，老板也可以鼓励员工积极加入到游戏中。

    然后在真新镇大街上开个圆桌会议，继续讨论白天尚未出结果的方案...

    虽然现在游戏内，除了官方论坛，并没有其他额外的上网途径。

    像什么临时去摆度冲浪，去b站看个网课，完全是做不到的。

    你想要在里面学习高数...

    除非你先把高数课本，一页一页的拍下来，再上传到官方论坛，最后在游戏里借着论坛的梯子去游览。

    闻言，旁边的刘向阳连忙顺势开口：

    “对对对，现在是竞选班长时间吧，那个有意愿当班长的同学上来发表一下竞选感言吧，男女各一个，等会投票看高低...哦，还有体育委员，团委什么的都准备好吧。”

    嗯，他的白板小拉达，多少有些有些羞于启齿。

    要不等会私聊下宋翎，看看能不能带他升个级...

    虽然同为班导，但刘向阳也是第一次认识后者，并不是很熟。

    ...

    一番竞选，最终杨僮顺利如愿当选男班长。

    票数极高，看样子是画出了不少的大饼...至于大饼能不能都兑现。

    “无所谓的，反正又不存在弹劾班长，嘻嘻~”

    杨僮一时间有些春风得意。

    接下来的体育委员，团委等职位，也都纷纷有了人选。

    大学的班级氛围感并不算太强，即使当了这些职位，一年也不会执行几次，大多都是走走过场形式。

    见状，刘向阳这才散去众人，宣布解散，算是他们二班的第一次班会圆满结束。

    由于今天是周末，即使到了午夜十二点，也无法进入游戏。

    “...”

    躺在床上，李直戴着头盔，眼前只是黑蒙蒙的一片，意识并没有传送到哪个地方。

    见状，他倒是不一会便沉沉睡去...

    ...

    ...

    到了第二天午夜，等到李直再次进入游戏时。

    相隔一天进入精灵世界，竟给了李直一种无比漫长的感觉。

    瘾上来了！

    “叮~！”

    站在尼比市的入口处，一上线，脑海中便传来好几道的提示音。

    这是游戏度过的第一周，算是正式进入了精灵：奥德赛的1.0版本！

    “系统提示：游戏现已正式开启【道馆挑战】个人主线任务，请玩家自行查看任务说明，积极锻炼训练家的技艺，挑战各个道馆，收集徽章，努力成为最强大的训练家吧~！”

    “叮~！”

    “系统提示：常青市的【训练家之屋】已经开放，但玩家无需回到常青市，在任意一座城市（非野外地图）都可以进入训练家之屋，进行挑战排名。”

    “叮~！”

    “系统提示：本周的捕虫大会结果已经圆满出炉...本周由玩家【***壮】夺得头魁，捕捉到了最棒的虫属性精灵，请其他玩家以他为榜样，再接再厉。”

    “奖励已经发放，请本周捕虫大会排名前100名的玩家注意查收...”

