    几乎就在野怪刷新的同时，两边朝着F6的位置靠了过去。

    “看我，看我。”

    小狗操作着轮子妈一个普攻率先激活F6，不过另一边小花生仗着人多直接上去硬点又将野怪的仇恨了回去。

    见状左手的妖姬要跟，小狗连忙拦住道：“别急，咱们给对面一点压力就可以了。”

    左手闻言连忙就拉了回去。

    三个人就这样在远处一点点的靠近，无形中给ROX一种随时要抢野的感觉。

    与此同时，金贡正在帮Tarzan红开刷BUFF。

    两边看起来都在提速，可随着时YM这边的不断靠近，酒桶不敢托大用一个Q技能强行将F6的小鸟收掉。

    可因为之前被轮子妈激活过，其中一个小鸟因为伤害问题没死，直接拉低酒桶刷野的效率。

    “OK，走吧。”

    小狗瞥眼看了一下Tarzan的刷野进度，感觉差不多了，便留了一颗视野直接带小明往下路赶。

    正常来讲，小花生要再接着拿红，肯定要比Tarzan慢上一拍。

    也是靠着这一点，上半区红开的皇子先一步拿到红BUFF。

    本身就一直拉在旁边的草丛里面打，等拿到红BUFF一个极限距离的EQ直接来到大龙坑。

    “喂，Tarzan不会是打算二级直接入侵小花生的野区吧？”娃娃直接是被YM这个想法给震惊到了。

    “看起来是这样，Tarzan现在已经来到蓝BUFF的位置，不过还在继续往下走。”

    “隔墙直接在三狼的侧方插了一颗视野，这个眼刚好可以目睹三狼的全貌，不过Tarzan并没有急着去反，难道是……”

    不等解说席继续说下去，打完红的小花生就已经走了过来。

    熟练的一个Q先放在三狼的脚下，接着W一开给普攻，让三狼全部被挂上红BUFF。

    随着Q技能炸开，三狼大半的血量已经下去了。

    毫无预兆！

    三狼坑的内侧，一杆大旗从天而降落在小花生的头顶。

    小花生的注意力都在脚下的三狼上面，但凭借职业选手的意识还是向右拉了一下。

    可惜还没等他拉出旗帜的范围，一身金甲的皇子直接从三狼坑的侧后方，撞了上来。

    小花生甚至还不明白怎么回事，直接就被皇子的EQ挂在了旗杆上。

    被击飞的小花生这才明白过来，自己被皇子蹲了。

    但明白的已经太晚了，Tarzan抓住酒桶被击飞的瞬间一发普攻补了上去。

    三段伤害瞬间触发雷霆的效果。

    前面吃了三狼的那么多的伤害，现在又吃了皇子一套技能，整个血量直接拉低到三分之一。

    想惩戒回口血，可刚刚红BUFF惩戒刚交，还没转好。

    怎么办？

    不给酒桶思考的时间，Tarzan直接帮他解决了这个问题，直接一个惩戒将大狼拿下。

    反手对着还不死心的酒桶两下平A，剩下四分之一血的小花生直接就开始往中路绕。

    然而被皇子的红BUFF黏住了，酒桶又能跑多快，被皇子跟在后面一顿打。

    眼看血量快到了极限，小花生直接交闪拉进二塔。

    这Tarzan怎么可能放他走，果断跟闪上去补上一发普攻，直接收下一血。

    好在距离防御塔外围不远，要不然皇子很可能就要被三下防御塔的攻击打死。

    不过吃到两下皇子的血量也已经见底了，ROX的中上两路见状直接分头包抄，意图将Tarzan留下。

    可惜皇子这种自带位移的英雄哪是那么好抓的。

    随着EQ冷却转好，皇子先是躲避卡尔玛的包夹绕到蓝BUFF的位置，然后再躲兰博，从蓝BUFF的坑里面一个EQ拉到蓝BUFF后墙的岔路口。

    直接一波操作将ROX上中两个人绕懵。

    再加上另一边妖姬早就在河道接着了，ROX上中两个人只能是不了了之。

    结果就是不仅人没抓到，还丢了一大波兵线，直接亏到爆炸。

    回城更新装备的皇子直接绕到下半区开蓝，三狼蛤蟆一个不落，算下来这一波还比对面多吃了一个人头和头狼。

    然后再回头清理自家的F6。

    而此时小花生刚刚把蓝BUFF野区清理完，等级直接被皇子拉开一级。

    等小花生赶到F6的位置，Tarzan已经刷完F6且正从河道绕过去。

    河道上没有任何视野，皇子就仿佛在自己野区一样。

    反正等级差距摆在那里怕什么，直接一个EQ飞进去，将小花生挑飞的瞬间，两边都交了惩戒。

    可小花生被皇子吓了一跳，导致反应慢了一点，F6的大鸟随之被皇子率先拿下。

    看到这，小花生的心态直接崩了。

    西八，从三狼到F6，没完了是吧？

    Tarzan可不管小花生怎么想，看到小花生还不走，直接普攻跟上去，雷霆再次触发。

    三级的酒桶想反打，简直就是做梦。

    一看血量又下降一小半，酒桶直接交了肉蛋葱鸡溜了。

    真的是一点办法都没有。

    上一波被单杀以后，直接导致没有红BUFF，怎么可能打得过皇子。

    面对野区被占领，小花生只能去吃石甲虫。

    可刚从红BUFF的位置绕过去，没打几下一杆大旗就落了下来，紧接着皇子再次露面。

    看到皇子的瞬间，刚刚冷静下来的小花生心态彻底绷不住了，直接瘫靠在电竞椅上。

    西八，阴魂不散了是吧？

    眼看打野遇到皇子，下路双人组也赶过来帮忙。

    不过Tarzan技能CD掐得是刚刚好，对面双人组一到，直接一个EQ飞走。

    而下路轮子妈直接一波将兵线全清了，等双人组再回来只剩下塔下的一堆小兵尸体。

    就这么几波下来，三条线合起来至少亏了十五个补刀，差不多相当于三条线各亏了一波兵线。

    这也就算了，最主要的是现在这个皇子根本没法限制。

    等级上直接压了酒桶一级半，机动性还特别强。

    抓还抓不到，不抓搞不好野区就被反干净了。

    “别急，下波我们帮你做防守视野。”看着小花生那副快被气晕的表情，Kuro赶紧安抚道。

    可小花生已经懒得说话了。

    下波？

    等下波野刷出来，自己这个酒桶还有个球用？

    最后叹了一口气摇了摇头，说道：“就先这样吧，我去河道看看能不能抢个河道蟹吃。”

    这语气中的无奈，几个队友哪能听不出来。

    但没有任何办法，野区就这么多的怪，在下一波刷新前谁也变不出来。

    要怪只能怪三狼那一波……

