    过掉考克斯之后秦昊抱住球飞身跳起，直奔篮筐，惊的观众席上球迷纷纷站了起来。

    这是又要扣篮吗？

    哐！

    下一刻，秦昊将球狠狠灌进了篮筐。

    球迷顿时尖叫起来，各种喧哗声如同闷雷炸开，在偌大的球馆中回荡。

    只是没有人注意到，在秦昊落地的时候，却是和北劳伦斯高中中锋德里克撞在了一起，而且是撞到了秦昊的右膝膝盖。

    一阵剧痛传来，秦昊站立不稳，砰的一声摔倒，忍不住发出一声痛呼，却被球迷的喧嚣声压了下去。

    等喧嚣声稍微小一点，人们发现秦昊倒在地上还没爬起来，这才纷纷变了脸色。

    克罗格、道格拉斯等人齐齐扑向秦昊，将北劳伦斯高中的球员推开，克罗格蹲**，看到秦昊捂着右腿膝盖，满脸痛苦之色，心头顿时咯噔一声，声音都变了：“秦......好像受伤了。”

    不用他喊队友们也发现了，都不禁变色。

    众所周知，膝盖是非常脆弱的，尤其是对篮球运动员来说，跑跳频繁，还有大幅度的变向，对膝盖的负荷很大，而膝盖一旦受伤，往往都不是小伤，严重的如“半月板撕裂”，这甚至会影响到一个球员的整个职业生涯。

    nba很多球员都是因为膝盖伤势，从巅峰跌落谷底，最终甚至不得不告别nba，职业生涯戛然而止。

    比如布兰登-罗伊，又比如北劳伦斯高中功勋球员，曾带领球队夺得“三连冠”的格雷格-奥登，都是毁在膝伤上。

    “怎么回事？”弗兰克也慌了，顾不得那么多，忙跑到秦昊身边，冲身后大声喊道：“队医，队医快过来。”

    一时间，人们都慌了。

    几个北劳伦斯高中的球员站在一边，斯托克几人看向德里克，德里克委屈的道：“不关我的事，我什么都没干。”

    “没干就好。”艾伦拍拍德里克的肩膀。

    尽管对于北劳伦斯高中来说，这个时候秦昊受伤对他们是一件好事，几乎等于直接锁定了胜利。可是他们并不觉得开心，这样赢得比赛胜之不武，哪怕德里克真的什么都没干，也一样会被人戳脊梁，引来非议。

    更何况，这个时候北劳伦斯高中还领先呢，就算是比实力他们也不输给圣约瑟夫高中，秦昊不受伤，就这样打下去，他们也有很大希望赢的。

    “这是怎么了？”

    “秦好像受伤了。该死，到底是怎么回事，刚才都没注意，怎么好好地秦就受伤了？”

    “上帝，千万保佑秦不要有事。”

    观众席上，球迷们也无比担心，很多女生甚至哭了出来，在虔诚的为秦昊祈祷，希望他没事。

    诺瓦克和乔治都站了起来，诺瓦克焦急的往球场上张望，就是乔治此刻也没有了一贯的淡然，皱着眉头，为秦昊担心。

    这是所有人都不愿意看到的事情，尤其是圣约瑟夫高中的球迷，因为所有人都知道，秦昊这个时候受伤，对圣约瑟夫高中来说是致命的。

    哪怕是那些中立球迷，甚至北劳伦斯高中的球迷也不希望看到这一幕，这样一场精彩的比赛，打到这个时候，若是以这样一种方式结束，那真的是太可惜了。

    “怎么样，怎么样了？”弗兰克脸都皱在一起，焦急的询问队医，“快特么告诉我，秦到底怎么样？”

    这一刻弗兰克失去了冷静，表情狰狞，忍不住爆了粗口。

    他和秦昊是教练和球员的关系，但却不只是如此，两人亦师亦友，在弗兰克的心里，早已经把秦昊当成了家人。

    看到秦昊此刻痛苦的模样，弗兰克心头很难受。

    “还无法确定。”队医抬起头，道：“暂时看不出什么来，秦，你起来走一走，感觉一下。”

    “嗯。”秦昊缓了一会儿，感觉已经好多了，他拉着队友的手起身，先冲弗兰克笑了笑，然后试着走了几步。

    感觉还行，有一点痛，但并不是无法忍受。

    来回走了一会儿，秦昊心头也稍稍松了一口气，对众人道：“感觉好多了，应该没什么大问题。”

    “应该？”弗兰克却是摇头，“不行，你必须立刻去医院检查，等检查结果出来再说。千万不能大意，队医......”

    “教练。”秦昊打断：“我不去医院，比赛还没结束，我还能打，我想要打完比赛。”

    “不行。”

    “弗兰克。”秦昊直直的看着弗兰克教练，“让我打完吧，人生中的路就是这样，错的，对的，好走的，难走的，有些人运气不好，走的路难走且错，我算是幸运的，至少我知道我选择的路是对的。既然是对的，不管多难也要走下去。我不想半途而废，让我打完吧。”

    一众球员齐齐看着弗兰克，弗兰克内心纠结了一阵，最终还是妥协了：“好吧，不过若是你感觉不舒服，一定要立刻停下，明白吗？”

    “明白。”秦昊答道，原地跳了两下，感觉还好，应该没问题。

    暂停结束。

    当秦昊走上球场，观众席上的球迷，不论是圣约瑟夫高中的球迷，还是北劳伦斯高中的球迷，都齐齐站了起来。

    掌声响起，越来越大，回荡在整个球馆中。

    “还好秦没事。”诺瓦克松了口气，也在鼓掌。

    “你真以为没事？”乔治摇摇头，觉得诺瓦克一变身球迷就是个二傻子，刚才秦昊倒在地上那痛苦的表情难道你没看到，伤的又是膝盖，怎么可能没事，秦昊分明是带伤上场。

    看向球场上的秦昊，乔治心中也不禁有了几分敬佩。

    他并不赞成“带伤上场”这种做法，秦昊还年轻，天赋纵横，前程远大，不应该为了这么一场8进4的比赛冒这样的风险，万一出现什么后果，影响的可能会是他的未来。

    可也正因为如此，这种做法也更令人肃然起敬。

    乔治关注秦昊这么长时间，两人交换了联系方式，平时乔治也会找秦昊聊一聊，他是球探，但曾经在大学也是球员，两人并不缺少话题。

    从这些谈话中乔治知道秦昊不是一个冲动和稚嫩的少年，尽管他还只是个高中学生，但其实内心很成熟，也很理智，就像他在球场上一样，始终能够保持一颗冷静的内心。

    所以他不认为秦昊想不到这样做的风险，但秦昊还是回到了球场上......

    【作者题外话】：求银票，兄弟们，往我脸上砸，不要客气！

