    搞定了暗皇道人，剩下的事情就简单了——就是分割战利品。

    所以在确定了暗星的状况之后，石原樟就出去将天蛇王星眸给接了进来，并从她那里拿到了全套的玄天馆传承——玄天暗黑录。

    然后石原樟将记载在过去弥陀经上的光明曼陀罗胎藏结界的释放方法交给了星眸，便走到一边，消化起了自己的所得。

    比如玄天暗黑录，还有纳兰暗皇的神魂念头, 和暗皇道人的一切。

    这就相对来说是个比较漫长的过程了。

    哪怕，石原樟对这种事情已经极其熟练，但纳兰暗皇和暗皇道人毕竟与以往不同，一个是五劫的鬼仙，一个是修成元神的八劫鬼仙，再加上他们脑海中还存在着不少的秘密，需要小心操作才能在保证秘密不丢失的情况下，将他们的力量化为己用。

    所以直过了五六天, 差不多快到白子岳真罡门继任典礼的时候, 石原樟才终于在天蛇王星眸的协助下，搞定了纳兰暗皇和暗皇道人的一切，将他们两人的神魂念头炼化，补充进了自身。

    不得不说，八劫就是八劫，只他一个，就将自己之前渡劫的亏空给全部填补回来了不说，还让他的神魂念头增加了不少！

    虽然依旧没有达到一元之数，但也到了七万四千枚的程度，相信等到九渊一行结束之后，就能达到圆满的程度，进而去谋求八劫、九劫，乃至阳神境界。

    因此颇为高兴的石原樟也没客气，直接在暗星那边把天蛇王星眸给拿下了，这才带着心满意足的情绪还有终于圆满的不朽元神回了元突，去参加白子岳的真罡门继任大典。

    是的，不朽元神！

    借助暗皇道人和纳兰暗皇两人灵魂中的信息, 石原樟顺利的找到了破坏神（自在天）和吉祥天、优乐天三位玄天馆神灵的关押之处，然后马不停蹄，直接过去将破坏神和优乐天给拿了下来，炼化到了自己的信仰光环之中。

    其结果也就可想而知了，毕竟他本身就已经把第八重光环修到了修无可修的地步，所以两者一融入，石原樟便立刻突破了现有的境界，修出了第九重信仰光环！

    而后也不用他操作，九重信仰光轮就在一股莫名的力量引导下，彼此融合、交汇，力量互通合一，很快，一个身穿袈裟，做佛陀形象，但脸上的面容模糊，犹如未来的不可捉摸一般的奇特元神就从统一起来的信仰光轮中走了出来，变为一体的信仰光环浮现在他的脑后，散发出无量、无穷、无限的意味, 让石原樟在瞬间知道了他的身份——不朽元神。

    至此, 未来无生经修炼完毕，只剩下现在如来经需要他好好琢磨了。

    什么？你说吉祥天怎么处理的？

    因为有着原著的好感在，加之吉祥天也确实足够可爱，还有天蛇王星眸的求情，石原樟最后到底是没有动吉祥天，只是解开了封印，放她自由后，就结束了对玄天馆的收割工作，然后安排天蛇王星眸组织人手带着记录有他印记的令牌前往云蒙国的各处居民聚居地和军队驻扎的地方，便如他来时那般，只身一人回了元突……

    ……

    继任的过程没什么好说的，就是一套不知道怎么组织出来的礼仪程序，然后再在重要人物，宾客，还有真罡门主要弟子的见证下，接过代表真罡门掌门权限的令牌之后，白子岳就正式成为了真罡门的掌门，开始享有真罡门掌门的一切权利和福利。

    之后是喝酒、寒暄，等一切都差不多后，白子岳就向他说的那样，进入了真罡门的罡斗洞天，开始巨灵罡斗书的修行，和对人仙的突破。

    至此，整个仪式结束，所有的宾客、弟子自然是各回各家，各找各妈，该干什么干什么去。

    石原樟也是跟着元妃回了水晶宫，打发着后续的时间。

    “对了。”这天晚上，跟元妃修行完的石原樟突然坐起身子道。

    “什么？”元妃睁开眼睛看向了他。

    “我竟然把云香香给忘了。”石原樟懊恼道。

    “云香香？那是谁？”元妃疑惑道。

    “云香香，上代闻香教教主，冠军候的母亲，大乾皇帝杨盘的女人，六次雷劫的高手，因为生冠军候之故元气大伤，后来选择自行兵解转世重修，其这一世的名字就是云香香。也就是说，只要找到这个人，你就有机会补全闻香教的传承，获得天香三卷的修行资格。”石原樟解释道。

    “那你现在知道她在哪？”元妃恍然，跟着又有些奇怪的追问道。

    “大概知道，不过具体能不能找到还要再碰碰运气。这样，你继续做我之前交代你的事情，我回大乾那边看看情况，要是一切顺利，我就接你过去，看看能不能从对方的手里拿到天香三卷的修行功法。”石原樟想了一下，决定道。

    “也行。不过也没必要急于这一时吧？等明天早上天亮了再走不行么？”元妃询问道。

    “唔，你说的好像也没问题。”说着，石原樟就又重新躺了下来，将元妃给搂到了怀中。

    “我现在还真挺期待，你修行完天香三卷之后，身上的味道会有多好闻了。”石原樟用鼻子在元妃的颈间好好的吸了口气，颇有些期待的说道。

    “估计还是现在这样吧。”元妃笑道。

    毕竟天香三卷，只有人香卷是作用人体，地香卷是作用神魂，等到了天香卷，那就是变成法则了，对现实的影响反而没有人香卷来得直接和简单，所以就算真拿到了天香三卷，甚至也修行完了，元妃不也不觉得天香三卷能把自己变得比现在更诱人……

    ……

    之后一夜无事，时间来到了第二天。

    洗漱干净的石原樟和元妃告辞，便直接撕裂开眼前的空间，跨步返回了大乾的玉京城，于转瞬间出现在了散花楼花魁苏沐的房间当中。

    苏沐被吓了一跳，见来人是石原樟后才重新放松下来，意态慵懒的靠在靠垫上，继续阅读者手中的书籍。

    “难得，你还知道回来。”苏沐漫不经心似的吐槽道。

    “怎么？想我了？”石原樟闻言走到苏沐的旁边坐下，将她整个人拉到自己的怀中坏笑道。

    “你忘了我太上道的修行要旨了么——太上忘情，忘记你还不及呢，又怎么可能会想你。”苏沐没好气的白了一眼他道。

    “太上忘情的忘可不是指忘记啊。对了，最近京城这边有什么比较轰动的事情么？”石原樟笑笑，把手伸进了苏沐的衣襟里，抓着可以救济苍生的白玉馒头询问道。

