    想到了这里，魏亦熙心里不由失笑。江筱还真的是一如既往地率直啊。

    不止他在心里想着这些，江筱刚刚看到他的小动作时也忍不住想着，魏亦熙与孟恶霸还真是有区别的。

    别的不说，魏亦熙对人就比孟恶霸多了几分温和，这要是孟昔年，不帮着她怼苏萌几句就不错了，还想把饭让给她？

    哪来的面子，让她帮着打饭呢？

    江筱又不是苏家的保姆。

    她们又不熟。

    “苏萌，你去打饭吧，这丫头就不是个会照顾人的，别人照顾她还差不多。”刘国英给苏萌解了围。

    这么干坐在这里算怎么回事？

    苏萌看了江筱一眼，站了起来。

    “好。”

    不过她刚刚转过身去，便看到了坐在邻桌的两个男生是他们班上的。

    “姜兼，你能不能去帮我随便打点吃的？”苏萌走了过去，拿了十元放在了他们桌上。

    那男生抬头一看是苏萌，耳朵微微红了，赶紧腾地站了起来，“我这就去，苏萌你等我一下！”说着飞快去跑去买饭了。

    苏萌又坐回了魏亦熙旁边，看着江筱。

    “不好意思江筱，我不是故意要你帮忙的，只是我真的不会打饭。”

    江筱嘴角微扯。

    她还真是看出来了，苏萌对于在食堂里怎么买饭是真不懂。估计她平时过来吃饭都有人帮她的忙吧？

    “魏亦熙，赶紧吃饭。”江筱并没有回苏萌的话，反而看了魏亦熙一眼。

    她本来是有话要来问老师的，现在魏亦熙和苏萌都坐一起了，事情不方便说，只能赶紧吃完再说了。

    “这么大个鸡腿，我也没让你买，费这钱......”刘国英瞪了她一眼念叨了起来。

    “你不吃？那还我。”江筱作势要去夹回那只鸡腿。

    刘国英立即就护食了，赶紧抓起鸡腿咬了一大口。

    “买都买了，我怎么可能不吃？”

    “那你赶紧吃，念什么念？真当自己是七老八十的老头了吗？头发都没全白呢，这么能念叨。”江筱哼了一声。

    魏亦熙看着他们师生俩的相处模式，忍不住笑了起来，但是却没有说什么。

    倒是苏萌出了声，“老师和江筱认识很长时间了吧？”

    “嗯。”刘国英吃着鸡腿，只是回了她这么一声。

    江筱也慢条斯理地吃着饭，苏萌却又接下去说了。

    “那江筱见过刘老师修补残画吗？老师最终会不会把这个教给江筱？”

    听到她提起修补残画这事，江筱明显地感觉到刘国英动作微微一僵。

    “谁说我会干那活的？我只会画，不会修补。”刘国英说道。

    他到现在都不愿意承认自己会这一门技艺。

    “你是听谁说老师会修画的？”江筱看着苏萌，神色冷淡。

    苏萌却是有些惊讶地说道：“学校里都传遍了呀。”

    “是吗？我们坐在食堂，这么多学生，我就听到你一个人说了，而且在班里也从来没有人提过，这就叫传遍了？”江筱有些嘲讽，“苏萌，你是不是误会了什么叫传遍了？”

    “江筱，他们也没有机会过来与你聊天，当然不会提起这件事情。但是你跟我说话有必要这么绵里藏针的吗？大家都是同学。”

    