    抬头太久也能掉下台？

    当假奉西的话传达到台下的时候，秋之恋差一点气昏过去。

    2000多万金币呀，如果这次再输掉……

    “奉西哥，加油~~~”

    虽然系统屏蔽了喊话能，但秋之恋还是非常忘我的狂呼大吼，给假奉西加油。

    铛!铛!铛!

    三声锣响，第二场对决开始!

    假奉西潜行消失，霸刀王五手握‘拉罗的冰晶长剑’，耐心等候。

    这次奉西没有再掉下去，而是按照他说的那样，从左侧接近霸刀王五，使用凿击……

    霸刀王五反手一刀，抢在假奉西前面，劈了过去。

    “哧——”-

    3241

    假奉西保持着‘凿击’的姿式，被冻成一根冰棍。

    拉罗的冰晶长剑附加‘冰冻’特效，触发率极高，只是一剑，假奉西就中招了。

    “利刃风暴!”

    霸刀王五一击得手，立刻发动后续攻击，身体旋转，不停向假奉西斩击。

    “砰哧砰哧……”

    冰碎，冰冻，冰碎，再冰冻，假奉西头上不停飘出伤害，还没等利刃风暴结束呢，他就躺在了地上。

    一击ko？

    台下观众惊呆，秋之恋更是哇的一声，哭出来了。

    嗖嗖嗖嗖……

    霸刀王五的身体继续旋转，直到13秒过后，脑袋上冒星星，停止下来。

    利刃风暴如果一直击中目标，使用者就不会进入晕眩，不过如果出现连续三次斩击落空，那么最终技能停止的时候，使用者会强制进入晕眩状态。

    “凿击!”

    “噗!”

    假奉西的身影从霸刀王五左侧出现，一招凿击，让他脑袋上的小星星更密集了。

    刚刚霸刀王五击中的目标只是假奉西的一个傀儡分身，他的真身一直躲在暗处，等着霸刀王五的技能停止，出手攻击。

    “剔骨!”

    “切裂!”

    噗!噗!噗!

    假奉西手中的匕首上下翻飞，霸刀王五被打的不停喷血，待到他一套连续技结束，直接将霸刀王五的气血干掉一半。

    就后一记‘抹杀’，霸刀王五的身体软趴趴躺在了地上，假奉西摸出一颗炸弹，抛在了他身上，随后潜行消失。

    霸刀王五站起身，炸弹引线也燃到根了，轰的一声，将他炸飞……

    “凿击，剔骨，锁喉，切裂，你死定了!”

    奉西口中高喝，大踏步冲了上去。

    “树藤缠绕!”

    霸刀王五人在空中，向假奉西发动特技。

    哧哧哧——

    树藤生长，将假奉西缠在原地。

    “裂空风暴!”

    霸刀王五还没落地，就放出武器战士的必杀技，一股蓝色飙风转起，奔着不能动弹的假奉西卷去了。

    被树藤缠绕定住的玩家，不能抵抗，不能使用技能，什么也做不了，在特技持续期间，只能老老实实挨揍。

    如果假奉西这次被打中，他必死无疑。

    然尔，就在这时，蓝色飙风嗖嗖旋转，就在将要碰触到假奉西身体的时候，突然硬生生转了一个方向，奔着台下去了。

    “呐尼？？？”

    “搞搞搞毛？”

    台下惊呼一片。

    这个变化实在太惊人了，谁都看得出来，如果裂空风暴打在假奉西身上，他肯定活不了了，现在倒好，风暴居然诡异的拐了一个硬弯……

    这是假奉西放的技能？

    台下人看得一头雾水。

    这时蓝色飙风冲到台下，系统宣布：金坷垃获胜。

    “金坷垃？谁是金坷垃？”

    台上玩家又被搞迷糊了。

    “台上呢，那个奉西，我x，他的名字怎么变成金坷垃了？”

    台上那位假奉西的名字，不知道什么变了，显示出来的名字不在是‘奉西’，而是变成了‘金坷垃’。

    “金坷垃？”

    “这是什么东西？”

    “什么时候众神之王可以随意改名字了？”

    “难道他用了什么装备？这太神奇了!”

    一时间，玩家们都忘了刚刚的比赛，注意力全集中在假奉西的新名字上。

    这时霸刀王五走上台，远远看着假奉西，也就是现在的‘金坷垃’，微笑不语。

    金坷垃摇头叹气：“我劝你，还是主动放弃吧，何必自讨苦吃呢？”

    霸刀王五也不气恼，呵呵一笑，道：“第一局你出了意外，所以第二局我让你，这样咱们之间就公平了。”

    台下的观众这才恍然大悟，原来刚刚不是金坷垃使用了什么技能，而是霸刀王五不想占他的便宜，自己转到了台下。

    这是摆明了让一局!

    “够坦荡，是条汉子!”

    “这小子行啊，人品看来不错。”

    “南大陆霸刀，够爷们!”

    因为霸刀王五的‘表现’，他让的这一局，倒是让他赚得许多人气。

    听到四周的赞扬，霸刀王五微微一笑，把目光看向公孙楚倩。

    可惜公孙楚倩和娇娇搭肩搂背，把头低下，笑得花枝乱颤，根本没注意他。

    霸刀王五转过头，问假奉西：“你到底叫什么名字？”

    金坷垃神秘一笑，抬头望天，说了一句非常欠扁的话：“你猜呀。”

    这态度，太**了……

    霸刀王五深深的呼出一口气，才调整过来心情。

    他也有点郁闷，自己让了他一局，可他呢，居然不领情也不道谢，反而还劝自己放弃比赛，这个态度，让他很不爽。

    金坷垃抬头望天，嘴里哼着：“自从有了金坷垃，我的容光又焕发，我们都爱……金坷垃。”

    “你失误一局，我让你一局，咱们之间扯平，第三局各凭本事，我还是那句话，如果你能胜我，我个人送你200万!”

    “现在就打给我吧。”

    “哈哈，你这么有自信？”

    铛!铛!铛!

    三声锣响，第三场对决开始。

    金坷垃潜行消失，系统公告随后出现，玩家‘霸刀王五’获得此次胜利。

    双方没有交手，而是直接……战斗结束了!

    “我x呀，又怎么了？”

    “不会又掉下去了吧？”

    “我看的快无语了。”

    台下观众又迷糊了。

    叮!

    就在这时，新的主持人出来了，向台下的观众解释。

    “由于选手奉西名字更换，系统判定他作弊，所以直接取消了他的参赛资格。”

    “哗……”

    台下一片哗然……

    扑通!

    秋之恋直挺挺躺在地上，当场背过气了……

    第一场比赛出现失误，这没办，第二场霸刀王五放水，这也可以，可第三场居然连交手都没有，比赛就结束了，这……这个结果，实在难以让假奉西的支持者们接受。

    这个变化实在太突然了，以至于好多人情绪都失控了。

    “抗议!”

    “反对!”

    “妈的，太黑了!”

    “我反对，反对，反对……我表示强烈的愤慨，谴责众神官方这种无耻行径，还我奉西，还我奉西!”秋之恋醒转，放声尖叫。

    反对无效，谴责无效，抗议无效，今天的比赛，结束了。

    金坷垃无奈叹息：“哎，只是和大家开个玩笑嘛，你们喜欢我叫奉西，我就叫奉西好了，何必这样？”

    说话间，他头上的名字又幻变了一下，从‘金坷垃’又变回了‘奉西’。

    变回去也没用了，系统判定的结果也不可能再做更改。

    就在台下骂声震天的时候，真奉西突然走到了台上，冲着假奉西点了点头。

    “嗨，正牌奉西，你好.xzsj8.。”假奉西友好的向真奉西招了招手。

    真奉西一言不发，取出匕首对着他刷刷刷虚劈了三下，然后点了点头，走下台去。

    “他的反应太慢了。”台下，真奉西对**忘说道。

    “刚刚发生了什么事？”

    真奉西淡道：“我杀了他3次，他连动都没有动一下。”

    **忘竖起大拇指：“老三果然牛b!”

    ……

    6进3比赛结束，三强选手全部出来了。李逸，霸刀王五，阿夜他们三人，将争夺独一无二的‘格斗天王’称号，还有那官方许诺的‘神秘大奖’。

    12进6的时候，每名成晋级的玩家都将获得一张随机进入‘七大秘地’之一的入场卷，而6进3，每名晋级玩家将获得‘传说宝盒’的奖励。

    不过以上这些奖励目前还没有发放，要等到格斗天王冠军诞生，才会由系统统一发放到玩家手中。

    七大秘地，传说宝盒，仅仅这些东西的价格，就足够普通玩家奋斗好几年了……

    ……

    “嚓嚓，嚓嘿!”

    “嚓嚓，嚓嘿!”

    李逸站在一群男性娜迦面前，无奈又无聊的欣赏着他们‘恶心’的舞蹈。

    陆地上的任务，能做的他全做了，现在他转攻水域，跑到‘海神殿’做任务来了。

    足足过去五分多钟，男性娜迦们的舞蹈才算结束，这时海妖兰度从海神殿中游了出来，李逸立刻跑上前。

    双方进行了一番客气的交谈，海妖兰度从怀中摸出一块洁白的贝壳，交给李逸。

    “朋友，麻烦你将这封信送给我至爱的未婚妻。”

    叮!

    是否接受《海妖的爱》任务。

    “接受!”

    李逸接过洁白的贝壳，冲着兰度笑了笑，慢慢腾腾游走了。

    李逸游到一个无鱼的角落，把人鱼公主召唤了出来。

    “这是你未婚夫托我送给你的信。”

