    肩上一左一右坐着葫芦娃，陈亿一边在洞窟里放火，一边寻宝，把刚才落下刚柔阴阳剑、如意收起来。“妖怪，快把我爷爷放出来！”

    声音不是从洞口出传来，而是从一块水晶上传来，陈亿定睛一看，水晶上浮现了一个画面，一个粉雕玉琢的黄衣萝莉正在门口叫门。

    好家伙，为什么都变成萝莉了？

    将法宝收入自己的储物戒指内，陈亿这才施施然走出洞口。

    陈亿们手中的储物戒指是最近仙剑奇侠传的陈亿炼制的，不但运用了狐妖小红娘世界的炼器方式，连魔法都掺杂了一点。

    其实使用魔法制造储物戒指很简单，那就是给储物戒指开个小口子，然后使用无痕伸展咒扩大内部，一个粗糙的储物戒指就诞生了。

    当然，缺点也很明显，虽然无需担忧随着手指晃动里面的东西也跟着晃动，但想要把东西放进去，那就是只能先把东西缩小到相等的体积才能通过小口子。

    而使用法术炼制的法宝戒指就没有这种缺点了，甚至因为材料问题，这枚戒指也能够充当施法道具。

    轰隆隆！

    这边陈亿们正在放火，那一边三娃已经很不耐烦的闯入了洞穴之中，开始了大杀四方。

    “爷爷！”

    黄衣小萝莉看到陈亿后惊喜不已，直接跳进了陈亿怀了。

    “总感觉少了什么步骤。”

    对于自己莫名其妙就成了七个孩子她爷，陈亿是很拒绝的，哪怕这七个孩子已经变成了萝莉。

    怀了抱着三娃，肩上扛着大娃与二娃，陈亿一脸蛋疼的回到了家里。

    葫芦藤现在还挂着四个葫芦，陈亿将三个小萝莉放下，叮嘱道：“以后你们跟人打架应该一起上，不能一个个上。”

    对于小萝莉救自己的行为，陈亿很欣慰，但欣慰归欣慰，还是嘱咐道。

    不过转念一想，水娃跟火娃一起上也照样跪了，归根结底是小孩心性，没遭受社会的毒打。

    陈亿觉得这样不行，孩子得见见世面，要不然依旧会被人骗。

    而且小正太也就算了，把几个小萝莉丢在一边，似乎并不合适，也只能暂时养着了，毕竟现在正太变成了萝莉，这要是被骗了，那可真是人财两失了。

    来到好几天没见的西瓜藤前，陈亿发现已经长出一条小藤，不过还得缓缓，又塞了几颗丹药做养料忙完这一切后，这才开始改变自己的形象。

    首先头发自然不能再是白色的了，化身超人后再多活几百年都没问题，更别提有时间规划局里陈亿提供的海量生命力与魔力。

    之前他是打算装老人，但现在，他摊牌了，不装了！

    其次就是那身猎人服了，陈亿很是干脆的换了一套公子服，一个翩翩美少年就这么出现在众葫芦娃面前。

    “哇，爷爷变得好年轻啊，好厉害！”

    二娃双眼瞪大，围着陈亿绕了好几圈，也没看清陈亿是怎么变成年轻人的。

    “说落到多少次，要叫哥哥！”

    陈亿不满道，我有那么老吗？

    小萝莉嘻嘻笑道：“爷爷才不老呢，爷爷肯定会长命百岁的。”

    陈亿：……

    童言无忌，童言无忌！

    既然暴露了，陈亿也就不打算老老实实的做个老爷爷了，先是把自己所在的山峰修整了一下，将野兽全部赶出去。

    然后又将魔法箱子里的魔药、灵材、水果等植物移植了出来，虽然魔法箱子里也有一些灵力，但在与外界相比，还是差了点。

    最后陈亿开始用卡玛泰姬魔法布下了几个阵法，然后是用法术施展了几个阵法……

    一连串魔法与法术加持下，陈亿觉得自己的山峰已经固若金汤，很是满意。

    不过看了看山上那小茅草屋，陈亿眉头一皱，我这么拉风的男人，怎么能住这种房间呢。

    以前他是住在魔法箱子内的，不过现在他决定改一改。

    再次打开魔法箱子，陈亿将一个脑波控制器带上，很快一个个微型机器人从魔法箱子里面爬出，将茅草屋推翻……

    很快，一个古色古香的苏氏园林出现在了陈亿面前。

    陈亿颇为满意，但这还没完，自己走进去开始施展无痕伸展咒，把里面的空间再次扩大，这才将魔法箱子里的桌椅等东西搬了出来。

    “爷爷好厉害啊！”

    “爷爺我想要一間葫芦房！”

    “我也要，我想要个红色的！”

    三个萝莉如此神奇的一幕，非但没覺得不妥，反而一个个踊跃发言，甚至还想给自己建个房子。

    陈亿也没拒绝，用微型机器人一人给小萝莉们造了一个四米高，三米宽的葫芦房，三个小萝莉顿时开心不已，围着小房间打转，还跑去向剩下的四个葫芦娃前炫耀。

    葫芦们一个个羡慕的要死，纷纷喊着爷爷也给她们建一栋。

    陈亿自然无不應允，不过看着这么大的一个住所与一地的药材，他突然觉得人手有点不够用。

    【葫芦娃】@【超能陆战队】：你的大白开始量产没有。

    说起来，陈亿一直觉得原剧情中滨田宏浪费了大白，甚至并没有继承滨田正的志愿，滨田正是想把大白变成所有人都能用得上的医疗型机器人，但滨田宏却把它改造成了超级英雄。

    不过这是站在超级英雄的角度上，陈亿这个连超级英雄都不是的家伙根本没资格说。

    【超能陆战队】：刚生产出一批，你要几个？

    【终结者】：大白的表皮很容易破啊，我觉得很有必要改一改，比如改成液态金属。

    终结者世界的陈亿通过他自带的衣物定位，已经重新回到了自己原本的时间线，现在正在收编反抗军，给他们注射来自强殖装甲世界陈亿研制出来的T病毒强化药剂，然后开始学习魔法。

    【强殖装甲】：那你改出来了吗？

    【终结者】：没有。

    【强殖装甲】：……

    【终结者】：液态金属是另一个时间线天网的造物，我这个世界好像没有，虽然有小红，但没有资料，逆向研究还是太难了。

    【强殖装甲】：那就继续穿越呗。

    【终结者】：不要啊，每次穿越我都心惊胆战的。

    【黑衣人】：你是不是傻，可以强化小红，让她穿越去寻找液态金属科技。

    【终结者】：卧槽，你简直是个天才。

    【漫威】：我简直是天才，我的所有力量都融合了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

    雨一直下，气氛不是很融洽，因为……耳鸣太特么吵了！

