    苏陌在星舞女仆屋里面无聊地坐着，翻着一个星期来的账单。

    这个星期的生意比原来好不少，无论是一楼的咖啡厅还是二楼的女仆屋。

    苏陌在一楼搞了一个月卡活动，一个月只要花一百块钱办张月卡，每天就可以免费领取一杯价值二十多元的卡布奇诺或者拿铁。

    当然，时间限定在早上九点之前，以及晚上五点之后。

    办了月卡之后，可以大大提高顾客的回头率，培养一群习惯于女仆咖啡厅的忠实顾客。而且这个时间段通常是早餐和晚餐时间，很少有人只会喝一杯咖啡就当饱了，大多还会点其他吃的。即使真的有一些贪小便宜的，那也利大于弊。而事实上也的确看到了效果。

    二楼就更有意思了，收银台旁竖着几个日漫里面的那种手摇式摇奖机。

    消费满一定额度就会获得一次抽奖机会，而奖品分十等，从最低级的女仆明信片到女仆陪玩，应有尽有。

    取消了消费金额和女仆服务直接挂钩，增强趣味性之余还能让“二次元”不那么俗气，心中好感度也会增加。而且抽奖还会产生一定的赌徒心理，消费会趋于冲动和不理智。

    苏陌就此计算过，只赚不亏。

    而且由于口碑的发酵，隔壁的建业和魔都也有不少人慕名而来。

    魔都是中国第一大经济城市，而建业虽然经济上比起清河略有不如，但作为江南省省会，也是政治和教育中心，来自全国各地的有钱的死宅也不少。

    “哈哈，终于攒到二十次了！”突然传来一阵死宅的狂笑，只见一个瘦削的死宅在一个女仆的陪同下，龙行虎步地走到摇奖机前面，掏出十张抽奖券。

    二十连抽！

    周围人立马对他投去羡慕的目光，二十连抽啊，这得消费多少钱啊！土豪强者，真是恐怖如斯！

    “切，单抽才能出奇迹……我看他两发十连能出什么东西！”也有人不满地小声嘀咕。

    苏陌也在一旁围观，只见那个瘦宅摇了摇摇奖机，然后由一个女仆按下了机关，洞口接连掉下十个小球。

    奖品是根据小球颜色来判断的，对方一共中了三张女仆明信片，四瓶矿泉水，一个女仆小抱枕，一个女仆挂历，以及……

    “恭喜您，中了一等奖！”摇奖台处的女仆看着掉出的金色珠子，满脸笑容地摇了摇铃铛。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “这也太爽了吧！”

    “十连出奇迹啊！”

    人群中响起一阵阵惊叹，一等奖仅次于特等奖，可以拥有一名专属女仆，并且和她单独玩两个小时。

    而且，该顾客事后还可以获得一枚女仆徽章，以后走进店里，之前陪玩的女仆会负责接待他，有一种拥有一位专属女仆的感觉。

    那男生脸上得意洋洋，喜悦之情溢于言表。虽然想要强装淡定，但是却完全止不住，立马进行了下一个十连。

    但是很可惜，第二次十连是三包纸巾、五张明信片，两张海报。

    不过十连有保底机制，还是可以获得三等奖的。

    男生微微遗憾，但是看着托盘里金色的小球，还是喜悦居多，更何况三等奖也挺好的，可以和任意一个女仆比爱心合影并且获得她亲手做的食物。

    苏陌微微思忖了一会儿，喊来一个女仆，耳语了几句，对面笑着点头，走了过去：“恭喜您，成为第一个二十连抽的客人，可以获得一个特别杀必死哦！”

    男生眼睛一亮：“什么杀必死？”

    “我们星舞偶像团最近才练了一首歌，今天就为您而唱吧！”

    说着，女仆把对方安排在live区的最前排，找到了星舞偶像团的成员，向她们传达了苏陌的意思。

    于是六个团员停下手上的活，登上live区。她们最近一段时间练了不少歌，都是苏陌给的，再找专业的老师负责编舞。

    这些歌在另一个世界都相当有名，以至于这几首歌在这个世界加起来也有几百万播放量了。只是目前还没怎么正式推广运营，歌红人不红，微博加b站粉丝也就十来万。

    “你挺厉害的嘛，这个星期营业额又涨了。我估计到年底净利润起码能有两百万——如果暑假的选秀节目失败的话。”林悠冉走到苏陌身边，笑着道。

    “这点小钱哪能入您法眼。”苏陌眉开眼笑，暑假选秀节目要是能成功的话，那受益当然就更多了。苏陌即使拥有一成股份，那到年底也能分到不少。

    星舞组合已经开唱了，live厅前坐了不少人，那个幸运的男生坐在最前排彰显着尊贵。

    “对了，我把指柔辞了。”林悠冉看着live台，淡淡地说。

    “哦……林大小姐高义，要是尹琳琅的话，大概会不知道怎么开口。”苏陌怔了一下，笑着道。

    “不用捧我。”林悠冉斜了苏陌一眼，“我可不是因为出于好心。”

    “……结果好就行了。”

    “她终于不用在这做女仆了，你应该很开心吧。”

    苏陌抓了抓耳朵，含糊地干笑道：“啊呀，差不多都一样……对了，你确定组合定为六个人？”

    苏陌曾经跟林悠冉建议过，偶像组合的成员数量最好是单数，因为方便显示C位以及编排舞蹈，国内外大部分组合都是如此。

    虽然也不是没有偶数成员的组合，但是为了稳妥起见，这点上还是随大流比较好。

    “我觉得店里合适的就这么多……我也在找第七个，但是我有强迫症，还没遇到特别合适的。”林悠冉叹了口气，语气有些揶揄和尖酸，“我倒是挺希望指柔能来做C位的，但是某人应该舍不得……不如让太喵来试试吧？”

    苏陌一个哆嗦：“别开玩笑……你想让我社会性死亡吗？”

    “哈哈哈，我以为你会开心地接受的。”

    “我又不是楚白莲那个碧池……等一下，楚白莲是谁，怎么和楚仙子名字那么像……”苏陌脱口而出，而后又愣了一下，罪过罪过，他心里向圣洁完美的楚仙子道歉。

    “那我再找找吧，离海选还有一段时间，能找到就找，找不到就算了。”林悠冉耸耸肩，“你妹妹放假回来了？”

    “……没回来。”

    “就说你已经找到了和她长得贼像的失散已久的亲妹妹呢？她也不回来吗？”

    苏陌苦着脸：“她都把我拉黑了，我要是拿别人的手机打给她，她一听我声音还是挂电话……”

    林悠冉似笑非笑：“还有一个月不到就暑假了，到时候她总该回来了吧？你打算怎么跟她说呢？”

    “走一步看一步吧。”

    ……

    苏陌离开星舞女仆屋，看到了一个未接来电，便立刻回拨了过去。

    “喂，苏哥，那个姓尹的快被哥几个捧到天上去了，哈哈，这几天爽的不知道东南西北，几乎什么坏毛病都学会了！”电话里传来了一阵粗犷的男声。

    苏陌沉默了一会儿，缓缓地问道：“带他〇〇了吗？”

    “这……你确定？”电话那一头有些迟疑了，“这有点太狠了吧。”

    苏陌轻笑：“你们干这行，还怕这个？”

    “倒也不是，只是最近查的严嘛，你也知道的，打黑嘛，货比较难搞……价格比较贵。”

    “钱找沈总报销，他会给你们的。”苏陌语气冰冷，眼中闪过一丝从未流露过的杀气，“让他享受几天，再把他打进十八层地狱，让他永世不翻身！”

    ————分割线————

    大修了一章，更了三章，就算三章半吧。

    若无意外，明天四更起步。

