    第403章 你们是客人   

    你叫什么名字呀？

    奶奶这里有糖，给你吃糖好不好？”

    周雅岚打算和孩子套近乎，这样李义阳就不会对他们有那么深的芥蒂了。

    

    安安紧挨着张琴坐，她小声道:“我叫安安，不过我不吃糖，糖吃多了对牙齿不好！”

    

    “谁说的呀，少吃点没事的，安安到奶奶这里来好不好？”

    周雅岚从口袋里掏出一颗已经扁了的大白糖。

    

    “外婆，我怕！”

    安安对于这群突然来访的人，有些不安。

    

    长这么大，她从来都不知道自己还有奶奶，而且这奶奶看过去一点都不好，她不喜欢。

    

    张琴听了安安的话，立马护着安安，不悦道:“孩子还小，你这刚来就想抱她，也不怕把孩子吓着。”

    

    “老伯，抽根烟！”

    李晋阳见气氛有些尴尬，从口袋里掏出一包烟来。

    

    文传高立即道:“我不抽烟，再说了这还有孩子呢，你想抽出去抽！”

    

    他的话让李晋阳的手顿住了，随即又像没事人似的，将烟放会了口袋里。

    

    “义阳，以后我们就住这里了，你给我和你妈，还有弟弟妹妹安排房间。”

    李建设命令的口语道。

    

    李琳琳兴奋地点着头:“大哥，你能不能给我安排个公主房，我要朝南的光线好！”

    

    “我随便那间都行！”

    李晋阳一脸的随意，一副我很好说话的模样。

    

    而周雅岚的要求却不低:“阳阳，我和你爸年龄都大了，你给我们安排一间大点的房间，里面的床一定要是那种很软的，最好还有沙发茶几，我们要是可以坐在那看电视。”

    

    就在众人期待的眼神下，李义阳道:“不好意思，这没有多余的房间，你们要是没地方住，我可以给你们去酒店订几间房，过几天你们就回去吧！”

    

    他的话，直接就让李建设炸毛了:“你什么意思？

    你这是要赶我们走？

    

    要不是我们小时候从人贩子买下你，把你养大，你会有今天的成就吗？

    

    现在出人头地了，就六亲不认了，这世上就没有这么容易的事。”

    

    “阳阳，实话告诉你吧，家里的房间倒了，实在住不了人，如果你再赶我们走，那就等于是在逼死我们，你就真的这么狠心吗？”

    周雅兰一脸伤心的问道。

    

    “大哥，求求你不要赶我走好不好？

    我保证不给你添乱，只要有我住的一间房就行！”

    周琳琳可怜兮兮的看着李义阳。

    

    李晋阳则对李义阳露出了不满的眼神:“大哥，我知道你记恨小时候爸妈对你不好，可不管怎么说，他们也养育了你这么多年，他们也没有把你赶出家门，是你自己离家出走的。

    

    现在，我们好不容易找到了你，可你却一直对爸妈的态度非常冷淡，甚至在大过年的还要赶走他们，你这样做是不是太过分了？”

    

    “过分什么呀，你爸妈收养了我姐夫是不错，可别忘了你爸妈小时候怎么怎么对我姐夫的？

    把他当成了你家的奴隶来使唤，还动手打他。

    

    我要是我姐夫，我甚至都不会让你们进来。

    

    我姐夫不但让你们进来了，还给你们准备晚饭，给你们订酒店住，这已经是最大的善良了，你们却在这得寸进尺，想要住在这里，脸皮真是够厚的。”

    文成杰早就听不下去，看着一个个数落他姐夫不是，准备道德绑架他姐夫的时候，他实在是忍无可忍了。

    

    “小孩哪有不挨打的，小时候爸妈也对我动过手，是大哥你太敏感了，总觉得你不是爸妈亲生的，他们就是在虐待你一样。

    

    实际上咱们那个年代的小孩都是这样过来的，不是说棍棒之下出孝子嘛，打你又何尝不是疼你。”

    李晋阳解释着。

    

    “别说这些了，义阳你也是进了咱们李家族谱的人，你就是李家的一份子，现在家里出现了困难，你必须得帮一把。”

    李建设冷着脸道。

    

    “阳阳，你真的忍心要把爸妈赶走吗？”

    周雅岚眼角含泪。

    

    这和以往，拿棍子打李义阳的样子判若两人。

    

    要不是杀人犯法，那会儿的李义阳只怕早就被她打死了。

    

    刚刚李晋阳说的也不错，小时候他确实挨过打，但那只是打小手心，打屁股罢了，而且打的也不重，但对他那就是往死里打。

    

    现在，又跑来扮演慈母的角色，他只觉得虚伪。

    

    “义阳，这事你自己拿主意，你怎么做，我们都支持你。”

    

    未经他人苦，莫欠他人善！   

    这样的道理文传高懂，他知道李义阳并不是那种无情无义的人。

    

    如果不是当年这对夫妇对他太狠了，他也不至于会对他们这么冷漠。

    

    可说来说去，这两人毕竟养了他十几年，这些情还是要还的。

    

    但他怎么选择他不会插手，一切都看李义阳的意思。

    

    “你爸的意思，也是我的意思！”

    张琴跟着道。

    

    “哥……”李琳琳依旧可怜兮兮的看着李义阳。

    

    “这是我和晓惠的家，你们不能住这里！”

    李义阳毫不犹豫道。

    

    见李义阳一点情分也不讲，周雅岚直接就拍着大腿哭了起来:“我的命怎么那么苦啊，好不容易养大的儿子，连爹妈的死活都不管了。”

    

    这时文晓惠端着菜走了过来:“叔叔，阿姨，饭好了先吃饭吧！”

    

    “爸，妈，咱们先吃饭吧，我都饿死了。”

    李琳琳扶着她妈站了起来，并在她耳边小声的说了几句话，周雅岚顿时就跟换了一个人似的，立马走向了餐厅。

    

    “晓惠，我的好儿媳妇，辛苦你了！”

    她握着文晓惠的手一脸感激道。

    

    “不客气，你们是客人应该的。”

    文晓惠轻声道。

    

    客人两字，让几人觉得无比刺耳，但现在填饱肚子要紧，不然一会儿哪有力气谈判。

    

    餐桌上，四人狼吞虎咽的吃着饭，那模样好像饿了几百年一样。

    

    “大嫂，你做的饭菜真好吃！”

    文琳琳竖起大拇指道。

    

    “好吃，你们就多吃点！”

    文晓惠礼貌的笑了笑。

    

    “义阳，你真打算把他们赶走吗？”

    

    趁这几人在吃饭，张琴很小声的问。

    

    李义阳轻轻地点了点头:“妈，这件事我会处理好的！”

    

    至于怎么才能让他们离开，他已经想好了。

    

    他们来这里，无非就是为了钱，既然上辈子他给了他们一百万，那自己这辈子再给他一百万，就当买断了那十二年的养育之恩。

    

    不一会儿，桌子上了菜就被一扫而空了，文晓惠刚准备收拾碗筷，就被周雅岚拦住了:“儿媳妇，这收拾的事怎么能让你干呢，妈来就好！”

    

    说完，她不给文晓惠拒绝的机会，就主动收拾起来了。

    

    李琳琳更是亲昵的挽着文晓惠的手一阵猛夸:“嫂子，你长的可真美，就跟仙女似的，我哥真是好福气啊！”

    

    “和你哥结婚，才是我的福气！”

    文晓惠道。

    

    文建设剔了剔牙，然后又坐到了沙发上:“义阳，爸困了快给我安排个房间。”

    

    “大哥，爸身体不好，外面又冷，你今晚就让我们先住下吧，明天再说离开的事行不行？”

    李晋阳想了个缓兵之计。

    

    等到时候住下了，再想干他们走就难了。

    

    周雅岚也收拾好了碗筷，从厨房走了出来，她看着文晓惠道:“儿媳妇，你快和阳阳说说，就让我们住下吧！   

    正好我们来了，以后你们小两口就可以安心的在外面忙事业了，家里的事有我们打理。”

    

    文晓惠看了一眼李义阳，这刚要说话，突然周雅岚就哭了起来:“晓惠，妈知道你是好孩子，阳阳他只是在生我们的气而已，并不是真的恨我们，难道你想让他落上不孝子的骂名吗？”

    

    她知道李义阳很在意这个老婆，只要自己说动了她，让她为自己说话，李义阳就不会赶走他们了。

    

    文晓惠看着伤心落泪的人，表情有些为难。

    

    

