    风早回到客栈的时候，七巧还扶着窗户，站在窗边，一直在等他。

    看到他安然无恙回来，她才狠狠松了一口气。

    “走！”风早拉起七巧的手。

    “怎么了？为何如此焦急？难道……”七巧想了想，顿时一阵心惊！

    “你被他们发现了？”

    “没有！但我们现在，必须赶紧离开，我要追上世子爷，要告诉他一个天大的秘密！”

    “我也有秘密要告诉他！”七巧早说过，她有事情要告诉公主。

    横竖现在公主和世子爷在一起，那就一起说了！

    “你也有秘密？”今夜的风早，对秘密这两个字，说不出的敏感。

    “什么秘密？”

    七巧抬头，迎上他的目光，不知道该不该说：“我也是……听到玲珑说的。”

    “关于楚薇云的？”

    “你怎么知道？”七巧一阵惊讶。

    “因为，我今夜也听到了关于楚薇云的秘密。”看来，他们两个听到的，该是同一件事。

    “我没机会认出黑衣男子是谁，那玲珑的武功，也不在我之下，今夜到此为止，先走了再说！”

    玲珑很快就会回来，此地不宜久留，必须尽快离开。

    最重要的是，以最快的速度追上世子爷，揭穿楚薇云的秘密。

    风早将包袱捡起来，同时将七巧一把抱起：“我们走！”

    没想到，还没出门，就听到二楼走廊上，有人上来了。

    这脚步声……

    七巧和风早互视了眼，心头顿时一紧！

    是玲珑！

    她一个人回来的！

    但他们也不敢此时出去，风早方才追着他们出去，远远看着，已经知道，玲珑的武功，恐怕与风肆相差无异。

    他打不过风肆，便也打不过玲珑。

    太后培养出来的高手，果然厉害。

    七巧瞪着风早，用力眨巴着眼眸，不敢说话。

    现在，怎么办？

    玲珑走到客房的门外，但却停了下来。

    明明隔着一道墙，可风早和七巧却似乎看到，玲珑的目光，正在投向这边。

    七巧吓得瑟瑟发抖。

    她将玲珑的脸给毁了，要是被这女人知道自己在这里，还受了伤，她一定会弄死她！

    不，弄死她之前，还一定会先毁掉她！

    一刀一刀，将她凌迟！

    一想到玲珑那张脸，七巧就忍不住打了个寒颤！

    最可怕的是，他们分明听到了，玲珑的脚步，正在慢慢朝这边移动。

    她知道这房内有人！

    七巧揪住风早的衣襟，一身冷汗。

    怎么办？现在怎么办？她可不想年纪轻轻的，就死了！

    她还有很多东西想吃，还有很多事情想做，还有很多地方想去玩玩。

    她不想死啊！

    七巧差点就要哭了！

    风早却在玲珑一跃而起之际，忽然一个转身，回到床边，拉着七巧放在床上。

    被子一掀，直接将两个人连同那包袱，给盖住了。

    “你……唔！”

    七巧睁大一双水汪汪的眼眸，做梦都没想到，这个时候，风早竟然亲了她。

    还是，彻底将她吻住的那种！

    他是不是有病！又快要死了，还敢色胆包天！

    可正要反抗，腰上细软的肉却被他用力掐了一把，疼得她失声尖叫了起来：“唔……”

    \f\t\n","hascontent

