    听闻此言，关羽的面上都出现了些许惊容，不过随后也像是明白过来，点了点头，靖灵卫的士卒本身就不比他的麾下差，而那厚实的板甲，如果对手不能破防的话，打出这样的战绩，并不是不可能。

    “可有不顺之处？”关羽问完率兵前进之后，徐庶策马过来询问道，本身前来贵霜的盾卫就算是实验兵种，而于禁也告知徐庶和郭嘉，陈曦要求每战过后，对于盾卫进行调整，尽可能完善。

    说来，盾卫虽说是孙观统帅，但是身为靖灵卫时期的千夫长，连岳也兼职着收集盾卫情报的职责。

    “长兵器不合适我们，手戟和战斧比较合适，短矛也行，三棱锥的刺剑也可以，脖颈这里需要尝试加装甲胄，其他的基本没有什么问题了。”连岳想了想自己之前战场的感觉，然后开口说道。

    “好的，下一战，我们就将你们的武器换成战斧，至于脖颈加装甲胄这个，还需要等等，后勤那边也没有拿出适合的设计，配备这些之后，空余的负重给你们换什么？”徐庶想了想脖颈的装甲，有些无奈的说道，随后算了算配备的武器装备的重量，点头追问道。

    “三棱锥的短剑吧，配备三把，情况不妙还可以用来当标枪。”连岳略微思考了一下说道。

    “这个数量不够，拿刀片子手戟凑一凑，既然是投射类型的武器，这种刀片子手戟也可以用用。”徐庶想了一下，后勤配给的短剑貌似不太够，于是换成了那种一斤重的刀片子手戟。

    “有点轻，凑合着用吧，长史有时间发信给长安询问一下皇甫将军，我们的军团天赋能不能让我们长时间使用五石弓。”连岳想了一下那种刀片子手戟，印象中那玩意是厨具，不过没有多余的三棱锥短剑，那就只能凑合着用得了。

    “五石弓？”徐庶闻言一愣。

    “嗯，我们这些人本身就能使用五石弓，准确的说，上战场活了几十场还没死的，该会的都会了，盾卫缺乏远程的攻击，今天遇到了一群弓骑兵，差点一箭钉穿了我们的大盾。”连岳指着自己涂装成一个颜色的盾牌中间的窟窿说道。

    徐庶面色凝重的看着连岳大盾上的窟窿，那可是加钢层那块地方，居然能钉出这么深的窟窿。

    “破甲箭？”徐庶皱眉说道，“十石强弓？”

    “嗯，十石强弓加破甲箭，要不是我们的大盾涂的都是一个颜色，用十石弓的箭手都是习惯性的射要害，而加钢层的位置刚好在我们举盾时的要害位置，可能那一波就要死上百人了。”连岳面色凝重的说道，想起之前那群弓骑兵，连岳神色也不算太好。

    那属于真正要命的攻击，只要盾牌没挡住，绝对是一发命中，不死也残的可怕攻击。

    “用连弩了？如何，没有卡住吧。”徐庶询问道。

    “嗯，趁对方没反应过来，我们当场用连弩射死了，但这主要是对方离得近，弩这玩意是平射，一旦对方离得远，我们也没办法。”连岳点了点头回答道，连弩很顺手，就是上弦太废。

    弩的威力根据制造的方式，所用的材料，上弦的方式，威力可以飙升的非常不科学，但是弩糟糕的一点在于平射，这就意味着对方如果有阻挡的刀盾手，弩的效果就不是那么好了。

    弓则不怎么存在这个问题，哪怕损失一部分攻击力，破甲箭的伤害也足够干掉大多数的对手了，当然盾卫这种算是论外规格的。

    “所以你们想问一下能不能在远程上有所突破？”徐庶点了点头表示理解。

    “对，按照我们的估算，十石强弓，如果不射中加钢层，在百步距离还是能伤害我们的，出了这个距离，我们硬扛就是了，这个距离内，我们这些人发现了用弓箭还击就是，一般而言，五石强弓加破甲箭差不多也就够了。”连岳点了点头，将自己的经验说出来。

    说起来这个距离三石强弓就够了，问题是连岳怕对面死不了，鬼知道能玩十石强弓的对手有什么素质，还是大威力保险一些，再说有个远程的话，他们能应对的情况也就更多了。

    五石强弓加破甲箭，以连岳的经验，基本可以保证，在一百步钉穿常规刀盾兵的甲胄，板甲可能钉不穿，但说实话，正常弓兵一般不会穿板甲的，真遇到了穿板甲的弓兵，算我倒霉。

    反正战场遇到不正常的军团，除了虐菜，就是钢板，运气不好那就硬扛，他们这些人也具备用盾牌小倾角防御的能力，以前没这么厚的甲胄，该冲也得冲，现在这装备，稳得很。

    “我回头询问一下，那么下一战给你们每人补一张两石弓，以及十发破甲箭，先凑合着用吧，这种强度对于你们压力应该不算是很大吧。”徐庶点了点头表示理解。

    “我们这些人多数都能在云气之下拉开五石弓，虽说也就一两发，两石的话，倒是没什么问题的。”连岳点了点头，也没要一壶箭，他们不是速射型的弓箭手，带箭矢完全是为了保险，搞不好一战下来，也就一两发。

    “自适应天赋并不是让你们完全具备这种负重能力吗？”徐庶思考了一下询问道。

    “嗯，虽说因为这个天赋让我们的力气，耐力，各个方面在正常情况下增长了很多，但实际上并不是真正具备了这样的负重能力。”连岳摇了摇头说道，“很大一部分还是来自于天赋本身的加成。”

    “这样啊，那就有些可惜了，陈侯还想将板甲继续加厚。”徐庶哭笑不得说道。

    连岳闻言眼角抽搐了两下，有些无言以对，随后感慨道，“不管如何，我军能力敌数十倍敌军，靠的就是这层铠甲，至于长史所言的实际具备那样的负重，就我自己的感觉，应该是不可能了。”

    “我会记得汇报上去的。”徐庶闻言点了点头说道。

    “这个天赋存在上限。”连岳简单的说道，“或者直接说，这个精锐天赋对于士卒素质本身有着约束，素质越高，所能发挥的上限会越高，靖灵卫转过来的话，除了盾卫的两个天赋，还会保留部分靖灵卫自身的天赋效果。”

    “三天赋？”徐庶愣神询问道。

    “不，不是三天赋，并非是集体性，而是基础素质越强的人，保留下来的天赋越完整，自适应天赋会将那些切合自身素质的天赋并入自身的体系之中，也算正常。”连岳摇了摇头说道。

    “那你们算什么？或者说怎么才能让靖灵卫转入盾卫之后，还保留有部分靖灵卫的属性。”徐庶皱眉询问道。

    “不知道，就当前的情况看来，越强的士卒所能保存或者说是继承的天赋越完整，本部有人完整继承了作为靖灵卫时的抗拒死亡。”连岳沉默着说道。

    “军魂基础属性也能继承？”徐庶愣了一瞬间询问道。

    “可以，其他士卒或多或少也有一部分这种能力。”连岳无奈的说道。

    “还能继承到其他的能力吗？”徐庶这边也反应过来了，说实话，抗拒死亡，对于盾卫来说算是基本没用的属性，他们的防御高到基本不需要抗拒死亡。

    “不能，基本上都只是继承到了一部分的抗拒死亡。”连岳也是无奈，如果可以他多么希望能继承到靖灵卫的意志强化防御，铁骑为什么那么拽，不就是因为有一个强化重甲防御类型的天赋吗？

    正常厚度的板甲，这天赋套上去，直接相当于加厚了百分之五十，盾卫要是能继承靖灵卫的意志强化防御，以他们的装备厚度，那真就属于打不穿的钢铁洪流了，然而只能继承到抗拒死亡。

    不过连岳也没什么不满的，抗拒死亡这个效果，虽说相当于军魂底线效果，但是这个效果，其实很大程度的加强了耐力，体力，以及持久作战时体力和伤势的恢复速度。

    相比于什么都没保留下来，有个这个也不亏，当然如果可以的话，连岳还是想要个重甲强化，有这个这个天赋，十石强弓真就能硬吃了。

    “好的，我会将这些内容如实汇报，这一战打得不错。”徐庶眼见连岳没有其他要汇报的内容，点了点头说道。

    连岳闻言也没有再多说话，转而站在徐庶一旁，跟着徐庶前行，他现在也没可能去追击贵霜撤退的大军了，跟着徐庶过去，清点损失，管理俘虏，等待胜利就可以了。

    “贵霜这个地方，真的是邪门。”徐庶看着被狂信徒指挥着列成一排，像鹌鹑一样乖乖听指挥的贵霜士卒叹了口气，这些士卒的眼中并没有什么愤怒和恨意，反倒狂热的让徐庶瘆得慌。

    至于那些三摩呾吒城的狂信徒，眼中流露出来的近乎是那种执拗一般的疯狂，哪怕是徐庶这等站立在汉帝国顶端的一小撮人，都有些发寒，这些人，不，不是人！

