    光轮一现，如同瞬移一般来到了狂战荒神黎青的身前。

    无相时空轮，几乎是神意武道被开发到极致的招式。

    当时吴浩完全是福至心灵，犹如天助。

    现在再想重现创造这一招时候的状态简直难如登天。

    不过吴浩现在已然拥有了神武战体，使用出来更是多出了几分真意。

    再加上神农的状态增益，使得吴浩状态前所未有的好。

    如此，使用出来的威能早已经远超刚刚创造出来的时候。

    此时此刻，他感觉自己达到了巅峰。

    相比之下，黎青却是如坠地狱。

    那一刹那，数种达到“心”级的神意刺激的黎青头皮一阵发麻。

    身为武道斗战高手，他当然是识货的。

    因此根本没有半分侥幸，立刻祭出了随同自己一起降临的神器。

    狂战天王的神器有些特殊，并非战斗类神器，而是辅助类神器。

    神器名曰逆乱神鼎。

    它有着逆乱阴阳，扭转乾坤的无上妙用。

    每隔数日这神鼎才能够孕育一道逆乱神光，神鼎完满状态的时候最多能够同时积蓄三道。

    沐浴在神光之中，可以使得狂战荒神无论受到什么样的伤势都不会立刻死亡。

    哪怕是断头、挖心、腰斩、粉碎这等几乎不可逆的伤势，在逆乱神光的作用时间里，他也不会真正的死去。

    他会一直战斗到逆乱神光失去作用的那一刻。

    逆乱神光的作用时间不长，仅仅只有几个呼吸的时间罢了。

    然而这等斗战巅峰级人物手里，足以去做很多事情。

    逆乱神光刚刚罩体，无相时空轮就与他发生了惊天碰撞。

    重重骨刺轰然爆发，在黎青的身前布置下如同城墙一般的重盾，重盾上还带有好似星辰一般坚凝的神意。

    可是在吴浩的无相时空轮面前，就如同利斧砸蛋糕一般，嘭的一下，骨刺纷飞散落，化作漫天骨渣。

    黎青被重重斩飞了出去。

    他近乎被当场腰斩，却有着一片片骨甲代替血肉相连，使得他整个人看上去还算完整。

    蜘蛛荒神与水墨荒神齐齐要冲上前去接应，却被阿难与岱宗一左一右拦了下来。

    唯有红云主宰，还是一脸淡定的与神农不断的对峙试探。

    好似没有看到这边的危机情况似得。

    “啊哈哈哈哈！”

    身受重创的黎青轰然落地后，突然仰天狂笑出声。

    他身上的气势开始狂暴的增长，居然好似无穷无尽一般。

    “小子，谢谢啊，让你见识见识黎青大爷的真正神威！”

    他满面凶光的看向了吴浩，却迎上了一记红尘魔眼！

    这样的伤势，对方还能够活蹦乱跳放狠话，让吴浩很是诧异。

    索性，他再接上了一记无上大神通。

    趁他病，要他命！

    这就相当于“王炸加飞机，十七张牌一把出”，不给敌人丝毫机会。

    红尘魔眼之下，黎青顿时呆立当场。

    身上的气势也如同撒了气的皮球一般急速衰落下去……

    吴浩面无表情的持剑，对着他胸前那鲜血狂流的巨大伤口，一剑直刺！

    咻！

    每施展一次无相时空轮，神武战体都能够让武意领悟飙升。

    这一剑，已经颇得剑神境之精要了。

    一往无前的一剑正要达到黎青身上的时候，黎青体内却突然爆发出了一道幽暗的光环。

    光环一闪，黎青眼神立刻恢复了清明。

    随后，又现出无边的狂暴意念，以及瞬间狂飙的气势增长。

    “啊啊啊……欺人太甚！”

    黎青双手一合，手化骨骼枷锁，堪堪夹住了吴浩的剑尖。

    随后，他带着滔天暴怒，对着吴浩悍然挥出一拳。

    刚才，却是红云主宰出手了。

    神农开启神农领域的时候，他也在酝酿蚀罗领域。

    只不过受到宇宙规则削弱，他开启的速度要慢一些。

    速度虽慢，效果却绝对不凡。

    它是生生的在太虚宇宙中，制造一个类似蚀罗宇宙的环境。

    此领域能够提供超强精神防护能力，并且还能够快速恢复魂力，以及大幅度缩减神魂疲惫期。

    此种领域之下，本来自身意志就对心灵攻击有很强抗性的黎青立刻就恢复了过来。

    这一拳，吴浩马上就感受到了不同。

    此拳开天、辟地、摧城、撼岳……

    有着暴虐狂乱的意志，还有着一往无前的决心。

    这绝对是“心”级的拳意。

    吴浩面色一变，身形暴退。

    却还是在无边的拳风之中，如同浮萍一般飘摇，接连受了好几道震伤。

    还好，这个时候，一股股生命力流入体内，他的伤势又快速恢复起来。

    “来呀！”黎青双瞳暴虐的盯着吴浩：“不要停！”

    说罢他双手化斧，一瞬间就切入到了吴浩面前。

    好快！

    吴浩感觉到这家伙好似吃了药一般狂猛，双斧如同暴风，让他疲于应付。

    这绝对也是“心”级神意。

    到底发生了什么，他为什么突然变猛了这么多？

    突然，吴浩心中一动，注意到了他那不断留着鲜血的伤势。

    “原来如此！”

    尽管看明白了原因，可是吴浩神意却跟不上。

    一招之间，吴浩就落入绝对的下风。

    神农领域的恢复也要跟不上吴浩伤势的积累了。

    在武意被压制的情况下，他左右支绌，险象环生。

    不过神武战体遇强则强，他的武意也迎来了前所未有的狂飙增长。

    正当他忍不住想要使用“回天”恢复伤势的时候，远处与红云主宰对峙的神农却抽空对他弹出了一道流光。

    流光落处，如同生命之种，在吴浩身上生根发芽。

    他的身上生命力飕飕狂涨，伤势恢复效果居然比回天还要稍胜一筹。

    见到这一幕，吴浩大喜，赶紧提醒道：“神农前辈，这黎青越受伤越强啊，给他也治疗一下呗！”

    神农微微诧异了一下，手上的动作却不慢丝毫，也赏了黎青一发生命之种。

    两人身上的伤势同时快速恢复着。

    可是，黎青手上的神意强度却衰落了下去。

    他的拳脚斧锤再也没有了刚才的滔天威势，逐渐变得和刚刚开战的时候那样，只有神级武意的水平了。

    如此一来，倒是和武意刚刚提升到资深“神”级的吴浩斗了个势均力敌。

    这样有来有往的战斗，场面上反而更加好看。

    劈里啪啦，爆鸣声不断，一重重异象不断衍生，看上去极富观赏性。

    看似火爆，可是凶险程度却降低了数筹。

    “怎么会这样？”

    黎青眼中的暴虐嗜血渐渐消失，眼神逐渐清明。

    他不可置信的看了看自己的状态，怒斥吴浩。

    “你你你……你作弊！”

    吴浩嘿嘿一笑，手上的动作却丝毫不慢。

    他已经开始享受这种不断战斗，不断进步的快感了。

    “那又如何，有能耐你自残啊？”