    不过，卫洵还是不想放过这个表现的机会，只是拍着自己的胸脯道：“微微可不要小看俺的耐力，俺背给你看就是了。”

    说完，卫洵就在秦微微目瞪口呆的表情下两只手抓紧野猪的前蹄，就这么把野猪提了起来，再转了个身就把野猪背在了背后。

    “微微，咱们走吧！你在前面带路！”卫洵背好野猪后，朝还在发愣的秦微微说道。

    秦微微也很快回过神来，背起自己的竹筐，沿着来时的山路往回走去。

    卫洵在崎岖的山路上健步如飞，秦微微不时地回头看一下，确定卫洵很轻松，没有力竭的模样，才放心地赶路。

    此时，天光已经大亮，卫洵和秦微微迎着初升的朝阳很快就回到了卫家村。

    两人一进村口，就有村民看到背着野猪的卫洵，都满脸惊讶地看着路上的两人，其中一个平时和卫洵聊得来的卫长坤大叔好奇地朝卫洵搭话道：“阿洵，你这野猪是怎么回事？”

    卫洵见是在他小时候就对他颇为照顾的坤大叔，便憨笑着道：“原来是坤大叔啊，今天上山遇到的这头野猪，蹿出来想攻击俺和微微的，俺就顺手把它结果了给家里人加餐。嘿嘿......”

    “好小子啊，一个人就把野猪干趴下了，真有你的啊！哈哈哈......”卫长坤豪迈地拍了拍卫洵的肩膀，眼里止不住的赞赏。

    笑了一会儿，卫长坤才发现一旁的秦微微，一脸疑惑地指着秦微微朝卫洵问道：“阿洵，这位是......？”

    卫洵这才想起来，坤大叔是第一次见到秦微微，耸了耸肩头，用力提了提因为注意力转移而导致位置有些掉下了的大野猪，这才解释道：“噢，微微是俺娘那边过来投奔我家的远方亲戚，坤大叔你是第一次见到微微，还不认识吧！还请坤大叔多多关照俺家微微啊！”

    秦微微也背着竹筐上前一步，朝卫长坤自我介绍道：“坤大叔好，我叫秦微微。是齐大娘的表侄女，以后还请大叔多多关照！”

    说完，秦微微还朝卫长坤鞠了一礼，卫长坤赶忙摆手道：“诶呀，小姑娘就别多礼了。俺是农村人，小姑娘你一看就是有文化的，何须朝俺一个粗人这么客气呢？放心，只要是住在俺们卫家村就是俺们的一份子，小姑娘就安安心心地住在这里吧！”

    卫长坤是个老实本分、地地道道的农村人，吃苦耐劳、憨厚友善这些在电视剧里经常出现的农村人的品质，他都具备了。

    面对这么容易就相信了她这个小姑娘的卫长坤，秦微微只能感叹卫长坤的憨厚朴实，甜甜地朝卫长坤感谢道：“谢谢坤大叔！”

    卫长坤见秦微微还是这么有礼貌，心里也是很舒坦地接受了这个可爱的小姑娘的感谢，嘴里道了一句：“不用谢，不用谢！”

    卫洵这时插话道：“坤大叔，记得到时来我家吃饭啊！”

    “好的好的，到时一定来捧场，给你打下手，阿洵你可不要嫌弃俺吃得多啊，哈哈哈.......”卫长坤最后调笑了一句。

    卫洵也不在意地回道：“坤大叔想吃多少就吃多少，管够就是了！”

    “你小子......好了，到时俺也去你家帮忙吧。嗯，顺便把俺婆娘也叫去给你娘做菜，俺没记错的话，你大嫂也怀孕了，不能下厨吧！”

    卫长坤摸着自己的胡须，顿了顿像是想起了什么，不着痕迹地看了眼秦微微，小声朝卫洵道：“阿洵啊，到时你会叫你那个未婚妻来帮忙吗？”

    一听到自己那个所谓的未婚妻，卫洵原本还是满脸笑意的脸马上就冷了下来，迅速地瞥了一眼还在好奇看着自己两人说悄悄话的秦微微，卫洵没有犹豫地回道：“暂时就不了，就这头小小的野猪，她家看不上的！”

    卫长坤也十分理解卫洵的想法，点点头道：“那行，你们年轻人的事，叔我也不好多问！叔先去地里干活了。”

    说罢卫长坤转身举起手挥了挥，就朝自家地里走去。

    卫洵见卫长坤要走，便大声朝卫长坤的背影喊了一声：“坤大叔到时记得要来啊！”

    “知道了！”坤大叔头也不回地回了一句。

    “三哥三哥！”秦微微戳了戳卫洵结实的胳膊，小声地道：“我们还是快回家吧，周围好多我不认识的村民，怪尴尬的说！”

    卫洵这才发现，自己周围似乎多了很多看热闹的村民，再看微微那满脸窘迫的小模样，他就知道自己的微微受不了这么多人的眼光，收拾好自己的心情，卫洵迈开脚步，朝秦微微小声道：

    “微微别怕，村里人迟早都要认识你的。这次俺和坤大叔说了你的事情，相信过不了多久，村里人都会知道你是来投奔俺家的远方亲戚。这样，微微就不用怕自己的来历暴露了。”

    秦微微听到卫洵的话后，也想明白了，自己想在卫家村生活下去的话，被这些卫家村的村民认识是必须的，那自己也无需躲避这些人的目光，大大方方让他们看就是了。

    秦微微背好自己的箩筐，重新换上一副开心的神情，一边和卫洵搭话，一边看清路上遇到的一个个村民。

    很快，两人刚进家门，卫瀚就跑了出来，看到了自家三哥背着一头大野猪回来，发出“哇”的一声，跟在卫洵背后奶声奶气地问道：“三哥，你是怎么打死这头大野猪的啊？”

    卫洵好笑地朝卫瀚道：“你还这么小，问这个干嘛啊？等你长大再说吧！去玩去玩！”

    卫瀚闻言，一脸不高兴地嘟起了小嘴，想了想又开心地跑进屋里告诉自己娘亲这个好消息去了。

    卫洵把大野猪放在院子的一角，再帮秦微微把她背上的箩筐卸下来，朝秦微微温柔道：“微微，赶了这么久的路，你一定累了，去休息一会儿吧！”

    “啊！谢谢三哥。三哥才是要多休息吧，都背了一路的野猪了。我去厨房看看妹妹都做了什么菜，还没做好的话，我们今天早上就炒一道香菇菜心吃吧！”秦微微思考了一会儿，朝卫洵说道。

