    另一边，身在蓉城的韩墨还不知道开学之后会发生的事情，这段时间也只是安然地过着平静日子。

    但对于即将到来的开学也还是有那么一些期待，因为路遥跟林凤儿也会入学。

    路遥本来就在跟韩墨相识不久后就说转学了，现在也是成功地把学籍从耶鲁大学转到了川大来。只是由于东西方教育的不同，原本应该大二的她现在只能从大一读起。

    而林凤儿就是纯粹的大一了。原本她是被安排着考到清华去作为家族有意无意想跟燕京家族搭上关系的棋子。但现在有了跟【墨韦】的婚约关系，就没必要再往燕京送了，想去哪儿就去哪儿吧。

    结果就是这两姐妹一起进了川大，还跟学校领导打了招呼安排在同一间宿舍。

    另外两个室友因为名单还没出来就暂时不知道，但今天就是出名单的日子，倒也不用着急。

    这不三人正在学校官网查询着即将出炉的消息，韩墨也接到了来自于韩雨枫的电话。

    “喂，爸，什么事儿啊？”

    韩墨拿着手机走到一旁接听询问，那边的韩雨枫也哈哈笑着开口道

    “哈哈，没事儿就不能给我儿子打电话啊，老子想你了不行么。”

    “别闹了，有事快说吧，你没事儿可是不会找我的。”

    “诶，不愧是我儿子，就是懂我。”

    简短的寒暄，韩雨枫也清了清嗓子说起正事儿道

    “我找你确实是有事跟你说，是关于你妹妹的。哦，你应该不知道你还有个妹妹吧，我跟你说一下，她叫韩白雪。”

    听见这话的时候韩墨还愣了一下，脑海中浮现出在修仙界见到的韩白雪，同时也想起了林长青和路天豪说过的信息。

    一时间拿捏不定地没有回话，就听着韩雨枫在那儿讲。

    “在白雪还很小的时候我就把她寄养到别人家里了，小的时候就回来过一次还跟你打了一架。不过这些你也应该不记得了吧，而且我要说的也不是这些已经过去的事儿。”

    “主要还是这样的，白雪这孩子呢最近回家了，说是要找你打一架把小时候的仇给报回来。”

    “所以我就让她到你那学校读书去了，你记得照顾一下她啊。还有，她打架很厉害的，你最好认怂别跟她打知不知道。”

    韩雨枫避重就轻地说着，刻意没把韩白雪是修仙者的事儿说出来，想着的也是不让韩墨知道。

    就像普通父子之间的对话让儿子照顾妹妹一样，没听出点别的来。

    韩墨只能心情复杂地答应，然后又接到了楚墨的电话。

    “喂，韩墨，我要来川大读书了，跟你一个宿舍。”

    楚墨说的就比较利索，却让韩墨十足懵逼。

    “啥玩意儿，你个天才还跑川大读个鸡毛书啊，有病吧？”

    “我没病，是家里安排的啊。”

    楚墨无奈地说着，还具体解释了一下详情，也包括韩白雪的事儿一并解释。

    他们之间的关系根本就用不着隐瞒修仙者的问题，所以楚墨是把啥都说了，也包括一群燕京公子哥转学川大的事儿。

    当听见这些人的名字的时候，韩墨脸都绿了。

    “卧槽，这些家伙怎么来了，我淦啊。”

    那群人里大部分是被韩墨摩擦过的，这脸不绿都不行。

    毕竟他们都知道韩墨的身份，哪怕不想着跟他这个【实力尽丧】的普通人干架也会产生不小的交集，那会把他平静且低调的生活给破坏得一团糟的。

    或许是他的反应有点大，楚墨认为韩墨是担心被揍，就安慰道

    “兄弟你放心，有我在，他们不敢拿你怎么样的。”

    “为了保护我们两，我把爱酱也给带上了，全新的拟人机体保管不会露馅。”

    “而且还跟我们一个宿舍，贴身保护安全无忧。”

    嘛，保护一个保护两个没多大区别，爱酱身上的黑科技很多的。

    但韩墨根本不需要保护，他只是想平静地过日子，而且他也不住宿舍。

    但这种事情又不方便对楚墨明说，这就让韩墨很头疼，感觉开学恐惧症已经患上了。

    普通人的开学恐惧症都是因为学习很折磨人，韩墨的开学恐惧症完全来自于那些突然即将闯入生活的熟人。

    【老天啊，饶了我吧！】

    韩墨想哭，瘫坐在沙发上无语凝噎，连路遥两女的宿舍名单出来了也没心思看。

    而路遥林凤儿两人则是对着屏幕上的名单猛瞧，看着同宿舍的另外两个人的名字面面相觑，而后互相咬耳朵小声道

    “遥遥，这个陌莎莎会不会就是韩墨的小徒弟啊，还是说只是同名同姓？”

    没错，她们那个宿舍的另外两个人名叫【方雪衣】和【陌莎莎】，都是熟悉的名字。

    方雪衣是方百川的孙女，以前方百川就想着给路遥治疗那不吃东西的怪病，对方雪衣也算是认识。

    而陌莎莎，这就不用说了呀，路遥两人都记得的。

    “还不确定，等明天开学见到了就知道了。”

    路遥也小声回应着，而后叮嘱林凤儿先别对韩墨说这事儿，她想先跟这个陌莎莎见面确定一番把事情搞清楚再说。

    林凤儿当然是没有意见的点头，接着路遥就对韩墨表态道

    “做饭的，等开学之后我跟凤儿就要去住宿舍了哦。”

    他们的家就在川大旁边，走路也花不了多少时间，宿舍其实可以不用去的。但因为【陌莎莎】这个名字，她两决定住宿舍。

    韩墨本来也是在思考宿舍的问题，闻言没有多想地就点头道

    “可以啊，我应该也要去住宿舍的。”

    语气有些低沉，毕竟这是无奈的选择。

    不住宿舍就会经常受到熟人的骚扰调侃，还是呆在楚墨身边避免麻烦比较好。

    于是三人集体做了决定，路遥林凤儿两人就去收拾明天要带去的衣物，韩墨自己则是先一步去了学校。

    作为大三的老生，他们开学的时间比新生早，毕竟要安排一些事情。

    而同样作为大三学生的林汐也要去学校，两人就久违地并排前行了。

    ……

    ……

