    对于王霄来说，想要强行破开女儿国王的封印并非不是不可能。

    只是那样的话，两股力量交汇的时候，有很大的可能会将其冲击成白痴。

    作为一个只看重有趣的灵魂的好人，王霄当然不会这么做了。

    女儿国王真要是成了白痴，那其好看的皮囊与XX娃娃也没什么区别，除了材质。

    所以王霄只有一个办法可用，那就是让其自己清醒过来。

    想要让女儿国王清醒过来，首先第一条就是得待在她身边，然后再用自己的渣...是泡...也不对，是用自己的真情来唤醒她。

    真实的女儿国，可不是电影之中那样，一眼看过去都是历经无数的模样。

    这里的妹子们，因为有封印的存在，所以那是真的完全不懂情爱之事。

    别说接触了，听都没有听说过。

    这样宛如白纸一样的妹子，在王霄这种多年专研渣男手册的老手面前，沦陷不过是分分钟的事情。

    当然了，前提是王霄有着成功必备因素的颜值。

    他的颜值若是尼古拉斯赵四的程度，那估计妹子会立马喷他一脸...是口水。

    “你为什么这么说？”

    妹子忽闪着漂亮的大眼睛与王霄对视“还有，你究竟是什么人呐。”

    “小僧...呸！我是说小生乃东土大唐人士。从大唐一路历经万千险阻来到此地，就是为了你啊。”

    王霄轻轻摩挲着妹子的小手，目光之中深情流露“你我是前世注定的缘分，命中注定是要在一起。你有没有前世的印象？”

    之前第一次见面的时候，妹子激动的喊过‘是你，真的是你...’

    那神色那语气，很明显是认识王霄的。

    认识王霄的妹子太多了，万千世界之中不知凡几。

    可结合许愿系统给出的信息，再有那张包子脸的话，王霄几乎已经可以断定其身份。

    现在缺少的，只是唤醒其记忆。

    “没有。”

    妹子干脆摇头，随即嘴角带着笑容的打量着王霄“你真的就是传说之中的男人吗。”

    “这话说的。”

    王霄嘿嘿笑着“也就是我知道你们女儿国之前没有过男人，要不然肯定当成你是在挑衅。”

    女儿国王一脸问号“你们男人，究竟是有什么不一样的地方？也都是两个眼睛一张嘴，为什么先祖们说你们是剧毒之物？”

    王霄抬头看天“今天的阳光真不错，咱们找个好地方嗮太阳，我来给你详细解释。”

    召唤出飞剑，拉着妹子一路向上飞去。

    不出意料的，在高空边缘处遇上了无形的封印阻拦。

    王霄伸手试了试，封印非常牢固。

    “没用的。”身边的妹子摇头说“女儿国历代以来，想要外出的人很多。可却是从未有人成功过。因为有这道封印，根本就出不去。”

    “真是有够残忍的。”

    王霄已经明白了这里的来龙去脉，对此表示同情。

    应该是很久以前，道家的大佬找来了一批妹子们。

    当然了，应该是遭受战乱而流离失所的妹子们。毕竟大佬们要脸面，而且不想沾染因果，肯定不会直接掳人。

    估计是以救世主的名义，将妹子们解救出来之后，就安排在了这座峡谷之中生活。

    然后表示为了避免她们被外面的人追杀什么的，在峡谷四周安置下了强大的封印，用以作为名义上的保护，而实质上则是囚笼。

    妹子们在这里生活，看似世外桃源不用担心危险，可却是被压制住了天性。

    毕竟男欢女爱是人的天性，身边只有妹子而没有男人，很容易造成内分泌失调，从而导致情绪失控。

    等到有妹子实在是受不了，想要外出逃走的时候，才会发现曾经保护过她们的封印，却是成为了禁锢的牢笼。

    然后一代代的妹子们，只能是通过饮用子母河的河水来繁衍生息。

    在空虚寂寞的夜晚，也只能是幻想着男人是个什么模样，随后在纤纤玉指探寻水帘洞的痛苦之中，渡过一个个寂寞的夜晚。

    女儿国的妹子们，除了安全有保障之外，她们失去了其他的任何一切。

    而大佬们之所以安排这里，就只是为了给注定的西行取经安置致命一击。

    至于这里这么多代人的命运，心性和石头一样，木的感情的大佬们怎么可能会在乎。

    所以王霄才会说，她们很可怜。

    不过是被世代囚禁的囚徒罢了。

    看着神色萧索的妹子，王霄御剑落在了悬崖边上。

    他很是自然的伸手揽着妹子在悬崖旁边坐下“你是不是经常往外跑，沿着封印边界去寻找能出去的地方？”

    妹子挣扎了一下，没能挣脱。

    抬起小手在发红的面颊旁扇风“能跑的地方我都跑过了，找不到出口。”

    “这很正常。”

    王霄轻抚着妹子的香肩说“这封印是混元大罗金仙级别的大佬设置的，普通人根本不可能突破出去。”

    根据王霄的推论，设置封印乃至于安排这女儿国的，至少也是三清级别的起步。

    也就是说，是三清老子乃至于鸿钧其中之一。

    别看之前进来的时候，是佛祖送他们进来的。

    可那是送他们进来，就像是送入历练场一样。

    这是佛门早就与道家商议好的事情，我给你设置障碍，然后你来破关。

    实质上这依旧是道家的封印，因为王霄专研道家多年，对于道家的力量体系非常熟悉。

    不同于佛门善于使用信仰之力，道家更加注重自身的修为。

    所以佛门到处招揽信徒，而道家却是隐居深山之中。

    除非天下大乱佛门封山，否则他们很少下山历世。

    王霄侧头，认真的看着妹子“你是不是很想出去看看外面的世界？”

    “嗯。”

    包子脸用力点头“外面的世界那么大，我想去看看。”

    王霄点头，表示了解。

    这应该就是女儿国王的心愿了，只不过对于王霄来说难度过大。

    混元大罗金仙不一定是圣人，可圣人肯定是混元大罗金仙。

    这里起码也是准圣设置的封印，王霄对此也是挠头不已。

    “我试试看。”

    王霄拉着妹子起身，走到封印旁边深吸口气。

    包子脸紧张的看着王霄，看着他缓缓伸出手按在了封印上。

    一道明亮的白光从王霄的手掌间亮起，随后白光逐渐沿着封印向着四周扩散。

    一道道难以言喻的金色符文开始浮现，沿着网格状的脉络逐渐加强。

    看着那些金色符文的颜色逐渐明亮起来，包子脸紧张不已。

    自己想要去外面看世界的心愿，就差眼前这一次薄薄的X了。

    然后，她的眼前瞬间金光大作，明亮的光芒甚至就连天空之中的阳光都给遮掩住。

    随着一声轰然巨响，王霄直接就被炸飞了出去。

    看到王霄被轰落山崖，女儿国王拼命的尖叫起来。

    ------

    “不是熟悉的天花板。”

    王霄再度睁开眼睛的时候，入目所见是绘着漂亮图案的天花板。

    脑海之中的记忆急速涌上来，王霄很快就想起了自己之前想要破解封印，却是最终失败被反噬。

    强大的反噬之力将其震飞出去，甚至直接从山崖上摔落下去。

    最后一个念头是召唤出飞剑托住自己，然后就什么都不记得了。

    “圣人的力量，果然超出想象。”

    感觉四肢百骸都是刺骨疼痛的王霄，咧嘴想要坐起身来“老子这次泡妞，可真是下了血本了。”

    他的身上盖着锦绣被子，上面也是绣着非常漂亮的图案。

    这些女儿国的妹子们，整日里闲着无聊就将精力用在了艺术方面来打发时间。

    别的不说，至少这些美美的秀图都是非常的漂亮。

    被子没能掀开，王霄侧头看过去，就看到了包子脸正趴坐在床畔美美的睡觉。

    “师傅，你醒了？”

    房门被推开，三兄弟急匆匆的跑了进来。

    王霄竖起手指做了个噤声的手势，最后小心掀开被子，从床榻上走了下来。

    “这里是什么地方？我睡了多久？”

    孙悟空上前回应“师傅，这里是女儿国王的寝宫，你已经昏睡三天了。”

    王霄想了想说“是不是女儿国王把我带回来的，然后说我是因为她负伤，力排众议安顿我，然后一心照顾了我三天三夜，直到现在扛不住了才昏睡过去。”

    孙悟空当即向着王霄竖起了大拇指“师傅厉害，全中！”

    “这都是演烂了的老套情节了。”

    王霄摆摆手，拿起一旁的披风给妹子盖上。

    “师傅，你这伤势不轻啊。”

    孙悟空能够看的出来，王霄这次伤的很重。

    他也很疑惑，以王霄的实力来说，谁能让他伤成这个样子。

    王霄云淡风轻的摆摆手“没什么大不了的，不过是混元大罗金仙的手段罢了。这次吃了亏，以后再想办法找回场子就是了。”

    那边猪八戒当即竖起了大拇指“师傅厉害，这个比装的我服气。”

    直接解封印这条路走不通，这让王霄有些挠头。

    没办法，先解决女儿国王记忆的事情再说。

    挥挥手让三兄弟出去，该干嘛干嘛去。

    王霄关好房门，搓着手嘿嘿笑着向着包子脸走过去。

