    黑黑胖胖的胖子来历神秘，古飞的分身是看不出这家伙的来历，但是就连东月雪儿也看不出他的来历。

    这个时候的东月雪儿也被这一幕整懵了。

    她的队伍里什么时候混进了这样的一个如此厉害的家伙来？

    王战似乎知道这个家伙的来历。

    “这是怎么回事？”

    东月雪儿向古飞的分身传音道。

    “我咋知道？”

    古飞的分身耸耸肩说道。

    “你怎么会不知道？”

    东月雪儿根本就不信。

    “是你师门的人？”

    东月雪儿借着问道。

    “……”

    古飞的分身无语了。

    “原来如此，你背后果然有一个神秘的师门啊，明白了。”

    东月雪儿点头道。

    “你明白什么了？”

    古飞的分身真的是郁闷。

    “你的师门不想出世啊，不想让世人知道其存在啊，明白，这种隐世门派的规矩我还是懂的。”

    东月雪儿很认真的说道。

    “这……”

    古飞的分身真的是无语了，这公主殿下脑补的太厉害了吧，不过，似乎这样也很好，知道自己身后有神秘师门的支持，这公主殿下也不会对自己动坏心思。

    就在古飞的分身与东月公主在传音交谈的时候，山道上，那胖子竟是真的一个打他们全部，与那十几名涉密黑衣人杀的难分难解。

    “布阵！”

    十几名神秘人施展身法，脚踏奇步，下一刻，他们的力量竟然融汇在了一起。

    “万剑飞仙！”

    为首那名神秘人怒吼一声，下一刻，一股恐怖的剑道力量爆发，虚空之中出现了无数剑光，这些剑光从四面八方向着胖子洞穿而去。

    每一道剑光都璀璨无比，凌厉无比。

    剑光过处，虚空都像是要被割裂了一样。

    “你们这些混蛋……”

    胖子大怒，因为他已经不再怀疑，已经知道这些家伙是什么来头了，难怪要蒙着面，这群道貌岸然的家伙。

    “金身护体，有我无敌！”

    胖子怒吼一声，下一刻，他身周的虚空之中又仿佛响起了大道神音，无数金色道纹从他的身上冲了出来，道纹交织，瞬间化作了一道黄金身影。

    从四面八方洞穿而至的无数剑光刺在黄金身影之上的那一刹那，全都被震飞了开去。

    “你是……”

    为首的那名神秘人似乎想到了什么，眼中透出了惊惧的目光。

    “撤！”

    他怒吼一声，就要逃走。

    “这个时候想走？迟了！”

    胖子发狠了，只见他双手猛的合十在胸前，下一刻，合在一起的双手直接一分，然后，无数掌影出现在了虚空之中，直接向着那十几名神秘黑衣人轰去。

    “轰隆隆……”

    狂暴的掌力爆发，胖子周围的虚空都在震动。

    见到胖子那么生猛，古飞的分身都不禁有些吃惊，刚才他能一下子制住这胖子，真的是侥幸啊。

    “砰砰砰……”

    十几名神秘人直接就被胖子的掌影轰中，全都横飞了出去，人在空中就不断吐血，直接砸在了山道上，或是砸进了两边的树林之中。

    胖子傲然而立，缓缓收掌，这简直就是一代宗师的气度啊！

    “……”

    见到这一幕，所有人都震惊莫名。

    这个胖憨憨发起飙来，真的很恐怖啊！

    “胖爷威武，胖爷好帅！”

    古飞的分身冲着胖子振臂高呼。

    “兄弟，你也太不厚道了。”

    胖子那个郁闷啊，他不想出手的啊，但是却被这家伙一把抓住要害，然后扔了出来，他就算是不想出手都不行了。

    “我说胖爷，既然我们一起上路，那就相互帮助嘛，下一次你要是遇到麻烦，只要你一句话，小弟义不容辞。”

    古飞的分身不以为然的说道。

    “这可是你说的。”

    胖子忽然笑了笑，便直接回到了古飞的分身的马车上，和古飞飞分身并排坐在了一起，一起当赶马车夫。

    所有人都怔怔的看着这两人，一时之间，谁都不说话，山道上只有那十几个神秘人痛苦惨叫的声音。

    胖子没有真的下杀手，但是他也没有留手，这几个家伙实在可恶，竟然蒙着脸干坏事，岂会那么容易放过这些家伙？

    “还不将这些家伙给我抓起来？”

    东月雪儿冲着周围的战兵大声喝道。

    “是，公主殿下！”

    龙象蛮与杨飞云直接领命带人上前。

    这十几个神秘黑衣人被胖爷重创，早已失去了战力，然后直接被如狼似虎扑上来的战兵用铁链捆了个结实。

    又抓了十三名来劫囚的神秘人，而且这些神秘人很可能是那个什么无量剑宗的剑修，这可是有些麻烦。

    无量剑宗，那可是东极最强剑道宗门。

    就算是给东月皇朝一百个胆子，都不敢得罪无量剑宗，因为这不是一个级数的较量，无量剑宗随便出来一个长老，就能灭了东月皇朝。

    “这可是一个烫手的山芋啊！”

    东月雪儿来到古飞的分身的身旁。

    古飞的分身自然是知道公主殿下说的是什么。

    “无量剑宗很强吗？”

    古飞的分身淡然道。

    “你竟然不知道无量剑宗，还是说……”

    东月雪儿想到了一个可能，不禁心头震动，这个王战身后的师门难道强大到可以无视无量剑宗的程度？

    她又在脑补了。

    如果真的是这样，那自己可就要好好考虑一下与王战的关系了。

    这个时候，古飞的分身王战在东月雪儿的眼中，简直比那虎家的天才虎笑天不知道好多少倍。

    关键是王战身后还有一个无比牛叉的师门。

    这才是真正让东月雪儿眼中的优势，在无极界，一个强大的师门的重要性，绝对是毋容置疑的。

    “别担心那些有的没的了，有胖爷在，你还担心什么？”

    古飞的分身看了身旁的胖子一眼，转头对东月公主说道。

    “你说是吧，胖爷！”

    古飞的分身接着对身旁的胖子说道。

    “你说什么就是什么吧，随意！”

    胖子没好气的说道，刚才自己可是被这家伙坑惨了。

    “你看，胖爷都这样说了，公主殿下，你还是该干嘛干嘛去吧！”

    古飞的分身笑道。

    有了胖子这个挡箭牌，自己可以安心的苟着了。?

