

    出门看一趟热闹，捡回来一个霸道楼主。可惜，这个霸道楼主却不是真霸道楼主，而是一个傻白甜。谢安澜发现这位玉玲珑竟然出乎意料的好忽悠，于是便将人捡回家了。陆离把刀架在苏梦寒脖子上，她竟然就真的住手了。难道她事先就没打听一下他们和苏梦寒是什么关系吗？就算没有，霸道楼主的作风难道不是应该狠狠地睿王殿下的脸，告诉他霸道楼主不好惹吗？你这样眼眶微红手足无措的模样，让我怎么好意思继续欺负你？

    至于为什么把玉玲珑带回家？因为苏公子对这位据说对他情有独钟的傻白甜楼主并不感兴趣。并且表示，玉玲珑要是敢留在苏园，就别怪他不客气了。未免再打起来，谢安澜只好把人捡走了。

    谢安澜更加觉得奇怪了，苏梦寒对玉玲珑的这个态度，怎么看也不像是需要躲着走的模样啊。虽然武力值很重要，但是苏梦寒忽悠玉玲珑这种傻白甜，还不是顺手的事儿？

    为了这事儿烦恼了一晚上都没睡好的谢安澜第二天一早就起身去玉玲珑暂住的小院探望客人去了。刚走进大门，嗖地一声一道银光就当面射了过来。谢安澜连忙侧身避过，就看到一个人从里面走了出来。

    依然是白衣如雪，秀丽绝伦。

    但是…好像哪儿不太一样？

    “玉楼主，早啊。”谢安澜晃了晃手中的暗器，笑吟吟地道。

    “睿王妃？”玉玲珑微微挑眉，淡淡地道。

    我去，声音完全不一样啊。因为曾经的职业原因，谢安澜对人的声音形态样貌都十分敏感。玉玲珑一开口谢安澜的第一个反应就是这人跟昨天的不是一个人，有人易容了？但是下一秒又否定了这个推测，虽然有些不一样，但是眼前的人跟昨天她带回来的人的身形，样貌，甚至是眉眼之间的距离都毫无二致，哪怕是双胞胎也不可能如此相似只可能是同一个人。

    谢安澜含笑道：“玉楼主昨晚住的如何？”

    玉玲珑淡淡笑道：“还不错，睿王妃…有没有考虑改嫁？”

    谢安澜不由一噎，“多谢，暂时还没有。”

    玉玲珑轻笑了一声，侧首让开了门口的路示意谢安澜进去谈。一边道：“睿王殿下一介书生，胆量倒是让本座叹为观止。莫不是…吃了什么熊心豹子胆还是觉得他有九条命？”

    谢安澜眼眸微沉，脸上的笑意也淡去了几分，“玉楼主是沂南绿林魁首我知道，但是…玉楼主从哪儿来的信心认为你能跟睿王府对抗的？玉楼主武功高强本妃知道，但是…也还没到天下第一的地步吧？纵然就是到了，玉楼主难道认为，武力就能够代表一切么？”

    玉玲珑饶有兴致地打量着谢安澜道：“睿王妃也很厉害，本座若是跟你一样年纪习武，绝没有你如今的实力。不过…睿王妃总该承认，现在是…我强、你弱。”

    “那又如何？”谢安澜不以为然地看着她，似乎丝毫不担心她突然出手偷袭。

    玉玲珑道：“我也不想真的得罪睿王府，只要睿王府不要多管闲事便好。”

    谢安澜笑道：“玉楼主这可是为难我了，看起来你也是调查过睿王府的。难道你不知道，苏公子的亲外甥要叫我一声娘？我若是让你将苏公子给绑走了，又怎么跟西西交代？”

    玉玲珑微微扬眉，道：“我知道了，多谢睿王妃昨晚收留。”

    说罢，便站起身来往外面走去。

    谢安澜并没有阻拦，也没有去追，而是若有所思地看着玉玲珑的身影从外面消失。好一会儿才有些遗憾地叹了口气，“可惜了，昨晚没有多问一点有用的东西出来。这一个…不好对付啊。”

    昨天苏园的事情在京城也算是闹出了不小的动静，对于苏公子惹上了某个江湖霸主京城的至交好友们都向他送出了诚挚的祝福以及显而易见的幸灾乐祸。

    “听说那为玉楼主长得十分美貌？”

    静水居里，百里胤饶有兴致地打探消息。他家距离苏园有点远，等他得到消息戏早就已经散场了。当时在场的高裴自然不会道人是非，低头饮酒并不说话。但是朱颜可就没高裴那么和善了。笑吟吟地看了苏梦寒一眼道：“这个啊，确实是难得一见的美人儿啊。”

    孔聿之道：“能让朱老板都称赞的美人儿，可见确实是个绝色美人儿。梦寒兄，这样一个武功高强还痴情的绝色美人儿，都追到京城来了，你就别拿乔了。”

    苏梦寒淡淡地瞥了他一眼，没说话。

    柳浮云到了一杯茶放在苏梦寒面前，淡笑道：“苏兄…对那位无双楼主到底是怎么想的？”

    苏梦寒看着他没说话，柳浮云摇摇头道：“苏兄不必这样看我，以你之能若是当真半点都不在意，根本就惹不上这位。我想，无双楼主也不至于在街上看上个美男子就直接绑回去吧？”

    百里胤有些惊讶，感情还是苏梦寒自己去撩人家的？那被人找上门来倒是不冤枉了。之前他们虽然劝苏梦寒接受玉玲珑什么的，其实都是打趣调侃罢了，并没有几个人真的当真。毕竟，苏梦寒虽然如今是一介白身，但毕竟是陛下的亲舅舅，只要他愿意立刻就能够富贵加身，爵位官职都不在话下。玉玲珑却是个纯粹的江湖女子，而且性格显然还相当强硬不逊。这样的女子在这些世家子弟眼中比寻常的小家碧玉还要不适合苏梦寒。

    苏梦寒神色有些冷漠，柳浮云微微挑眉道：“可是出了什么事了？”

    “没有。”苏梦寒淡淡道，“浮云公子有那个功夫，还不如多替自己想想。”

    柳浮云无奈地一笑，抬手表示认输不再多言。

    正说话间，对着楼梯口做着的孔聿之咦了一声，目光落到了那里。

    众人回头，就看到一个白衣女子漫步走了上来，不是玉玲珑是谁？

    玉玲珑并没有走过来找苏梦寒说话，而是走到距离他们不远的地方坐了下来。很快便有伙计上来送上了茶水点心。她独自一人坐在那里喝着茶吃着点心，也不往这边看。倒是让坐在这边的几个人倍感尴尬。

    当事人就坐在旁边，他们还要怎么八卦。

    朱颜微微挑眉，唇边勾起了一抹笑意，起身走到了玉玲珑对面，“玉楼主，我可以坐下么？”

    玉玲珑抬头淡淡的看了她一眼，朱颜心中就不由咯噔了一下。那一眼淡淡的没什么情绪，跟昨天那个因为苏梦寒被挟持而气得想要杀人却又被迫克制的女子截然不同。朱颜有些怀疑，她要是现在当着她的面捅苏梦寒一刀，这女人说不定都不会有什么反应。不知道为什么，她就是有这种奇怪的感觉。

    也不管对方答不答应，朱颜径自坐了下来。趴在桌上压低了声音对玉玲珑道：“玉楼主，你喜欢苏梦寒？”

    玉玲珑看着她没说话。

    朱颜道：“那什么，追求男子不能这样追哦，你越是追的紧，他越是要跑的。要不要咱们交流一下？”

    玉玲珑突然一笑，终于开口了，“谁说我喜欢他了？”

    “……”不喜欢你抓他回去成亲？

    “那…你……”朱颜疑惑地看看不远处的苏梦寒，再看看玉玲珑。什么情况啊这是？

    玉玲珑突然也学着朱颜趴在桌上，笑吟吟地道：“我只是想把他抓回去而已。”

    朱颜觉得有趣，一双媚眼儿亮晶晶地道：“你不喜欢他抓他干什么？去抓个喜欢的呗？”

    “不要。”玉玲珑干脆利落的拒绝了。

    “为什么啊？”朱颜问道。

    玉玲珑蹙眉道：“他自己说要跟我成婚的。他敢骗我，我就杀了他。”

    朱颜忍不住缩了缩脖子，这眼神里杀气绝对是货真价实的。忍不住偏过头再看了一眼苏梦寒：渣男！不过这渣男后台硬，朱颜还是劝道：“美女，你听我说啊。谁年轻时候没遇到过几个人渣呢。这个渣渣比较大，你肯定杀不了他的。不如咱们……”就这么算了吧？

    玉玲珑眼神一冷，慢慢地坐起身来。慢条斯理地道：“他必须跟我走。”

    这是没法谈了啊。

    “各位这是在干什么呢？”谢安澜含笑的声音在楼梯口响起，众人回头就看到谢安澜和陆离携手走了上来。见到两人不由得暗中松了口气，方才的气氛实在是有点诡异，如果这位玉楼主突然发难地话，朱颜和高裴联手大概能抗一阵子，但是朱颜显然并没有这个意愿，看向苏梦寒的眼神十分不善。

    玉玲珑看到谢安澜和陆离，神色突然一变站起身来从旁边的窗口一跃而下，转眼就消失在了人群中，留下楼上的众人面面相觑。

    谢安澜忍不住伸手抹了抹脸，“我突然美的让她无地自容了？”

    朱颜没好气地翻了个白眼道：“别臭美了，她明显是不想看到睿王殿下。”虽然还是不明白到底是为什么。总感觉这位玉楼主奇奇怪怪的，这样的人真的能统领沂南绿林？

    苏梦寒扫了两人一眼道：“你们怎么来了？”

谢安澜好心情地道：“看热闹啊。”

    苏梦寒轻哼一声，“现在看到了？”

    谢安澜难得没跟他抬杠，拉着陆离坐到苏梦寒对面问道：“那个玉楼主，到底有什么问题？”

    苏梦寒淡淡道：“能有什么问题？你不是看到了么！？”

    谢安澜道：“那你们俩到底是怎么回事总能说说吧？你也看到了，以她的武功，就算你身边侍卫如云，也未必管用。而且，日子过得好好的，两败俱伤有意思么？”

    朱颜双手重重拍在桌面上，居高临下地道：“她说你答应跟她成婚了！”双眸中充满了看人渣的鄙视。

    苏梦寒淡淡道：“我没答应跟她成婚。”

    “你是说她在撒谎？”朱颜挑眉道，虽然压根不熟，但是朱颜并不觉得玉玲珑会撒这种谎。

    苏梦寒垂眸道：“此事与朱老板好像没什么关系。”

    朱颜气结，却被高裴拽着坐了下来。这原本就是苏梦寒的私事，他们本就不适合管的太多了。

    朱颜轻哼一声，“活该你被抓回去当压楼夫人。”

    咔嚓。

    苏梦寒手中的茶杯瞬间破裂，苏公子淡淡地看着朱颜，“朱老板，我是不是玉玲珑的对手，但是……”

    但是收拾你还是没问题的。

    “苏兄。”高裴沉声道。

    苏梦寒似笑非笑地扫了朱颜一眼没再多说什么。

    送走了看热闹的闲杂人等，谢安澜才重新到了一杯水放到苏梦寒面前。问道：“这两年你在外面，到底出了什么事？真的不能说么？”苏梦寒垂眸看着桌上的茶杯半晌不语。谢安澜轻叹了口气道：“苏公子，咱们认识也好几年了。我相信你不是朱颜说的那种言而无信的人。但是，玉玲珑的事情总要解决。她不是一般的大家闺秀小家碧玉，她是一方霸主，若是这事解决不好，会很麻烦的。”

    “你若实在不想看到她，我帮你处理了。”一直没说话的陆离突然开口道。

    苏梦寒和谢安澜齐齐侧首看向他。

    陆离道：“杀了她。”

    不等苏梦寒说话，陆离继续道：“侠以武犯禁，更不用说她还是绿林中人而且武功高强。若是无法控制，闹出来的乱子绝不会小。既然你跟她并没有什么交情，那就杀了以绝后患吧。”

    “不可。”苏梦寒皱眉道。

    “为何？”

    苏梦寒道：“她并没有做什么，罪不至死。”

    陆离轻笑了一声，“罪不至死？苏公子什么时候在乎这个了？她带领众多江湖中人在京城闹事擅闯皇亲国戚的府邸，论罪就当诛。”

    苏梦寒皱眉，沉声道：“总之，这件事我自己会解决。”

    陆离也不在意，道：“希望如此，你已经解决了不少日子了吧？别到时候被人抓走了还要我发兵救你。”

    苏梦寒冷哼一声，“用不着睿王殿下操心，我心里有数！”

    “……”所以，苏公子你到底是在搞什么啊？谢安澜有些无奈地在心中叹了口气，看来还是得找玉玲珑聊聊。这群人，就不能安安分分的相个亲成个婚么？非要搞得这么风风雨雨的，她和陆离当初都没搞事儿！

    