一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喲，又是恒道友啊，怎么这一次又斩获了不少海妖吧？”

    “呵呵，以恒道友出手，向来是不可能会空手而归的，这一次怕应该是满载而归才对。”

    “那还用说，恒道友的神通才，当真是在下生平罕见！”

    一旁的修士们，见着恒彦林从海外归来，当即是一个个笑着与恒彦林打招呼到。

    而一些不明就里的修士们，也十分好奇的看着这一幕，有些奇怪为何恒彦林的人气如此之高。

    似乎是这里的所有修士们，都是认识恒彦林的样子，当即，不少的修士们就是立刻打听起恒彦林来。

    而这一打听，当即是让的一些修士们，感觉有些头皮发麻。

    在一开始的时候，恒彦林诛杀了数只海妖回到营地里。

    在一些修士们看来，恒彦林身旁并没有其余的修士在，因此是对于恒彦林的实力有些怀疑。

    一些修士们以为，这是恒彦林自己独自击杀的。

    而一些修士们，却是认为，这是恒彦林与一些修士们合作击杀的，眼下之所以是没有见到其余的修士。

    要么是这些修士们对于恒彦林极为的相信，因此并没有前来。

    另外一个方面，也有可能是那一些修士们都已经死了，因此才没有回来的。

    如此的一联想，在一些修士们看来，当真有这种可能性的。

    只是，随着这个事情推移，恒彦林又是出海了几次之后，每一次都是满载而归，也没有见着恒彦林出去有带着什么修士。

    也不见恒彦林回来的时候，有什么修士跟随，如此一来，自然是让的一些修士们，当即是认为，或者这些海妖，当真就只是恒彦林独自一个人击杀的。

    而后的一些时间里面，也让的一些修士们，对于恒彦林起了贪念。

    暗中传递的一些消息，已经有着一些修士们盯上了恒彦林。

    只是，每一次恒彦林回来，而那一些已经盯上恒彦林的修士们，却是在也没有回来过。

    这让的一些头脑有些发热的修士们，顿时脑袋变的清醒无比起来。

    就那一些没有回来的修士们，就已经能够表明出，这眼下所能够感受的出来的事情了。

    看看，看看眼下所发生的事情。

    那一些修士们，一个个绝对的都是死在了外头，而动手的人，很有可能就是恒彦林。

    虽然这没有证据，但是在大部分人来，绝对就是如此的。

    就凭借恒彦林每一次都是单独出去，却是每一次都能够击杀无数的海妖，就足够证明这个事情了。

    因此，恒彦林作为结丹期的修士，结丹初期第一修士的名头也渐渐传递开来了。

    就是连带着一些结丹中期的修士，在见到了恒彦林之后，都是有些敬畏三分。

    毕竟，恒彦林所击杀的海妖里面，其中也不时能见到一些结丹中期的存在。

    结丹中期的海妖，以他们自己往常的做法，都需要带上几个修士联合诛杀的。

    而恒彦林这里，却是见着恒彦林独自一个人做到了，就以眼下的这个情况来说，绝对已经让的无数人震惊无比了。

    一旁的一些修士们，此刻听完了恒彦林的战绩之后，见着周围的修士们，都是用着无比崇敬的眼神，将面前的恒彦林看着。

    顿时心中都是有些崇敬起来。

    身为一个修士，当真就应该有这等的气势，这等的名望才对。

    让的所有的修士们，都是知道自己，也让的所有的修士，都是敬畏自己几分。

    这当真是很多修士们心中的一些想法了。

    难怪一旁的修士们，在见着恒彦林的时候，都是笑脸相迎，如此实力的修士，当真不是他们能够得罪的起的。

    既然如此的话，那倒不如就是卖一个好。

    而且，按照一旁的修士们所说的，但凡是开口打招呼的，那都是属于结丹修士的。

    没有哪一个小辈，以着结丹期以下的修为，敢去与恒彦林打招呼的。

    若是一旦有人如此去做了，兴许恒彦林是不会计较什么，但是一旁的结丹修士们，绝对是不会放过这个家伙。

    因为，这样与恒彦林打招呼的家伙，那等于是与他们放在同一个辈分了，同一个的修为。

    就这般的情况下，这些结丹修士们，如何能够答应？

    因此，就以眼下的这个情况来说，能够与恒彦林打一个招呼的，那都是属于修为不错，认为自己是一号人物的。

    但凡是不入流的话，那都是不敢这般的与恒彦林打招呼。

    否则的话，就等着明日进入到海妖的口中去吧！

    一些低阶的修士们，这也才是明白此处的道理，顿时是一个个吓的有些冒冷汗。

    之前的时候，见着恒彦林如此的威武，他们都是有些心生向往，想要与恒彦林打一个招呼了。

    哪里会想到，就是连这样的一个招呼里面，都有这样的一个东西在里面。

    自己若是没有听到这个话语，怕就要死的不明不白的了。

    恒彦林在此刻，看着面前的这些修士们，也是脸上含笑。

    这些修士们，与恒彦林打招呼久了，恒彦林几乎也熟悉了，因此也都是笑脸对着这些修士们。

    “吴道友，你还在摆摊呢，怎么样，可有捡到什么好宝物？之前听说你可是用着十块灵石赚到了一个价值好几千灵石的宝物！”

    “凡道友啊，可是接连好几次都见到你在这里了，还不准备出海猎杀海妖么？”

    “艺道友，之前的时候，可是老远见着你在诛杀海妖了，原本想要与你打个招呼的，没有想到，你直接一声呵斥将我给轰走了。”

    恒彦林在此刻，也是都是一一的找招呼过去，显得好不热闹。

    “唉，上一次只是运气好，这种想要赚到灵石的生意，哪里有那般之多的？”

    吴道友听着恒彦林的话语，顿时微微一笑，而后摇了摇头回应了一声。

    只是，在他的语气里面，却也依旧是满满的得意之色，因为这个事情，当初的时候，他可是吹嘘了许久的。

    一旁的凡道友也是脸上露出一抹苦笑之色，“贫道伤势还没有恢复，实力发挥不出多少，若是出去的话，怕是会有陨落之忧啊。”