    第169章第一百六十九块小甜饼

    陆棠即刻启程，只用了两天便赶到当地政府汇报的事故发生点。

    这颗星球属于帝国边缘星球，从前内部混战非常剧烈，恐怕是因为得到了霍格即将前来的消息，这一段时间才稍微安宁了一点。

    因为是边缘星球，实际上星球长官和驻军都不由中央管辖，即便是霍格来，也仅仅只能多次交涉以后才准许入内。

    宁萧轶趁着在路上这两天，把星球的关键相关资料全部发给了陆棠。

    “你是说，霍格他这一次来，就是为了以反战宣讲为借口，提前考察这地方，准备日后谈判或者强攻？”

    宁萧轶点了点头。

    这其实不是什么秘密。

    毕竟大家稍微一想，就知道巡回演讲这种工作，怎么说也不会是霍格全程处理的。

    除非他们还有别的目的。

    “这样……”陆棠喃喃道：“当地政府也有嫌疑。”

    星球处于混战状态，当地政府就没有向帝国求救过。

    这就证明当地政府，起码是高层，在战争中有利可图。

    而跑过来打扰他们，准备打断这种战争状态的霍格……无疑成了活靶子。

    现在的问题就是，到底是多大的利益，才能支撑这些人胆子大到敢谋害霍格。

    退一万步讲，哪怕不是他们谋害的，那这些人长达一周时间隐瞒不报，必然也是为了渔翁得利。

    好在她这次出来，宁萧轶帮她组织了许多部下，还带着军部秘密派来的搜救队。

    霍格失踪，可不是能够公开的事情。

    他们的舰队在当地政府报告来的事发地周围停下。

    陆棠穿戴好防护装置，顺手拿了把匕首藏在腰间，这才带着人下了飞船。

    一个面目平凡，略带皱纹的中年男人迎上来：“夫人。”

    中年男人正是当地的外交官，他身后还跟着一群同样西装革履的人。

    是过来迎接的队伍。

    陆棠微微颔首，垂眸仔细看了看男人的脸。

    眼神坦然，表情平和中带着焦急和恐慌，看不出来是不是罪魁祸首。

    中年男人说：“夫人，在下名叫古拉夫.史密斯，是首席外交官。”

    不中不西，不文不白的自我介绍。

    “史密斯先生。”陆棠打断他，语气冷淡：“烦请您带我去“事发地”看看。”

    古拉夫表情一顿，赔笑道：“是是是。”

    他的手攥紧，有些不情愿。

    怎么也没想到，过来交涉调查的居然是个没长大的小姑娘。

    说话还这么不客气。

    古拉夫面上带笑，一点不满也看不出来，殷勤地带着队伍往事发地的方向去。

    这是他们汇报上去的，据说是霍格的飞船因为能源不足问题，迫降在这片地方，这里离混战区非常近，当时正好发生了一起小型冲突，因此正好被发现。

    霍格乘坐的飞船上有非常明显的帝国标记，当地政府立刻决定把它保护起来。

    陆棠觉得这报告很怪。

    有些话里好像是在说当地政府很弱势，没办法制止武装冲突。

    有些话却又说当地政府有能力在混战区保住一片飞船残骸。

    咋，薛定谔的战力？

    这不明摆着有猫腻吗？

    她面上不显，甚至露出一个不咸不淡的笑容，看起来像是在闲聊：“史密斯先生任职首席外交官几年了？”

    古拉夫迟疑着想了一下，半天才说：“大概有七、八十年了吧。”

    他语气坦然，仿佛不觉得这是什么令人惊讶的事情。

    然而实际上，虽然这个世界大家的寿命大大拉长，这种公职人员的任职期也不会那么长。

    星际通用的标准是外交官十年一届，首席外交官五年一届，有些地方可能会长长短短。

    但是绝对不会有地方能长达几十年。

    像他说的七、八十年，姑且按照普通外交官的标准来算，他竟然一连七、八次选举都没有落选。

    说没问题，鬼都不信。

    古拉夫顺嘴说完，才觉得自己好像做了件蠢事。

    他讪讪一笑，闭上了嘴。

    陆棠看着他，一言不发。

    表情管理不到位，动作也有很多破晓。

    这个人估计就不是什么外交官。

    她朝宁萧轶使了个眼色。

    宁萧轶立刻意会，悄悄通知大家高度戒严。

    事发地是一片三十米半径的残骸区。

    因为坠毁的压力太大，飞船零件溅落，就连地面都隐隐被染成硝烟一般的黑灰色。

    古拉夫指了指那里，说：“就是这儿了，我们没敢动，就等着您来呢。”

    他的表情有些担忧，说：“夫人，上将他可能已经……”

    陆棠明白他在说什么。

    事实上，她一看到这废墟，心立刻沉了下来。

    这种情况下，凶多吉少。

    古拉夫还想说什么，被陆棠拒绝了：“史密斯先生，您还是去处理工作事务吧，这边都交给我们。”

    她身边带着三十人的队伍，还有一整支全副武装的精锐部队留在舰队那边。

    古拉夫看了看这里，耸耸肩，告辞了。

    反正废墟是真的，霍格出事也真的和他们没关系。

    他们也不怕引火上身，最多就是隐瞒不报而已，不是大问题。

    陆棠等他和他带来的一堆人都走了，才对旁边的宁助理说：“等找到霍格了，分一部分兵力去查这颗星球到底有什么事情。”

    宁萧轶点头。

    他们带来的人四散开来，翻出各种探测装备，进行地毯式探索。

    陆棠自己则观察着废墟的状况，一边继续翻阅星球资料，试图找到新的线索。

    半个小时后，众人陆陆续续回来汇报。

    “西134无特殊发现。”

    “南315五特殊发现。”

    ……

    陆棠的心一点点沉了下去。

    直到她听到一个人说：“夫人，我看过了，飞船的救生舱少了三十个。”

    陆棠眼睛一亮。

    “他们逃了？”

    那人点点头，说：“我观察了操作面板，检索到记录仪里的影响，在飞船解体坠落的前一段时间，舱内几乎所有成员都已经登上了救生舱。”

    陆棠长长松了口气。

    这就代表着，人有很大概率还活着。

    霍格的求生能力和身体素质，可不会简简单单死掉。

    突然，又有队员过来汇报。

    “夫人！这边找到一个人！”

    “人？”

    陆棠快步走过去一看，惊讶道：“尼米娅？！”

    ?  ?计划赶不上变化…

    ?      本来打算的是软考过去就正常更新

    ?      结果学校通知还有20天就要期末考试了……

    ?      呜呜呜。

    ?      建议大家别追日更了，完结了再看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

