    “就算是他再有天赋，再厉害，也不可能来到域外之地！”

    不等二女回答，单于冰直接说道：“混沌之河可不是谁想渡过就能渡过的。哪怕是九天之界的九级混沌神境的神明们，他们也不敢轻易地渡过混沌之河！”

    “而且，你们的那个世界，应该早已经不存在了。大劫就是天地之威，它可以毁灭掉一切，哪怕是实力再强大，也无法改变一切！”

    单于冰摇了摇头。

    如果真的是道九言的话，她倒是不介意二女去找寻对方。

    这样一来，她就可以将对方收入麾下，让道九言成为她的弟子。

    可是，这些对她来讲，全不是现实。

    首先一点，那条混沌之河，就是无法逾越的屏障。

    哪怕是九天之界的神明们，想要渡过混沌之河，都必须使用特殊炼制的法宝才行。

    否则的话，他们就会被混沌之河吞噬。

    虽说有些神明可以抵抗混沌之河的侵蚀，可他们也不敢长时间逗留在混沌之河之中。

    连九天之界的神者都不行，难道道九言就可以了吗？

    最为重要的一点，在大劫之下，任何世界都会毁灭，这是永恒不变的规律，是根本无法改变的。

    至于司皆灵和冷行云为什么会活着，又为什么会出现在域外之地。

    在单于冰看来，她们应该是被空间黑洞带过来的，不然的话，她们怎么可能还活着，更不会来这里。

    “你们好好修行，等成神之后，想要找谁都可以，哪怕是想要回到原本的世界看看，也能做的！”

    “想要跨越混沌之河，必须用特殊的办法，而且必须成神！”

    单于冰安慰着二女。

    而心里则是寻思着，无论如何都不能让她们二人离开，更不能让任何事情阻拦自己这两个弟子修行。

    “哼，道九言是吗？如果你的活着，并且来到域外之地的话，最好别让本神尊遇到，否则的话，本神尊不介意捏死你！”

    “我的两个徒儿，注定是成神之资，决不能让你给耽误了！”

    单于冰心中暗道，而目光则看向司皆灵和冷行云，微笑地说道：“徒儿，你们在这里好好修炼，争取早日成神，为师去帮你们看看，如果真的是你们的男人，为师就将他带回来！”

    既然已经有了决定，她自然要前去查看。

    同时，她也想知道对方到底是谁，会不会是司寇策在突破。

    “好的，师尊放心，我们一定会努力修炼，早日成神！”

    二女一听，脸上满是激动之色。

    哪怕那个突破的人不是道九言，她们也不会有什么想法。

    刚刚师尊已经说了回到原来世界的办法，那她们就好好修炼，争取早日成神，而后回到自己的世界之中，去寻找所有人。

    哪怕是那个世界真的没有了，她们也想回去看看。

    单于冰朝着她们满意地点了点头，一挥手，将这个秘境的防御阵法全部开启。

    而后，她则凌空踏步离去。

    别看单于冰是一个女人，可她的实力却是十分的恐怖，已经达到了六级混沌神境巅峰的境界。

    只差半步，就可以突破到七级！

    然而就是这半步，便困了她上万年之久。

    按理说，如此强大的神尊，在域外之地非常有名。

    可认识她的人却很少。

    然而，能够认识她的人，几乎都是一些和她同样年龄的老家伙。

    很快，单于冰便来到了罪恶星城附近的混沌虚空之中。

    一眼看去，就看见那浩瀚的神力在不断地朝着罪恶星城所在的星辰上落下。

    在那浩瀚的神力下方，一人一虎，正在疯狂地吞噬着神力。

    “三级混沌神境？四大神兽白虎一族？”

    单于冰的脸色巨变，不断地呢喃道：“他们竟然在吞噬那恐怖的神力？按理来讲，神力是无法吞噬的，可他们为何能够……”

    “他们是谁？”

    她想来想去，也没弄明白这是怎么回事，更不认识那个年轻人是谁？

    “咦，司寇策呢？”

    单于冰和司寇策也算是老熟人了，她想找司寇策把情况问清楚。

    可她却发现，根本找不到司寇策，甚至连司寇策的气息都消失不见了。

    “不对！”

    突然，她脸色大变，露出震惊之色。

    “难道他出事了？”

    就在她震撼不已的时候，道九言发现了单于冰的存在。

    但是，道九言并不知道单于冰就是带走司皆灵和冷行云的单于冰。

    只是皱起眉头，瞥了对方一眼，随即道九言淡淡地开口，“这里的情况，你已经看到了，如果没有别的事情，还请离开吧。否则，本帝不介意把你当成敌人！”

    “真是够猖狂的！”

    单于冰的脸上露出愤怒之色，眼中寒光闪动，“小子，别以为你突破，并且引来异象，就能如此猖儿。你可知本神尊是谁？”

    “本帝不想知道，也不需要知道！”

    道九言的神色冰冷，冷喝道：“如果你再不离开的话，就别怪本帝对你出手！”

    “小子，你真是太猖狂了，竟然敢威胁本神尊？”

    单于冰无比愤怒。

    以她的身份，在整个域外之地，几乎无人能够相比，就算是那锐尘也不也对她无礼。

    而道九言这个刚刚突破到三级混沌神境的神尊，不仅对她无礼，而且还出言威胁，还想对她出手？

    这让她如何能够接受！

    “你认为本帝没有资格吗？”

    道九言淡淡地扫了单于冰一眼。

    突然之间，他感觉到了那股诡异的力量出现了，似乎想要切断自己与神力之间的联系。

    然而不知道为什么，那股诡异的力量竟然突然朝着单于冰冲了过去。

    看到这一幕，道九言顿时笑了，看着单于冰，好意地提醒道：“你还是快走吧，否则的话，你要倒霉了！”

    “混账！”

    单于冰本就无比愤怒，如今听到道九言的话，更加愤怒不已。

    原本她还不想与道九言计较，可道九言竟然一而再再而三地挑衅她，她决定给道九言一点颜色看看。

    “看来本神尊不教训你一顿，你是不会闭上你的臭嘴了！”

    单于冰冷哼，怒视道九言，就要出手。

