    李羽一看齐蕾要汇报装修设计情况，顿时头大。

    小齐同志什么都好，就是做事不果断，我都让你自己决定了，你还问我干嘛？

    “不用看了，我相信你的眼光，赶紧拿出最终设计方案找我签字就行了。”

    说完, 不等齐蕾再说话，李羽给她介绍道：“这是赵一名……”

    “这三人以后都是公司的技术骨干，你先给他们安排几个工位，装修和网站开发同步进行，不要耽误时间。”

    齐蕾吐血，她还以为李老板给自己找了几个帮手, 没想到却是累赘, 自己现在不但要搞装修，还要做保姆……

    “李总……”

    “停！怎么招人是你的事, 我只要结果。”

    “可是现在没有工位啊……”

    “找秦总安排。”

    齐蕾苦着脸，无话可说。

    老板动动嘴，员工跑断腿。

    像李羽这样的黑心老板，逮着齐蕾这一只羊使劲的薅，连系统都看不下去了。

    叮

    “任务：采购设备摸鱼。”

    “奖励：20万。”

    听着系统突然冒出来的任务，李羽已经淡定自若了。

    按照系统的尿性，他随手就抓了一只壮丁。

    “赵总监，给你们安排一个任务，公司后面需要采购什么电子设备，像电脑、打印机什么的，你来负责。”

    赵总监，就是赵一名，他已经被李羽委任为公司技术总监。

    小说网站本身也没有什么太大的技术含量，以赵一名的技术和资历，做个技术总监完全是胜任的。

    一个老板, 一个ceo，一个技术总监，一个办公室主任兼人力部兼后勤主管, 公司的草台班子框架总算是搭建起来了。

    赵一名原本还在看热闹，突然被李羽抓出来干活，一时还没反应过来。

    我才刚刚来合肥，两眼一抹黑，这就安排我工作啦？

    “李总……”

    “不用担心自己做不好，放心大胆的做，我相信你！”

    “把采购清单搞好，你觉得没问题就来找我签字，别的东西可以先不买，你们自己开发网站用的设备要抓紧买，时间很紧张。”

    齐蕾站在一旁，胖乎乎的脸上软肉一阵纠结。

    “哎！我还是太年轻了。”

    之前李羽跟她说这种话的时候，她还感动的稀里哗啦……

    什么“你办事我放心”，统统都是李老板偷懒的借口！

    作为一个旁观者，齐蕾已经看出了猫腻，但是赵一名没有啊，他现在就感觉胸口沉重。

    这是被信任, 被委以重任的力量！

    “好，李总你放心，我一定把事情办好！”

    看着赵一名感动且坚定的眼神, 李羽满意的点点头。

    老伙子不错，这么容易忽悠，我以后摸鱼就靠你们了……

    “好好干，等公司做大做强，你们都是元老，原始股什么的，我不会小气的。”

    李羽随手又画了一块大饼，砸的赵一名几人晕晕乎乎的。

    他们和齐蕾不一样，齐蕾对于原始股、股权激励什么的压根就没概念。

    但赵一名几人是互联网行业的老兵，他们知道工资只能保证饿不死，想要财务自由，还要靠原始股……

    眼看着几人就要被老板忽悠瘸了，齐蕾只能无奈摇头，然后继续和设计师核对装修方案了。

    李老板的态度已经很明确了，不管不问，只负责花钱。

    如果最后装修的效果不好，她就要承担100%的责任。

    鸭梨好大啊！

    赵一名三人刚到合淝，连个住的地方都没有，他们原本想先住几天酒店，等找到房子租，再搬过去。

    李羽一听，到是巧了。

    他原本的房子交了3个月房租，结果才住了不到一个月，现在空着也是空着……

    “我之前租了一套房子，现在没人住，你们可以住两个月。”

    李羽非常贴心的送上了钥匙。

    赵一名三人互相对视一眼。

    老板这么有钱，怎么可能需要租房？

    不用说，肯定是特地给他们租的。

    感动到热泪盈眶！

    赵一名感觉自己长这么大都没有今天收到的感动多……

    这才是有温度，人性化的公司。

    再想想自己以前的工作环境，简直是一个天上，一个地下！

    这一刻，赵一名在茄子网被磨平的雄心再次燃起。

    他在心里暗暗发誓，一定要拿出120分的本事，把李老板的网站打造成业内顶牛！

    安排好公司仅有的几个员工的工作，李羽又找秦伟吹了一会牛逼，这才拍拍屁股走人。

    一不留神，周一就这么摸鱼混过去了。

    “上班摸鱼7小时，奖金3500元。”

    “未兑现奖金累计元1022000。”

    上班8小时，摸鱼7小时。

    李羽摸了摸下巴，他发现了一个问题。

    以前自己一天撑死了摸鱼五六个小时，自从创业开公司，他经常整天在外面瞎混，这摸鱼的效率反而提升了！

    开心10086……

    …………

    外出摸鱼的日子虽然很开心，但银行的事情也不能不管，特别是后天就开始竞聘面试了，李羽还想再冲一冲业绩。

    周二一上班，李羽就在QQ上联系火车女司机蓝若曦。

    “这几天在忙啥呢？”

    “还能干嘛，不就是签签字，发发钱吗？”蓝若曦秒回，一看就是在上网摸鱼。

    李羽羡慕的流口水，这特么才是人干的工作啊！

    他找蓝若曦，就是想要亿点点存款……

    只是要存款也是有技巧的，不能上来就干，需要先来点前戏，润一润。

    “你的《重生之无敌校园霸主》最近成绩怎么样了？”

    一看李羽聊起了自己的小黄.文，蓝若曦顿时来了兴趣。

    “嘿嘿，还行还行，好多都是你的粉丝过来看的……”

    “看来我的读者也有很多LSP啊，要不要再给你推荐一波？”

    蓝若曦圆溜溜的大眼睛顿时兴奋的冒金光。

    “好啊好啊，咦？你怎么突然这么好了，无事献殷勤非奸即盗！”

    我擦，这就被看出来啦？

    李羽还以为自己的小心思被识破，正准备坦白从宽，蓝若曦的第二条信息又来了。

    “说，你是不是馋本姑娘的身子啦！”

    李羽一口老血差点喷到电脑上。

    这尼玛，果然是写小黄.文的女司机，想法都是污黄污黄的……

    “那啥，你可能是对我有点误会，我不喜欢女人的。”

    “真的？我不信，除非你和我睡一晚。”

    蓝若曦在网上和线下完全是两个极端，在网上飙车都是自带火箭助推器的，李羽根本跟不上。

    “咳咳，不开玩笑了，我今天给你一个单章推荐，你看看效果。”

    蓝若曦托着白嫩嫩的腮帮子，嘴角带着一丝调皮的笑容。

    只要不是面对面，本姑娘赛车还没输过……

    只是李羽今天有点奇怪啊，好端端的为什么要主动送推荐呢？

    难道真是在打本姑娘的注意？

    蓝若曦把自己和那天晚上喝醉酒的妹子对比了一番，顿时骄傲的挺了挺(●￣(?)￣●)。

    论颜值，那位虽然也有一张精致的瓜子脸，可现在瓜子脸漂亮妹子多得是，反而没有让人惊艳的感觉了。

    按照网上学到的理论知识，现在的男生应该比较喜欢自己这一款才对，童颜巨R……

    嘿嘿嘿

    心里美滋滋的想着一些限制级场景，蓝若曦给李羽回信息道：

    “好啊，那小女子就先谢过墨鱼大佬了。”

    李羽看着消息，心里默默估算着，提亿点点存款的时机差不多成熟了。

    “大家都这么熟了，那么客气干嘛，正好我也有个事想找你帮帮忙。”

    蓝若曦原本正在美滋滋的想着，李羽肯定是被自己的美貌所征服，等看到李羽发的消息，她的智商瞬间就回归了。

    Mmp，原来是求自己办事，提前撒点好处费呢……

    李羽有什么需要自己帮忙的？

    不用想，她就知道了。

    可恶，居然跟本小姐玩套路！

    蓝若曦可爱的嘴巴顿时气到鼓起来。

    “切，又想找我要存款啊？就给这点好处费可不行哦，得加推……”

    李羽咧了咧嘴，现在的小姑娘一个个智商太高了，根本不吃套路啊！

    “好好，加推就加推，你想要几次，说个数，哥身体棒，撑得住！”

    He~tui！

    蓝若曦脸蛋微红的轻猝了一口。

    （ps：爆更精尽人亡了，休息一天，周末努力攒稿！）

