    第721章神女

    原本首领是准备领着族人翻过阿尔泰山，往南找一条出路，谁知，还没等他们做好准备，大雍的军队攻占了阿尔泰山以南所有的土地，并建立了安西都护府，首领只好打消了这个念头,命他出来看看这世道，是否还有室韦部的机会？

    可是，两地隔了千山万水，宸王妃又是怎么知道的？

    若非眼下宸王就在一边，别里古台很想一剑杀了这个多事的女人。

    别里古台就不想搭理谢知微了，他淡淡地瞥了一眼谢知微，给了她一个不要多嘴的眼神，对萧恂道，“宸王殿下,兄弟之间还会刀剑相向，若宸王殿下愿意与我联手，我族的神女愿意贡献给殿下，以供洒扫。”

    谢知微愣了一下，她从未见过这种人，不由得抬眼看向萧恂。

    萧恂的脸黑得如同锅底一样，他微微瞥眼看着别里古台，声音冷得快要掉冰渣子了，“你是否知道，上一个当着本王的面，羞辱本王王妃的人，是什么下场吗？“

    别里古台怔愣了一下，女人还需要被尊重吗？即便是王妃，难道还能管到男人的床上去？

    萧恂二话不说，问道，“你是蒙兀室韦的王子？”

    “是，我族的神女……”

    他话还没有说完,萧恂已是忍无可忍，端起酒杯，直接一杯酒全部倒在了别里古台的脸上，咬着牙道，“本王都说了，不许羞辱本王的王妃！”

    别里古台正是室韦部的王子，身份尊贵之人，哪怕是在室韦，也没有如萧恂这般嚣张跋扈到敢当面羞辱他的人，别里古台腾地站起身来，伸手就要去捏谢知微的下巴，他倒是想要看看，这个女人到底有何不同之处，令萧恂丝毫不避讳此人乃是他的软肋。

    谁知，他还没出手，只见一道寒光闪过，别里古台幸而身法敏捷，避开了萧恂的短剑,而萧恂已经如闪电般地一晃而过,到了谢知微的身边,将她搂在了怀里。

    别里古台深深地看了谢知微一眼,见这女人，到了这时候，脸上丝毫没有惊慌之色，与他见过的女人都不一样，正自奇怪，便觉得身上的力量全部都被抽尽了。

    “你对我做了什么？”别里古台怒目对着谢知微道。

    “做了什么，你自己感觉不到吗？”谢知微盈盈笑道，“你想拿我来威胁我相公，你觉得，我应该站在这里，任由你拿捏？”

    别里古台不得不瘫软在地上，“你给我解药，我答应你一个条件。”

    “我何必要你答应我条件呢？你自认为，你比我相公还厉害吗？我若是有什么要求，只要我提出来，我相公不会提任何条件。”

    谢知微说着，牵起萧恂的手，摇了摇，“阿恂，我们走吧！”

    二人正要离开，夏州城府衙的人来了，拦住了二人，“请问，发生了什么事？二位要离开，把事情说清楚了再离开。”

    谢知微指着别里古台道，“此人乃是北契派来的奸细，方才威胁我们要我们给他们提供车师城的城防图，被我们拒绝，便要杀人灭口。”

    能够提供城防图的会是什么人？捕头不由得多看了二人两眼，待看到萧恂腰间的玉珮，他肃然起敬，见下面的人还要问，忙喝住了，“把这人带走！”

    捕头过来，恭敬地朝谢知微二人拱手，“二位，请问要去哪里？是否需要我等保护？”

    “不必，多谢了，能够打我们主意的人，还没有出生，我自会照顾好我夫人！”

    萧恂也朝这人拱了拱手，此人便受宠若惊，出门的时候差点被门槛绊得摔了个狗啃地。

    待走远了，这捕头依然同手同脚，走路跌跌撞撞，他手底下的小弟不解地问道，“老大，不过是抓了个奸细，还不知道是真奸细还是假奸细，又不是立了什么大功，何必这么激动呢？”

    “你知道什么？那人说是真奸细就是真奸细。”说着，此人压低了声音问道，“你猜那两人是谁？”

    “不知道，我只知道那个小个子的是个女的，长得还挺……。”

    他话没说完，就被捕头用刀鞘猛地拍了一把屁股，疼得他跳起来了，就听到捕头道，“你满嘴胡说八道，别怪我没有提醒你，那可是宸王殿下和宸王妃呢。“

    “啊？头儿，你没有看错？”

    “我虽然不认识，但方才我看到宸王殿下腰间的玉珮了，那可是龙珮啊，天老爷，你说这天底下，除了皇上还有谁敢佩戴这种玉珮呢？”

    捕头就如同看到了梦寐以求的梦中情人，回味无穷，一直回到了衙门，才恢复正常。

    城外，通往真定府的官道上，萧恂和谢知微共骑着一匹马，萧恂将谢知微圈在怀里，马儿慢悠悠地溜达着，萧恂低头凑到谢知微的耳边，“湄湄，我昨天很不开心。”

    谢知微靠在他的胸口，昏昏欲睡。

    昨夜被萧恂闹了好久，她都没有睡好。萧恂就跟个小孩子一样，一直拉着她说话，直到她再也睁不开眼睛了，沉沉睡去，他才不说了。

    “你哪里不高兴啊？”谢知微嘟囔道，她侧了侧身，“早知道，我就坐船了，你都不让我睡好。”

    “湄湄，你就再陪我说一会儿话，好不好？你昨天到底生不生气？”

    “生什么气？”

    “就是那个室韦人，他说的话，你不气吗？”

    “不气啊！”谢知微搂住了萧恂的腰身，“你那么护着我，我开心还来不及呢，我为什么要和一个不认识的人生气呢？他说什么，做什么，我不喜欢听，不让他说不就可以了吗？”

    “可是，你就不怕我真的会……“后面的话萧恂说不出来，他不想让谢知微不安，他只想让她亲口告诉他，她很在乎他，可是，这貌似有点矛盾。

    萧恂突然就不想再说了。

    谢知微却很感动，她从来不曾奢望过，一个男人会在乎她到这种程度，患得患失，哪怕她在他的怀里，他也会惴惴不安。

    “阿恂，我们既然在一起，你都说过，今生今世只有我一个，我就不会怀疑你，也不会担忧。因为我不想伤害你啊，你是我最亲近的人了，这一生陪我到老的不是父母也不是儿女，而是你，不信任便是对你最大的伤害。”

    ?  ?第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

