    男人的友谊也很奇怪，有时候喝上了一顿酒，大家又有相同话题，就很快的能成为朋友。

    等玩差不多的时候，马腾讯跟钟溢就很熟了，开口对钟溢说道：“你也在玩我们公司的QQ吧，你记下我的号码，我白天一般都在线，有空也能聊聊天啥的。”

    马腾讯不愧为企鹅大BOSS，QQ号也十分好记。这时候钟溢想起网上流传的谣言，对着马腾讯说道：“小马哥，听说以前你还扮女生跟别的男生聊天谈网恋是吗。”

    马腾讯听了钟溢的话，显然是愣了一下，对钟溢解释道：“我可是没有这么做过，是我们公司的一位女员工的QQ登在电脑上，着跟一个男的聊天，我就帮她回了几句。不是我本人的QQ号。你说的那，都是谣些传。”

    钟溢点了点头说道：“这个我明白，你也不用解释。”但那表情，显然自己不相信马腾讯所说的。相互之间又是一阵说笑，连刘虎跟洪涛他们都参与来了。

    几个人又聊了一会，酒也没有了，钟溢想要再叫服务员拿酒的时候，马腾讯阻止说道：“时间差不多，我们明天还是事情要忙，就不喝了，下次有机会我们再一起过来玩。”

    大家把瓶子里的酒喝完后，就出了酒吧。在门口等车的时候，钟溢不由自主的问了一句：“小马哥，不知道贵公司的股份能不能卖我一点。”

    马腾讯摇摇头拒接道：“如果你在我刚刚开始创业的时候，我可能还会要你钱给你股份，现在我自己的股份也很少了，也不可能出售对我们公司没有帮助的人。”

    钟溢有点失望的说道：“那也没有事，我等着小马哥你的公司上市后再买点。做长期投资。”

    马腾讯有些惊讶的看着钟溢说道：“你就那么看好我的公司，现在可是盛大网易的天下。我都想着去做游戏了。”

    钟溢说道：“我对你公司的信心就好像我对中国足球队会输球那样，充满了无比的信心。我就等着小马哥你上市的那一天。”

    马腾讯点点头说道：“谢谢，你这是我今年第一个除了我们自己对我们充满信心的人。”

    过了一会，马腾讯他们车来了，在上车的时候，马腾讯对钟溢说道：“回去后，别忘了加我QQ，有时间可以联系一下出来玩玩。”

    钟溢看着马腾讯上车后，跟自己挥挥手说了再见后，对着刘虎他们说道：“时间差不多，我们回去吧，明天我们去找一家旅游公司，一起去赌城玩玩。”

    这时候刘虎已经猜到钟溢想做什么，对着钟溢说道：“钟溢，你是不是想要去赌城赌球。”

    钟溢见刘虎已经猜到了，也没有继续隐瞒下去，对着刘虎说道：“虎哥，这件事你也不要跟我姐说，我自有打算。而且我会赢。”

    刘虎看钟溢在说“我会赢”的时候充满了信心，也没有多说什么，对着钟溢说道：“这件事，我谁也不说，但你要控制好自己，不要一下晕了头了。”

    钟溢点点头说道：“放心吧虎哥。我不会赌身家性命去的。”

    在钟溢跟刘虎说话的时候，马腾讯在回去的车上跟他的财务老总也在聊着天。

    财务老总说道：“小马，我们的大股东打算出售从小超人那里收购过来的股份，你刚刚怎么没有跟钟溢说。大股东已经说过好几次了。”

    马腾讯说道：“我们的目标是上市，我想找一个实力强盛的合作伙伴来帮助我们，再说公司已经开始慢慢盈利。而钟溢根本就没有什么资源来帮到我们。”

    财务老总说道：“小马，你知道不知道现在我们很危险，大股东已经有了公司百分之六十的股份。就是因为小超人不看好我们公司，出售他自己手上的所有股份给大股东我们现在才不会被看好的。想一时找一家资本接手很难啊。”

    说完又叹了口气说道：“现在大股东也有些后悔了，一直想出售今年收购小超人的股份，已经派代表跟我说过好几次了。”

    马腾讯点了点头说道：“钟溢就是一个开网吧的，也不可能有那么多钱来收购百分之二十的股份。过段时间再说吧，你找一下合适的资本，我们再商量一下，拿出一个可以控制公司的方法。”

    财务老总点点头说道：“现在也只能这样了。”

    钟溢他们已经回到住的商务酒店，本来钟溢第二天想租房子的，但现在深市要有暂住证才能居住。不然会被联防队查到送回户籍所在地的。

    而这个暂居证要有企业的证明才能够办的出来，所以钟溢他们几个只能住酒店。

    钟溢本来还想给林芳打一个电话汇报一下今天的事的，但拿出手机要打的时候，看了一下时间。差不多已经到了晚上12点，于是用手机给林芳发了一条信息，告诉她今天有点事情，现在才回来。让她不要担心。

    但信息发出后也没有多久，钟溢的电话响了，一看是林芳的就接了起来。

    电话接通后，林芳的声音从电话里传来，对着钟溢说道：“你去干什么了，怎么现在才回来啊。也不知道早点给我打个电话的，不知道我很担心你吗。”

    钟溢老实的说道：“刚刚跟虎哥和洪涛一起去了酒吧看世界杯比赛。刚刚到酒店里。看太晚了就给你发了一条信息。”

    林芳抱怨道：“你们是不是在酒吧跟小姑娘玩的忘了时间了。所以才不给我打电话的。以后不管多晚也要给我打电话，没有接到你电话，我睡不着你知道吗。”

    钟溢被林芳的话震了一惊，说道：“芳芳姐，我知道了，以后我会早点给你打电话的。今天我们就跟刚认识的几个男的一起喝了点酒。”

    林芳有些怀疑的说道：“刚刚认识的男的，你不会开玩笑吧，你们去酒吧找男的玩。你不会骗我吧。”

    钟溢说道：“虎哥在我怎么可能找女的玩，这不是害我姐吗。你知道企鹅公司不，今天认识的就是他们的老总。”

    林芳说道：“企鹅公司是啥，你认识他们老总干什么。”

    钟溢无奈的说道：“就是我们在聊天用的QQ，就是他们开发的。”

    林芳才明白过来企鹅公司是干什么的。之后又聊了今天她自己工作上的事，基本上是林芳再说，钟溢而偶的插上两句。

    聊了有半个小时，林芳也觉得有点困了，跟钟溢自己想睡觉了，让钟溢也早点睡。

    说了再见后，林芳就挂了电话。钟溢把手机放在房间的电视机旁边，进去洗漱了一下，就躺会床上准备睡觉了。由于可能刚刚洗完澡，现在钟溢一点睡意也没有。只能打开电视机看了一会电视机。

    第二天早上，钟溢被电视的声音给吵醒了。看了一下时间，差不多已经上午10点多了。钟溢赶紧起床。

    钟溢起床后，拿起手机看了一下，又有几个刘虎打过来的电话。钟溢就给回拨过去。

    电话很快被接通了，刘虎说道：“钟溢，你没有是吧。怎么刚刚没有接电话。”

    钟溢不好意思的说道：“昨晚睡的比较晚，现在刚刚起来。虎哥你有什么事吗。”

    刘虎说道：“也没有什么事，就是敲了你几次房门没有人应答，就给你打了几次电话。挂了啊。”

