    回到宫殿里，伊戈脸色顿时变得铁青，天神一怒，自是非同凡响，刚消停下来的天象，又一次陷入紊乱。全球范围内，电闪雷鸣，狂风暴雨不断，直至一整天后方才恢复平静。

    堂皇富丽的宫殿内，伊戈喘着粗气，颓废的坐在神座上，面前是被他砸地破破烂烂的家具摆设。

    螳螂女小心翼翼地站在不远处，一副想靠近又不敢靠近的模样，自从她被伊戈领养，还从未见过对方发这么大的脾气，而且还是一天内两次。

    在她看来，这简直就是不可思议的事情！

    到底是谁能惹得至高无上的天神如此生气？

    也就是她见识短浅，伊戈在她眼里可能是至高无上，强大无敌，但在真正的强者眼里，就跟条狗没啥区别。

    至少，卡萨是从没把他当人看过！

    独自生了一会儿闷气，伊戈对着螳螂女招了招手。其顿时小心翼翼的低头上前，额前两只肉乎乎的触角微微颤抖，显然心底同样害怕不已。

    对方的残暴别人可能不知道，但拥有心灵能力的螳螂女简直门清，那地下洞穴里埋藏的尸骨成千上万，而且几乎无一例外，全部都是伊戈的亲儿子，由此可见他的凶狠残暴！

    原电影中，伊戈是想通过繁殖制造出蕴藏天神基因的后代，以此作为电池，用能量激发他藏在宇宙各地的分身种子，所以他找到了星爵。

    但这里还有一个bug存在，即，星爵杀了亲爹，将失去神力，也就是说星爵的天神之力完全来源于伊戈，那伊戈干嘛还要星爵来当电池呢？

    星爵的力量不就是他的力量吗？

    事实上，伊戈需要星爵正是想要同样拥有天神基因的儿子作为辅助，因为他的大脑负担了太多亢沉繁杂的记忆，以致于精神早已超出负荷，而他此时需要的，正是一个能够同样操控他能量的人来进行辅助。

    不然的话，爆涌而出的能量带来的就不是掌控星球，而是毁灭星球。

    这显然与天神组的初衷相违背，如果这样做，伊戈必然成为全宇宙的敌人！！

    宫殿中，看着面前战战兢兢地螳螂女，他叹了口气，给卡萨传话这种事情，他这辈子都不想再干了，但审判者交代的事情又必须完成。

    “你现在马上前往萨尔图星，找到一个叫‘卡萨’的阿斯加德人，将这段影像交给他，确保他看过之后，你再回来！！”

    他抬起手，掌心蓝色能量聚合，瞬间具现出一只承载着精神影像的小巧装置，造型看起来像一只MP3。

    螳螂女连忙恭敬地将之接过，郑重地点点头，而后才步履匆忙的出了宫殿。

    与此同时，一座星际空间站。

    仿佛蒸汽朋克似的钢铁都市里，五颜六色的霓虹到处闪烁，无数飞船舰艇穿梭在高大漆黑的建筑之间，大街上，凶悍地海盗们来来往往。

    一家酒吧内，星爵看着面前几名劫掠者头目，正在努力游说。

    “相信我，只要找到那群阿斯加德人，勇度就能够再一次复活，难道你们不希望他复活吗？”

    “完全不想！”

    一个橙色皮肤的劫掠者摇了摇头，听的星爵一脸茫然，“为什么？你们难道不是他衷心的手下吗？”

    “得了吧，彼得，大家只是出来混口饭吃，谈衷心未免有些强人所难。”

    一名劫掠者小头目开口，另一人马上接口道：“我们跟着勇度不是因为对他有多么忠诚，而是因为他能带我们赚更多的钱！”

    “那你们更应该复活他，让他带你们赚更多更多的钱！”星爵还在做着最后的努力，可惜，这群刀口舔血的宇宙海盗根本不吃这一套。

    “你知道那群阿斯加德人的厉害吗？他们毁灭了整个山达尔星，那可是一整颗星球。”

    忆起当时山达尔星那犹如末日般的场景，星爵也不禁咽了口口水，“可是……勇度他还活着！他是……他是我唯一的亲人！”

    说到最后，彼得·奎尔表情忍不住黯然，可听在劫掠者们耳朵里，简直就像是个笑话。

    “哈哈哈哈，亲人？他说勇度是他的亲人？彼得，你可真有幽默感。”

    “难道你忘了他当初是怎么虐待你的了吗？教你说星际语，训练你的身手，他用拳头把你变成了一个小偷！”

    “不是小偷，是侠盗！！”星爵瞬间怒视着劫掠者，努力强调道。

    “好吧好吧！”见他发怒，劫掠者们摆摆手，示意他消消气，可突然冒出的下一句话，差点没把他噎死。

    “小偷是偷，侠盗不是偷吗？”

    “其实我一直觉得这两者没太大区别。”

    “而且偷偷摸摸总没有直接抢来的痛快！”

    众人一唱一和，诉说着心里的真实想法，几乎把星爵气的当场去世。

    此时他也终于明白，勇度这些看起来忠心耿耿的手下，真到用的时候，压根没一个能靠得住。

    当然，除了他的副手克拉格林。

    克拉格林是勇度的小跟班，事发当天，正好守在飞船里面，所以没被殃及池鱼，但自家老大成了活死人的事情，还是让他耿耿于怀，一直想要救回勇度。

    酒吧外，克拉格林从外面匆匆走了进来，一眼就看到了星爵与其他劫掠者们，顿时间上前道：“我已经打听到了，那伙阿斯加德人目前正在萨尔图星落脚，像是在等什么人，如果现在过去，一定能找到他们！”

    “那还等什么？我们立刻出发！”星爵拍了拍他的肩膀，一马当先地向酒吧外走去。

    见他只有一个人，克拉格林脸色明显有些迷茫，挤着眼摊了摊手道：“你在搞什么？人家可是有十三个人！！我们就两个？”

    瞥了眼还在喝酒的其他劫掠者，星爵拉着他来到角落，“那群胆小鬼根本不敢动手，靠他们勇度只能等死！”

    “难道靠我们他就不死了？”克拉格林迷茫地发出一记灵魂拷问，他是衷心不假，但可不是傻子，双方实力差距这么大，这不是典型的送死吗？

    “放心，那个卡萨我认识！”搂着对方肩膀，星爵挤眉弄眼的道：“我从小就是听着他的神话故事长大的。相信我，作为老乡，他一定会卖我这个面子！”

