        姜明道闻言，顿时眉头皱起，思索片刻后道：“我们在火灵国的人都是以探消息为主，抢人肯定不行，万一引动火灵国的高手，我们不但暴露了，还有可能被全部连累，那火灵石我们可有？是否足够将一个兽奴赎回？”

        七掌柜闻言，顿时也苦起了脸，说道：“这火灵石在这火灵城，是火修争抢之物，属于稀缺资源，对我们却没有什么用，所以，我们做生意基本都是黄金和能量石，没有几块火灵石。”

        姜明道闻言，一时之间也是想不出什么好办法，这时候，七掌柜又道：“不过，若是等兽奴大赛结束，没有进入前百的兽奴，大多都会被送到兽奴交易场去售卖，到时候那些兽奴不但便宜，而且不管是黄金还是能量石，都可以进行交易。”

        姜明道闻言，眼睛顿时也是一亮，随即又是一暗，说道：“那这段时间，如何保障我们要赎回的兽奴的安全呢。”

        七掌柜道：“这……，不如这样，我亲自去那关押少公子要救之人的斗场，看看有没有办法疏通一下，若是有自然是好，若是没有，那就只能期盼少公子要救之人，能够平安的被淘汰出前百。”

        姜明道考虑了一会，然后道：“七掌柜，那就有劳了，你去打探一下，我自己也去看一看，是否还有别的办法。”

        七掌柜对姜明道连忙一礼，然后转身出了院子，姜明道思考了一阵，也没有想到更好的办法，索性也转身出了院子。

        ————

        兽奴斗场的石台上，林阳此刻和五个兽奴斗的异常激烈，交战开始，五人轮番进攻林阳，根本不给林阳一点喘息时间，五人不断变换，互为主辅，没有规律的轮番攻击林阳，若不是林阳靠着神识，能够提前发现下一个是谁会做主攻击，林阳早就被他们打败了，即便如此，林阳此刻也是手忙脚乱，因为他们的衔接太紧密了，一人出手后，下一个人的拳头已经也要到了。

        林阳反正也是极快，每次都堪堪躲过，林阳一边沉着应对，一边在用神识仔细观察他们的攻击规律，只见五人将自己围在中间，五人均匀站在自己身周，沿着一定轨迹循环往复，终于，林阳觉察出来一些端倪。

        神识之下，五人的功力轨迹连在一起，分明是一个五星，而且是在沿着正反两个方向，周而复始的攻击，这样攻击方式，让他们每个人都不会感到疲累，中间被攻击的人却会不断疲于奔命，久而久之就会被耗尽力量。

        再加上他们迅捷的攻击速度，无缝衔接的配合默契，就算比他们高上一个大境界的人，进入他们的包围之中，也会很难受，更何况林阳本身境界就和他们没有太大差距，仰仗的完全就是自己的肉身和神识，而且自始至终自己都没有练习过正规的术法神通，完全是自己搏杀出来的一些技巧，虽然没那么好看，但是一招一式都非常好用。

        既然已经知晓了五人的进攻套路，那林阳也没必要在这么打下去了，想到这里，林阳一个“不注意”，后背被一名兽奴一拳打中，紧接着，林阳身体向着斜前方疾冲而去，速度相较之前快了将近一倍，而这个方向正好有一名兽奴向林阳杀来，双拳夹带着劲风，准备给林阳迎头痛击，林阳眼角闪过一抹厉色，不过很快隐去，同一时间林阳双手由拳变掌，直接迎向了对方的双掌。

        林阳脚下不知何时已经减缓了速度，拳掌接触的瞬间，脚下一个急停，同时双手猛地抓住对方拳头，顺势向着自己侧方一甩，此人瞬间被林阳甩出，速度比来时还要快上许多，紧接着，直接和下一个准备攻击林阳的人撞了个满怀，两人身体相撞，顿时发出骨头碎裂之声，两人高速撞击之下，即便是他们平日训练刻苦，同阶中肉身已算很强大了，但此时依旧被撞得碎了筋骨，可见力道之大。

        两人这么一撞，身体顿时受到较大伤害，顿时委顿在一旁，嘴里开始发出痛苦的哀嚎，怕是每个半月时间，很难恢复行走了，这还是林阳下手没有全力，若是全力攻击，怕是他们两人此时已经被杀。

        即便如此，林阳此时也顾不得怜悯他们，林阳做的已经仁至义尽，另外三人也没有做任何停留，已经再次向着林阳攻杀而来。

        不过，此时五人的五星攻势已破，三人反应倒是也快，临时变换位置，组成三角形阵势，继续轮番围攻林阳，但是相较五人的围攻，林阳应对起来就显得轻松许多了，显然，这些攻击方式他们刻意练习过，这让林阳内心也有些疑惑，之前阿力三人攻击自己的时候，并没有使用这种攻击方式，自己更是一招就将三人击败，按说，按照单人战力来说，阿力战力要在这些人之上的，若是自己阿力三人用这种方式攻击自己，自己也不会轻易将他们击败。

        不过，此刻林阳也没有对这个问题继续深思下去，而是心里在向着另外一个问题，自己到底要不要取得这场胜利，想到这里，林阳手上的动作都变得不再那么凌厉，始终和三人你来我往，打的难分难解。。

        此刻，场下众人已经开始骚动起来，那些押注林阳输的人，此刻情绪激动，毕竟有人是将带来的所有火灵石都押注上了，若是输掉，那也是一笔不小的损失，而那少数几个押注林阳赢的人，却是嘴角已经开始上扬了，许一多更是将微笑写在了脸上，似乎那成堆的火灵石，已经进入到自己腰包了。

        在兽奴斗场最高处的一根石柱上，此时有一男子正站在上面，嘴里还拿着一个不知名的果子啃食着，就这样，嘴角里还时不时发出一顿牢骚：“奶奶个腿的，这帮人也太欺负人了，要不是看老大还能应付，这比试对老大也还有些用，我真想将你们都拉到焚人坑中埋了。”    说话之人正是狂刀，不知何时，狂刀已经来到这个兽奴斗场，观看了整个林阳的比试过程，但奇怪的是，竟然没有一个人注意到他的存在。

        兽奴斗场的入口处，此时两个守卫正在换班，换完班，两个守卫便径直走向不远处的一处饭馆，饭馆老板见状立即起身热情招待，显然这两位是这里的常客了，此时饭馆里只有零星几个人在用饭，两个守卫非常熟络的点了一些吃食，然后走到靠窗的位置落座。

        两人刚落座，这时一只手从旁边伸向桌面，手中还握着一个钱袋。

        两个守卫见状，立即抬头看向手的主人，见是一位老者，两人不知是何意思，老者呵呵一笑，轻声说道：“不介意一起吃点吧”。

        两个守卫微一犹豫，紧接着便点点头，拉了个座位让老者坐下，老者正是七掌柜，他来此就是想帮姜明道打听林阳的事情，七掌柜坐下后，笑呵呵的道：“两位小哥，实不相瞒，我只是想打听一下，咱们这斗场里最近可有兽奴出售，我想买上一两个，带回去做我的伙计。”说着，七掌柜将手中的钱袋塞给两人。

        两人一看，原来是要买兽奴，顿时松了一口气，因为经常有人向他们打听兽奴出售的事，见怪不怪了，快速将钱袋收起，之后其中一人道：“兽奴大赛就要开始了，最近兽奴都在为比赛做准备，买的话等兽奴比赛结束会有很多，价格也会便宜很多，现在就算有也会很贵，何不等到比赛结束后呢，莫不是有什么中意的兽奴？”

        七掌柜连忙陪笑道：“这位小哥你还真说对了，听说咱们最近收了些新的兽奴，各个都不错，到时候万一死在大比之中，那岂不是可惜，您们也知道，新的兽奴可塑性更强，所以，老朽就想买几个新的兽奴回去。”

        守卫听七掌柜讲完后，顿时将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，其中一人压低声音道：“不瞒您说，这新来的兽奴，确实是厉害，这会儿正在进行试训，听说这个兽奴，竟然一会也不休息，要在一天之内将三场比试都通过了，而且我见我们许管事还邀请了很多人来下注，第二场比试就一人对战三只火狮，而且将三只火狮都打败了，这样的兽奴，你说会有人放手吗，你能出的起多少火灵石，把你卖了估计也不够，这会儿正在进行第三场比试，一人对战五个兽奴，啧啧，这个兽奴怕是谁也买不走啊。”

        说到这里，另一个守卫也压低声音道：“我亲眼所见，这个兽奴，是三殿下的人送来的，你觉得三殿下差你那点东西吗，还是死了这条心吗，等兽奴大比结束，去兽奴交易场随便你挑，还便宜，您说是吧。”

        七掌柜闻言，便也知道了问题的重要性，别说自己这点家底，在这个节骨眼上，恐怕没人能把这样的兽奴买走，摇头一笑，告别了两个守卫，转身出了饭馆。

