    “你找死！”赵叶英一脸冰冷，就要动手。

    江市四位大佬中，表面上他是势力最大那个，也是实力最强的那个，人人都畏惧他，岂能容忍陈朽对他的挑衅？

    若是传出去，他的威严何在？

    还怎么在江市混。

    特别是陈朽辱骂的，还是他的老大、义父与师傅——赵爷，他就更不能忍受了。

    没有赵爷，就没有他的今天。

    他想要教训陈朽，却被赵爷轻轻的拉住了。

    赵爷脸色也很不好，显然也很愤怒，他已经很长时间没有在公共场合露面了，结果一露面，就被陈朽轻视与辱骂。

    他的愤怒，比赵叶英更猛烈。

    但他朝赵叶英打了个眼色，赵叶英循着视线看去，顿时看到几个身穿制服的执法员，正一脸严肃的盯着他们。

    他心里咯噔一下，冷哼一声。

    这场地块拍卖会，可是由江市土地管理部门举办的，是近几年规模最大的一次拍卖。

    不仅启用了大会厅，更是会有江市领导层亲自到来，自然会有执法局的人布防。

    他若是在这里动手打伤了陈朽，被执法局抓了个正着，那他们的麻烦就大了。

    他可是知道，执法局从来没有放弃，寻找他们的犯罪证据，想要将他们一网打尽。

    “算你小子运气好，但你千万别落单让我碰到，否则我一定抽烂你的嘴巴！”

    赵叶英冷冷道。

    陈朽嗤笑一声：“你还是自己祈祷，不要在没人的地方碰到我吧，否则你的好日子就到头了。”

    “哼！那我们就走着瞧！”

    赵叶英一脸冰冷，心里已经对陈朽动了杀机。

    赵爷冷冷的看着陈朽，平静道：“年轻人，火气太旺容易半路夭折，这是我身为过来人对你的警告，你小心一点。”

    “是吗？老东西，我也警告你一句，手别伸得太长了，否则胳膊被人斩了就不好办了。”

    陈朽笑着道。

    赵爷脸色一变，阴沉了下来，低声道：“元霸的胳膊，是你找人干的？”

    “呵呵，你觉得呢？”

    陈朽不置可否，没有否认也没有承认。

    但这对赵爷来说，已经足够了。

    他心里的愤怒更为浓烈起来，同样对陈朽动了杀机，不再只是为了帮苏凌雪出头，而是他自己，想要将陈朽弄死。

    “好好好！我知道了，这件事我先记下来！既然你想玩，那我赵龙业就陪你好好玩玩！”

    “我会让你知道，无论是黑的白的，我赵龙业想弄死你，都无比轻松！”

    “就从，这场拍卖会开始好了。”

    “只要有我赵龙业在，你别想在拍卖会上，拿到任何一块有价值的地块！”

    “这话是我说的，你可以记住。”

    说完，赵龙业就准备带人进入拍卖会场中。

    陈朽再次笑了一声，嘲讽道：“老东西，你口气未免太大了一点，想让我在拍卖会上拿不到任何一块有价值的地块？你行吗？”

    “行不行，你试试就知道了。”

    赵龙业冰冷道。

    陈朽嘴角上翘：“那行啊，既然你想玩，我就陪你玩玩好了，你让我拿不到任何地块？正好，我也有这个意思！”

    “今天有我在，你们，别想拿到任何地块！”

    “这话是我说的，你们都可以记住！”

    陈朽淡淡的说完，赵龙业楞了一下，然后一脸冷笑。

    “那我们走着瞧！”说完，他带着人进入了会场。

    周星与孙秀此时有些胆战心惊。

    那可是赵爷啊！

    他们对视一眼，暗暗有些头疼，陈朽把赵爷得罪惨了，这场拍卖会恐怕会起波澜了。

    至少，他们想拍下想要的地块，赵爷肯定会从中作梗，而以赵爷的势力、财力，他们远比不上啊。

    “算了，只能走一步看一步了，朽爷既然这样做，那自然有他的道理。”

    “我们也进去！”

    一行几人也都进入了会场之中，周星想坐在陈朽身边，却被慕容翎赶开，笑嘻嘻的贴在陈朽身边。

    “喂，大猪蹄子，你刚刚太帅了！那老家伙拽得跟二五八万一样，看着他就不爽！”

    “放在以前，我还在慕容世家的时候，我非得踹他一脚，让他知道什么叫天高地厚。”

    慕容翎凑在陈朽耳边小声道。

    陈朽都能感受到，从她身上传来的温度，以及说话时吹过他耳畔的香风。

    陈朽顿时皱了皱眉道：“你离我远一点，我的耳朵很好，能听清楚你说话。”

    “哼！你嫌弃我吗？别人想我贴他那么近，我还不愿意呢，你就美吧你！”

    “那你找别人去。”

    “你！”

    慕容翎气呼呼的坐直了身体，一脸委屈，狠狠的瞪了陈朽一眼，生闷气去了。

    “朽爷，这是这场拍卖会的资料，江市可能是财政紧张了，所以这一次拍卖的规模，是五年来最大的一次，一共有二十八处地块拍卖，我们的目标是最后这五块……”

    “这五处地块暂时是最偏僻的区域，但因为面积够大，所以价值也不低，每一处地块的起拍价都在二十亿以上，全部拿下，我估计得两百亿往上。”

    “若是赵爷从中作梗，恐怕我们的钱会不够……”

    “放心吧，他没机会作梗的。”

    陈朽笑着道，扫了一眼不远处的苏凌雪。

    苏凌雪是以江蓉建筑董事长的身份，来参与到这次地块拍卖的，没想到她也进入地产行业了。

    不过……

    她今天注定一无所获。

    “赵爷爷，你说的十八到二十一号地块，真的有升值的希望吗？这四处地块可都不便宜。”

    “放心吧，我有内幕消息。你拼尽全力拿下这四处地块，开发出来之后，你以后都不会缺钱了。”

    赵爷自信无比的说道。

    “那好！我就听赵就拼爷爷的，拼了！”苏凌雪咬了咬嘴唇。

    她扫视着周围那些大地产公司的代表，眼神中有警惕与忌惮，把他们当成威胁巨大的竞争对手。

    眼神扫过陈朽与周星时，她的眼底却闪过不屑。

    显然，她根本不觉得几人能对她有威胁，根本就没把他们当成是竞拍的对手。

    “我手里掌握着两百亿的财富，这次一定会大有收获！陈朽，你这个该死的废佣，待会我就让你知道，什么叫有钱！让你知道你跟我之间的差距！”

    苏凌雪恶狠狠的呢喃道。

    拍卖会，很快开始了。

