    若不是被他这样逼到了绝境，林夕瑶也不会去动用家族的力量来让齐承墨妥协，哪怕是得到他一点的爱也好。

    可是没有，他真的是吝啬到自己无论怎么去求，怎么去抢，都得不到一丝疼爱。

    而他还变本加厉的在后宫为所欲为，随意杀了秀女，因为一个无名无分女人的喜好，封锁了御花园为她一人观赏，这是何其嚣张又恶劣的事情，他随了自己的心情，可有想过自己这个后宫之主的感受。

    如果这一次她再忍让下去，就是对齐承墨和那个女人的无限纵容，继续下去的话，自己的皇后之位也不怕。

    如今她也算是看透了，指不定这齐承墨的心中，就想要立那女人为皇后，那样低贱的女人，她也配坐上这后宫之主的位置吗？

    这简直就是笑话，既然齐承墨对自己无情无义，那就让他知道自己的力量，是他根本就无法撼动的。

    林夕瑶有气无力回道：“皇上不必对我花心思，还是直接把我废除，扁为庶人，正好父王回来，让我跟随他一同离开。”

    齐承墨握住着碗的手微微一抖，眼里心里都是怒气，却不敢再随意的发出来，他知道林夕瑶是爱他的，所以对待女人多用哄就够了。

    “我知道自己过去还有很多不好的地方，皇后也要给朕悔改的机会才是，每一对夫妻都是在各种磕磕碰碰中磨合，我们也是如此。”

    “原来皇上也当我们是夫妻，那真是太稀奇了，毕竟你过去的所作所为，只当我是透明人。”

    一句话顶得齐承墨哑口无言，他已经不记得自己过去怎么对待她，只是全程忽视，的确是如同透明人一样。

    他的心中眼里除了巩固江山，就是装满了邵芷珊，从来没有其他人的位置。

    如果不能让林夕瑶这里消气，齐承墨很难过得了镇北王那关，今日在朝堂上对自己公然的谩骂，已经让齐承墨的心中动了杀机。

    只有把这些兵权都掌握到自己的手上，才能有权势说话，但是目前还不能打草惊蛇，必须要好好的来策划，而当务之急就是要把她给哄好。

    “过去是我不对，这不是像你道歉，你给我一个机会。”已经是到了齐承墨的极限，对一个自己毫无感觉的女人说这些，他已经是强迫自己。

    林夕瑶又何尝不了解他的心，难道公然打自己一巴掌，又严令禁足，甚至还说出杀无赦这样的话，完全没有把自己放在眼里，如今随口就说出这样的话，就要原谅他吗？

    如果这样的话，那今后自己还有什么地位可言？那就永远在他心里，就是一个透明人，这一次就要让他为自己的行为付出代价。

    反正有父王为她撑腰，林夕瑶现在是一点都不怕，若是不能让齐承墨掉一层皮，她这一巴掌和生病，就是白费了。

    “我心已死，皇上请回吧。”说着林夕瑶直接扯过被子把头盖住，用实际行动来回避他。

    换做平常，齐承墨肯定会把手上的药碗丢到她的身上，还会痛骂她一顿，可是现在他不敢，如今镇北王已经发话，如果自己再得罪了林夕瑶，那么这层关系也就破灭了。

    所以他现在只能忍，“我知道皇后还在生气，等你身体好些了，朕再来赔罪，你好好休息，我这就去一趟高相府，看望良妃。”

    林夕瑶冷冷一笑，这还真是一个薄情寡义之人，也该让他受到些惩罚，索性也没有回他，听到他离开的脚步声，才缓慢拉开了被褥。

    “过去你的冷漠无情和忽略，如今我们都会还给你，齐承墨，你就做好辜负我们两人，要付出的代价吧。”

    林夕瑶也相信经过了这几天非人般的待遇，能够让高琼枝振作起来，要明白唯有她们两人联手，才能把皇上留住，若是还想像过去那样生活，就只能注定被碾压。

    所以只有反击，才能把齐承墨抓住，即便是无法得到他的心，也要把他的人给困住，否则今后在后宫，也就没有他们的地位可言。

    齐承墨路过御花园的时候，解除了前几日立下的禁令，不再是为邵芷珊一人开放，否则会引起更多的流言蜚语。

    齐承墨让人准备了上好的珍贵药材，亲自去往高相国府，高相爷虽然亲自来接待，却也全程板着脸，装出一副病态，更是对齐承墨爱答不理，不像过去那样俯首称臣。

    像他这样的开国元老，手上拥有的权利的财富是齐承墨都望尘莫及的，原本就计划着从他的手里把这些权利一步一步都收回来，尤其是国库在他手中已经数十年，想要拿回来谈何容易。

    而现在又把关系闹僵，对齐承墨来说是一个大麻烦。

    “看相爷脸色不太好，我特意带来宫中最好的御医，为你们诊治。”

    高相国平淡回道：“这些最好的御医不都在玉池殿候着，随时为邵夫人诊治，当时琼枝可是病入膏肓也找不到一个医术高超的人为她及时诊治。”

    高相国的语气虽然平淡，却是字字诛心，每一个字都是在指责齐承墨做的事情，表达出自己的不满，若是女婿不是当今的皇上，如今恐怕都死在了高相国的手里。

    即便这个人就是皇上，如此对待自己的宝贝女儿，那也是绝对不允许的事情。

    虽然说高相国没有像镇北王那样直接跑到朝堂上去闹，但是这一番话，已经是让齐承墨也下不来台，就这一日，似乎就把他打回了原形，让他明白想要继续在这个位置上坐稳，还需要很多困难。

    而且这些困难远比自己想象的还要多，过去他只是想要利用两家的力量，只要把他们的女儿放在宫中就好，可如今才发现自己想得太简单了。

    因为她们都是有血有肉会妒忌的女人，并不是他用来摆设的花瓶。

    “这次的事情是朕糊涂，误解了良妃，害得她染上恶疾，朕这次来就是特意接她回宫，好好照顾。”

