    楼外的云随着女子的到来碎成一片，似惊慌而逃的鹤，散在初秋的寒空中。

    “今年怎么来这般早？”师尊尚含泪珠的眼眸眯起，笑意迷濛。

    “她是谁？”

    白裙仙子没有理会师尊的发问，她目光如电地望向了她身前坐得端正的少女。

    这小姑娘约莫十四五岁的模样，雪瀑般的发柔软垂落，白皙的面容清美精致，她穿着白色贴身的衣裳，下身则是深红色的过膝褶裙与一双棕灰色的鹿皮靴，她是如此纤瘦漂亮，宛如惹人攀折的柳花，最重要的还是她身上那抹极淡的神性，这让少女更加圣洁雅致不可方物。

    小禾感受着她的视线，捻着氅襟的手更紧了些，她淡绯色的薄唇微闭，犹豫着是否要回答，这白裙仙子却端得凌厉，直接问：“你这是你女儿？往年怎么没见过……一晃这般大了？”

    师尊以指尾轻轻拭去眼角的水花，笑意不减，“怎么样，好看么？”

    “漂亮是漂亮，只是……”白裙仙子话锋一厉，张手虚握，一截长鞭凝于掌心，对空一挥，朝着小禾的所在缠了过去。

    小禾反应很快，她起身一退，棕灰色的靴间踩着椅面跃起，一点椅背，身子在空中灵巧一翻，翩然落地，宛若灵动的小羚羊，险之又险地躲过这一鞭子。

    “教得不错嘛。”白裙仙子笑道。

    “当着我的面欺负我客人，你胆子也是越来越大了呀。”师尊双手覆在狐裘上，淡淡地说道。

    “客人？原来不是女儿啊……”白裙仙子眉一蹙，很是失望，“你哪来这么小的客人？该不会是又要收徒了吧？”

    “本尊名满天下，弟子慕名而来，有何奇怪？这位小禾姑娘身负血脉，天赋卓绝，拜入我门下亦是理所应当，哪像你，这么多年门庭冷清，连自己女儿都看护不好。”师尊讥笑道。

    “你……”

    白裙仙子被戳中了痛处，心头一紧，来时的气势消了大半，便在这时，那冰山美人似的少女倒是开口了：

    “我今日不是来拜师的，我是来与你辞别的。”

    空气瞬间冷了几分。

    “……”

    师尊眸中的笑凝固了，一旁的白裙仙子倒是愉悦了起来，对这个漂亮的雪发少女观感越来越好。

    “你不拜师为何听我讲这么长的故事？”师尊质问。

    “不是你拉着我听的么……”小禾无辜地说。

    “听过了为师讲故事，你便是我门下之人了，你是在担心要喊白祝那丫头师姐面子上过不去？无妨的，我可以帮你把名次提一提，提楚映婵上面去。”师尊立刻做出了承诺。师尊并非迂腐之人，仙楼弟子的排名也不必拘泥于先后顺序，全凭她心意就是了。

    “你敢？”小禾还未发话，白裙仙子却再次动怒。

    小禾却是面不改色，她清冷地施了一礼，坚持要辞行。

    这一年里，小禾在神山境内游历，走过了许多地方，拜访了不少宗门，见过了人间百态，最后回到云空山，穿过了那道写有‘无拘无束’四字的碑亭，来到了云海缥缈的仙楼，将师尊所赠的银牌还回，与她辞别。

    白裙仙子眼中尽是欣赏之色了，她望向了身披狐裘的女子，冷嘲热讽道：“你也有今天？”

    师尊轻哼了一声，旋即又笑道：“你尽管笑话我便是，反正我都能从你女儿身上讨要回来。”

    “你还敢提这件事？！”白裙仙子今日本就是来问罪的，“我将女儿托付给你，你就是这般欺负她的？若不是映婵前日素衣归家，我至今都不知晓此事！”

    小禾心中了然，原来这是楚映婵的娘亲，难怪与她这般像，只是楚映婵是冰冷淡雅的，眼前的仙子则透着别致的风韵。从先前的故事里，小禾也聪慧地明白，这位白裙仙子很可能就是楚妙。

    “不是你让我对她严厉一些的么？”师尊问。

    “我让你严厉是在学业上，你呢？这么多年你一共才教了她几天？东西没学到，欺负倒是没少被你欺负。”白裙仙子又恼又委屈：“我辛辛苦苦生个漂亮女儿，不舍得打不舍得骂，倒成了你出气包。”

    当年楚映婵骑鹿迷失林间，与师尊的夜雪相逢看似偶然，实则是早已默契之事。

    “那你倒是亲自管教你女儿呀，看她听不听你的话。”师尊微笑道：“有些做娘亲的，哪怕送个生辰礼物，都需要其他人代为交管呢，对吧，妙姑娘？”

    她果然就是楚妙。

    而楚映婵这些年的礼物，包括那柄雪鹤剑，大部分皆是楚妙通过师尊之手转赠给女儿的。

    师尊口中的灾难之影在她的脑海中弥而不散，如今历史中的小女孩却走到了自己的面前，当初年仅七岁的她们如今已风姿卓越，倾国倾城，皆是名动天下的仙子神女了……小禾不免生出时空交错的怅然感。

    “映婵她跌境了，你知不知道？”

    楚妙真的生气了，“当年若不是为了追赶你，她怎会在根基如此不稳的时候贸然冲击仙人境？当年那场破境便险些要了她半条命，如今她跌至元赤，道境破损，此生恐无忘大道，你这做师父的，真的半点不关心么？”

    师尊笑意淡去，她闭上了眼眸，答非所问：“你知道楚楚为何不喜欢你么？你呀，这么多年了，掌控欲还是这般强。”

    “若我都不关心她，谁还来关心她？”楚妙严厉质问。

    “我若真不喜欢楚楚，又怎会收她为徒呢？”师尊轻声说：“她现在需好好静下来，看清她真正要走的路，修道之人生年漫漫，耽误个一两年又如何呢？现在不恰当的关怀反而会成为她未来的心障，这个道理应不需要我给你多讲了吧？”

    楚妙沉默不语，又道：“即使真的如此，难道就彻底放任不管么？”

    “放心，我自有安排。”

    “安排？什么安排？”

    “不告诉你。”师尊似是有意气她。

    “……”楚妙衣裙猎猎翻飞，俨然杀意凛然。

    “好了，少在我这里撒野里，早些年你还能与我过过招，现在让你十招你也不是我对手，真将我惹恼了，小心我把你们母女抓来一起欺负。”师尊起身，清清冷冷地笑着，她看着楚妙清丽的面容，轻佻地伸出手指去勾她下颌，却被楚妙没好气地打开。

    “你怎么一点师德也没有？若你那师父知晓你现在这番模样，定将你屁股抽烂。”楚妙冷冷道。

    “师父……”

    师尊的神色宁静了下来，她看着窗外重新聚拢起的云朵，随手放下了帘子，水雾飘卷的眼眸瞬息万变。三百年年是十万余天，那短暂的七日在这个尺度上显得如此渺小，她原本一度相信时间真的会冲淡一切，但那段短暂的经历却与碎墙之日一同牢牢地钉在了她的生命里，成了无数个寂静夜晚灼烧身心的火，越来越明亮。

    她再也没有见过爹娘，也再也没有见过师父，曾以为的永久安宁在她七岁那年被白骨巨龙踏得支离破碎，本以为的短暂分离竟倒成了永远的诀别。

    “若他还活着，随他怎样都行。”

    她轻轻说着，双袖低垂，一袭白裳裁冰剪雪。

    三百年过去了，她用尽全力也没能找到关于他的一点消息，仿佛他根本不曾存在于世界上，仿佛那七天也只是她给自己编织的美梦。

    楚妙自知失言，她掩了掩唇，只是道：“总之，以后对我家映婵好些，否则我天天来你这闹事。”

    “你来闹事我倒无所谓，就怕到时候你女儿亲自把你轰出去。”师尊说。

    “不可能，无论如何她也是我女儿。”楚妙虽这样说着，却是很没底气，因为她知道，这一幕很有可能成真……

    想到此处，她更感憋屈，气势汹汹而来的她一下子变得兴意阑珊，她随意捡了个椅子坐下，道：“这些年想见你一面可真是难，也不知你整日忙里忙外到底在做什么。”

    “做当年爹娘未做完的事。”师尊说。

    “你还牵念着这些么？”楚妙问。

    “当然。”师尊说：“当年那场远赴极北的行程里，爹娘的发现应远远不止神守山所藏的那些，他们应还知晓了更深的隐秘，只是不知出于什么原因未告诉任何人，甚至……甚至爹娘结为夫妻，也有可能与这些秘密有关。”

    过去，她绝不会去妄加揣测这些，但随着近年来她知晓了越来越多的秘事，对于当年那场极地之行，她的困惑与猜想反而更深了。

    师尊今日不想谈论这些，她轻揉额角，收拾思绪，问：“饮酒么？”

    “随你。”楚妙说。

    “小禾，你也一同来吧。”师尊望向了纤瘦的红裙少女，说。

    小禾轻轻笑了笑，却是摇首，“我不胜酒力，还是……”

    话才说到一半，便听小禾‘哎’了一声，她的手腕一左一右被师尊与楚妙抓住，硬拉着陪她们去喝酒。

    小白祝恰好后门后面探出头，小心翼翼地向这里张望过来，她还没看清什么，恰逢楚妙与师尊出门，正撞上了她，白祝足下不稳，惨哼着摔下了阶梯，又撞上了路过的小麒麟，将它也掀翻在地，四脚朝天委屈地叫。

    白祝揉了揉头，扶起了小麒麟，却也不敢对楚妙生气，这位白衣大姐姐凶得很，听说一直想把她炖了，想了三百年了……若不是自己争气，于十年前终于修成了人形，否则可能真的要变成萝卜汤了。

    “巫姐姐，你要走了吗？”白祝去拉小禾的衣袖。

    小禾螓首轻点，“以后若有机会，姐姐会来看白祝的。”

    “嗯，也希望姐姐早点找到你的小夫君，把自己嫁出去。”白祝真诚地笑着：“虽然从未见过那位哥哥，但不知道为什么，白祝总觉得他很亲切。”

    小禾清恬的眼眸中似有白云揉碎，她捏了捏白祝的脸，轻轻说：“我一定会找到他的，到时候我与他一同来见小白祝，好么？”

    小禾脸上带着微笑，眼眸却是愈发空落，她已等待了一年，却什么也没有等到，今日听了仙楼楼主说她小时候的故事，小禾才恍然明白，原来离别才是人生的常态。但小白祝不知道这些，她只觉得巫幼禾姐姐很厉害，所以也相信她的话，用力点头。

    仙楼外飘着雪。

    雪地上满是白祝与麒麟追逐的脚印，那些奇珍异朵四季常在，全然不惧风雪，斑斓娇艳。

    仙楼是师尊的地盘，这些里的风晴雨雪皆与她的心意有关，师尊说话时始终带着柔媚的笑容，但这满楼的白雪却是如此欲盖弥彰。

    小禾知道，总有一日，她也要走出自己心中的冰雪，前往那座命运中的雪山。

    这也是她不愿拜入仙楼门下，决意离去的原因。

    小禾与她们同去小凉亭中，一道饮了最后一场离别的酒。

    亭在崖边，这里是可供看花赏雪的绝妙之境，极目远眺时，若眼力足够好，还能看见巍峨神山上布局规整的建筑。楚妙与师尊坐在一起，先前还吵着架的她们一下子和谐了起来，变回了情同手足的姐妹，小禾则有些拘谨地坐在边上，一绺绺理着自己被风吹乱的雪发。

    以剑划开酒封，香味扑鼻而来，沁人心扉，这是在梅花树下埋了百年的酒，它的香气如此醇厚，入口却是清冽的。

    小禾抿了一口，细细品味之后一饮而尽。

    小时候她体寒，姑姑常常逼着她喝酒，那时候她喝的酒里都会混杂凶妖的内丹，酒过咽喉如刀割，故而她始终不觉得饮酒是什么美事，反倒觉得是种惩罚，直到今日她才知道世上竟有这般美酒，只是……这美酒饮多了，反倒又让她觉得，不如她小时候所饮的烈酒那般回味悠长了。

    有些东西就是如此，它或许本身不那么好，但它埋在记忆深处，随着成长无声地发酵，待偶尔忆起，才惊讶地发现它已如此无可替代。

    ‘不胜酒力’的小禾旁若无人地喝着酒，喝了不知多少杯，才终于有些醉醺醺。她神色迷离，向着身侧望去，张了张口似要说什么，身侧却只有庭外探出的梅枝。

    酒顷刻醒了。

    她放下了手中的杯盏，望向了楼主与楚妙。

    喝酒之前，这两位女子皆吹嘘自己酒量如何好，但待小禾小酌片刻缓过神来时，发现师尊已趴在玉石桌案上醉倒了，楚妙也没好到哪里去，她脸颊酡红，浑身酒气，媚眼如丝地望着小禾，“你看，你家师尊酒力这么差还敢说大话，这般德行，也不知怎么捡到这么多乖徒弟的。”

    “我没有拜师。”小禾辩解了一句。

    “你在胡说什么呢？小白祝，快给我倒酒，要不然姐姐就拿你下酒。”楚妙强自镇定道。

    小禾叹了口气，她忽然觉得，她们才是这小凉亭里真正的小姑娘。

    楚妙未来得及等到小禾倒酒，便也醉醺醺地倒下，躺在了师尊的身上。

    酒意正浓，师尊遮蔽容颜的轻纱也终于淡去，原本略显模糊的仙颜终于清晰地浮现。

    白雪吹卷，云海如湖，日光被团簇的云遮蔽，照入亭中时薄如月的清辉。

    师尊的面容如此年轻，看上去依旧像是个十八九岁的姐姐，她的仙靥是极美，澄净无瑕，纯洁冰冷，仿佛是鸿蒙初判后天地间的第一片雪，连魂魄都是晶莹的，而那头乌黑的长发如万古低垂的虚空，泛着淡而神秘的幽香，她体态颀长，身躯亦似软玉塑就，尤其是那双玉腿，修长笔直得不像话，而她即使穿着偏厚的裘衣，也难掩身材的傲人。

    小禾伸出手，摸了摸她的长发，心中更感孤单。

    她看着亭外忽急忽缓的雪，将火炉上的小酒壶拿到了面前，倒光了其中最后的酒，她饮了一半，心忽地一动，不自觉将酒杯放下，目光望向了亭外，亭外云间恰有成群结队的仙鹤掠过，她失神地看了很久，再放下酒杯时杯中的温酒已凝成了冰。

    冰天雪地里，小禾迈入了元赤境中。

    她缓缓起身，裹着红氅走过了雪地，临别之际，师尊的话语忽然在身后响起，“你体内没有白凰之血。”

    “什么？”小禾吃惊。

    “你体内的血，是龙血。”师尊说完这句，又醉醺醺地别过了头去。

    小禾纤细的身影立在雪地里，不确定这位仙楼楼主是不是在说醉话，她立了一会儿，也不见她继续说话，便独自一人走下了山去。

    山下，小禾于秋林间遇到了楚映婵。

    楚映婵侧坐鹿上，白衣胜雪，青丝垂落，姣好的身子清瘦了几分，唯神色未改，静若秋月。

    楚映婵看得出来小禾刚刚破境。

    她仙人境第二重时，小禾不过玄紫境，如今她元赤境，小禾也已是元赤境，师尊是十六岁的仙人，弄不好这位雪发少女能够更早，若说心中没有失落是假的，但这一年的清修令楚映婵更加淡然，她看着小禾，眸中也未见妒意，只是说：“我送送你。”

    “好。”小禾也未拒绝。

    楚映婵自鹿上下来，牵鹿与小禾并行。

    两人谁也没有说话，她们只在路过一片野草地时折了些野菊花，凑成了两束，握在手中。

    今日是三百年前的碎墙之日，城根下放满了鲜花，墙壁前亦站满了，人们按照习俗在这一天来这里祷告，祈求平安。

    小禾与楚映婵亦将摘来的野菊花放到这里，一同对着墙为已死之前祈祷。

    她们在城门边分别了。

    “你还欠我一场比试。”小禾说。

    “嗯，你随时来寻我便是。”楚映婵说。

    “你这样死气沉沉的，揍了你也没劲，下次见面的时候，记得神气一些。”小禾冷冷道。

    楚映婵点头答应，又问：“你打算去哪里？”

    “北边。”小禾说：“传说那里有一座雪山，我想去找找看。”

    这是她们最后的对话，两位少女就此别过。

    小禾临走之时亦有些担忧，害怕自己前脚刚走，后脚林守溪就寻来了，但她又笑着摇头……这种事情怎么可能发生呢？自己又在痴心妄想了。

    神山之上，师尊与楚妙已然酒醒。

    “同去神墙么？”楚妙问。

    这是她们每年都要做的事。

    “今日便让小辈代劳吧，我……还有其他事。”师尊说。

    “其他事？”楚妙诧异地问：“还能有什么事？”

    “我要去取回我的剑。”

    “湛宫？”

    “嗯。”

    回到这个世界以后，她曾数次占卜过湛宫的下落，从未得到过结果，湛宫似是被什么东西……遮蔽了，但就在昨夜，她终于算清了它的位置。

    是该去一趟了。

    自己的乖徒儿应该也在那里。

    “当年你拔出那柄剑的模样我现在都还记得，真是……可爱啊。”楚妙笑着回忆。

    “当然，那是我的剑，除了我钦定的徒儿唯有我可以将它拔出。”师尊骄傲地说。

    千年之前，神秘的黑裙小姐于墙外借剑，一剑斩断了时空魔神的过去，一剑切断了时空魔神的未来，被两剑斩为三截的魔神就此牢牢被困于当下，成为了剑下的困兽，自那之后上千年，这柄剑固守其骄傲，始终不愿再被拔出，直至后来神山之人从倾塌的家族中寻出这柄剑，作为遗物送来云空山时，她双手持握剑柄，猛地一拉，让人们时隔千年后再次见到了它如镜的刃。

    但她再未通过这柄剑联系上师父。

    仿佛随着剑的抽出，剑上联系着的时空也随之断裂了，于是故事就永远地停留在了第六日的黄昏。

    “吾道不孤……”师尊轻轻开口，神色茫然。

    “你说什么？”楚妙没有听清。

    “没什么。”师尊自嘲似地笑了笑，她对楚妙说：“你女儿要回来了，好好陪陪她吧，以后与她说话耐心些，莫要太过心急，免得又将她气走了。还有……”

    “顺便帮我照顾白祝。”

    在墙后面偷听的白祝连忙探出脑袋，大喊：“白祝能照顾好自己，无需劳烦楚姐姐。”

    说完之后掉头就跑，躲到楚妙找不到的地方去。

    师尊看着那小白萝卜，哑然失笑。

    “再会。”她对楚妙说。

    下一刻，她的身影消失在了雪地里，连同她一起消失的，还有漫天白雪，天很快晴了，山上银亮一片。

    楚妙迷离的醉眼望着亭外的冰雪世界，恍惚了许久才轻轻开口：

    “再会，宫语。”

