
在克米迪斯准备好后，他走到马车后面找准机会，然后比炮弹更快的速度射飞出，而马车没有遭受的克米迪斯力量的影响，这也可以说明克米迪斯对力量控制十分厉害。

克米迪斯绕了一下路，然后以十分快的速度移动到自己感知到树上的小人形生物距离十米的位子。

克米迪斯借助月光看到十米树上的人形生物是一只全是绿色的猴子，他嘀咕道：“绿风红点猴！这里这么会这种猴子呢？恩～，看来这只猴子应该是有人控制，既然这样，抓起这只猴子，来引出后面那个人。”。

与此同时那只克米迪斯注意到的猴子，它突然感应道危险一样，跳下树飞快朝南跑去，而它的速度十分的快，一点也不比刚刚克米迪斯赶过来的速度慢多少。

“呵呵，想什么就来什么，真是有意思啊！”克米迪斯注意到绿风红点猴子逃跑的方向，他放弃抓捕，跟了上去并轻笑嘀咕道。

没过一会儿克米迪斯看到绿风红点猴跑到一个人肩膀上，同时也听到眼前人的话：“阁下，你已经跟了小熊力五百多米了，你是不是在找我呢？”。

“是你！”克米迪斯借助月光看到绿风红点猴站在右肩的中年人的样子就吃惊道。

“咦！呵呵，没想到几年不见，居然在这里遇见你，还真是让人意外啊！”右肩站着猴子的中年人借助月光看到克米迪斯的样子也十分意外道。

“西罗尔斯，你让你的小猴子引那些绿皮皮小鬼袭击我们，你到底要想干什么？”克米迪斯神情变严肃问道。

“克米迪斯，做为你曾经的同伴，你也不用露出这种眼神来看我，放心好了，我可不是找你麻烦的，我只是想测试那三个小家伙而已。”西罗尔斯用左手摸了摸右肩上的绿风红点猴的脑袋对克米迪斯道。

“测试！你到底想搞什么鬼？”克米迪斯听到西罗尔斯的回应，他不相信的问道。

“呵呵，我当然要搞鬼，我要收那三个小家伙当我的弟子。”西罗尔斯直接回应道。

“收弟子！你开什么玩笑，你又没见过他们，你又是怎么知道他们什么的潜力？

说吧，你到底因为什么来？你要是不说，那就不要怪我不客气。”克米迪斯听到西罗尔斯要收颜铁龙他们当自己的弟子，他根本不相信西罗尔斯的话并把出自己身上隐藏软剑指着西罗尔斯严肃问道。

“跟你说了，收他们当我弟子，你还不信，还真是麻烦啊！不过有一点你说错了，我并不是第一次见他们。

不过呢，你居然向我把剑，真是有意思啊！我就看看你这几年，你的实力到底成长了还是退步啦！”西罗尔斯说完也把出自己的佩剑，同时他肩膀的绿风红点猴快速跳下躲到一边。

克米迪斯抢先发动攻击，可惜克米迪斯的剑术被西罗尔斯格挡，而两人的武器相撞产生了乒的一声，同时他们两人周围产生气场冲击周围，就连五十米外看着战场的绿风红点猴的毛发向后，可见两人的气场冲击范围有多大。

克米迪斯跟西罗尔斯两个人互相退了十几步拉开距离，然后两人突然提升速度并快速交手，而他们两人的速度快到让普通人的眼里，只有在剑术相碰的残影。

当两经过六十几招之时，两人在一次分开并十分认真对视对方。

西罗尔斯突然微笑道：“克米迪斯，几年没见，你的实力提升不少啊！”。

“哼！彼此彼此！”克米迪斯全神贯注的看着西罗尔斯并回应道，只是克米迪斯没有注意到西罗尔斯一只手在后背做了几个手势，而几个手势却是对不远处绿风红点猴下达某个任务命令。

“克米迪斯，作为曾经的同伴你真的不相信我吗？”西罗尔斯对克米迪斯问道，其实西罗尔斯这是分散克米迪斯注意力，而绿风红点猴快速离开。

“西罗尔斯，你也别什么废话啦，我们还是以手中的剑来决定你是不是说的实话！”克米迪斯一边回应，一边集中精神快速提升自己气势。

“呵呵，当年的事，你还没有放下吗？”西罗尔斯听到克米迪斯的话，他提升自身气势并问道。

“你废话太多啦，受死吧！奥秘：灭龙极爆斩！”克米迪斯说完就释放自己最强大招。

只见克米迪斯剑快速聚集大量雷电之力和剑气，两种力量融合一种力量，这股力量拥有强大破坏力，并在克米迪斯头顶一把十几米的剑刃，当克米迪斯软剑向上往下斩之时，他的头顶的能量形成的剑刃斩向西罗尔斯。

与此同时正在击杀绿皮皮小鬼的颜铁龙他们也感受到巨大力量波动，只是他们根本无暇顾及能量波动的方向，那是因为颜铁龙他们被将近四百只包围，他们正在奋力的击杀绿皮皮小鬼，而这么多绿皮就是西罗尔斯的那只叫小熊力猴子引来的。

“呼～呼～。”克米迪斯有些气喘十分疑重的神情看着被自己能量剑划出地面深深的剑痕。

“咳！咳！克米迪斯，你还是喜欢一招解决对方，呵呵，这样会让你后继无力的。”西罗尔斯从地上的剑痕中跳出到地面，他全身破破烂烂凄惨的样子咳嗽对克米迪斯道。

克米迪斯看到自己的奥秘大招强然伤到了对方，但是对方并没有自己想象中重创，而自己的确消耗大量斗气，不过对自己隐藏力量十分有信心，克米迪斯自信道：“呼～，西罗尔斯，这几年你真的以为我没有注意我自己的缺点吗？”。

西罗尔斯做了几个动作，让自己骨骼产生咔擦咔擦的声音，当他听到克米迪斯的话就有些好奇问道：“哦，克米迪斯，你还有什么隐藏吗？不过你现在气息可是比刚刚弱了一大截啊，你真的没有问题吗？”。

“哼！你看好啦！”克米迪斯冷哼了一声道，然后他大吼一声：“命回斗力，开！”。

只见克米迪斯身上的雷电斗气快速恢复，而且他气息比刚刚更加的强大。

西罗尔斯听到克米迪斯喊命回斗力以及看到克米迪斯原先消耗的大量斗气快速恢复，而且还大量增强提升就吃惊道：“克米迪斯，你在搞什么鬼？你知不知道《命回斗力》是要消耗你的寿命的，早知道我就不跟你比了！！”。

克米迪斯感觉自己充满力量，当他听出西罗尔斯带一丝关心的话，他直接回应道：“西罗尔斯放心吧，只是消耗一个月的寿命的时间，我还是支付得起的，而且只有用过才知道它真正的效果是怎么样的。”。

“克米迪斯，你故意找茬就是为了让我当你试验品吗？”西罗尔斯有些怒火看着克米迪斯问道。

克米迪斯感觉自己斗气和精力十分充沛，当他听到西罗尔斯的询问他一直回应道：“不错。”。

“克米迪斯，你知不知道，你刚刚的灭龙极爆斩可是真的能将我杀了！”西罗尔斯看着克米迪斯不满道。

“呵呵，我知道你一定能接住我的奥秘大招，当年你可是不止一次挡住我的灭龙极爆斩！”克米迪斯理所当然道。

“你！”西罗尔斯听到克米迪斯，他指着克米迪斯无语道。

“好了，西罗尔斯，我想你应该十分不爽吧，我们就来一场吧，放心我会等你回复的。”克米迪斯说完，就等在一边等西罗尔斯回复。

“呼，克米迪斯以你现在状态绝对可以打败我，要是让我恢复的话，你真的不一定是我的对手。”西罗尔斯看了看十分自信的克米迪斯就提醒道。

“西罗尔斯你对命回斗力了解太少，我现在的状态不只只是回复斗气这么简单，好啦，快速恢复吧，要是拖拖拉拉的话，我们这一场就打不成了。”克米迪斯拒绝西罗尔斯的提议道。

西罗尔斯听到克米迪斯的话，他自己将自己的剑插入地面，并开始念着奇怪的咒语。

克米迪斯看到西罗尔斯通过剑吸收地面不断土黄色的能量来修复自己的伤口，同时他通过剑中能量暂时强化自身。

西罗尔斯睁开眼睛用右手把起插在地面的剑，并且他的剑散发土黄色的光芒，同时西罗尔斯对克米迪斯道：“克米迪斯，前面的试探我们也差不多啦，现在我会用正真的实力跟你打，你要小心了。”。

“求之不得！”克米迪斯听到西罗尔斯的话，他摆出战斗姿态回应道。

这一次两人并没有向先前快速强攻，而是不断增强自身气势。

克米迪斯身体开始散发雷电之力暴躁的气息，而西罗尔斯身体开始变成了土黄色，同时散发沉稳气息。

当两人气息达到顶点之时，两人同时释放中远程的攻击招数，只是两人招术在中间产生爆炸，同时克米迪斯跟西罗尔斯同时消失在原地，他们以普通人肉眼看不到的速度，不断冲击，同时周围场地不断出现剑痕以及坑洼。

“真是没想到，这几年克米迪斯居然变得这么强了？现在的我只能以微弱优势体胜出，要是生死之战的话，我应该已经死了吧！不过这一次交手，也不是没有价值的。”西罗尔斯十分狼狈看着清晨的第一丝阳光照射到自己，他有些苦笑看着周围不片狼藉的场地自言自语嘀咕道。

原来西罗尔斯和克米迪斯进行了十分激烈的对战，直到快凌晨三点之时，西罗尔斯以微弱的优势将剑指着克米迪斯的脖子一厘米获得胜利，不过即使胜利了，他已经精疲力尽了，直接倒在地面上休息起来，而克米迪斯拖着疲惫的身躯回到马车中。

西罗尔斯站起身来，而他的右肩上的名叫小熊力的绿风红点猴向他叽叽喳喳诉说什么。

“是吗！都有进步吗？看来普通的绿皮皮小鬼对他们来说已经没多少效果吗？怎么说下一次要自己亲手试探一下才行，不过现在先将自己的伤养好了才行。”西罗尔斯自言自语嘀咕完就拖着十分疲惫的身体向古羽镇走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096000"  chaptername="第七十八章:  克米迪斯的战斗">加入书签</a>
</div>
