    雀儿来了！

    小丫头欢天喜地的来到水榭山庄，东瞧瞧西看看，眼睛里满是欢喜之色。

    武靖与虞七或许有恩怨，但犯不着在一个小丫头的身上为难。

    小丫头精明得很，不过短短几日，便张罗了一帮人，在太上道的祖庭热火朝天开始动工。

    朝歌城

    鹿台之上

    椿与启静静的站在那里，一边的翀文手中捧着照妖镜，恭敬的在后面候着。

    “佛门这群秃驴，想要利用妖族逼宫，竟然胆敢祸乱天下，简直罪大恶极。陛下乃是真龙天子，岂容这群塞外蛮夷威胁？”椿慢慢站起身，手掌拿住了照妖镜：“我大商人王决不妥协！”

    话语落下，眸子里露出一抹冰冷，下一刻虚空气机流淌，只见椿手中掐诀念咒，对着照妖镜一点，只见巴掌大小的照妖镜刹那间化作锅盖大小，缓缓悬浮而起，无匹神光迸射，无视了上方的真龙，扫过整个朝歌城。

    城南，某座贵族的庄园内，楼阁之中，一面色温婉的女子，正坐在梳妆台前轻轻的梳理着头上的情丝。

    “嗡~”

    忽然间一道神光划破虚空而至，那梳妆台前的女子一声惨叫，身上的皮囊犹若是烟火般化作灰灰，露出了丑陋的身躯。

    “啊~”只听得一声惨叫，那妖兽被打回原形，化作了一只毒蛇，在神光下不断翻滚，但却偏偏被神光定住，动弹不得分毫。

    西城，简陋的茅房内，一个青年士子正在诵读儒家经典，浩然正气流淌，伴随其读书，圣贤文理演化。

    在其身边，一面色娇媚身躯袅娜的女子，红衣素手缓缓研磨砚台，二人红袖添香才子佳人，好一段佳话。

    忽然天外一道流光迸射，无视了茅草，径直落在了红衣女子身上。

    “啊~”

    只听得一声惨叫，红衣女子身上的画皮化作灰灰，露出了毛耸耸的人形身躯。

    竟然是一只大马猴，此时被照妖镜定住元神，身躯不断扭动挣扎。

    “啊~”那士子一愣，惊得打翻笔墨纸砚，然后迅速后撤，露出一抹悚然，随即恢复了冷静，随手抽出墙上宝剑：“孽畜，尓敢这般造孽，当真是该杀！”

    想到自己竟然与这般丑陋的怪物同床共枕了几个月，士子恶心的饭都要吐出来了。恨不能将自己身上的所有一切都狠狠的用宝剑切割下来。

    手起刀落，血液喷涌，马猴授首。

    某位大夫家中

    “老爷，来喝酒！”一倾城倾国娇小玲珑的女子，偎依在大腹便便的官大夫怀中，媚眼如丝声音能勾魂夺魄。

    手指慢慢在官大夫胸膛抚摸，一根利爪不知何时点到了那官大夫的心口处。眼见着稍一发力，便可将那心脏刺透，忽然天外一道神光笼罩而下。

    然后便是男子的惨叫声。

    照妖镜分化出数百道神光，在上京城扩散开来，伴随着一道道凄厉的惨叫，更是令人心中发毛。

    武王府

    王长琴抚摸着身前的玉石，嘴角翘起：“果然，还是老祖我聪明。人族物华天宝人杰地灵，若能混入人族，岂不是想要什么物资就有什么物资？短短几年，我的修为便更上一层楼，血脉也已经返祖。”

    “妖族在那莽荒之地苦修，才是傻瓜，进入大好人世搏一搏机缘，才是正理！”王长琴吃着一件灵物，眼睛里露出一抹得意。

    忽然间，天外一道流光垂落，一股致命危机传来，还不待其反应，那神光已经落下，将其元神定住。

    “啊~”王长琴极力压制自家惨叫声，努力的运转神通，定住自家真形。

    可惜，那可是先天灵宝照妖镜，尤其是在一位入藏的真人手中催动，岂是她能抵抗的？

    眼见着其身上妖气越来越淡薄，忽然武家祠堂中的震天弓微微一动，弓弦犹若惊天霹雳炸响，那照妖镜散落的神光，瞬息崩散，留下王长琴躺在床上，大眼睛看向屋顶，露出了劫后逃生的喜悦。

    “这是什么宝物？是谁出手？”王长琴周身汗水打湿了衣衫，双眼内满是惊惧。

    就在其心头疑惑之际，忽然上京城一道呼喝响起：“奉陛下之命，以照妖镜镇杀妖庭内修士，所有妖庭余孽，胆敢混入人族，其罪当诛！”

    “诛杀妖孽！”

    接着只见真龙气机震动，雷光迸射，数百藏匿在上京城中的妖兽，尽数化作了灰灰。

    “照妖镜？那是什么宝物？”王长琴心有余悸的抬起头：“此物天生克制所有妖族，乃是我妖族大敌，必须要毁去。”

    朝歌城外

    一袭白衣的崇丘公子站在太上道遗址，过往的工匠对其视若不见，似乎处于另外一方时空。

    此时崇丘看着朝歌城中那一道道神光，还有升空而起遍查整个朝歌的宝镜，一股致命危机自心头卷起。

    “天生克制所有妖兽的宝物，这世上怎么会有这等逆天之物！不应该啊！实在是不应该啊！”崇丘眸子里满是阴霾：“这回亏大了，单凭一瓶帝流浆，根本就不足以弥补我妖族损失。能混入人族的，可都是我妖族中精英，怎么会这样！怎么会这样！为何以前从未听闻过照妖镜的名声？”

    鹿台上

    启缓缓收回口诀，看着恢复了巴掌大小的照妖镜，眼睛里露出一抹感慨：“好宝物！当真是一件好宝物！”

    “你持着照妖镜，前往人族九州走一遭，要叫那群畜生知道我人族的威慑，才会收敛抓牙，不敢肆意妄为！”

    “遵命”翀文恭敬一礼。

    水榭山庄

    虞七与十娘在下棋

    看着上京城内冲霄而起的神光，虞七不解：“上京城有真龙坐镇，真不晓得那群孽畜怎么想的，也敢去上京城捣乱？”

    “你要知道，真龙其实也是妖族！朝歌城是人族圣地，也同样是妖族圣地。妖族可以借助真龙的气机修炼，自然不会被真龙的气机压制！真龙虽强，但却也不是万能的！”十娘落子，收回目光。

    虞七闻言笑了笑，心中若有所思。

    真龙，与人相合，便是不死不灭的存在，可以与获得数倍的修炼速度。

    若是不与人类相合，便是妖族的无上皇者。

    “我觉得，你有时间还是去西岐走一遭的好，加入道门对你来说没有坏处！”十娘看着虞七：“严格来说，我剑仙一脉，也是道门分支。”

    虞七心中并不排斥道门，他只是排斥西岐的那个紫薇。

    虞七不说话，只是看着棋子。

    “若能掌握道门，对你来说也是好事，道门有三位圣人，底蕴深厚莫测，你若能得道门助力，日后行事都有了底气。虽然眼下道门被大商压得喘不过气，看起来狼狈不堪，但这都只是表象。道门有三位圣人，圣人不死道门不灭，眼下大商虽然依旧雄霸天下，但却也露出疲态，日落西山。当年错非大商出其不意掩其不备，道门也不至于如此狼狈！”十娘看着虞七：“你不应该因为紫薇排斥道门，紫薇只是紫薇，代表不了道门，只是道门选定的棋子而已。”

    虞七闻言捻起的棋子顿住，迟迟不曾落下，露出一抹沉思之色。

    见虞七将自己的话听了进去，十娘轻轻一笑：“不管你以后有何打算，眼下道门却能成为你的助力，对你来说有道不完的好处。”

    “我知道了！”虞七忽然抬起头一笑：“我这不是帮着道门重建祖庭吗？我也算是道门嫡系，为道门做贡献呢。”

    太古变太难，想要练成，还需要冥冥中的灵机，此等造化不是后天之力可以求的。

    听闻虞七的话，十娘笑了，这孩子终于长大了。

    摘星楼上

    子辛看着身前的一幅地图，许久不语。

    “黑水的布局，定下了吗？”子辛忽然道了句。

    “黑水处于西岐地界，咱们的人未免受到肘制。虽然陛下已经将西伯侯囚禁于羑里，但西岐乃道门大本营……咱们又要行事隐秘，不被西岐发现踪迹，自然不会有大动静，行事小心翼翼，速度方面难免……”温政抚摸着自家胡须。

    “黑水之中，孕育着一条真龙，那真龙身合黑水水脉，映衬黑水之德。若叫西岐得了这条真龙，我大商危矣！”子辛手指掠过地图，落在了黑水的一个节点上。

    “眼下最主要的是找到龙巢！道门斩了我大商一条真龙，本王若不回敬过去，岂不显得我大商好欺负？”子辛冷然一笑。

    “陛下，咱们已经找了八年，可是连龙巢的影子都没有摸到，难道哪里当真有真龙潜伏？”温政有点不信。

    黑水只是一条小水脉，怎么会孕育出真龙？

    况且，真龙不曾出世之时，一直都是隐秘无比，当朝人王是怎么知道的？

    真龙是何等存在，不到出世的那一刻，没有人能察觉到真龙的踪迹。就算是人神、圣人也同样不行。

    当然，有一个人能行！

    但是那个人的传承，已经断了足足百年。

    “凤仙郡！真龙一定在凤仙郡的黑水河洛之中！”子辛眼中露出一抹冷厉。

