    正所谓权力动人心，同样是祸根。

    皇帝和堂弟不分你我，时不时的还让那堂弟帮忙打理朝政，本来是想清闲一下，然后找个伙伴。

    但那堂弟却生了坏心，在十八年前突然发动了突袭，利用他控制的一帮人迅速拿下了原来的皇帝，而前皇在阳后的机会给杨忠发了消息。

    才导致了杨忠回朝勤王平乱，可惜他回来的时候，那堂弟已经控制了大局，而且化成了皇帝的样子，大家根本不知道皇帝换了人，哪里肯听杨忠的，所以才纷纷攻击杨忠。

    还好杨忠拼死将旧皇救了出去，而新皇则是拼命的派人追杀，最后杨家一家灭门，却没有找到旧皇去了哪里。

    但别人不知道其中的真假，老相却是知道的，因为他当时是掌控政权的大元，有些事情那新皇必须经过他，他完全可以确定那新皇就是假的。

    不过那会旧皇已经不知所在，杨家也已经灭了，老相不想再引来大乱搞的生灵涂炭，这才没有说出来。

    后来更是帮着新皇把动成平定，让万民重归安静。

    新皇知道老相掌握了一些东西对他不利，一直忌弹又不敢对老相动手，一直拖到老相归隐，他才几次要动杀手，可是前几次老相党羽众多，影响力也颇大，他根本动不了。

    后来他索笥把老相的党羽也全部撤除了，这才想着下重手。

    因为现在老相就算是拿出证据，也不会再有人相信了，更或者说就算是有人相信也没太大用处了。

    当然，如果只是这样，也不至于让那么多王爷也如此动心，真正让这些人纷纷派人监视老相还有最重要的一个原因，那就是老相手中有一份旧皇遗诏和密牌，可以控制一只秘密的军队。

    那军队的数量很大，战斗力也很强，而且只认秘牌不认皇命。

    听完了老相的讲述，秦风很是有些震惊：‘老相，那你当初为什么不用那秘牌自保？最少你在朝中的话，还能让现在的局势更好一些不是吗？’

    老相一阵苦笑：‘主上，你想的太简单了，其实你不知道自从那次动乱，这天下早就已经不是以前的天下了，除非有真正的王者出现，不然的话，根本不可能再挽回大局。’

    ‘而我如果把那只军队拉过来，只会引来大的动乱，却不能改变整个局势，无非就是多一个势力罢了。’

    秦风不解的道：“为什么？有什么变化？”

    老相解释道：‘主上，你有所不知，那次的事变其实知道真相的不只是我一个，有几个亲王也是知道的，所以当时帝王不敢动他们，而他们也怕被帝王拿下，纷纷把控了大量的私兵。’

    “这十几年的发展，他们个个实力不凡，网络天下英才，就是为了让自己的位置坐的更稳，现在已经听令不听宣，说白了全成了一方的土皇帝，甚至几个亲王还隐隐有合作之意。”

    ‘而帝王这些年也怕别人拿下他，所以也培养了大量的亲兵猛将，不然你以为这么多年，为什么天下为什么会越来越穷，全是让他们给搞的，各种税收全用去发展他们的个人实力了。’

    “而我如果这会把那军队拉过来，顶多就能跟一个亲王的势力相抗衡，却不足以改变大局，反倒会让天下刀兵四起，你说我能那么做吗？”

    秦风听的一阵沉默，对老相也更加敬佩了起来。

    不得不说人家能够为相，考虑问题多是从大局出发的，完全是从民众和天下安定出发的，这要是换成是他，怕是早就带兵去建立地盘了。

    如果有这样的人跟在自己身边，以后秦风还真能省不少的事情，特别是对方手中还有私兵，如果他能把队伍拉起来，再加上他现在控制的那些人，很快就能建立自己的根据地。

    一念及此，秦风也看了看老相：“老相，你确定那队伍你还能拉来吗？”

    “绝对能，不瞒主上，我手中的密牌只要发出，几天内就可以将那大军调来，足有五十几万，而且还可以将他们管辖的地盘完全纳入我们管理。”老相坚定点了点头。

    接着看看秦风道：“怎么？主上你想现在举事吗？”

    秦风摇摇头：“现在当然不行，不过应该用不了多久了，因为我要通知一些人。”

    说到这里，秦风看看老相：“还有啊，你所说的那只队伍离这里远吗？能不能让他们帮着把我们这省控制起来，我可以让省督配合我们行动。”

    “啊？”老相听的一愣，不可置信的看向了秦风：“主上，你……你把省督齐辉也给控制了？”

    秦风点头：“是！到了现在我也不瞒你了，不只是现在的省督，其实落叶府这边的暗衣卫我也全给控制起来了，只要我再将这边的总兵啥的全部控制起来，你的军队也过来，那样我们就可以直接把这一省拿下。”

    老相听的眼睛更亮：“好，主上，那我一切全听你的，你放心这事完全可以按你的安排行动，因为那军队驻在海边之地，调动起来不只是可以把这一省控制，还能把旁边的省也控制起来……”

    接着老相是一阵的讲述，秦风总算是也明白了这神秘军队的所在，说白了这就是一只卫海之军，同时也是控制邻省的军队，人数有六十几万，各种装备精良。

    这样真的搞起来，那简直是太强了。

    有了算计，秦风和老相又商量了一会，总算是定下了事情，接下来秦风也回了落叶府衙开始安排了起来。

    秦风的计划很谨慎，他控制了省督齐辉，但秦风并不认为只控制齐辉就可以举事，所以他要先控制的是这边暗衣卫，只有把这些眼线拿下，朝庭才会在这边失去监视力。

    这事对秦风来说不难，因为暗衣卫并不像朝延大元那样有什么神魂禁制，再加上他把落叶府这边的头领都控制了，通过这头领秦风很快开始往外开始蔓延着进行控制。

    直到三天之后，这一省的暗衣卫全被秦风给拿下了，成了秦风的眼线私兵。

    接着秦风才找到了齐辉，说起了举事的事情，而齐辉听后惊的简直惊到了极点：‘主上，你……你现在做好准备了吗？会不会太冲动了？’

