    曹佾与张元甫等人在交趾大败李佛玛父子，这个时候的西域也再一次风起云涌。

    新西夏的李宁令哥在张元的辅佐之下登基，并很快掌握了新西夏的大权。

    这数月以来，李宁令哥所做的最重要的一件事，便是招募军队，制造大批火器。

    为了对付可能进攻的大宋军队，李宁令哥已经顾不得许多，从境内的各个部族收取重税，并且将东西商贸也完全阻断。

    李宁令哥几个月很忙，狄青等人也没有闲着。

    从后方源源不断的补充过来一些大宋兵源，还有辎重火器之类。

    而大军的粮草，则是从后方运来源源不断的大宋金银铜币，用以就地采购。

    大宋由造币厂冲压出来的金属钱币，一在西域出现，便受到了各个商队和当地人的极大追捧。

    原本高昌国便是使用的大宋铜钱，现在换成大宋铜币，一点阻碍都没有。

    至于大宋的金银制钱，更是受人喜爱。这可比之前的金块和银块要更直接更方便的多，委容易便被接受。

    莫要以为西域皆是沙漠和戈壁，其实还有很多水草丰美的地区。

    这里简直就是块宝地，不但出产优质战马，还有许多西域瓜果。而且产粮区的粮食，也因为这里的地理环境，几乎年年丰收。

    如果西域不发生战事，只怕人人都会极为富足。

    这个时候，狄青的手中已经有八万人马。而曹傅那里，又派了一万新军骑兵过去。

    彰八里城中，狄青只留了一万步卒守城。他与展昭、李璋等人，带了三万骑兵、三万步卒，还有一万火绳枪兵出发。

    李璋在数次战例之中使用火绳枪，如今已经用出了经验和心得，对于火绳枪更是极为推崇。

    而且手雷、火炮和火箭弹，也都被他给装备到了一起。

    若是范宇见到李璋所装备的这一万全火器的宋军，怕是要大为惊讶，这绝对已经领先了这个时代。

    虽然这七万人的军队已经可称无敌，但是狄青一点也不敢大意。

    从彰八里出发，一直要找到八剌沙衮，其间的路途足有两千余里。只是行军，便要走上近两个月之久。

    这么长的时间里，谁也不知道会发生什么事。只要大军有一场败绩，怕是这次西征便可以结束了。

    另一边在疏勒的曹傅，也整顿了自己麾下的两万骑兵，准备进攻新西夏以策应狄青那一支主力。

    而监军夏竦，却留在了彰八里与西域各部族打交道，整顿西域的政事。

    在洛阳城外的造作院，范宇正与高元生黄四郎等人在工篷之中观看一台半人高的机器。

    这便是用了数月之久，造作院、百工技院和科技学院一同搞出来的蒸汽机。

    如今已经造出一台样品，却是正要测试一番。

    范宇是在场这些人里身份最高的，其次便是已经高升的许当和尤二郎两人。接下来才轮得到黄四郎与高元生。

    不过，高元生作为蒸汽枪的发明者，却也一样受到了众人的瞩目。

    此时高元生正站在这台蒸汽机前，给众多的工匠和科技学院的生员们，讲解蒸汽机的原理。

    “大家来看，这里便是锅炉，上面可以装水，下面则是燃烧石炭的炉膛。”高元生表情很是兴奋，“只须用石炭将上面的水烧开，这些水所生的蒸汽便在密封的锅中无处可去。于是乎，便要寻找宣泄之处，就会推动这个活塞后退，带动外面的这个飞轮……”

    如今蒸汽机造了出来，虽然还没有测试，但高元生已经十分陶醉。

    没错，就是陶醉于这台蒸汽机。

    在高元生看来，这台笨重的铁疙瘩简直是美的不可方物，用手摸一下都会让他脸红心跳，就是十足的病态。

    范宇看了看周围，许当、尤二郎、黄四郎等人都已经到了，正围着蒸汽机上下打量。

    其中黄四郎是亲身参与了这台蒸汽机的制造过程，兴奋程度只比高元生差了一点。

    “诸位且静一静，此台蒸汽机还没测试。我看大家已然聚齐，不如这便开始吧。”范宇待众人议论声稍小，便开口倡议道。

    许当立刻点头附和道：“安乐侯所说不错，我等前来，便是要看看这台蒸汽机是如何转动的。若是真如高元生所说，此机器可以代替水力机器，那可就方便了许多。”

    “只要有木柴有石炭，便可建立工坊，确实是了不起。”尤二郎也不住的颔首道：“快些开始，大伙已经等不及了。”

    范宇对高元生道：“元生，此蒸汽机由你首创，这点火之事，便由你来吧。”

    高元生对范宇拱手，恭敬道：“若无侯爷支持，我高元生又有何德何能，造出这台蒸汽机。况且我等所学的这些学问，也皆为侯爷所授。元生不敢僭越，还是请侯爷来点这个火才好。”

    虽然高元生一向傲气，但是面对范宇他是心服口服。并没有因为这蒸汽机是自己所设计的，便当仁不让的点火。

    范宇正要推辞，便听尤二郎道：“侯爷莫要再推辞，如你们这般推来让去，要等到什么时候。大家过来便是要看这蒸汽机测试的，我看由侯爷点火便是，谁也不会有意见。”

    许当也笑道：“不错，侯爷点火就是，莫让大伙久等。”

    话说到这份上，范宇再推辞就显然矫情，只得点头道：“那便如此。”

    范宇来到蒸汽机的炉膛前，接过一旁工匠递过来的火把，伸进炉膛之中，引燃了其中浇了火油的木柴。

    眼看着雄雄火焰舔舐着炉膛越烧越旺，便有工匠一铲石炭投入炉膛内。

    不到半刻时间，大家便看到上面有锅炉开始冒出蒸汽。

    高元生急忙上前，拧紧了一个阀门。

    “诸位还请退开些，若是这东西出了问题，或许会爆裂开来也说不定。其中全是开水，只是溅上一点，便会烫个水泡出来。”高元生为了造这台蒸汽机，可没少用水壶烧水，也没少被烫过，这已经有了经验。

    诸人都各自退开，便看到那蒸汽机的活塞连杆缓缓的动了。

