    

    唐门新城内，众多熟悉的面孔一一涌现，各种各样的道贺声此起彼伏，唐门最近几年是完全没有消停过的，几乎每天都在各种欢庆之中度过。

    短短几年，唐门几位宗主便一个接着一个成就神位，各种各样的庆祝仪式自然络绎不绝。

    门外走来一身白袍，气势雄浑的一个中年男子，赫然是九宝琉璃宗副宗主宁风致，旁边跟着宁茜这位得意门徒，只见宁风致意气风发地走到白鹤跟前，微笑着祝贺：“白鹤长老，恭喜恭喜啊！小孙女也成就无上神祇之位，属实前途不可限量。”

    白鹤见状，也是满脸堆着微笑，摸着他那发白的胡须，回礼道：“宁宗主，同喜，同喜！前不久你的女婿和女儿也已相继成神，也是我唐门一大幸事啊！”

    “哈哈哈，是呀！我早就说这帮小家伙前途不可限量，没想到会如此恐怖骇俗。”宁风致爽朗的笑声响彻整个唐门。

    突然，只听见不远处气势雄浑的声音响起，“老宁啊！没想到你来的比我还快。”

    不见其人，先闻其声。不久，门外走进一个身材魁梧，皮肤有些黝黑的中年男子，其右边身旁牵着一位穿着蓝色锦袍，面貌清秀绝美的齐腰蓝发女子。左边同样走着一个身材魁梧，散发王者气息的中年男子。

    “原来是昊兄、啸兄和银妹啊！你们走的慢，怎么还来说我快呢！”宁风致望着从门口走进的三人摇摇头开玩笑。

    “我们可一接到消息就立马赶来了，这话可不能乱说啊！哈哈！”唐昊说罢，唐啸、宁风致和白鹤等长老皆是大笑，唐昊身边的阿银则是笑得像那绽放的荷花。那绝美娇躯和美瓷般的肌肤，在大厅灯光照射下更显动人，是那样的超脱凡尘。那娇嫩玉润的长腿更是吸引周围大部分人的目光。

    随即唐昊三人将目光转向白鹤，都向后者表达了祝贺之情，由于单属四宗族和昊天宗还有些许芥蒂，所以并没聊太多。

    各种各样的人络绎不绝，都是一一道贺，然后落座，开始不醉不休地狂欢。

    而此时极北之地某处寒带针叶林。

    由于唐三和马红俊远去神界。邹齐、白沉香和七怪剩余几人陪同奥斯卡来到一片幽寒丛林。此地环境颇为恶劣，放眼望去皆是一片冰原雪山，而雪山之下是大片大片的针叶林，此时众人在一个冰冻的湖边站定，凝目远眺。

    奥斯卡颇为激动的声音响起，“大家看，这就是当年我在精英魂师大赛之后，来历练的地方了，我的第六魂环就是通过猎杀这里一只镜像兽获得，而且颇有运气地让我得到一块头部魂骨。今天我带大家来这里，就是为了找浩特大哥！”

    说到这里，奥斯卡顿了顿，回想到以前浩特大哥对他的无私帮助，神情上颇为感慨地说道：“当初如果没有浩特大哥地帮助，我都不知道死多少回了，今天正好来到极北之地，我想来找到他，看他还在不在这？是我奥斯卡该报恩的时候了，看能否把他接走加入九宝琉璃宗，让他养老，他们一家三口也该过过好日子。”

    宁荣荣此时走到奥斯卡身边，摸着奥斯卡脸上的伤疤，眼眸中有着朦胧水雾正在酝酿，“小奥！那五年你受了很多苦吧？浩特大哥既然帮过你，如今我们已经实力强大，我们确实该百倍偿还的时候了。”宁荣荣也是个重感情的人，对于恩情十分看重。

    奥斯卡把宁荣荣搂入怀中，轻嗅宁荣荣长发中的清香，温柔说道：“嗯！我记得浩特大哥经常要在这个湖边破冰钓鱼，以求养活一家，现在她小女儿应该都是大姑娘了吧！他们在这种恶劣环境居无定所，我也不知道他们住在哪里，我们也只能在这等他来了。”

    此时奥斯卡面庞上流露出一抹苦涩，扬起头望着无尽星河，心里感叹，道：“不知道浩特大哥他们过的怎么样，希望能等到，不会有更坏的结果吧！”

    对于这个对奥斯卡恩重如山的浩特大哥，奥斯卡此生绝不敢忘记，但奥斯卡也担心浩特大哥是否还存在于世，如今也只能等了。

    极北的天空，如此美丽，天边的极光就像传说中天女手中飞舞的长长彩色飘带，变化迅猛，形状转瞬即逝。北极光多种多样，五彩缤纷，形状不一，绮丽无比。在等待的这几天，北极光有时犹如节日的焰火，在空中闪现一下就消失得无影无踪；有时却可以在苍穹之中辉映几个小时；有时像一条彩带，有时像一团火焰，有时像一张五光十色的巨大银幕；有的色彩缤纷，变幻无穷；有的只呈银白色，犹如棉絮、白云凝固不变；有的异常光亮，掩去星月的光辉；有的十分清淡，恍若一束青丝；有的结构单一，状如一弯弧光；有的如彩绸或缎带抛向天空，上下飞舞、翻动；有的软如纱巾随风飘动，呈现出紫色、深红的色彩……

    文笔很难描绘出那严寒的北极空气中嬉戏无常，变幻莫测的炫目之光。

    一望无际的雪山与丛林，坚冰覆盖着曲折蜿蜒的湖面，其间出没着宁落的北极暴熊，还有祖祖辈辈坚守在这里的各类魂兽。

    将近一个月过去，也没有看到浩特大哥到来，由于对浩特大哥气息已经极其模糊，所以用神念也无法搜索到。

    就在众人想去附近的一些村子去找时。一个身穿兽皮，黑色短发，满下巴短胡子，相貌颇为英俊的中年男子突兀地出现在众人神念锁定之下，奥斯卡突然激动地颤抖起来，情绪掩饰不住地剧烈波动，只听见奥斯卡呢喃着，“浩特大哥，没错，就是浩特大哥。”

    奥斯卡再也忍不住内心狂喜，只见奥斯卡在众人惊诧的目光中脚尖轻点地面，朝着浩特大哥的方向狂飞而去了。

    神界。

    地面虽然过去一个月，但对于神界来说仅仅过去两天左右时间。

    唐三第一天，并没有直接把马红俊带到火神神殿，而是带着马红俊就住在自己的海神神殿里面，给马红俊讲解了神界每一层的详细信息，以及神界的规则和注意事项，同时带马红俊参观自己的海神领域和修罗神领域的风景。

    第二天，唐三才将马红俊带入火神神殿内。只见一身火焰翻滚赤色长袍披身的火神端坐于神殿正前方的十丈巨大神座之上，神座上正燃烧着剧烈金色火焰，还时不时有条条火舌扭摆冒出。

    但当唐三和马红俊目光转到神座旁不远一处，顿时震惊了，那里正匍匐着一只十丈长，全身冒着浓烈赤金色火光的“长尾巨鸟”，竟然是一只凤凰。他们都知道凤凰不是应该早就灭绝了，但现在他们竟然亲眼所见一只凤凰，怎么不震惊。

    凤凰也见到唐三和马红俊。顿时身上火焰更加激烈涌动，朝着马红俊立马跪伏下去。很显然，它知道这个火红色衣服的人就是火神传承者，而这个传承者就是之前的凤凰之王，就是这个人让它变成如今真正的凤凰，它对马红俊是无尽感激，所以跪拜的非常虔诚。

    马红俊与唐三看到这里，内心也是更加惊讶无语了。

    此时火神威严的声音缓缓响起，“不必感到诧异，这确实是只真正的凤凰，这还得感谢我这位传承者，它就是那只凤头神鸡。”

    随着火神的话语渐渐落下，唐三和马红俊嘴角都略微抽搐几下，喉结滚了滚，没想到这只凤头神鸡真的已经完成凤凰传承，变身为真正的凤凰。

    此时，马红俊突然一个激灵，仿佛想起什么，急忙拿出自己的魂导器，从魂导器中又取出一个“大鸡蛋”，他略微有点不好意思地说：“抱歉啊！凤头神鸡，那时我把你的蛋取走，确实有大用，现在可以还给你了，绝对没有任何损坏，保存完好。”

    凤凰看到这个鸡蛋，这可是它的骨肉啊！顿时激动地飞跑过来，仿佛是知道自己的失态，自凤嘴中立刻响起惊恐的声音，“大王赎罪，我实在太激动了。”

    “没事没事，你快从地上站起来吧！不用这么多礼，把这蛋也收走吧！等它出生后，你也让它去传承凤凰血脉吧！而且我其实是个人，所以凤凰王位我就传给你了，以后你就是凤凰之王，不用再一直叫我大王大王的。”

    马红俊对凤凰说话的同时，把蛋小心翼翼地放在这只凤凰的身前。但出乎意料的是，没有马红俊认为的那样，它会把蛋突然赶紧收回，反而连着后退好几丈远。

    又传来凤凰惊愕的声音，“大王，不可呀！不管你是凤凰还是人，你身上传承的是凤凰之王真正不死神通‘凤凰涅槃’，那你就是我永远的大王，我怎敢亵渎凤凰之王的威名，您可别开玩笑了！”

    火神轻笑一声，淡淡说道：“我的传承者，它说得确实是事实，你才是真正的凤凰之王！”

    连火神都这么说了，马红俊再推脱，那岂不显得有点装模作样充君子，便只好欣然接受这个凤凰之王的伟大威名。马红俊又将目光看向那个蛋，略有疑问地问：“你赶快把蛋取回，你怎么还吓得往后退了？”

    唐三无奈的声音响起，“胖子，它现在是凤凰了，你这让它把孩子活活烧死咋办。”

    “唉！我怎么把这茬给忘了？”马红俊一拍脑袋，感叹自己大脑的愚钝。

    “大人，我也很想摸摸我的孩子，但我做不到啊！我的火焰太危险了。”凤凰略有尴尬地说道，随即将目光看向火神。

    火神伏尔坎嘴角勾起一抹淡淡微笑，对着神殿一个角落挥了挥手，“火云儿，把这蛋带下去孵化出来吧！”

    “好的！”

    轻柔婉转的声音响起，说话的正是火云儿，她一身红色宫袍，瓜子脸，薄薄的嘴唇，颇有秀气，特别是她那双让人觉得漂亮到心悸的大眼睛异常灵动有神。

    就连唐三都不由暗自赞叹这女子的绝色，马红俊更是隐晦的滚了滚喉咙，轻咬舌尖，压下心头那抹没净化干净的邪火。

    只见她优雅地抱起鸡蛋，对着火神略一躬身便退将下去，最终消失在无尽黑暗之中。        

