
　　NPC虽然代表着正义的一方，可是经过了昨天僵尸王洞一战之后，纹炎也有些看不起这个游戏中的NPC了，他们只是游戏中的一个系统设定，并不是真正的人。

　　他们在游戏中所做的事，也是游戏系统让他们做的事，并不是真正的人类能够做出来的事。

　　当然，真正的人类也不见得就做的比他们更好些。

　　想明白了这些，纹炎自然也就不再纠结游戏中做的事情是否正义了。

　　纹炎问：“这一次你的目标是谁？怎么打?”

　　李广文说：“你还记得上一次，你给我的传送地图吗？我研究了一下，竟也是一个副本任务，但是知道这个任务的人不多。这个任务也被打穿过，里面的Boss也死过几次了，但是这里的NPC却都没有人碰过，所以我想进去看看。”

　　纹炎说：“这样的事，你自己进去不就行了吗？为什么叫上我？难道这也是个组队任务?”

　　李广文摇了摇头说：“我找上你并不是因为组队的事，而是因为你的职业，因为我发现你的职业对打穿这个游戏更有力一些。”

　　“我的职业?为什么?因为我的打手多吗？”

　　李广文点了点头说：“一是打手多，二是因为你的队伍会吸血，那个副本是在魔界里面，毒物很多，一般的奶妈进去了帮不上什么忙，还会添乱。”

　　纹炎这才明白他来找自己的原因，原来并不是因为和自己的关系好，而是因为自己对他有利可图，不过纹炎已不在乎这些了，说：“好吧，我明白了，我跟你去。”

　　纹炎再次进入了副本之中，由于上午他在矿洞中挂机，所以进入副本后自动挂机也就被打断了。

　　山洞中和他一起开矿的骷髅也被卡在了副本外边，在矿洞中变成了一堆堆的白骨。

　　那些吞金兽，前一秒还被一个骷髅战士砍成了残血，大刀挥起，再来一刀就要死掉，可下一秒就化为了白骨，死在了残血的吞金兽的面前。

　　纹炎向四周看了一眼，自己站在了迷雾城中的复活点上，四周的人来来往往，可是却没有人观注他。

　　纹炎也知道，虽然自己能看见他们，可是在他们的眼中四周全是迷雾，是看不见自己的。

　　李广文站在了自己的身边，只是他的名字变成了山中一老道。

　　山中一老道说：“火火，咱们先去买些药瓶，一会儿在这汇合。”

　　纹炎点了点头，他想起了仓库中的一些东西，于是说：“一会儿见。”

　　纹炎先跑到了药水商人那里买了大量的蓝瓶，对于死灵法师来说，现在蓝屏就是血瓶，所以他不会专门买血瓶的，这样可以省下大量的背包空间。

　　买下了一背包的蓝瓶后，纹炎又快速的来到了仓库，将自己放在里边的符文宝箱拿了出来。

　　既然来到了仓库，自然是想看看符文宝箱中的特殊符文是什么了。

　　他将符文宝箱里的符文都翻看了一圈，里面确实有几个高级点的特殊符文，纹炎一口气将它们全部开了出来。

　　纹炎见到自己还有时间，于是他连忙在仓库中合成起来，他为什么这么着急的合成这些符文呢？因为这些符文真的很特殊。

　　在合成方程式中有一种符文叫做装备栏跨级使用符文，它的作用就是能让自己的装备栏中越过3~4级，使用一些高级的装备。

　　像纹炎，现在已经70级了，他能装备上70级的武器，可是却装备不上72级的半盔甲，只能穿着62级的半盔甲在野怪中大战。

　　他的杀伤力让他可以去杀80级的怪，可是他的防御力又让他连70级的怪都防不住。

　　游戏中的玩家都说，这个就像一个10级的坎儿，满10级就要疼痛一段时间，等过了74级，穿上了74级的裤子，这才能好受些。

　　而装备栏跨级使用符文就能帮纹炎解决这个问题，装备栏跨级符文是一次性符文，当纹炎对装备栏使用了符文之后，装备栏就可以装入比纹炎等级高出3~4级的装备，所以纹炎到了70级时，他就可以提前装上所有70到74级阶段的套装，完成武器和装备的双提升。

　　纹炎知道有这样的合成方程式，可是却不知道到哪里去得到这种符文合成所缺少的材料，没有想到会在这每周日的大乱斗的奖励中得到了。

　　这种符文宝箱里面也是6面的符文，只有一面是这种特殊的符文，但它在宝箱中并不是向上摆放，而是随机转动的，说明这里有很大的随机性。

　　如果特意收集的话，连续得到很多次的PK第1名，也不见得就能收集出来一套，合成出一枚装备跨级符文来。

　　可是这个落到了纹炎的手中，却变得不再随机，而是自由选择了。

　　纹炎用掉了所有的合成材料，将装备跨级符文合成到了三级，这样它就可以跨三级使用装备栏了。

　　纹炎将仓库中71级的紫色鞋子换上，72级的紫色半身盔甲穿上，73级的骷髅紫色帽子戴上，身上的防御力立刻上升了一个台阶。

　　仓库中还放着一件金黄色的史诗级鱼鳞甲裤子，可是这个真的穿不上了，但纹炎还是把它拿了出来，放入了背包中。

　　由于上午他参加PK战得了不少的经验，再加上中午挂机，他的经验已经达到了91%，现在要去参加副本，那么在副本中一定可以再升一级，所以他一定能穿上裤子的。

　　来到了铁匠铺，纹炎将裤子做了一下职业鉴定，三道金光过后，鱼鳞甲裤子再开出了三道属性，分别是敏捷＋10，物理防御＋150，魔法防御＋150。

　　这属性真不错，有点逆天了，对自己现在的职业还真有用处，纹炎欢喜地将它装入了背包中。

　　在游戏中被杀是会爆出装备的，所以纹炎挂机时，他会把重要的东西全部放入仓库中。

　　可是在AI厅中会有VIP的加成保护，被杀也不会掉落东西，纹炎这才敢把它带在身上。

　　收拾好了这一切，纹炎这才来到了复活点，却见李广文在这里已经等他一会儿了，于是说：“不好意思，有点私事，耽误了一会儿时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，047 目标是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 