    雪夜，郑州府西郊，十里。

    白雪覆盖的密林中，周世显爬到了一棵树上，背靠着粗大的树干，用千里镜细细观察。

    如今流寇摇身一变，成了大顺朝的官兵，顺军也怕偷袭。

    能覆灭大明的大顺军，自然不是傻子，还很狡猾，大顺军里的精兵也不可小视，都是在常年战争中幸存的兵油子。

    能在残酷的战争中幸存，自然不是省油的灯。

    如今顺军霸占了郑州府，早已经把城外遮挡视线的林子，房舍都铲平了，到处一片光秃秃的。

    这一大片开阔地……前头还有壕沟，护城河，吊桥，瞧着这架势，连一只苍蝇也飞不过去。

    更要命的是城门楼上方，还能瞧见顺军驻守，还有……大炮。

    郑州府是大城，城防大炮比潼关还多，城门楼两侧各有四门大将军炮，黑洞洞的炮口朝西，锁死了通往城内的官道。

    跳下树杈，周世显拍了拍手，看了看颜继祖。

    不远处，颜继祖带着十来个士卒，正在往身上绑绳子，十来个士卒都是全副武装，腰间别着破甲短刀，腿上挂着短铳，手中还提着一把……飞爪。

    周世显快步走过去，轻道：“能行？”

    颜继祖拍了拍腰间肋差，自信的笑了：“爬城墙，可比扒船跳帮容易的多，您就瞧好吧！”

    他是干嘛的，东海海匪！

    东海海匪最擅长扒船，跳帮，接舷战，从三岁起刚学会走路，他第一件玩具就是……飞爪！

    瞧着颜继祖很专业，很麻利的样子，周世显点点头，在明末混最重要的是什么，人才！

    他这两个左膀右臂，一个精通野外侦查，一身的本事都在马上，另一个是特种作战的专家，这都是人才，人才啊。

    “行！”

    周世显拍拍颜继祖，笑了笑：“都指望你了。”

    入夜，凛冽的西北风刮了起来。

    刺骨的冰寒中，郑州府一片死寂，宛如鬼蜮。

    城门楼上，一个个轮岗的顺军士卒咒骂着，铐着火，将肥腻流油的烤肉往嘴里塞。

    没人注意到城外西北角，黑暗中有十来个精壮的汉子，猫着腰从密林中蹿了出去。

    这些人都披着雪白的披风，在白雪覆盖的土地上快速穿行。

    十里，说远不远，说近也不近。

    周世显举着千里镜，瞧着颜继祖带人朝着城门楼摸去，大冷的天，手心里却不停的冒汗。

    时间仿佛过去了一个世纪，漫长而又窒息。

    然而周世显的担心是多余的，颜继祖是什么人，大海盗头子，杀人越货的贼祖宗！

    一个时辰后，城门楼上响起一阵密集的手铳声，还夹杂着几声短促的惨叫，紧接着，又瞧见火头一闪，城墙上不知什么东西烧着了，风助火势，一眨眼便火光冲天。

    这火光，给凤威营指明了前进的方向。

    “轰！”

    吊桥落下，进入府城的通道打开了。

    “锵！”

    周世显大笑，猛的拔刀而起，从牙缝里挤出一个字：“冲！”

    刹那间，全营翻身上马。

    夜色下，两千骑潮水般从密林中涌出，向着郑州府发起冲锋。他们披着雪白的外袍，夜里奔驰在雪地上，便如同地府里爬出来的修罗，杀气腾腾。

    “希律律！”

    战马嘶鸣，铁蹄狂舞。

    周世显花费重金，用银子砸出来的全军驮马化近代部队，在这一刻露出了狰狞的獠牙！

    大战起，周世显热血上头，挥舞着战刀，仗着胯下战马的素质好，第一个便冲了出去。然而……很快便被部下们追了上来，他想冲锋在前不假，可主帅上阵冲锋只是个姿态，总不能真的让主帅冲第一个。

    “护着大人！”

    “希律律！”

    亲兵死死将周世显护住，大批轻骑越过了他，倾巢而去。

    十里，对骑兵来说不过是一眨眼，转瞬即逝。

    马蹄声轰鸣，大地在震颤，两千余骑全力冲起来，如排山倒海一般，这一刻周世显一手打造的凤威营，对郑州顺军形成了……降维打击！

    这不是一个层级的战斗。

    两千轻骑从郑州西郊滚滚而出，在颜继祖等人接应下通过了吊桥，如狂风刮过一般席卷而去！

    顷刻间，郑州府大乱！

    顺军在郑州府是驻了兵的，精兵三千，杂兵五千，总计八千人马可也不算少了，用来守城本来是足够的。

    可凤威营来的太快了，冲的太凶了。

    凤威营入城便沿着宽阔的街道，长驱直入，将进攻打的好似水银泻地，在极短的时间里，给守军造成了巨大的混乱，可怕的混乱。

    一边沿街疯狂砍杀，一边将火把乱扔。

    夜幕下，郑州府火光冲天，如开水一般沸腾起来！

    周世显率凤威营一路沿街砍杀，哪里人多往哪里杀，成群结队的轻骑在城中穿行。

    快，太快了！

    大批顺军睡梦中被惊醒，从温暖的被褥里爬起来，抓起刀枪从营房中涌出，好些人还睡意朦胧。

    “希律律！”

    “砰，砰，砰！”

    可怕的战马嘶鸣声，在耳边回荡，还夹杂着一声声清脆的火枪鸣叫，人喊，马嘶，彻底乱了。

    “快，快！”

    一些睡梦中惊醒的顺军将官，冲进街道两旁的营房，将一个个顺军士卒喊起来，试图将散乱的兵力集结起来。

    然而，一切都是徒劳，士卒还没有集结起来，便被冲散了，被扔进来的火把烧的哇哇乱叫。

    等到凤威营轻骑杀到知府衙门，一切都结束了。

    知府衙门的护兵，比看守城门的杂兵看起来精锐不少，在将官喝骂下抄起刀盾火枪，乱糟糟的沿街布防。

    “希律律！”

    可是凤威营来的太快了，骑兵进了城，冲起来又如何阻挡？

    瞧见夜色中骑兵高速袭来，连人带马足足半吨的重量，如离弦之箭，如索命修罗，人力如何能阻挡。

    顺军慌乱，犯下了天底下所有的火枪轻步兵，都会犯下的大错，不等将官下令便胡乱开火。

    “砰，砰！”

    几声杂乱的火铳鸣响，一阵硝烟升起，骑兵从硝烟中疾驰而出，雪夜中马刀闪闪发亮。

    “轰，轰！”

    铁骑撞翻了前头的顺军，如碾碎一根稻谷，后续骑兵挥舞着雪亮战刀，滚滚而来，便碾压了过去。

    顷刻间顺军精兵溃败，前头的还在抵抗，后头的撒腿狂奔。

    跑，人又如何跑的过马？

    战刀挥舞，人头滚滚，顺军大势已去，全城兵马在一个时辰纷纷溃散，只余一些骁勇的亡命之徒仍在奋力搏杀。

    在这样一个时代，城门已破，轻骑入城，这个仗也就打不下去了，剩下的只是一面倒的屠杀。

    抵抗持续了不久，八千顺军大崩盘，有组织的抵抗被击溃之后，演变成了一场大溃败。

