    “可是去敲鸣冤鼓，怕是夫人去不太合适。”傅明玉想了想说道。

    “也是。”傅春来被傅明玉这么一说，沉思了片刻也点了点头，“那就由你大嫂去。只是你大嫂她……”

    “这件事情等我再和家里人商量一下再定吧。”傅明玉现在也不能就说死了谁去更好。

    “也好，你们多商量商量，横竖我们就住在隔壁，若是想找人商议，只需要找人过来传个话便是了。”傅春来点头道。

    “那就恭送大哥了！”傅明玉给傅春来行了礼，将他送出了定国公府。

    等傅明玉回到紫藤园的时候，阿尔塔夏和程秀秀也来了。

    她们各自脸上都带着几分忧心，“早上去送大娃上书斋，便听了些传闻。”阿尔塔夏说道，“适才大娃回来，身上沾了泥，我问了才知道是因为书斋里有人说大嫂的坏话，孩子听不过就上去和人打架了！”

    “就连书斋都有这种传闻？”定国公夫人冷笑道，“打从明日起，大娃也不用去那个书斋了。先生连自己的弟子都约束不好，才多大的孩子，便传这种没根没影的事情。”

    “儿媳也是这么想的。”阿尔塔夏点了点头，“换一所书斋便是了。横竖启蒙而已，在哪里都一样。”

    “嗯。”定国公夫人点了点头，看向了一直沉默寡言的吴允儿。

    等傅明玉走进来的时候，吴允儿也抬头看向了傅明玉。

    傅明玉将自己大堂兄对自己说的话转述了一番。

    等傅明玉说完，除了定国公夫人与傅明玉之外其他人均是暗自倒吸了一口冷气。

    她们原本只以为是定国公府的对头做下这等事情，只等着定国公府闹笑话，如今听下来完全不是这么一回事了。

    “这便是中原人所说的树大招风了吧！”阿尔塔夏一脸惊诧的说道。

    “你这学问是越来越好了。”程秀秀忍不住说道。

    不过说完这句话之后，程秀秀也陷入了沉思，按说她娘家的势力也不小，今后会不会……若是没有大嫂挡在前面，怕现在倒霉的就是她了吧……

    “紫烟，这针当真是皇家死士所用？”定国公夫人原本与傅明玉在昨夜只是猜测罢了，却没想到只隔了一夜这猜想就有了证据的支持了。

    这事情可不能乱说，所以必须要问清楚。

    “回夫人的话，奴婢在训练营之中的确见过有人用这种针，只是那时候大家也只有编号且平日里都不露面，所以并不知道是谁在练习。”紫烟说道，“这种针使用的手法比较特别，很难练，但是练成之后可以快速置人于死地。”

    得到了紫烟的证实，大家就更加的沉默了！

    “我去！”就在大家都沉默的时候，吴允儿却开了口。

    众人皆是一惊，纷纷看向了她。

    “我是说，我去敲鸣冤鼓。”吴允儿微微的笑了笑说道，“诚如阿玉刚才所言，我去敲鸣冤鼓比母亲去要强多了，毕竟这事情是针对我来的。也是我的院子失火走水，就连丢东西也是我丢的。这些人怕是就希望咱们遮遮掩掩的，若是真的将这件事情摆在了金銮殿上，哪怕那幕后之人真的是当今圣上，怕是他也要收敛几分！”

    "可是大嫂，外面现在都是关于你的风言风语！”阿尔塔夏关切的看着吴允儿，有点急切的说道，“我怕你再去敲鸣冤鼓，会受不了旁人的指指点点的。”

    这些年吴允儿就是因为外面的言论自己封闭了自己，现在眼看着有点好转了，万一出去再被人说三道四的，阿尔塔夏真怕大嫂会想不开。毕竟这一次和以前不一样，以前只是有人在她面前有意无意的流露出那些意思都能让吴允儿当鸵鸟，一当就是那么多年。

    而这一次，吴允儿是直接面对这些丑陋的言论……

    阿尔塔夏的担心也是大家的担心。

    “我知道大家都心疼我，尤其是母亲。”吴允儿环顾了一下屋子里众人的面容，随后笑的十分的从容淡定，“这次是个关口，大家不用担心我会承受不住！这次我若是真的被打倒了，岂不是称了那人的心了。好歹我也是陛下亲封的三品诰命！若是我去敲鸣冤鼓，陛下不会不管的！”

    “说的对！”程秀秀一挺来劲了，“大不了我陪大嫂一起去，我也有诰命在身！我拿着大皮鞭子就站在大嫂身边，我看谁来大嫂面前嚼舌根子！谁敢来胡说八道，我便抽他个满脸桃花开！让他妈都不认识他！”

    “你也是胡闹！”定国公夫人一听，不由按了按眉心，说道。

    “我倒觉得四嫂说的有道理！”傅明玉沉思了片刻之后说道，“我们一起去。母亲只需要坐镇家中便是了。大嫂一个人去，或许有人觉得大嫂是因为自己的名声而可以为之，而我们一起去，则是定国公府有冤情要上达天听。这样分量比较大。而且母亲不出面，这事情尚有转圜的余地，便是陛下想要商量也是会找母亲来平息事端。这样一来，进退就都由咱们说的算了！”

    定国公夫人听完之后，略显得有点诧异，但是仔细的琢磨琢磨也是这么一回事！

    这背后黑手多半是皇上无疑了！

    底下小辈闹起来，他也无疑是被架在火上烧，即便是个女眷，但是其中有三品四品的诰命，有两名郡主，这分量也不可谓不轻，陛下不能在朝堂上一笔带过。而自己不出面，则是给陛下还留了一个退路！到时候只要陛下找到自己，那便可以谈谈条件了！

    不得不说这是一个进可攻，退可守的计策！

    攻势猛烈，叫人招架不住，而又给人留了一手退路，不光是给人家，也是给自己开了一个方便之门。若是这事情的背后主宰真的是当今陛下，也不宜与陛下在明面上撕破脸皮！毕竟他背后搞鬼也是不敢摆在明面上的！

    “就这么办了！”定国公夫人经过深思熟虑之后，拍板道。“这谣言只会越传越厉害。咱们要行动就趁早，他们趁热打铁，咱们也跟着一起上。就明日早朝，你们陪着你们大嫂一起去。”

