    简单休息后，亚修继续开车向白牛左侧方向的未知区域移动。因为白牛大致上是逆时针前进，它的左侧便是时间大陆的内部，这部分区域是最可能坐落主城的地方。

    自从绿洲战争后，亚修他们接连穿过血墓、蛛楼、星堂区域。蛛楼区域没什么好说的，虽然女皇指挥官大概率还在外面征战，但亚修他们肯定以安全为重，一路狂飙收集术力，时间一到立刻下线绝不加班。

    而血墓和星堂区域他们都有地图，趁现在是战争开始的第一回合，各势力收拢资源需要时间，他们便赶紧搜刮地图上的资源点。饶是他们已经立刻行动，而且非常擅长打家劫舍灭族放火，但平均五个资源点有两个空了。

    随着时间推移，资源点中奖率会进一步下降。

    今晚他们离开星堂区域，来到陌生势力范围，没有地图他们连破烂都捡不到，于是乎数天前的谋划再次提上日程——寻找其他区域的主城，引导蛛楼过来爆发战争，然后他们发战争财收集招魂术灵、指挥官手册和地图！

    如果能收集齐时间大陆的地图，还有可能获取七彩尾的真相，解锁虚境第三层的快捷通道大奖！

    但问题是，其他区域的主城在哪呢？

    星堂和血墓的主城，都是靠近时间大陆内侧，因此亚修便开车来内侧区域碰碰运气。他倒并非一定要发现主城，因为按照过往经验，主城周围肯定都有英魂军团巡逻，找到这些巡逻军团自然就能找到主城了。

    按理说，以跑车的探索效率，一晚上遇见几次英魂军团都算正常，然而亚修他们在内部区域逛了快两个小时都没找到英魂军团——以前不想遇见的时候，英魂军团像痴汉尾随跟踪；现在想找他们，反倒怎么都找不到。

    毕竟「拉屎没纸」已经失效了，亚修想推卸责任都没有理由，只能承认这次是他决策错误——

    “观者，你漏出来了。”

    “啊？”亚修下意识低头瞥了一眼裤裆。

    “我是说，你的招魂术灵漏出来了。”索妮娅指着亚修肩膀上的招魂术灵，后者正闪烁紫色的光，像水彩笔一样涂抹划过的空间。

    亚修看见招魂术灵也愣了一下，然后他低头看虚境地图——周围确实没有英魂军团，也没有任何主城信息！

    但招魂术灵这个反应，显然秘密化身在进入主城区域触发的应激反应，就像小猫咪进入其他猫的领域所产生的排斥举动！

    不在周围，不在地面，只剩下一种可能。

    亚修三人抬头看向天空，但逆流金雨的雨幕遮掩了一切秘密，璀璨的金光是最好的非礼勿视。思索片刻，亚修说道：“做好准备。”

    剑姬和魔女立刻进入战备状态，跑车弹出邪恶利刃喷涌毒雾，像甜甜圈一样在地面上划出一个又一个圆圈，招魂术灵也随之涂抹空间，金色雨幕被撕出一个个紫色漏洞。

    “你居然找到‘花园’的主城，我还以为你们会先挑血墓或者星堂下手呢~”

    虽然早有心理准备，甚至这就是他们所盼望的发展，但听到女皇那个懒洋洋的声音响起，亚修等人还是忍不住头皮发麻全身绷紧。他们回头一看，便看见丹泽尔与八目织蛛从蛛网里冒出来，她仍是‘窥秘之女’的形态，蛛网眼罩缠着双眼，白绷带根本遮不住曼妙的身体曲线，正慵懒地躺在八目织蛛上面。

    “不过花园最擅长就是防守了。”丹泽尔扬起脑袋望着上空：“打起来是最麻烦的……哎哎你们别走嘛，既然你主动跑到其他主城，也就是说你想合作吧？”

    “没错。”亚修紧紧盯着虚境地图，一秒也不敢松懈，一旦有英魂军团接近他就会立刻跑路：“但我信不过你。”

    “这世界比信任更值得依靠的，是利益。”丹泽尔笑道：“小情人，说说你们想要什么？你们术师想要的，应该也就是指挥官手册，地图，招魂术灵这些指挥官能爆出来的东西吧？这些东西对我们毫无意义，我们可以给你。”

    在她说话的时候，越来越多英魂军团从蛛网里出来，雨幕后面传来雷鸣般的脚步声，亚修他们不得不再远离一点，“我可不信你。”

    “那你说要怎么办嘛~”丹泽尔左手撑着下巴，笑道：“签契约你们肯定也不肯，要不我们收集好战利品然后给你？你们也可以提出你们的要求建议，都可以谈的。毕竟现在我们基本没办法夺回你身上的秘密化身，而你又拥有凌驾于我们之上的移动速度，除了合作外我也没其他选择——”

    “那你撕碎契约吧。”亚修忽然说道。

    “嗯？什么契约？”丹泽尔歪歪脑袋：“你当时在木屋里说要跟我缠绵至死的契约吗？”

    “你跟我们签下的强制契约。”亚修平静说道：“既然你不打算夺取秘密化身，那就取消契约吧，不然就说明你仍旧试图谋算我们。”

    沉默片刻后，丹泽尔摇摇头：“我可没能力撕碎契约——”

    “再见！”

    亚修离开得毫无迟疑，虽然女皇指挥官给出的待遇确实很诱人，但他肯定里面全是陷阱！

    如果他们顺着女皇指挥官的思路，试图凭智慧构筑一份尽可能‘安全’的协议，那他们必然会第三次被女皇抓住——女皇已经证明，她确实是最擅长对付聪明人，尤其是自作聪明又贪心不足的那种人！

    更重要是，女皇对人性洞察极其厉害，上一次她就差点弄得队伍分裂，魔女离心，亚修哪还敢跟她对话？再谈下去，她怕不是会将剑姬挑逗得越来越吃醋多疑加粘人。

    因此亚修宁愿在战场边缘冒险搜刮，也不愿意女皇媾和合谋。这女人简直就是蜘蛛毒寡妇，远离她的网就对了。

    ...

    看着跑车划出一道紫痕消失在雨幕里，丹泽尔噗嗤一声笑了：“还真是变聪明一点了……”

    “他们原来真不是你放出的诱饵吗？”旁边传来一个声音，“居然有术师能在毒寡妇手里夺走概念化身吗？”

    “想笑就笑，我又不会杀盟友。”丹泽尔转头看了后面一眼：“至少现在还不会。”

    蛛网里继续冒出英魂军团，但这次来的军团与蛛楼军团截然不同，他们整体色调以黑与绿为主，铠甲厚重狰狞，大多数兵种都佩戴枷锁，或是脖子，或是四肢，如同一坨浮起来的噩梦。如果说蛛楼军团是神秘危险，那他们就是狂野暴烈，就像想砸碎一切的越狱囚犯。

    跟丹泽尔说话的人，全身都藏在黑绿铠甲里面，一手巨剑一手短刀，面甲下只有一双墨绿色的瞳孔。

    但丹泽尔可是很熟悉他，毕竟打了一千年的战争，双方想不熟悉都难——绿洲的首席指挥官，漫步者！

    同为参加过第一届‘六国大封相’的指挥官，丹泽尔和漫步者毫无疑问是资格最老的英魂。在上千年里，因为势力区域变更，蛛楼也曾跟绿洲接壤过，他们之间更是爆发过无数战斗，丹泽尔甚至杀过一次漫步者，但漫步者又被复活回来罢了。

    “我取回的灵魂碎片里，并不支持发笑功能。”

    “那你们准备好了吗？”丹泽尔淡淡说道：“按照盟约，你们绿洲要负责第二波先锋攻城。不过在此之前要先将花园打下来……蛛网可不擅长这种事，你们可以动用沉默螺旋吧？”

    “没问题。”漫步者说道：“但在这次之前，我们需要先谈一份合作——关于现实的合作。”

    “现实？”丹泽尔扬了扬眉毛：“现实关我们什么事？”

    “我们的下属国度最近出了点小问题，希望能从你们国度里借点人。”

    “你们下属国度出事，关你们什么事？而且国度里出现问题，你让森罗湛主——”

    丹泽尔顿了顿，忽然意识到什么：“不会吧……？”

    “别说降临现实，湛主的情况已经差到没法直接联系织主了，所以才委托我来联系你。”漫步者毫不避讳，已经沦落到向其他国度借人的份上，他再怎么隐瞒也无法遮掩自家神主的虚弱：“作为索取支援的代价，绿洲这次愿意全力帮助蛛楼取得封相战争胜利。”

    “你们不怕织主趁机派人渗透你们的国度吗？”丹泽尔忍不住问道。

    “千年来虚境通道开启过这么多次，相互渗透早就发生过无数次了，也不欠这一次。而且与织主的渗透相比，国度里的恶疾更加难以容忍。”

    “你们国度到底发生了什么事？”

    “四柱神。”漫步者言简意赅。

    丹泽尔的表情严肃些许：“湛主的情况也跟四柱神有关吗？”

    漫步者摇摇头，不知道是否定还是不知道。

    “那你们需要什么支援？”丹泽尔问道：“几个传奇术师？还是说一支军团？”

    “湛主的意思是，反正都要借人了，祂想一次过解决所有麻烦。”漫步者说道：“我们想借你们国度里最重要的瑰宝。”

    “福音。”

