    “退下，你不是他对手。”

    吕树出声叫停了陈山。

    他知道，刚刚那一拳，凌风根本就没有动用全力，双方都在试探。

    想要凭借简单的一拳之力，试图试探出对方的实力，当然也都会有所留手。

    谁也不会刚开始就动用最大底牌，自然也就不会使用全身气力。

    刚刚凌风表现出来的实力，就已经能够和现在的陈山实力持平。

    如果陈山对上全力的凌风，吕树相信陈山一个人完全不是他的对手。

    二人，根本不在一个档次。

    看着一脸从容的凌风，甚至吕树心中还大胆猜测，或许凌风的全力和自己也相差无几，甚至比自己还要强上不少。

    不过，这也有待印证。

    “没想到在这里竟然还会遇见你这样的高手，说，你师承何处？”

    凌风收起心思看着吕树问道。

    “就凭你也配知道吗？”

    吕树一脸面无表情的说道。

    “哼，不说，那就去死！”凌风见吕树如此嚣张，瞬间被激怒。

    随即，整个人一跃而起。

    抬腿间，一阵尘土飞扬，在空中拧腰蓄力，一记旋风腿砸向吕树。

    见此，吕树对陈山和金叶子二人大喊一声小心。

    顿时，整个人不退反进，径直冲向了凌风，同样是飞身一记旋风腿。

    嘭！

    二人双腿狠狠撞击在一起，发出一道沉闷的响声，听得让人不免心中一颤。

    吕树这一记旋风腿，可是动用了八重劲，一腿之力足有七八百斤重。

    就算是一头成年野猪，在吕树这一记旋风腿重击之下也是必死无疑。

    可当他们二人双腿撞击在一起之时，吕树赫然感觉到凌风腿力竟然也和自己不相上下，甚至还稍高自己一筹。

    对此，吕树心中不免震惊。

    二人身形从空中落下。

    相视之后。

    同样震惊的还有凌风，他也没想到吕树竟然比自己想象中的还要强。

    刚才他也动用了本门绝学，莫家旋风腿，可没想到吕树竟然能够承受的住。

    早知道，他曾经只用这一招就打败了不少隐世武林高手。

    这一招，他可以说是已经使用的出神入化，对其领悟甚至已经超越了他师父。

    曾经威震八方的莫家旋风腿。

    竟然会和吕树这么一个无名小辈打出了平手，而且，吕树用的招式显然和他使用的招式一样。

    同样都是旋风腿。

    只不过发力点不同，他的莫家旋风腿是靠在弹跳后在空中拧腰发力。

    主要靠的是腰部力量。

    而吕树的旋风腿，虽然形似莫家旋风腿，但凌风认为，它的发力点应该在膝盖处，是猛力并不是巧劲。

    “小子，老实交代，你这招跟谁学的？”凌风误以为是吕树偷学了本门绝学。

    一双眼睛仔细而又不怀好意的扫视着吕树，试图把他看透。

    “都说了，你不配知道。”

    吕树面无表情的说道。

    虽然他心中震撼凌风的实力，但在他看来，也并没有什么可担心的。

    由于实力近乎持平，所以现在他和凌风，谁也奈何不了对方。

    不过，这也只是单论力量武技而已，一旦吕树使用灵力。

    他有绝对的把握，能在一瞬间将凌风制服，不过吕树觉得这样也太没意思了。

    能与凌风这等不寻常的高手对战，对自己实力提升和以后的修炼也有所帮助。

    “大师兄，我来助你！”

    这时候，洪六再也忍不了，从一旁闪身来到凌风身边出声说道。

    见此，不远处的陈山也闪身来到吕树身边说道：“老大，我也来帮你。”

    闻声，吕树笑了笑说道：“无妨，就算他们两个人加在一起，我也能够应付的来。”

    “狂妄！”

    “嚣张至极！”

    听到吕树的话，凌风和洪六不约而同的出声对吕树怒骂道。

    不过。

    他们也并没有着急对吕树出手。

    因为，他们也担心。

    担心吕树还有什么底牌没有亮出来，虽说刚才吕树已经展示了实力。

    但凌风看得出来，吕树还有留手，也有可能是真的所言非虚。

    两次简单的交锋，让凌风对吕树有些捉摸不透，这人看似表现的轻浮。

    所有武技也毫无章法，甚至可以说是复制粘贴他的武技。

    但他所展示出来的力量，也确实不容他小觑。

    这一刻，凌风也开始认真了起来。

    不再把吕树当成一个普通人，而是当做一名真正的武学大师去对待。

    “你已经成功的激出了我的战意，现在的我，越来越兴奋了！”

    凌风一脸兴奋的盯着吕树说道。

    “哦是吗？”

    吕树饶有兴趣的笑道。

    “小师弟，你退下，待我好好与他一战！”随即凌风对一旁的洪六说道。

    “你也离远一些。”

    吕树也支开了陈山。

    “放马过来。”

    随后吕树又对着凌风说道。

    “小子，十年了，我已经很少有这种感觉了，这十年来，你是第一个让我这么短时间就打算出全力的人。”

    凌风边摘掉帽子和面纱边说道。

    他将这两样东西放在一旁。

    双手捂着脖子来回扭动了几下，接着又简单活动了一下四肢。

    随即，望着吕树摆开了架势。

    见此。

    吕树也收起笑容。

    也打算认真的对待这场激战。

    下一刻。

    唰！

    唰！

    随着一道道风尘被卷起，吕树和凌风的身形直接撞击在了一起。

    满天尘土内，陈山、金叶子、洪六三人根本看不清里面发生了什么。

    只是耳边不停传来声音。

    嘭嘭嘭！！！

    这声音每道都很沉闷，绝对是巨大的力量撞击在一起而发出的，对此，三人脸上不免出现了震撼之色。

    陈山和洪六眼中也是一片火热，这种级别的战斗对于他们来说，绝对称得上是最好的观摩学习经验。

    这种级别的战斗，以他们二人现在的实力，根本无法参战。

    这种级别的战斗，甚至可以说是现存武学届的天花板，当属最顶级的战斗！

    他们非常想要仔细观摩学习，可吕树和凌风二人战斗过于激烈，已卷起了满天的飞沙，迷了他们的双眼。

    任凭他们多努力想要看清，可仍于事无补，难以窥探风尘其中。

    ………

    二人一直在卷起的风尘中激战。

    也不知过了多长时间。

    风尘渐渐散去。

    原本等待得十分着急的陈山、金叶子、洪六三人赶紧朝内望去。

    这一看，三人皆是一惊。

    吕树和凌风竟然都身形直立的站在双方的对面，一个个的都面无表情。

    良久。

    风停，四周风尘全部散去。

    “还强撑着是吗？”

    吕树看着凌风皱着眉头轻声说道。

    闻声。

    凌风眉头一紧，接着脸色逐渐发白，与此同时，张嘴一口鲜血喷了出来。

    “大师兄！？”

    洪六一脸着急的大喊一声，随即，朝着凌风跑了过来。

    就在凌风身体即将倒下去的那一刻，成功的将他给搀扶住。

    “你怎么样了大师兄。”洪六将凌风抱在自己的怀里，着急询问道。

    “他……好……强。”

    凌风嘴里艰难的说出三个字，随即脑袋一歪，直接昏死了过去。

    见此，洪六赶紧不停摇晃着凌风，同时嘴里不断的呼喊着他的名字。

    可凌风就像是死去了一般，躺在他的怀里，整个人根本没有一丝反应。

    要不是凌风现在还有鼻息，洪六都已经怀疑凌风已经死在了他的怀里。

    “带上他给阎王带个话，明天我会亲自去夜总会拜访他，让他不要总要找各种人上门来请我。”吕树神色从容的说道。

    说完，就转身离开了这里，不顾洪六和凌风二人，直接返回了庭院内。

    陈山和金叶子二人见此，也是跟着吕树一起离开，相继返回了庭院内。

    刚来到庭院内。

    就见吕树坐在老槐树下面，脸色苍白的双目紧闭，在树下盘膝而坐。

    现在吕树的状态，和刚才在门外时候的状态已然是完全不同。

    现在的吕树，看起来浑身绵软无力，整个人脸色病殃殃的。

    看似命不久矣的模样。

    陈山和金叶子二人也不敢上前出声打扰吕树，而是静静守候在他身旁。

    而陈山更是一脸警惕的望着门外的方向，防止洪六和凌风二人会突然闯入。

    大约过了半个小时左右。

    吕树才缓缓睁开了眼睛，长舒一口气后，接着，就在原地慢慢站了起来。

    见此。

    陈山和金叶子同时一脸着急的对着吕树询问道：“老大，你刚刚是怎么了？”

    闻声。

    吕树轻微摆了摆手，随后吩咐陈山去给他倒一杯水来。

    很快，陈山就端着一杯水从屋内跑了过来，双手举着递给了吕树。

    接过这杯水，不由分说，吕树一口就灌进了嘴里，快速得咽了下去。

    他太渴了！

    已经顾不得刚才嘴里进了沙尘，一杯水下肚，吕树才感觉喉咙舒服了一些。

    见此。

    一旁的陈山又忍不住问道：“老大，你刚才是受伤了吗？我看你刚刚使用的好像是妙手回春术，对吗？”

    闻声，吕树点点头。

    他的确是受伤了，刚刚的确也是在使用妙手回春术为自己疗伤。

    这次虽然重创了凌风，但他自己也受了不小的内伤。

    刚才在门外，他也是在强撑着，不过有悲就会有喜。

    通过和凌风没使用一丝灵力全凭武技和肉身力量的一场激战。

    这次的吕树，可谓是获益良多！

    正当吕树想要仔细解释的时候，忽然门外传来了一道震天般的声音。

    “吕树，出来受死！”

