    十三号船坞，这是属于【黑骷髅】的船坞，大量的飞船在这里停泊，而实际上，【黑骷髅】自己的飞船并不多。

    他们只有途径此地才会停下补给，毕竟自己人不受停泊费，外来飞船才是大量的收入来源。

    而当李宇四人到达这里的时候, 一些属于【黑骷髅】的掠夺者们大叫着，谩骂着，气势汹汹，甚至还有人朝着天穹放枪，各种能量五花十色的炸开。

    他们朝着深处而去。

    “这就是掠夺者们吗？太可爱了…”李宇神色古怪，那些【黑骷髅】的掠夺者众志成城。

    没有人看他一眼, 在其余人的注视下，朝着仓库的方向而去。

    “一群蠢货…”猎人嗤之以鼻。

    看起来似乎很热血的样子, 可实际上现在最主要的就是封锁船坞, 防止敌人逃跑。

    而不是大呼小叫的前往仓库，这样根本没有任何作用。

    “这群人怎么了？”有刚从飞船上下来的掠夺者询问道。

    “据说【黑骷髅】的仓库被袭击了，掌管仓库的负责人更是失踪了，现在那里乱成了一锅粥，听说已经打起来了？”一只肥鲶鱼兴致勃勃的解释。

    “谁这么牛？和【黑骷髅】打起来了？”听到的人都有些诧异。

    “哈哈…”那只肥鲶鱼大笑：“那人早就走了，现在打起来的是抢夺仓库物品的掠夺者…”

    李宇闻言顿时有些诧异，第一时间打开本地黑洞网络，果不其然，大量的掠夺者正在讨论这件事。

    还有几个现场视频，非常模糊，轰鸣声不绝于耳，一个高大的身影矗立在战场中央，似乎是那只强大的巨魔老大。

    “我就说，这群掠夺者真的很可爱…”

    这不是纯纯的友军吗？吸引【黑骷髅】的注意力，给他们制造逃跑的机会。

    利平打开金属船坞的大门，银白色的舰体瞬间吸引了李宇和猎人的注意力。

    李宇是带着惊叹, 而猎人则就有些复杂了，迷恋？怀念？渴望？畏惧？

    各种复杂的情绪一闪而过…像是个很久没碰女人的家伙陡然看见了一个赤身裸体的大美女躺在自己面前。

    “利平先生，这几位是？”几名工作人员有些疑惑。

    “这是玛维先生派来的验收人员，启动飞船，你们可以离开了…”利平神色如常。

    “这…”其中一人显得有些为难：“这不符合程序…”

    “需要客户本人过来才能启动验收程序，而且…我们需要全程陪同。”

    利平盯着那人：“你是想强迫一个臭名昭著的掠夺者过来听你喋喋不休的唠叨两个小时吗？”

    “你可以自己通知他！”

    顿时，那人不说话了，掠夺者…对于他们这些深居星耀帝国疆域深处的人来说，还是比较遥远的。

    几名工作人员被赶走了，李宇当即将奄奄一息的玛维提溜了出来，给他接上下颌骨。

    “原来是…你们！”玛维虚弱的喝道，他如同一只死狗一样躺在金属船舱中，四肢软绵绵的，只有头颅可以勉强转动。

    利平看到对方这个凄惨的模样，顿时心有戚戚然，对李宇的畏惧更甚。

    “要借用一下你的身体。”李宇很有礼貌的对玛维表明了情况。

    “该死的家伙，你就不怕【卡蒙】的惩罚吗？”玛维对着利平大喝，又对李宇冷声道：“别妄想了，我宁死也不可能配合。”

    “好一个硬汉…”李宇对其竖起了大拇指，地精这个种族，出一个硬汉还是比较罕见的，毕竟是能打包贩卖自己的种族。

    “过你是不是误会了什么？我只是在通知你并非征求的你的同…嗯？”李宇正说着余光突然瞥见了四处乱逛的猎人。

    他像是一个变态一样，四处抚摸着这艘飞船，每一寸冰凉的金属让他遍布伤痕的内心颤动。

    “那光头…乱摸啥的，别给我摸坏了…”李宇呵斥道。

    猎人长叹一口气，遍布伤痕的内心又多了一道伤口。

    船舱中央升起一道金属圆柱体，上方浮现一个金属操作板：“验证程序启动，请录入指纹…”

    李宇抬起玛维软绵绵的手臂，伴随着哀嚎声，成功录入了指纹。

    “请录入瞳纹…”

    “请录入基因…”

    “请录入声纹…”这一步，卡了下来，玛维强忍中痛苦，冷声道：“别想了，我绝不会配合。”

    “你的戏太多了…”李宇摇头，看向一旁的冷美人：“你好点了吗。”

    “没问题…”墨多摇了摇头，琥珀般的眼珠闪烁着微光，玛维顿时惊恐莫名：“炽眼…”

    话还没说完，他就失去了自己的意识，被墨多控制住了。

    “怪不得之前能知道我在隐藏…”利平顿时明悟了，之前一直处在惊恐中，没注意，现在倒是明白了。

    “*******”玛维机械的说出一连串的声纹密码，这是最后的验证。

    伴随着一声嗡鸣声，整个飞船都亮了起来：“欢迎您，尊贵的玛维先生【玛维号】为您服务。”

    “移交控制权限…指定目标…”玛维继续机械般的开口，玛维拥有最高权限，自然可以转移这种权限。

    “请目标录入指纹…瞳纹…基因…声纹…”

    李宇上前，重复步骤，获取了【玛维号】的最高权限。

    “载入人工智能…接管【玛维号】。”李宇将智能终端放在金属圆珠上，一道道信息流如瀑布般落下。

    “人工智能载入中…”整个飞船的光芒开始闪烁，不久后，一个熟悉的声音在这里响起。

    “主人，我已经接管整个飞船的所有系统…”一道瑰丽的光辉映射，小吵闹的倒三角形态投影在船舱中，和在垃圾场中的形态没有区别。

    舱内的全息投影，只不过是这艘十亿飞船的基础设施罢了。

    “好久不见啊…”看见熟悉的投影，李宇也有些开心。

    “给他接上一条手臂吧…”墨多对李宇道：“我把他黑洞网络中的星币都转给你…”

    “还是你了解我，亲爱的墨多。”李宇乐呵呵的将玛维的手臂接上，

    墨多神色微微一僵，没有说话，玛维面前浮现一道莹蓝色的全息屏幕，他开始进行转账。

    “七千万星币？这么少？”李宇瞪大了眼睛，这个金额出乎他的意料的少。

    “可能是都定制这艘飞船了…”利平低声道。

    “倒也是…”李宇点了点头，随即他又仿佛想到了什么一样：“【黑骷髅】的账户呢，仓库这么大量的星币进出，肯定有一个大账户。”

    “那个恐怕比较困难…”利平小心的解释，表露自己的价值。

    “那种账户应该和黑洞网络有合作，玛维恐怕没有权限直接调动…”

    黑洞网络，这个星际网络的暗面，是所有恶人赖以生存的土壤。

    有人说，黑洞网络是星际网络自然而然的产生，就好像一个漏洞，一个bug。

    也有人说，黑洞网络背后有人操纵，拥有极高的科技手段。

    黑洞账户太没有保证了，只要知道账户密码，就可以转移资产。

    而当流动紫金达到一定程度后，就可以让黑洞网络提供更高级的服务。

    “可惜了…”李宇叹了口气。

    “小吵闹，运行飞船，咱们离开这里…”

    “是的，尊贵的主人…”小吵闹应声而动，整艘飞船都开始颤动起来，伴随着一阵警告声。

    金属船坞打开，银白色的飞船显露了出来，炽烈的紫色尾焰喷涌而出。

    飞船缓缓的升空，吸引了大量掠夺者的目光，光洁，全新的飞船，让每一个都掠夺者都贪婪无比。

    “这是谁的飞船…看起来不错啊…”

    “何止不错…看见那标志了没，那是【卡蒙定制】，最低只接五亿星币的定制飞船。”

    “五个亿啊…”大量的掠夺者爆发出贪婪的目光，甚至有人已经偷摸启动了飞船。

    “咦…那不是玛维大人下令占据的船坞吗？不好！”

    终究还是有人反应了过来，他胸膛上有【黑骷髅】的标志，打开智能终端，发出一连串的消息。

    正在仓库中镇压其余掠夺者的巴尔感觉智能终端震动，抬手一看，顿时瞳孔收缩，脸色阴晴不定，同时发出了一连串的命令！

    “所有人，跟我去十三号船坞！”他咆哮道。

    十三号船坞中，突然有掠夺者发出一声惊呼：“卧槽，【黑骷髅】的巨魔统领对那艘飞船下达了追杀令！”

    “那是玛维的，现在谁抢到是谁的！”

    “那还等什么，赶紧上！”

    大量的掠夺者登上自己的破旧飞船，带着贪婪的目光，朝着刚刚升空的银白色飞船而去。

    “主人，发现大量飞船升空…”小吵闹禀报道。

    正在琢磨飞船都有什么功能的李宇看着如同蝗虫般密集的掠夺者飞船，顿时皱眉：“来阻击我们？”

    “巴尔发布了通缉，谁能攻下这艘飞船，这艘飞船就送给谁。”小吵闹调出黑洞网络中巴尔的发言。

    李宇顿时勃然大怒：“这群蠢货，这是我的飞船，巴尔说什么他们信什么？”

    “小吵闹，让他们尝尝你的厉害！”

    “是，主人！”

    飞船刚刚从船坞中进入星空，还没开始进行跃迁，速度并不快，已经有一道道色彩斑斓的能量光柱射来。

    这些掠夺者当真是不惯着，说打就打。

    能量光柱轰击在飞船的表面，激荡起水波一样的纹路，被【柔性能量场】所吸收，能量场是一种高于能量护盾的防御手段。

    飞船银白色的表面裂开一道道方形缝隙，随后弹射出一枚枚金属块，而后开始延展开，变成了一个个小型的蜉蝣炮–【蜂群蜉蝣炮】

    一道道银白色的激光射出，准确无误的射在一艘艘破旧的掠夺者飞船上，拥有护盾的掠夺者飞船还好，勉强可以抗过一两道。

    可那些没有护盾的飞船直接炸开，化为星空中一朵无声的烟花。

    “护盾都没有，他们是怎么敢开上来的？”李宇一阵无语，对这些掠夺者的勇气又有了新的预估。

    “主人，数量太多，建议离开…”

    越来越多的掠夺者飞船升空，不止十三号船坞，附近的几座船坞察觉到动静，也纷纷升空。

    “主炮充能，给他们留下一个教训！”李宇望着漫天的掠夺者飞船，命令道。

    “是！”

    “等等…”坐在角落中的猎人终于开口，他缓缓的起身，不知何时，他重新戴上了自己的牛仔帽，压了压帽檐，声音略带沧桑：

    “我来吧，主炮充能太浪费能量了…”

    李宇眯起了眼睛，他感觉到了，装逼的味道，太浓了。

    “你想开飞船？”李宇问道。

    “能量块价格很高…最近星际局势动荡不高，又涨价了不少…没必要浪费…”猎人解释道。

    “你就是想开飞船…”李宇可以确定了，什么猎人会给他省钱？

    “你…”猎人一阵无语，摇了摇头：“算了…”

    “继续充能…”李宇不置可否，望着犹如蝗虫一样的掠夺者飞船，叹道：“多好的飞船啊，只能从这些蝗虫面前狼狈而逃。”

    “希望，她能有一个完美的驾驶员，犹如蝴蝶一样，曼妙的飞行，又可以化作收割生命的死神，片叶不沾身…”

    猎人的基因动了，他重新站了起来，面无表情：“你赢了，我就是像开飞船。”

    “哈哈…”李宇不由得大笑，又肃然道：“求我。”

    “你tm…”猎人怒目圆瞪，却见李宇重新笑了起来：“开个玩笑，小吵闹，切换手动模式，让我们看看这位帝国舰长还有几分功力。”

    没有人可以在我面前装逼，耶稣来了也不行！

    猎人冷哼一声，心中不由得升起了几分炽热，驾驶舱打开，猎人坐了进去，心脏开始加快，他不由得抚摸着繁杂的驾驶按钮。

    他闭上眼睛，深深的吸了一口气，再次开口的时候

    “小吵闹，除非你预估可以损伤30%能量场强度的攻击，否则不要和我抢夺控制权。”

    “明白…”

    “坐稳了！”猎人猛然推进，尾焰喷涌长度直接延长了一倍还多，速度陡然提升，更是一个翻滚，由背对变为了正对众多掠夺者飞船。

    若非这飞船的稳定装置还算厉害，刚刚那一套操作恐怕让几人都得吐出来。

    “那飞船怎么调转过来了！”

    “对方想干什么？”

    掠夺者飞船的公共频道中响起了一阵惊疑不定的声音。

    “不好…他过来了！”

    无垠星空，银白色的飞船留下数道紫色的流苏，它几乎化为幻影，达到了非跃迁状态的最高速度。

    轰！

    它直接撞破了距离最近的一艘飞船，让其炸开，无声的烟雾中，一道银影射了出来。

    “攻击！”

    掠夺者们大喝，无数道激光扑面而来，夹杂着电磁以及各种波动能量。

    “呵呵…”猎人冷笑一声，双手如幻影，飞船上下起伏不定，犹如海浪一般，又夹杂着左右横移，机体倾斜等高难度动作。

    漫天的攻击，只有大约一成落在了飞船上…

    这种颠簸之下，就算是高级的稳定装置，利平也开始干呕了起来，胃酸翻涌，几乎到了嗓子眼，让他头晕眼花。

    猎人已经冲进了飞船堆里，犹如狼如羊群，大开杀戒，没有任何攻击，就是依靠能量场轰击。

    “这种对撞强度实际上还没有对方的攻击高，用这种方式节省能量的同时，又造成大杀伤力，所以浪费能量充能主炮是非常不明智的。”猎人解释道。

    然而，却迟迟没有任何回应，敷衍回应也没有。

    余光一撇，他脸色一黑，李宇几人已经跑到了舱尾，似乎是故意远离他。

    “一群王八蛋！”猎人怒喝，速度陡然再上了一个层次。

    如何让一个人没有装逼快感，李宇深有体会。

    猎人开始反常的直线行驶，这让大量的掠夺者飞船追击而来，更是不断的发出攻击。

    瞅准机会，一个漂移转向，再次调转方向，飞船前方，粗大的炮筒中充斥着浓郁的能量。

    追击而来的飞船，由于速度差，形成了一个箭头，大量的飞船在一个直线上。

    “开炮！”猎人大喝一声，瞪大了眼睛，按下了赤红色的按钮，那一刻，他似乎梦回【奥古】。

    刺目的光芒照耀了半个【苍白之地】，大量的掠夺者还不知发生了什么情况。

    他们抬头看去，只能看到不断炸开的掠夺者飞船，璀璨至极。

    “呕！”

    终于，利平也忍耐不住了，呕吐物顺着嘴角溢出。

    “小吵闹，跃迁吧…”猎人仿佛事后的男人一样，双目无神，一阵空虚。

    银色飞船颤抖不止，伴随着虚空的一阵扭曲消失在了这里。

    ………

    碎裂小行星带中，这里十分灰暗，远处的恒星只有微弱的光芒可以照耀过来。

    一艘银色飞船突兀的浮现…

    李宇神色不善的盯着不断呕吐的利平，盘算自己现在弄死他，到底值不值得。

    猎人怅然起身，嘴里就差叼着一根烟了。

    “你不是说节省能量吗？干嘛还用主炮。”李宇把怒火发泄到了猎人身上。

    “气氛到了，不按那个按钮，总感觉少点什么。”猎人有气无力的解释。

    “我怎么感觉你把自己的命射出去了？”李宇狐疑的扫了一眼猎人的裤裆，人的xp果然没有极限。

    猎人已经蹲到角落里去了，懒得回应李宇，不知道在思虑些什么。

    利平勉强好了一些，看着遍地的呕吐物，显得有些忐忑，扫了一眼李宇，发现他有些失神，不知怎么了。

    “小…小吵闹阁下，可以打扫一下这里吗？”他有些迟疑道。

    “正在派遣清洁机器人…”

    利平顿时松了一口气。

    李宇正在翻看刚刚刷新的【日志】

    【第七天–沙丘世界:弗雷曼人对你敬若神明，甚至有些人示你为救世主。

    这逐渐让保罗的母亲心生警惕，姐妹会把救世主的消息传递到了整个帝国境内。

    她们不想被你摘了果实，在厄崔迪家族的追杀中，她故意留下了线索，让你陷入苦战，最终死在了厄崔迪家族的手中…

    失去生命体征：分身判定为死亡…】

    【获得特殊物品–圣母的代价，是否提取？】

    【生存奖励-七天-获得特殊物品–幼年沙虫。】

    【分身已回收…冷却中…冷却时间24小时…】

    死了？李宇脑袋上浮现了一个问号？还是被人背刺？太离谱了…

    要是换做一号分身可能就没这么多的事了，说不定直接把保罗的母亲收了，说不定孩子都有了。

    怪不得会奖励一个【圣母的代价】，真够讽刺的。

    

