    祭坛上，风衍真君残魂见陈阳取走求索境，又忍不住长叹一声。

    四样传承，几乎全落在陈阳手中。

    从这个角度来说，陈阳就是自己的传承者。

    陈阳显然是去过初始之地，而且连昊天镜都能取走，可见天赋有多逆天，不然也不会得到昊天镜认可。

    选择陈阳作为传承者，倒也不错！

    只是风衍真君还是觉得可惜，自己一生所学，全都浪费了。

    而那些东西，才是风衍真君才想真正传承的东西。

    “算了，人都死了，理会这些做什么。”风衍真君残魂轻叹一声，挥手打出一道灵光。

    陈阳突兀消失，整座空间也开始崩塌。

    陈阳眼前一花，出现在璀璨大殿之中，应该是被风衍真君的残魂送了出来。

    大殿深处王座上，风衍真君的尸体正在缓缓崩溃。

    陈阳想了想，还是向风衍真君尸体恭敬的行了一礼，自己也算是受了风衍真君传承和恩惠。

    “接下来就是你们了。”

    陈阳目光洞穿大殿，望向殿外一十八位域境。

    殿外，最后一个棋盘格子中。

    诸多域境还依照雷九光的命令，老老实实的封锁一方虚空。

    “域主怎么半天还没出来。”有域境低声道。

    雷九光进去可不短时间了。

    “别遇到什么危险。”有域境担心。

    如今陈阳还消失不见，估计还未离开，雷九光不在，众人都要死。

    陈阳实力有多强，众人已然见识过，除了雷九光，谁也抵挡不住，修道这么多年，好不容易成就域境，谁不怕死？

    就在这时，前方殿门缓缓打开，一道人影走出。

    “出来了！”

    众多域境一喜，连忙望去。

    但看清人影相貌，众人却是大惊失色。

    “怎么会是他！”

    “他怎么从大殿里出来了，什么时候进去的。”

    “域主呢。”

    看到人影是陈阳，众人一阵慌张。

    一十八人，封锁虚空，而周围棋盘也没有任何动静，陈阳是怎么偷偷进入大殿的。

    还有雷九光，一去这么长时间，怎么还不回来。

    “快走！”

    就在众人疑惑震惊之时，一名灰袍老者突然闪身冲出。

    竟然跑了！

    有域境震惊，没反应过来，而还有几位域境，正紧张不已，一看到有人带头逃跑，也下意识的跟上。

    此处无法挪移虚空，每一个都是身化流光，疯了一般向外逃遁。

    “我就一个人，你们这么多人，竟然还跑，丢不丢人。”陈阳笑骂一句，又朗声道：“不过你们跑得掉吗？”

    一步踏出，陈阳就消失在原地。

    下一刻，已经出现在那灰袍老者身后。

    逃跑速度再快，还能快得过挪移虚空不成？

    龙首刀入手，陈阳直接一刀斩出。

    “别杀我！”

    灰袍老者发出凄厉尖叫，也不防御，只是闷头狂奔。

    一切都是徒劳，刀锋所指，虚空裂开，直接淹没了灰袍老者。

    神魂俱灭！

    陈阳探手一抓，从虚无之中抓出一枚规则碎片，望向了下一名逃遁域境。

    这一下子，还未逃遁的众多域境也都反应了过来。

    只一招，就被斩杀，在场众人，谁也不敢豪言说抵挡陈阳第二招。

    剩下十余位域境，纷纷开始逃遁。

    有些妄图撕裂虚空逃离，而有些，更是用上了压箱底的宝物，比如灵符，比如法宝。

    “别逃啊，我们人多，唯有联手才有一战之力，这样分散逃跑，到最后谁也活不了。”有域境大喊。

    话音刚落，陈阳出现在他身后。

    “以为联手就是我对手了吗，笑话。’

    刀出，人死，抓取规则碎片和空间法宝。

    以陈阳如今的修为，杀眼前这些域境，不啻于杀鸡宰牛，轻松到了极点。

    就算有域境联手抵挡，陈阳也丝毫不惧。

    莫说寥寥几人，便是十八人全部联手，陈阳也敢硬刚。

    如今修为增幅两百万倍，而龙首刀品级还在断岳之上，修为增幅达到五成，此刻全力爆发的话，陈阳也能爆发出接近三百万倍的修为增幅。

    和至尊相比，也是不差多少。

    而眼前这些域境，修为爆发最高者，也不过十余万倍，如何能敌。

    整座风衍神宫虚空又被禁制封锁，简直就是一座天然囚笼，这些域境无法挪移虚空，只能御空逃离，速度再快，还能快得过领悟虚界的陈阳不成。

    所以雷九光被杀的时候，这些域境的下场已经被注定了。

    一名名域境被斩杀，有些域境已经快疯了，上天无路，入地无门，这就是此刻他们最好的形容。

    “求求你，别杀我，我什么都没做，都是雷九光指使的，我也不想和您为敌的。”有域境求饶。

    更有甚者，直接表示愿意臣服，作陈阳手下。

    陈阳理都不理，尽数击杀。

    有那功夫，不如夺取规则碎片，从族中培养一些域境出来，自己的后代族人，才是真正的放心。

    “陈阳，这人就算了，饶他一命。”

    眼见着陈阳要击杀一名老迈域境，阳洪突然现身，拦下了陈阳。

    陈阳停了下来，疑惑的看着阳洪，这些人助纣为虐，帮助雷九光夺取域主之位，还对阳氏一族斩尽杀绝，为何要放过他们。

    阳洪虽然夺舍重生，但气息还在，老者一下子就分辨出来，见阳洪亲自出面求情，激动的浑身颤抖，颤声道：“域主，我有愧于您啊。”

    阳洪长叹一声，道：“鱼文谨，当年我们并肩作战，你曾救我一命，今日我便还你这份恩情。”

    说完，阳洪又对陈阳道：“陈阳，多杀他一人不多，少杀他一人不少，他也是阳州老牌儿域境，对阳州无比熟悉。”

    顿了一下，阳洪似乎有了决断，道：“你斩杀雷九光，以后若是要统御阳州，也需要一个熟悉之人帮你打理，鱼文谨就比较合适。”

    陈阳一奇，笑道：“阳老，我什么时候说过要统御阳州了。”

    阳洪淡淡瞥了一眼陈阳，道：“行了，在我面前还打马虎眼，你想什么，当真以为我看不出来吗。”

    说完，阳洪又叹气道：“你实力非凡，阳州交给你，我也放心，而我，想要重回巅峰，还不知要多少年，而且我也没那个雄心壮志，再做什么域主了，以后只想着庇护后人，一心追求永恒了。”

