
因为海浪和海风的影响，加上每个人听力不同，往回游的不止有林舜一个。

不过，更多的参训人员，还是继续在埋头往前猛干！

看到这两级分化的场面，站在岸边的冷锋很是无语，也懒得再喊话，直接从旁边的一名护卫队士兵手里拿过步枪，去掉枪头上的消音器，拉枪上膛朝天就是一阵扫射。

“哒哒哒哒……”

持续扫射的枪声很剧烈，在海面上传出了很远。

等游在最前方的参训队员，被这突然而来的枪声吸引停下后，冷锋拿起扩音器再次重复了之前的喊话。

“取消考核了？原来不是我出现了幻听，哈哈，还有这种好事。”赵云龙乐了起来。

这次集训考核的时间一共就1个月，少一天的考核就代表着少了一天的折磨，距离入选的时间也更近了一步。

不过，当他回头看到前半分钟，还在那大喊加油冲的林舜，这时候竟然已经往回了二三十米时，顿时牙齿咬得吱吱响。

“小—泰—迪，你特么给老子等着。”

或许是感受到了身后的杀气，林舜打了个冷颤，抓住身前飘着的背囊，以最标准的狗刨式，蹭蹭噌的往岸边窜去。

……

基地指挥中心！

“什么？有军舰正往我们这里驶来？……收到了，你们那边立刻停止训练，等待通知，这边由我来处理。”

结束和巴尼的通话，老鸟立刻下令道：“全体注意，有不明军舰正向迪马岛靠近，一组，把卫星图像调过来，我需要知道它的一举一动。”

“二组，立刻开启无线电通讯，想办法和它取得联系，弄清楚它的来意和身份。”

“三组，你们去启动紧急预案，把基地快速切入一级战备状态。”

“四组，通知基地各部门的部长，让他们做好紧急防备，全力配合处理这次的危机。”

……

随着老鸟的一道道命令下去，整个指挥中心上上下下全都开始了高速运转。

内部通知、外线联系、武器调配……

所有一级战备的措施准备，都在这一刻被启动，整个基地也在指挥中心的指挥下，如同一台最精密的机器，彼此协同动作了起来。

“呜呜呜——”

在刺耳高亢的警报声笼罩下，已经发展到两百多的本地人员护卫队，全部奔向了各自的岗位。

码头上，二十多艘大小快艇，全部启动。

近百名清一色扛着标枪单兵导弹的护卫队士兵，在副部长老图的亲自率领下，登船冲向了岛屿的东侧。

这是老鸟在面对不明军舰的不请自来，用基地内现有的装配，临时想出来的应对方案。

一百多具打击范围超过2公里的标枪导弹，虽然正面刚不过军舰，但是只要能利用好东面的岛礁密集地带，绝对能对军舰形成不小的威慑力。

哪怕不能干掉它，能阻止靠近基地就足够了！

基地内层八角防御塔楼上，经过戴维斯改装的双联54式高射机枪旁，四名护卫队的士兵在严阵以待，全面进入战斗状态。

“老鸟，要不要把尤里前几天弄回来的大家伙启动？”这时，戴维斯的电话打进了指挥中心。

老鸟凝眉思考了一会，回道：“一艘军舰的战斗能力，不是我们能够对付的，你那是基地最后的底牌，现在护卫队已经赶过去了，如果他们不停止前进，到时候再启动。”

“行，那就这么办吧。”

“保持通讯顺畅，如果需要使用我在联系你。”

结束和戴维斯的通讯，老鸟想了会，向身边的接线员说道：“把电话接到齐曼岛。”

……

迪马岛东岸！

“哄——”

从基地港口出发的二十多艘快艇，巨大的引擎轰鸣声混合交织在一起，狂啸着从礁石滩外嗖嗖飙过，荡起的滚滚海浪，一波一波的猛冲向岸边的礁石。

在一种参训人员的惊愕目视下，劈波破浪直冲北方而去。

“妈耶，我没眼花吧，人手一具单兵导弹？这是从哪里冒出来的一群变态。”

刚被上岸后的赵云龙和李回，按在沙滩上摩擦了一顿的林舜，还没来得及去擦掉裹满脸的沙子，就被这飞奔过去的重火其快艇船队，给唬得一阵目瞪口呆。

先不说价钱的事情，光是这种武器的购买，就非常的困难，严格受限与各种国际法律的管制。

而这里一次就出现了一百多具，怎么不让林舜惊讶！

“我们前脚被召上岸，后脚他们就过来了，听说这个岛上有一个基地，是寰宇公司的，我猜，这群人很可能就是公司的内部武装势力。”张小强猜测道。

“我擦，这公司真特么有钱，我在外面浪了这么久，还没用过这高级玩意呢。”李回一脸的羡慕。

“话说，这100多发导弹都够把我们这里犁上好几遍了，他们带着这些大家伙，而且赶的这么急，你们难道不觉得奇怪？”

难得正经一下的赵云龙，刚把话说完，一旁的苏信就指着北方的海面惊叫了起来。

“快看前面，就是快艇过去的方向，那里好像有大船过来了。”

顺着赵云龙手指的方向，几人很快也发现了远处的海面，有一个不到巴掌大小的黑玩意。

“现在这个岛上正在打仗，不会是要打到这里来了吧。”蕾姆猜测道。

“打仗？这是好事啊，一旦开战，搞不好我们都不用再受折磨了，直接就被选进公司参加战斗了，哈哈。”苏信倒是兴奋了起来。

“一旦开战肯定需要人手，我们怎么说也在这里混了20多天，这很有可能哦。”林舜也兴奋了起来。

两人都不是新兵菜鸟，都是见过血的人，打仗对于他们来说，并不是死不死的问题，而是钱给的够不够的问题。

张小强用拇指测距法计算了一下，说道：“你们可别高兴得太早，我虽然不知道这是什么船，但是以现在这个距离，和这艘黑色船的大小，我判断过来的这艘船最少在万吨级以上，如果是军舰的话，我感觉这个公司够呛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9792537"  chaptername="第495章  【寰宇基地一级战备】（爆发，1/5，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
