    【直播终于开启了，这次是要寻找古城入口了吧？不知道考古队准备的怎么样了。】

    【林昊大佬诚不欺我啊！说在两天后出发，就是在两天后出发，考古队终于要进入沙漠了！】

    【妍妍大美女，快给大家说说，这几天的情况。】

    【是啊！听说你昨天突然开启直播，还遇上了铁沙暴，给我们讲讲，究竟发生了什么。】

    【妍妍的身后全都是沙漠，这里真的有古城么？】

    【这不是废话么，考古局都已经证实了，怎么可能会有假，之所以这样，是因为昨天铁沙暴经过，将所有痕迹再次掩盖了。】

    【真是可惜，好不容易找到古城的位置，这次看来又要重新来过了。】

    观众们议论纷纷，每一个人都相当激动。

    而这时候，直播组的技术员手那一把太无人机，走来了过来。

    “直播间设备已经调整完毕，可以直接开启直播了。”

    这条无人机，可是赵国特意找某科技公司制作的，可以说是花了大价钱。

    正是因为瓶山古墓的一行，让他觉得实在过于危险。

    如果继续让摄影小队跟踪拍摄的话，不禁会遗漏很多关机镜头，同时也会给安保队添加不必要的麻烦。

    在有了这一次的教训，他便找到某科技公司，研发了一款专门适合考古队的无人摄影机。

    听到设备员的话，妍妍露出笑容，面对镜头。

    “各位观众朋友，我是主持人妍妍，镜头我们来到了荒漠的沙漠之中。”

    “根据考古局放出的资料显示，在这片沙漠的下面，有着一座年代极为悠远的古城，甚至还有一条未曾发现的丝绸之路！”

    “如果我们能成功探索这座古城，将它的遗迹历史重现的话，一定会知道，在许久之前，我们华夏的前辈们，是如何行走在这条丝绸之路山的！”

    “可在不久前，我们经历了铁沙暴的影响，不得不暂时放慢脚步，暂停下来。”

    “如今考古队再次整状态发，将会在半个小时后，进入沙漠，寻找古城的入口！”

    “到时候我们的无人机直播设备，将会全程跟踪拍摄，此次的无人机设备是国内顶尖科技公司研发的。”

    “不禁拥有着顶级的跟踪能力，同时在它的前后左右各有一颗激光雷达，运算能力超强，能躲避各种突发情况。”

    “同时与我国北斗卫星系统相连，就算进入地宫深处，也能保证拥有直播信号！”

    “相信这一次考古队能带我们深入地宫，碗蕨这段遗失的神秘商路与古城！”

    妍妍一口气，将所有的情况全部都介绍了出来。

    随后无人机缓缓升向天空，开始转头镜头，给到了林昊的镜头。

    此时的林昊依然站在原地，黑色卫衣，背负黑金古刀，只是一眼，竟吸引了所有人的目光。

    【我去，这是林领队么？这身装扮也太帅气了吧！】

    【这冷不丁一看，还以为是武侠小说中的刀客呢，这造型，绝对瞬间将逼格拉到了顶点！】

    【没想到他竟然被这一把刀，难道还会武功不成？不能吧？】

    【他不是各种知识厉害么？典型的文科生啊，怎么突然又变成工科男了？】

    【可能是随便搞来的一把刀，用来防身的吧，毕竟探索工作，随时都会发生危险。】

    【我估计也是，这世上哪有什么武功，全都是扯淡！】

    【这也就是摆摆样子，真要碰见什么怪物或者僵尸，这刀能有什么用？还不是要靠安保队员们保护。】

    对于林昊的造型，网友们纷纷议论。

    经过昨天的事情，虽然很多人没有来到直播间观看，但也都有相关视频出现。

    但很多人还是抱有怀疑的态度，可却不在那么激进，顶多也就是调侃几句。

    看着林昊伫立原地，背后一把刀斜跨背后，的确是帅气无比。

    对此，很多人也都发出了弹幕，评论了一番。

    此时的考古队与安保队，很快的集结完毕，全都站在了林昊面前。

    林昊看着他们，微微点了下头，随即说道：

    “出发！”

    说完，林昊便转身率先朝着沙漠走去，一众队员全都跟在了身后。

    进入长城包围的内部，里面随时可能会找到古城的所在。

    此时的他们，已经不在适合开车，全都步行寻找。

    看到考古队终于出发，直播间的水友们也是相当期待。

    经过这段时间的宣传，网络上对于这段埋于沙漠的古城，是越来越期待了。

    很多人都想要亲自看看，这立于荒漠的古城，究竟是有多么厉害！

    毕竟在宣传中，至今为止还没有人能来到这片沙漠。

    考古局不止一次对这里进行探查，甚至当初，就连秦佳瑶的父母，也失踪在了这片荒漠之中。

    可因为时间不对，他们根本没有任何发现，最后也只好不了了之。

    甚至在之前的这些考查可猜测中，他们已经损失了不少大量的精英人员。

    更是有不少考古队，因为过于深入，与秦佳瑶的父母一样，迷失在了这里。

    每一次的考查，都必定会有损失。

    甚至，有很多次，那些考古队员都不知道怎么死的。

    唯独何队长带队的这一次，算是最成功的一次了。

    在探查的过程中，他无意发现了这片长城，找到了一些蛛丝马迹。

    将信息传回去后，赵国在第一时刻，便想到了林昊。

    只是可惜，那时候还并未找到他的真人，也只能暂时搁浅。

    直到最后亲自与林昊见面，才将这件事情提出，并组织了一支可算是考古界里全明星的阵容。

    如今考古队员们，每一个人都是在考古界里，有着一定的名气。

    林昊更是名声鹊起，被所有人都已经熟知。

    但是也正因为这样，很多人都在猜测，在林昊的带领下，考古队是否真的能攻克这死亡沙漠。

    还是像之前几次一样，所有的考查人员，全都无缘无故的消失在了沙漠中，永远的埋于黄沙之下。

    即使考古局中，所有人也都再次坐在了屏幕前，眼中露出期待的看着考古队深入。

