    龙傲顿时羞恼难当，脸色涨红，但又哪里敢翻脸，只能低着头腆着脸应道：“是是是，仙子说的是！”

    半天未曾等到风清儿回话，抬头一看，却看见一人一狼已经并肩走远，不由得大怒，如若不是连续两次陷入绝境，让他实在有些后怕，早已拂袖而去，心里暗骂不休，但也只能又垂头丧气的跟在了后头。

    说来也怪，风清儿从未给他过好脸色看，而陆玄对他却一直客客气气的，但在心中，他对陆玄的愤恨反而更多些......

    人心叵测，不外如是。

    陆玄走在前头，回头望了望远远跟着的龙傲，用只有自己和风清儿看得见的小字问道：【清儿姑娘，你何必那么说他？】

    风清儿摇头道：“这家伙行事浮躁，战斗力也差得可以，完全没有任何用处，我是看在你面子上才没直接赶他走，不过敲打一下还是要的。”

    陆玄摇摇头：【看我的面子？那倒没必要，当时刚进试炼的时候他帮过我，但我救了他两次也就两清了，如果你觉得他是累赘，那直接赶走就是了。】

    风清儿犹豫了一下，摇摇头：“先让他跟着吧，如果听话就留着，有些危险的地方还是需要人探探路的，这家伙有金龙血脉，拿来当炮灰再合适不过了......”

    陆玄无语。

    又走了一天，二人一狼攀上那座高山，却发现前方并没有美如画的仙境。

    那是一大片褐色的土地，一株株扭曲如蛇的黑色树木肆意生长，枝干横向斜倾，如一条条狰狞巨蟒，一丛丛尖针似的枝叶笔直向上，尖梢处散发着金属的光芒，

    林中，雾蒙蒙的烟气弥漫整个树林，不时有诡异的噼啪爆炸声传来，阵风吹过，那些烟雾弥漫，枝叶摇晃间，就好似那些巨蟒都活了过来一般。

    陆玄和风清儿远远的站着，把视线投在了树木之间的土地之上，那里有一堆堆的灰烬，黑色的灰烬中，有一点点的绿色点缀。

    正谨慎观望中，一道粗如常人手臂的电光突兀的出现在了树林边缘，直劈而下，半响之后，轰隆隆的雷声才响了起来。

    和陆玄想象中的一劈两断完全不同，那棵被劈中的树木除了枝叶燃起冒起了浓烟外，枝干竟然丝毫无损，要说那电光没有威力却也不是，刚才那一下的余波将树木旁边的褐色泥地都击出了一个半丈多宽寸许深的浅坑来。

    陆玄心中一动，仗着搬山甲如今灵气充足，直接走了过去，远处看那些树木都呈倒伏状，走到近前才知道，依旧有两人多高，站在最外侧的一棵树木旁，他伸出狼爪轻轻的抚摸了一下，爪尖略微有点酥酥麻麻的感觉，屈爪一弹，黑色的枝干竟然发出了‘铮铮’的声响。

    他低头看去，狼爪下的泥土里有点点绿芽萌发，寸许长，稚嫩的芽孢中已经有剑状的叶瓣冒出。

    这莫非是雷击木和藏电草？

    风清儿也佩戴上一件护身法宝，袅袅行来，低头看了看，又蹲下去摸了摸，说道：“只是普通的藏电草而已，在外面也多的很，无需理会。”

    陆玄点了点头，退后眯着眼睛张望了一下，这片树林占地极广，朝着两侧蜿蜒而去，根本看不见边缘在何方，看来也只能入林而过了。

