    　　岚山市十一位常委全部出动，分成四个小组分别扑向了四个自來水厂，这个常规的举动在岚山市历史上尚属次，这次行动在很多人看來这简直就是牛刀杀鸡，认为柳擎宇这次根本就是瞎胡闹。

    　　但是，不管是柳擎宇也好，陈华平也好，曾云斌也罢，他们沒有一个人把这次全面出动当成是一个玩笑，和柳擎宇认识这么长时间了，他们还沒有看到过柳擎宇做出了一次错误的决策，这是他们对柳擎宇充满信心的底气。

    　　既然柳擎宇这次非得要玩得如此兴师动众，那么大家也就陪着柳擎宇一起玩一把。

    　　由于这次带队的领导级别太高，岚山市公安局那边更是高度重视，不仅注意整个行动的保密性，更是采取了十分高效的部署。

    　　凌晨3点钟，所有的岚山市市民还在沉睡之中，柳擎宇已经带着常委副市长朱天晓和组织部部长谢家旭一起带着上百名警察和武警所组成的庞大队伍來到了岚山市自來水厂小山区分厂，这家分厂是美国伟力水业公司的总厂，整个公司的办公大楼也设在这里，而且，伟力水业的总经理王俊凯和伟力水业母公司通吃水业的外资董事长、伟力水业的总裁凯文斯也住在这个分厂。

    　　柳擎宇做事一向果决，有些时候甚至可以说是武断或者是疯狂，因为有些时候，他做事未必完全是理性行事，甚至可以说是依照自己的感觉去做事，这就是柳擎宇，一个理性与感性并存，级睿智、级理智的头脑下却有着一颗狂野而又感性的思维，也正是这种独特的行为方式，让他在瞬间生死的特战战场上最终活着生存了下來。

    　　一路向着伟力水业总厂行进的过程中，柳擎宇不断的听着秘书长韦永厚向他汇报着关于伟力水业的相关信息：“柳市长，根据我最近掌握的信息显示，伟力水业的总经理王俊凯是一个留美的大学生，曾经就读于常春藤大学，毕业之后便进入了水业巨头通吃集团，到现在已经有十多年了，他从一个普通大大学毕业生到如今的区域高管，能力很强，也善于经营人脉；其总裁凯文斯是一个地地道道的美国人，也同样毕业于美国的常春藤大学，喜欢参与政治，属于强硬的**派，不过在多次竞选市议员失败后将主要精力放在商业上，到现在算是小有成绩，成了整个东北区的总裁，住在岚山市办公。”

    　　柳擎宇听到韦永厚的汇报之后不由得一皱眉头：“永厚，你的意思是不是说，这个凯文斯自从伟力水业成立之后，就一直驻扎在这个水厂办公，平时也很少与外界接触，做事十分低调。”

    　　韦永厚一愣，随即说道：“嗯，这些正是我打算接着向您汇报的事情，这个凯文斯平时做事的确非常低调，就连一般的商业活动都很少参加，不过根据我们掌握的信息显示，每两个月就会有一批來自美国的水质处理溶剂从美国运到岚山市，而每次接货的时候，都是凯文斯亲自接货，这一点我感觉到十分纳闷，他一个堂堂的区域总裁何以要为了这么一点点的事情亲自出马呢，这很不正常嘛。”

    　　柳擎宇闻言略微沉思了一下，随即拿出手机拨通了一个电话：“诸葛叔叔，麻烦您尽快帮我查清楚一件事情。”

    　　电话那头，辛辛苦苦一天的诸葛丰已经睡着了，接到柳擎宇的电话之后，却是神情一凛，睡意很快便全都消失了，他看了看时间，现在已经是凌晨三点了，柳擎宇这个时候竟然还沒有睡觉，还要自己帮忙调查一件事情，以他对柳擎宇的了解，知道柳擎宇轻易不会开口求自己的，一旦开口，那绝对不会是小事。

    　　诸葛丰沉声说道：“擎宇啊，说吧，什么事情。”

    　　柳擎宇道：“诸葛叔叔，我想请您帮我从海关那边调查一下关于美国通吃集团是不是每个月都会向我们华夏的几个分公司送水质处理溶剂，还有，接货人是不是都是各个分公司的总裁或者是总经理。”

    　　听到柳擎宇竟然只提出了这么简单的一个要求，诸葛丰却并沒有轻视，而是立刻点头说道：“好的，你稍等片刻，十分钟之内我给你回复。”

    　　以诸葛丰现在的身份，要想查点什么事情自然轻轻松松，不到五分钟，诸葛丰便再次给柳擎宇回过來电话：“擎宇啊，你是怎么知道这些事情的，为什么一个小小的水质处理溶剂对方会出动各个分厂的总裁亲自去接货呢。”

    　　很显然，诸葛丰也是一个很有智慧之人，他直接提出了这个问題。

    　　柳擎宇听到诸葛丰的信息之后，脸色当时便严峻起來，沉声说道：“诸葛叔叔，我现在只有一个猜想，现在也正处于调查取证的路上，我相信，我很快就会给您回复了。”

    　　柳擎宇并沒有说出自己的猜想到底是什么，诸葛丰也沒有问，但是，两人心中却全都明白，对方肯定听明白了自己的意思。

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接对跟随队伍而來的市公安局局长宋卫国说道：“卫国，一会到了自來水厂之后，你立刻率领所有力量以迅雷不及掩耳之势快占领五个地方，第一个地方就是自來水厂的各个出入大门，确保任何人无法自由出入，第二个地方是王俊凯和凯文斯两人的办公室、卧室，第一时间将两人控制，第三个地方就是自來水厂的库房，立刻封存所有用于水处理的物资，禁止任何人动用归还各种物资，要防止一切破坏甚至焚毁仓库的行为，第四个地方是水质处理车间，这个地方要第一时间进行控制采样，并全程视频录像，第五个地方则是监控室，第一时间控制所有工作人员，提取所有监控数据。”

    　　宋卫国闻言二话不说，立刻第一时间把手下分成五个小队，并分别指派相应的小队领导，让他们分别各自负责一个地方的控制。

    　　这时，坐在柳擎宇旁边的组织部部长谢家旭皱着眉头说道：“柳市长，你这样做是不是有些不太妥当啊，毕竟，人家自來水厂虽然出现了一些问題，但是，他们出现这种问題顶多也就算是工作上的失误，应该还沒有严重到触犯我国法律的地步吧，你现在直接如此大动干戈采取这样的雷霆行动，一旦将來曝光出來，恐怕我们岚山市方面会陷入十分被动的地步，肯定有人会抨击咱们小題大做甚至更为激烈的言辞。”

    　　柳擎宇只是轻轻点点头：“谢部长，你说得很有道理，我也清楚，我今天这样做从理智上來讲的确有些小題大做，但是不知道为什么，我如果不这样做的话，我总是担心会出现一些我意想不到的无法控制的因素，所以，我宁愿忍受一些有可能出现的批评声音，也要确保我们本次的行动万无一失，我不希望我在行动失败之后去后悔甚至去遗憾，我不希望这种事情生，所以，今天的事情我愿意承担所有的责任，我也要采取最为谨慎稳妥的措施。”

    　　谢家旭道：“柳市长，我理解你的担心，我也支持你的决定，但是我还是要再次提醒你一下，这个凯文斯是一个外国人，一旦这件事情要是酵起來的话，很有可能会引外交纠纷。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，脸色十分坚毅：“我知道他是一个外国人，甚至是伟力水业的总经理王俊凯都拿到了美国的绿卡，但那又如何，我不管他们是什么人，但是，只要他们在我们华夏的地盘上，就必须得遵守我们华夏的法律，如果被我查明他们在我们的地盘上从事了非法的事情，我照样会以我们华夏的法律对他们进行严肃处理。”

    　　听柳擎宇这样说，谢家旭便不再说话了，毕竟，刚才柳擎宇已经将他坚定的意志和决心表达得淋漓尽致了，他甚至都已经说出了要独自承担所有潜在责任的话，这充分表明，柳擎宇此刻的决策坚定不移，任何人无法改变，他之所以要提醒柳擎宇就是尽一下自己的责任而已，以免柳擎宇太过于冲动。

    　　柳擎宇的汽车赶到自來水厂大门口的时候，自來水厂大门口已经被岚山市公安局的第一行动小组给控制了，其他的行动小组正在通过大门口快向着自來水厂内其他的行动点出。

    　　柳擎宇等人则乘车直接赶往凯文斯的办公室方向，那边也是自來水厂的办公大楼方向。

    　　柳擎宇几乎与整个行动小组之人同时抵达办公大楼的楼下，抬头看去，柳擎宇看到办公大楼中，一个窗户的灯光竟然亮着，一个身影正坐在窗户，似乎正在看着电脑，不知道是在工作还是在娱乐。

    　　柳擎宇心中一个巨大的疑问浮现心头，都这么晚了，为什么凯文斯还不睡觉呢，这很不正常。

    　　看到此处，柳擎宇立刻下了汽车，对负责带队的程永刚打了个手势，程永刚见状立刻让所有警察暂时全部停止行动，随后，柳擎宇第一时间走到了众人的前面，随后冲着众人招了招手，一马当先向着办公大楼潜入进去。

    　　这一次，柳擎宇要亲自带队采取行动。

