一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十九章莽夫的分析

    苏洛杀穿南荒，杀上皇城，背后也是被逼到绝境。

    平乱军伤亡惨重，大战过后，人人重伤，可缺少灵药疗伤。

    这让苏洛如何能忍受？

    向军部要？

    军部早就打穷了，根本调不了救命灵药！

    向秦归要，请求从国库调来灵药！

    可是送来了什么？

    仅仅够百人服用的灵药！

    这令平乱军上下，寒心到了极致。

    这更让五虎认清现实，生逢五荒之乱的乱世，谁都靠不住，唯有靠自己。

    平乱军镇守一方，今后只坚信手中刀！

    苏洛在苏家一天，对于苏家的一切，没有说什么。

    也没必要去管这些事情。

    苏洛在苏家一天，陪伴父母几天。

    七日过后，平乱军全员回归平乱城，无一人迟到。

    家园虽好，可需要有人守护！

    美好的生活，需要有人负重前行！

    苏水没吭声，偷偷跑了，跑回了平乱城。

    苏洛告别家中，拎着小翎儿，来到南荒七地。

    中原帝校的学员，也是在这个时间段，从假期中陆续归校。

    下面，明王莫无敌站在城墙上，轻声道：“土著退了，但十城丢失，他们不可能退走，只剩下洛都一座！”

    “丢了，再打回来便是！”

    苏洛平静话语中，依旧有着霸王本色。

    明王一时语塞，竟然无法反驳。

    当初中原帝校，孱弱时期，这个少年雄主，就带着明殇这些疯子坏胚，打下了半地。

    现在中原帝校兵强马壮，没理由反而怯弱了！

    明殇突然发现，环境变好了，修炼资源管够，人普遍都变得，不再那么悍不畏死，不再那么敢背水一战了！

    或者说，变得惜命了！

    可如王凤麟他们这些人，当初为了几株灵药，为了三五百学分的东西，那是豁出命从妖兽嘴里抢食儿吃。

    这股狠劲，不能丢。

    一旦丢了，防线不保！

    小翎儿被丢在洛都，让洛都人民心里哇凉哇凉的，他们的小霸王，又特么回来了！

    这小东西，忒坏了。

    苏洛降临洛都，张钧抱拳道：“都主！”

    “洛都情况怎么样？”

    苏洛知道洛都城内，驻扎着项奉先的昆仑军，还有姚封门他们，影七有先前苏洛送来的生命灵液，伤势已经好转。

    尊级植妖的生命灵液啊，救命生物，可遇不可求的东西。

    苏洛随后送给影七，就是专门让他疗伤的。

    张钧凝声道：“都主杀穿整个南荒，震慑住他们，已经退兵，多日没开战事了。”

    项奉先走来，骂咧咧道：“他娘的，老子受不了这口恶气，先前被这群孙子，围攻的像条狗一样，现在缓过劲腾出手，老子要夺回我的小昆仑城！”

    小昆仑城是指，先前项奉先他们的那座城。

    一个月最低七百万灵石的税收啊，还有项奉先他们，自己在城内经营的产业，每个月起码一千万灵石入账！

    这是搁在以前，想都不敢想的资源。

    现在十城丢失，项奉先愤怒中又头疼，心中更有数，不占据这些王城，他们只会越大越穷。

    以战养战的宗旨，就是攫夺资源的灵药灵石，反哺自身，越打越强盛，越打装备越精良，将士修为越强！

    这就是真正的战之道！

    中原帝校凭啥崛起这么快？

    就是苏洛带着全校师生，走上了这条路，平乱军的班底，就是中原帝校的人组建的。

    现在不管咋样，项奉先都要夺回小昆仑城。

    苏洛坐镇洛都，项奉先第一时间过来，看似发牢骚，实际上是让苏洛看着办，反正他项某人这个莽夫，就要要小昆仑城。

    姚封门也过来，影七也到了。

    明王也过来凑了热闹，道：“这里被定为第三战场，随时都有尊级会出手，我建议三思而后行！”

    “就是因为这是第三战场，更应该夺回十城！”

    项奉先眼神迸发精光。

    苏洛轻笑：“这怎么说？”

    项奉先凝声道：“我们只有两座城，一旦土著尊级出手，不止对准洛都就是对准明王这边，二选一的结果，可夺回十城，就是十二选一，到时候任何风吹草动，我们瞬间知晓！”

    明王皱眉道：“夺回十城有这个好处，可眼前的教训，不能不防，我们战线拉得太长，一旦爆发战事，根本守不住！”

    这是个死题，没得解！

    因为南荒七地，驻守力量已经够多了，比其他地方都要强盛。

    军部不可能，派来更多的力量驻守！

    可项奉先凝声道：“明王，你难道还看不清，占据这里的隐形好处，中原帝校的数万师生，早已经把重点迁移到下面洛都之中！”

    “整个南荒七地，就是一个巨大试炼场，为中原帝校磨砺一届又一届的新生！”

    “中原帝校为校盟之首，校盟序列的名片，每家院校每年都会送来天才过来培养！”

    “培养下一代强者，才是最重要的！”

    “还有七部都设立在这里，兵部和丹部，培养多少符师和丹师，大家都知道重要性。”

    ……

    项奉先直言不讳，更是说出，一个南荒七地的资源外流，直接撑起中原帝校、北方总组、和军部！

    三家实力的主要资源来源，几乎全被这里给承担了。

    毕竟没有那个地方，如南荒七地这样，被占据十城，源源不断的灵石和灵药外流出去。

    所以项奉先知道，以前越大越穷，就是没走以战养战的路子。

    不是没走，更不是不想走。

    根本原因，是没那个条件！

    可是现在有这个条件，项奉先不想放弃，也不能放弃！

    项奉先的话，令全场沉默了很久。

    苏洛平静道：“十城现在的防守力量如何？”

    “三尊坐镇，而且都临时组建了土著兵团，不过这些游兵散勇，不足为惧！”

    项奉先根本不将这些土著军团放在眼里。

    若不是兵力相差七八倍，项奉先率军能活活撕碎那些土著军团。

    项奉先这里背靠中原帝校，单单从帝校兵部这边，项奉先就弄过去三条兵器生产线。

    而且昆仑军的大部分将士，闲暇时间就去中原帝校听课，基本上人人踏上武道。