    ———————————

    　　他虎躯一颤，脊背一阵发凉，丝毫不敢动弹。

             落文宇看向尚胧月的眼睛都快要惊的瞪出来了。

    　　尚胧月的声音如同恶魔在他耳边低语，“王爷……我只是开了一枪，用了一颗子弹罢了……”她刻意停顿一下，“那五堵墙就全塌了。”尚胧月稍稍拉长了一点尾音，声音压低些许。

            听的落文宇心里毛骨悚然，背上冷汗直冒。

    　　她对着落文宇露出一抹甜甜的笑意，“你说……我要是在你的头上……”没等尚胧月把话说完，落文宇突然猛的转身朝着范伶的方向看去，“范伶！你还站在那里干什么？营地那边的人还等着本王！”

                 范伶一下就反应过来，他连连附和，“属下一时竟忘了时间，还请王爷责罚！”

               “罚自然是要罚的！但现在去营地要紧，一切等回来再说！”落文宇说完这句话转身离开了，没走到云水阁出口的时候，他的步伐还是不紧不慢的。

              一到云水阁出口，他撒腿就跑像是在逃命一样！

            范伶也跟他一样，尚胧月拍手笑道，“果然不是一家人，不进一家门。”

               脑海中不断循环刚才落文宇逃跑的滑稽模样，简直跟他之前的形象一点也不符合。 

               尚胧月轻挑下眉，嘴角勾起得意的笑，她早就看落文宇不顺眼了，一直摆着张臭脸，总是有事没事的找她麻烦，说话尖酸刻薄，他就是个小男人。

            今天算是好好的出了口气了，也不能总憋屈着自己。

          尚胧月脸上的笑容突然凝固住了，她似乎遗漏了什么………视线看向一侧时倒在地上的苏诺儿出现在她的眼中。

              “呀！我怎么把诺儿给忘了！”她慌忙跑到苏诺儿的身旁，在确认她只是昏过去后尚胧月悬着的心也掉下了。

              她将苏诺儿抱进房间替她盖好被套后尚胧月返回了庭院中，她躺在睡椅上伸个懒腰，哈欠随之而来，没过多久她就进入了梦乡。

              睡着的时候尚胧月的嘴角都带着笑容，可见她今天的心情是有多好。

             微风轻拂过她的脸颊，像是在轻柔估摸般，暖阳洒在她的身上，如此舒适的天气让她脸上的表情不知不觉间放松了许多。

            ————————

                落文宇快步走回书房，范伶也跟着他一起。

               书房的门被落文宇用力一关发出“嘭”的一声巨响。

              落文宇一拳砸在书桌上，当他把手挪开的时候桌上赫然出现一个凹陷。

                他本来是要去羞辱尚胧月的，这下好了，反倒是尚胧月将她狠狠的羞辱了一遍！

                落文宇觉得自己颜面扫尽！那抹强烈的耻辱感让他很想找个地缝钻进去，心中的闷火堵在胸口处，上不去下不来很难受。

            他现在就想要把这团窝火给发泄出去。

                  范伶一直没有开口说话，他很了解落文宇的性格，一般这个时候不说话是最好的，如果开口了很容易被他当作出气筒。

                 “她手里拿着的到底是什么东西？！”落文宇突然抬高了嗓音，他说这句话的时候像是在自言自语又像是在对范伶说。

               就在范伶犹豫要不要开口回答时，耳边传来了落文宇的咆哮声，“范伶！本王让你派人监视她的一举一动，之前也派你去调查过她，为什么就没有把她手中的那个武器调查出来？！”他咆哮的模样如同发怒的雄狮，头发都要竖起了。

                范伶立马跪下，“是属下办事不力，还请王爷责罚！”能听的出他的声音透着紧张和压迫。

                   “责罚？”落文宇的冷笑声似乎是从鼻腔中发出的一样，“她今日如此羞辱本王，让她得意的都快要骑在本王的头上了！”

            “她让本王颜面尽失！范伶你有脱不开的责任！”落文宇冲着范伶怒吼。

                  范伶连连向他道歉，他也没有辩解什么，确实是他没有调查出尚胧月的手中竟然有如此厉害的武器，确实是他的失职。

               落文宇劈头盖脸的足足骂了范伶一个时辰，期间从这里路过的下人们全都清楚的听见书房中传出的怒吼声，谁都不敢在那里多做停留，都是快速离开。

                骂了这么长时间落文宇的喉咙干涩的生疼，连连喝了几壶水才缓和过来。

              落文宇看了一眼还跪在地上的范伶，“行了，你且出去，有事本王会叫你。”

               范伶，“是！”当他站起身的时候，因为长时间保持一个动作，他的脚是没有知觉的，而后开始发麻，就这样一瘸一拐的走出了书房。

                  他靠在书房的门上，长舒口气，脸上参杂着几分疲惫和无奈。

                落文宇把气都发泄完了，心里的确舒坦了很多，可一想起尚胧月那张得意忘形的脸，他的心里就强烈的有种冲动，想要冲到云水阁去撕烂她那副嘴脸！

              但又想起尚胧月手中拿着的那个武器时，落文宇冲动的情绪很快就平复了下来。

             他回想着尚胧月拿着的那个武器，他是第一次见到这种武器，而且它的威力是他根本想象不到的，一开始他怎么也想不到那么小的东西竟然有如此巨大的威力。

                   如果当时尚胧月要真的打在他的身上，估计这下他已经在阎王爷那里报道了。

                落文宇眉头紧皱，墨色的眼眸中透着疑惑，以前从未见她拿出过这样的武器……就像他一直不知道她会武功这件事。

                 近段时间的尚胧月确实很不对劲，就像是换了一个似的。

            脑海中突然浮现出一个画面，尚胧月伸手指着她自己，“我说我不是她，你信吗？”

                难到……真的换了一个人了吗？很快他就被自己的这个想法惹笑了，他怕是脑子坏掉了，竟然会出现这样的想法！

            ———————

                 夜晚悄然降临，元城中的百姓们早在天黑完之前就回家了，现在的街道上空无一人，整座城出奇的安静，安静的让人觉得诡异。

               如同这是一座空城似的。

               待到夜深的时候尚胧月来到苏诺儿的旁边给她施了沉睡咒才离开。

            房间设置了幻想结界，若是有人进来那么他看见的一切都是幻觉，他以为自己进入房间了，实际上他是掉落入幻境了。

            这也是防止她离开的时候有人对苏诺儿出手。

               尚胧月身着夜行衣出现在街道上，看着空无一人的街道，她感觉心里空荡荡。

               在她的世界里晚上的街道也是人来人往，灯火通明，大家也不会担心有妖邪出现，因为有强大的除妖师保护着，安全感十足。

                 在看这个世界，这里的人们每每到了夜晚人心惶惶，生怕自己就成了妖邪口中的粮食。

            晚上更是锁紧房门小心翼翼的，有甚者不敢睡的太死，怕在自己睡着的时候有什么东西悄无声息的出现在自己的床边………

            “啊！”一声惨叫划破了整个寂静的夜空，传出的声音离尚胧月的位置很近，所以她很快就锁定了惨叫声发出的位置。

                   尚胧月站在一家丝绸店前，她开启灵视探查里面的情况。

            只见一个身着黑色衣服的邪物披头散发的站在丝绸老板的床前。

                丝绸老板蜷缩在被子里面，他死死的攥紧被子防止那东西一把掀开。

                  房间里的氛围异常诡异，那东西偏着头就这样站在他的床前，喉咙里时不时发出怪异的笑声，听的人头皮发麻。

              丝绸店老板的心怦怦直跳都快要飞出来了，身上的冷汗打湿了自己的衣服，衣服都黏在了皮肤上。

            长时间闷在被子里导致氧气不足，窒息的感觉很快就来了。

                   丝绸店老板的脸都闷的绯红，可眼下的情况他又不敢把被子掀开，现在就连吞咽一下他都不敢，更别说掀开被子了。

                    全身的血液都凝固住，身体异常冰冷，他连大气都不敢出一个，动也不敢在动一下。

                 那东西就一直保持一个动作看着躲在被子里面的人。

                一般这类邪物都有很强的虐杀心态，一般它们抓到“食物”后不会马上吃掉，它们会选择折磨一段时间在开饭。

               尚胧月看着眼前的情景她不由的同情起丝绸店的老板，这种确实恐怖。

                   当时丝绸店的老板还处在美梦中，他浑然不知自己的墙面上爬出许多黑色的如发丝一样的东西。

            它们就像是有生命力一样不断的从高处爬到低处，最后这些发丝形成了一个穿着黑色衣服的邪物。

            它来到丝绸店老板的跟前，伸出那只惨白的手轻戳了几下他的脸。

            由于丝绸店的老板睡的实在是太死了，那东西便凑到他的耳边，“嘻嘻……你不睁开眼睛看看我吗？”它的声音又细又尖，顿时就把丝绸店的老板吓醒了。

            他下意识的向一旁看去，一张惨白的扭曲的脸呈现在他的眼前，那双布满血丝的瞳孔正死死的盯着他看。

            那东西嘴角勾起的笑都要裂到耳根子去了，视觉上的冲击太大，丝绸店的老板发出一声惨叫，他险些昏过去。

                可以试想一下，当你在睡熟的时候……耳边突然响起一阵诡异的说话声，睁开眼后一张难以形容的鬼脸赫然呈现在你的面前，你将会是怎样的反应？

