 “石阳疯了吗？难道他打算对秦大师动手？！”望

    着那道暴射而去身影，不少强者都惊呼出声，在他们眼中都有着一抹诧异之色。

    对三十六煞之人出手的后果，几乎所有流域强者都很清楚，即便石阳与戴生的身后是东极仙君，但是，如果在万妖兽潮中，他们敢如此做，事后，东极仙君也肯定保不住他们！

    不过两个呼吸间的功夫，石阳便来到了秦逸尘身旁，不过，让人意外的是，他并未直接动手，而是悄然的自后者身旁掠过。“

    呼……看来石阳还没那么冲动。”“

    是啊，如果他刚才动手了，不仅他与戴生必死，就连东极仙君都有可能会因为他们，而被波及。”“

    不要分神了，全力抵挡兽潮吧！”见

    到这幕，原本投射而来的目光都收了回去，在兽潮之前，可没有多少强者能够分出心神来关注他人之事。

    “这家伙……”

    望着石阳的背影，秦逸尘皱了皱眉，在刚才错身的一瞬，他的确感觉到了后者身上的杀意，恐怕，后者不会如此轻易的放过他才对。

    “想死吗？呵呵，就凭你，可还没资格让我亲自动手！”而

    就在秦逸尘猜测后者的目的之时，石阳突然转过身来，在其嘴角，有着一抹耐人寻味的戏谑之色。“

    不好！”

    望着后者脸上那抹诡异的笑容，秦逸尘心中陡然涌起一抹浓烈的不安，下一瞬，一股可怕的劲风已经自其身后席卷而来。

    “秦兄弟，小心！”这

    时，幽玄的惊呼之声猛然响彻而起，他直接放弃与自己对战的凶兽，身形快若闪电一般，对着秦逸尘的方向暴射而来。“

    轰！”还

    不待幽玄靠近，一道庞大的阴影已经将秦逸尘笼罩其中，一只巨大的兽爪，直接洞穿空间，对着秦逸尘的后背暴轰而去。

    “凝！”在

    电光火石间，秦逸尘猛然转身，随着其心中一声低喝，磅礴的波动自其体内涌荡而出，飞快的在其身后凝聚，化为一道道屏障。

    “嘭！嘭！”不

    过，这种足以抵挡地境巅峰至强者的防御，在这只兽爪之下，却脆弱得宛如薄纸一般，根本没有起到多大的作用，便被蛮横的撕裂开来。

    “小子，你的确有几分本事，不过，我这借刀杀人，你也没想到吧？”见

    到秦逸尘的反抗，石阳脸上的笑容显得愈发狰狞，后者的反应之快，的确让人惊讶，不过，在他看来，这丝毫改变不了结局。

    说到底，秦逸尘也不过只是一个地境巅峰的至强者，就算他击败了被誉为流域中天境之下第一人的古弑锋，但是，这也并不能说明，他就具备和天境至强者抗衡的资格，更何况，这还是一头天境中期的凶兽！这

    头凶兽，可是石阳特意为秦逸尘挑选的！“

    死！”

    此时，那头天境中期的凶兽眸中也充满了嗜血的光芒，那只庞大的兽爪，撕裂开后者的防御后，依旧去势不减的对着秦逸尘暴轰而去。在

    这只兽爪之下，空间都显得有些战栗不已，那种可怕的力量，足以轻易的碾灭地境巅峰至强者！“

    该死！”

    见到这幕，秦逸尘脸上也布满了凝重之色，虽然早就知道石阳不怀好意，但是，他显然想不到后者会如此卑鄙，竟然想借凶兽之手，将他轰杀在此。

    “万道神甲，现！”“

    伏魔武魂，现！”

    在电光火石间，秦逸尘心中怒喝一声，万道神甲浮现而出，与此同时，一道暗金色的武魂也是呼啸而出，将其笼罩其中。“

    螳臂挡车！”见

    到秦逸尘的动作，石阳冷笑一声，声音中充满了不屑之色。在他看来，秦逸尘的手段就算再多，也不可能抵挡得下天境中期凶兽的一击，毕竟，两者之间实力的差距太远了！

    或许石阳没有发现，随着那道暗金色武魂的出现，那头天境中期的凶兽，甚至是整个血征寨周围的无数凶兽，都出现了微微一顿，不过，这并未影响到那头凶兽的攻势。

    “轰！”

    随着一道巨声响起，秦逸尘的身形猛然被轰得抛飞而起，在半空之中，金色的鲜血自其口中狂喷而出。

    “嘭！”最

    后，在众多目光的注视之下，秦逸尘的身形狠狠的砸落在血征寨外的空地之上，顿时，那片大地都崩裂开来。“

    秦……秦大师，死了？！”

    见到这幕，整个战场似乎都安静了一瞬，旋即，一道道惊呼之声猛然响彻而起。

    驻守血征寨的不少强者，面色都猛然变得阴沉了起来，他们之所以来到这处据点，无非就是想要从秦逸尘身上捞点丹药，但是，现在这个家伙却被一头天境中期的凶兽轰杀，他们就算表现再好，恐怕也无法得到自己梦寐以求的极品丹药了！

    “还是太年轻了，这就是你胆敢得罪东极大人的后果！”

    石阳心中冷笑一声，脸上充满了得意之色，在东极仙君麾下，天境至强者的数量不少，在其中，更是有着十余尊位天境后期的存在，他原本只是一个不起眼之人，不过，想来因为此事，他也能够获得东极仙君的赏识了吧？

    “干得漂亮！”

    在远处与三狱凶貅交手的戴生，此时也是忍不住笑出了声，石阳的这招借刀杀人，实在是完美至极。

    死在凶兽的手下，想来就算是城主府，也不能无故责怪他们吧？

    毕竟，在这种混乱的战场中，可没有谁分得出来精力去照顾一个地境的小辈，而且，石阳也完全可以用不敌来做借口，将秦逸尘身陨的责任，怪到凶兽头上。

    “秦……秦兄弟！”此

    时，幽玄的身形也突兀的停在了半空中，在他眸中充满了难以置信之色。“

    唰！”在

    微微一顿之后，幽玄连忙对着下方的深坑飞掠而去，天境中期凶兽的一击，就算是他都不敢硬抗，对于秦逸尘的状态，他几乎不抱任何希望，但是，他觉不允许在自己的眼皮底下，任由其他凶兽将小兄弟的尸身都撕碎了！“

    石阳！！”此

    时，一道充满了悲愤的大喝之声，也是陡然响彻而起，原本坐镇在煞星台上，观察四周战局的血池天，此时已经无法顾全大局，直接怒喝一声，便欲将石阳当场击杀。 