
　　第593章飙戏

　　道具那边又是一阵忙碌之后，二十多分钟后才说准备OK了。

　　而此刻吕越彤已经到了剧组。

　　她戴着大大的墨镜，坐在车里没有下车，只等着林心悦给她发消息，如果导演一旦对叶萌失望，她立刻便去找织星导演。

　　一切准备好，这场戏便开始拍了。

　　第47场，第3幕。

　　“action。”织星导演喊了开始。

　　安盈和皇帝站在城墙上，满城烟花，皇帝从她背后拥住她问：“喜欢吗？这是朕给你的生辰礼物。”

　　她在皇帝面前从来都是妖娆妩媚的，她甜甜一笑，“当然喜欢了，陛下送的，我都喜欢呢。”

　　而这时，皇帝在她耳边幽幽低喃道：“朕还有一个消息要送给你，相信你听了以后也会同朕一般开心吧。”

　　安盈仰头看着皇帝，眉眼弯弯，带着点慵懒，又带着一些妩媚，“陛下又给臣妾带了什么好消息呢？”

　　“天一阁那个杀手组织被朝庭歼灭了，他们的首领百里无伤……死了。”皇帝声音幽幽的响在她的耳边，而且还故意将‘死了’这个词咬的极重。

　　安盈微微一怔，手紧捏成拳，目光里是痛楚，可是脸上却扬起一抹明艳的笑来，“那就恭喜陛下了，天一阁一直都是陛下的心头大患，如今铲除，陛下便可安枕无忧了。”

　　她说这句话的时侯，声音微微颤抖，连身体都在不断的抖动，她没有流泪，也没有哭，努力的在笑，明明是灿烂无比的笑，却让人从她的脸上看出了痛彻心扉。

　　皇帝终于装不下去了，朝她吼道：“你还要装到什么时侯？我的贵妃娘娘，杀手——魅。”

　　安盈脸上的表情终于破碎，眼里浮出哀伤，然而，她闭了闭眼，却将哀伤全部掩去，再睁眼，已是满脸冷漠，“是啊，自我介绍一下，我是杀手魅。”

　　说话间，她已拔下发间的一根簪子，长发垂落到背上，有风吹过，扬起她的发丝和衣袂，站在城楼上的她如精灵如鬼魅，又如仙子。

　　她将那根簪子抵在自己颈间，“天一阁杀手与天一阁同在。”

　　这句话透满了绝望，她闭上眼，手上正要用力戳下去，听到簪子入肉的声音，却没有感觉到疼痛，她再张开眼的时侯，却发现那根簪子扎进了皇帝的手里。

　　她从来都是慵懒淡漠的眸子里终于多了一分动容，“为什么？”M.23sk.com

　　“因为……我爱你啊！”皇帝的声音最后变成了低喃。

　　安盈却突然仰头，一步一步的朝后退去，声音变得尖利，“可是，我不爱你，我不爱你啊，我从来都没有爱过你，从来，都没有。”

　　“哈哈……”皇帝终于笑了起来，“你终于因为我，有了情绪波动，我以为我这一生都看不到你有其他情绪呢。”

　　安盈跌坐在地上，她不知道自己是要哭还是要笑，一时哭一时笑，满面泪痕，“我终其一生都在寻找安宁的生活，寻找真爱，我希望有一个男人能爱我，疼我，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依，可当我真的得到的时侯，我却再了回不到当初了。”

　　“我们重新开始。”皇帝抱住安盈。

　　安盈却推开他，“不可能了，我不只是安盈，我是杀手魅。”

　　“他还没有死。”他突然在她耳边低喃了一句，然后颓然起身，一步一步的朝着城楼下面走去。

　　安盈静静的坐在城楼上面，看着他的带着无尽寂寥的背影……

　　然后这一幕算是完了，可是许久整个场上都没有半点声音。

　　叶萌一直坐在地上，望着空空如也的城楼一直都情绪爆发，没有收回。

　　过了好几十秒，织星导演才喊了一句，“OK，这条过，过了啊。”

　　叶萌这才从地上起来，腿都麻了。

　　这时周围所有围观的人全部都鼓起掌来，“天哪，真的是太精彩了，我都看的入戏了。”

　　“妈呀，我看哭了好嘛，这个皇帝用情也太深了吧。”

　　“我看到叶萌哭的时侯我也跟着哭了，这演技真的绝了，她笑我就想跟着笑，她哭我就想跟着哭，她那会儿想哭，却又不能哭的时侯，我都能理解她心中的苦。”

　　听着大家的夸赞，叶萌倒是很淡然。

　　这时，织星导演有些激动的过来，“叶小姐，你演的太好了，演的特别好。”

　　叶萌笑了一下，“是欧影帝带动的好。”

　　欧盛也有些惊讶叶萌居然演技这么好，放眼整个娱乐圈，还没有任何一个女艺人在他演技爆发以后还能这样没有压力的接住他的戏的，叶萌是第一个。

　　他一向比较高傲，这下却主动还跟叶萌说话，“叶小姐演技很不错。”

　　“多谢夸奖，还是欧先生带的好。”叶萌谦虚的回了一句。

　　“是吗？你觉得是我在带动你，而不是在压你的戏，仅从这一点上，就足以证明你的演技比起别人要好太多，因为每一次在我爆发的时侯，跟我搭戏的女艺人，一般都会觉得我在故意压她们的戏。”欧盛开口道。

　　“是吗？”叶萌只是浅笑的反问了一句。

　　欧盛点头，他居然主动掏出手机说：“方便加下微信吗？以后也好切磋演技，讨论剧情。”

　　叶萌也不矫情，拿出手机，跟他扫码互加了微信。

　　因为这一场戏，让所有人都对叶萌刮目相看。

　　之前还一直对叶萌持质疑态度的几个老戏骨纷纷夸赞道：“叶小姐演技真的不是一般的好啊，这一场戏算是我拍戏这么多年，很有难度的一场长戏了。”

　　“谢谢您夸奖。”叶萌笑着道。

　　“唉，十八线女艺人，你演技这么好呢，那为啥还任由别人叫你十八线女艺人啊？我把你刚才那一段发微博上了，看看谁还敢说你演技不好。”胡宴哲嘿嘿的说道。

　　“啊？你发微博了？”叶萌惊讶的看向胡宴哲，“赶紧删了。”

　　“删了干嘛？不删，这是你演技最好的证明，对那些说你没有演技，靠脸上位的人是最好的打脸方式，懂不？”胡宴哲握着手机，说：“你看吧，后面评论可多了，都在夸你呢，要不要我念几句给你听听？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第593章 飙戏免费阅读。https://xs.23sk.com 