    龙江酒店是赵耀祖的命根子，这是他发达起来的地方，如今出售龙江酒店，只能是因为走投无路了。

    赵耀祖为了能卖出一个高价，狮子大开口，跟韩福江报价三千万。

    三千万对大华地产集团而言，只是九牛一毛而已。

    不过韩福江没有自作主张，他将这件事情汇报给了江炎，江炎授意他压低价格，能压多低就压多低。

    经过两天的讨价还价，最终赵耀祖以一千八百万的价格，将整个龙江酒店都卖给了韩福江。

    韩福江将酒店买下来之后，就将江炎给请了过来。

    “江先生，龙江酒店在云州这些年还是有些名声的，固定客源也不少，一千八百万的价格买下来很核算。酒店中原先的员工们该怎么处置，是全部留用，还是开除换新人，酒店又交给什么人来打理？”

    江炎坐在赵耀祖的办公椅上，他现在想的不是酒店管理问题，而是赵耀祖卖了酒店之后要做什么？

    “老韩，赵耀祖有没有跟你说，他卖掉酒店后有什么打算？”

    “我问过他，赵耀祖说打算转行做点别的买卖，具体还没有想好。”

    “没想好？”

    江炎淡淡一笑，以他对赵耀祖的了解，赵耀祖绝对不是那种没有想好后路，就贸然断绝前路的人。

    “你派人把丁德旺叫过来！”

    “好的，江先生！”

    韩福江派他的秘书去传话，过了没多久，丁德旺就来到了办公室里。

    丁德旺看到江炎坐在赵耀祖的办公椅上，而韩福江坐在一旁客人做的沙发上，他不由露出了惊讶地表情。

    丁德旺作为龙江酒店主厨，他自然知道酒店已经被韩福江收购的消息，总经理办公椅的位置应该是韩福江的才对。

    “韩总，您好，叫我过来是有什么事吩咐吗？”

    韩福江转头看向了江炎，他是替江炎收购的，龙江酒店真正的幕后老板是江炎。

    江炎站起身，微笑着走上前去。

    “丁主厨，还认识我吗？”

    “当然认识，你是江先生，我曾经去你岳父岳母家里做过饭。”

    “我觉得有必要重新介绍一下，我叫江炎，是龙江酒店现在的新老板。”

    “啊？”

    丁德旺顿时两眼一瞪，露出了难以置信地表情。

    他曾经听赵宇说起过江炎的事情，知道江炎是个一无是处的上门女婿。

    现在突然之间，江炎说自己是龙江酒店的新老板，这令丁德旺有些无法相信。

    “新老板不是韩总吗？”

    韩福江笑着说道：“丁主厨，我是收购了龙江酒店，但我是替江先生收购的，他也是我们大华地产集团的老板。”

    丁德旺更加吃惊地看着江炎，完全不知道该说点什么才好。

    “这……”

    “呵呵，丁主厨，不用惊讶。我叫你过来，是想问你点事，你还想继续在龙江酒店干下去吗？”

    “江先生，你是要开除我吗？”

    丁德旺不由有点紧张，他这些年在龙江酒店的工资待遇都很优厚，对这里也有了一些感情，许多客人都是冲着他的菜来这里的。

    江炎轻笑一声，拍着他肩膀说道：“别紧张，我不是要开除你，恰恰相反，我是想要提拔你。我想让你做龙江酒店的副总，但是工资待遇不变，不过每年可以获得酒店百分之五的利润分红，你觉得怎么样？”

    咕噜！

    丁德旺忍不住咽了口吐沫，被江炎开出的条件给惊到了。

    龙江酒店每年净利润都能有几百万，百分之五的利润分红起码有个几十万。

    “江先生，您不是在跟我开玩笑吧？”

    江炎一本正经地说道：“你看我像是在开玩笑吗？酒店以后就交给你打理，韩总会派一些财务人员过来协助你，人事任免也交给你。凡是以前赵耀祖的亲信，全都开除，一个不留。普通的员工只要工作认真的，没有犯大错的，可以留用。”

    丁德旺顿时激动地说道：“谢谢你，江先生，我一定不会辜负你的信任，努力将龙江酒店继续经营地更好。”

    韩福江问道：“江先生，这龙江酒店的名字要不要换一个？”

    “名字无所谓，就还用龙江酒店吧，反正云州许多人都认这个名字。”

    江炎又对丁德旺说道：“还有一件事，我要叮嘱你，我是龙江酒店幕后老板的事情，不要告诉任何人，明面上韩总是酒店的新老板，你明白吗？”

    丁德旺连忙点头道：“是，我明白，我一定守口如瓶。”

    “嗯，没事了，你去忙吧！”

    “好的，江先生、韩总，再见！”

    丁德旺难掩喜悦地转身离开，本来他还担心换了新老板，自己的工资待遇会受到影响，没想到不仅没影响，反而被提拔重用了。

    这让他心里对江炎充满了感激，同时也暗暗庆幸，幸亏当初没有瞧不起江炎，否则哪有今日的提拔重用。

    在丁德旺走远后，韩福江忍不住问道：“江先生，丁德旺只不过是个厨子而已，您为什么要提拔他当副总，还给他利润分红呢？”

    江炎笑了笑，回道：“丁德旺在龙江酒店多年，他对酒店的情况最为了解，让他先把赵耀祖的亲信都开了，以免留下什么麻烦。我提拔他，给他分红，是要让他觉得酒店也有他的一份。”

    “有的人，你把他当下属，他每天虽然也会做好自己分内的工作，但是绝对不会操太多心。但你要是把他当合作伙伴，他不仅会努力做好自己的工作，还会想怎么让生意变得更好。”

    韩福江笑道：“江先生您年纪轻轻，但是在用人方面，却很有自己的独特见解，我现在终于明白，您为什么收购了大华地产集团，还保留我的股份了，也是同一个道理吧。”

    我与韩福江相视一笑，彼此都心知肚明，这就是阳谋。

    即使对方知道了，我是要利用他给我打工赚钱，他也心甘情愿，因为我给他的条件足够优厚，没有任何让他不满的地方。

    就在这时，韩福江的手机突然响了起来。

    “喂，吴总，你要请我吃饭？晚上在紫云庄，好，我一定到。”

    挂断电话后，韩福江对江炎说道：“江先生，刚刚天元集团的吴承恩打电话给我，说想要请我吃饭，我猜他肯定是因为云上天城三期的事情找我。”

    “这天元集团与万城集团联手，本来对云上天城整个项目都势在必得，没想到突然杀出了咱们大华地产这匹黑马，把二期项目给拿了下来。现在三期项目招标快开始了，我看他们是沉不住气，想要来探探我的底？”

    江炎回道：“那你就去给他们交个底，看看他们有什么反应？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

