    【来了来了！韦神的绝活皎月！我就知道，老干爹不抢发条，就是等着康特的。韦神的皎月那可是能够创造奇迹的存在！】

    【皎月打发条！韦神压箱底的绝活都拿出来了，这波我站老干爹！】

    【虽然玄学上说肉鸡比较克制韦神，但刺客打法师有天然优势，看肉鸡能不能稳住吧！】

    【快乐家族永不为奴！族长冲鸭！】

    看着老干爹的五楼选择，观众们都沸腾起来了。

    韦神的英雄池浩如烟海，令人津津乐道的英雄数不胜数。

    但其中令人印象最为深刻的，除了毁誉参半的维鲁斯之外，就是蛋刀发条和逆版本皎月了。

    无论哪个版本，韦神的皎月拿出来都可以凯瑞比赛，也是职业赛场上的独一份。

    因此粉丝们对他的皎月也是信心十足。

    ......

    一场BP因为韦神的存在充满了噱头，读秒时间在热烈的讨论中飞速度过。

    比赛开始了！

    “不打一级团，正常开野，这一局前期我们还是围绕上路来打！”

    陈御立即进入了状态，在队聊里发出指令。

    本局的重点不在下路，而在青钢影是否能够发育起来。

    韦神的皎月除了可以打出令人发指的团战输出之外，单带也是一绝。

    哪怕是逆版本，也不得不给点重视。

    在IG的阵容里，无论是单带还是团战，唯一能够单防皎月的只有青钢影。

    既然发条因为英雄特性并不能限制皎月的对线发育，那就必须让青钢影单挑能够打得过皎月，才能在游戏中期IG的边线不会被单带的皎月搞得焦头烂额，丧失比赛节奏。

    “可以。”

    宁王点点头，没有意见。

    经过上一场比赛，他发现TS简直就是他的知音。

    尽管语言不通，交流不便，但配合起来没有丝毫隔阂，那叫一个天生的默契。

    既然陈御让他继续保着上路打，他自然也乐于遵从。

    而对面的老干爹这一局的战略还是一如既往的围绕下半区，保障大嘴的发育。

    不过这一局多了一点，eimy的盲僧还要随时辐射中路，帮助韦神的皎月打出优势来。

    “他们下路先上线了，盲僧是上半区开的！”

    没等帮宁王打完红，老干爹的双人组便率先在下路露头，开始推线。

    “没事的，你一级学E，咱们推线不吃亏。”

    陈御淡淡一笑。

    这一局他选择的工资装是上古钱币，敌方小兵阵亡时会有几率掉落金币。

    后期被动叠满后可以合成飞升护符，为友军提供百分之四十的移速加成，持续三秒时间。

    是一件开团的好装备，非常契合洛这种强开的英雄。

    不过上古钱币出门的洛没有法强加成，也没有血量加成，攻击距离还比璐璐稍短，线上自然不能打得像之前那么强势。

    所以这一局比赛，IG的下路想压线是不可能的。

    这样一来两人就不会处于危险的位置，不容易被打野找到合适的gank机会。

    因此陈御才敢放心让宁王像上一局一样保着上路打。

    除此之外，因为小炮E技能爆炸火花的存在，推线方面也不会太吃亏，保障基本发育是没有任何问题的。

    就是场面不大好看。

    虽然补刀僵持着，但陈御和小孩反而会被璐璐找机会偷点。

    已经输了一局的平野绫也不再佛系，露出前LPL第一国产辅助的獠牙。

    不仅如此，中路的韦神玩皎月有一套标准的流程。

    多兰戒两红出门，召唤师技能选择传送闪现，上线之后不顾消耗利用皎月的被动和Q技能的AOE伤害疯狂推线，刷够四百块回家买第二枚多兰戒TP回线，保持对线压制力。

    哪怕对面是肉鸡的发条，前期的中路线权也牢牢掌控在皎月的手中。

    这样一来，皎月可以更加轻松地度过六级前的弱势期。

    等六级之后有了大招，发条就该担心自己的小命了。

    同时仗着中路的优势，eumy的盲僧也嚣张起来，强势入侵IG的下半野区，偷了一组F6吃得满嘴流油。

    【看到没有，换了韦神老干爹气质都不一样了，早就该抬上来的！】

    【实不相瞒，我韦酱才是老干爹的队魂！】

    【陈御没拿到奇葩英雄还不是要被人压？别把他吹得太神了，这把我平野绫必教他做人！】

    【老干爹活过来了！】

    老干爹的粉丝们立即精神起来。

    这一局老干爹的情况可比上一局好多了。

    上一局三线被压，打野梦游无事可做。

    这一局中下两路都有场面上的优势，上单大树抗压位可以不管，总的来说，前期的主动权会掌握在老干爹的手里。

    但他们的好心情没有持续太久。

    上路的TS便拿到了一血。

    这次是宁王的扎克二级直接抓上，打了个时间差，E技能先手配合青钢影的钩锁两人，两个闪现强行击杀了jinno的大树。

    在两个莽夫的夹击下，jinno左右为男。

    送出一血也是在意料之中。

    【TS的操作还是猛的啊！刚才看几个镜头里，他消耗的细节和距离的把控非常好，如果不是提前消耗了不少血量，就算宁王过来也不一定杀得了！】

    【这两人杀心是真的重，两个闪现进塔活生生A死的大树！简直无情！】

    【换做duke绝对不敢跟宁王做这样的事，刚才TS闪现比宁王还早，像是他带着宁王进去的！】

    熟悉IG的粉丝看出了一丝不同寻常。

    TS和duke是风格完全不同的上单。

    放在以前都是宁王率先闪现进塔强杀，duke被迫跟进，甚至直接把宁王卖了。

    事后黑锅自然大半要落在阵亡的宁王头上。

    但TS则是一马当先，打得比宁王还激进，反而宁王才像是被迫跟进的一般。

    不过总的来说结果还是好的，一血到手了，接下里青钢影对大树的压制将会更加得心应手。

    刚才还心潮澎湃的老干爹粉丝们风头暂时被IG粉丝压过。

    但是老干爹的队员们也没有让粉丝们就此沉寂下去。

    几分钟后，有时间来到七分钟。

    韦神的皎月率先升六，卡着被动直接对防御塔下的发条动手。

    QR快如闪电！

    哪怕肉鸡反应及时，闪现拉开距离，还是被韦神E闪拉回。

    墙后斜刺里飞来盲僧的天音波，准确命中被控的发条，二段踢上来补足伤害。

    韦神二段R拿下发条的人头。

