    何老板因为柴进的冷淡，有些不快之色。

    同样随即用虚伪的笑容给掩饰住了。

    笑了下：“刘老板客气了，有时间去我那个夜总会玩玩。”

    然后也不装了，带着他的那群附和之人离开。

    等他走了后。

    刘义千苦笑了下说：“这老小子不是什么好人，和他在一起做事的人，都没有好下场。”

    “柴老板，以后少和这人接触。”

    柴进笑了笑，但是目光却一直在好奇打量着会场中的另外一个人。

    ‘你们之间有过什么矛盾？’

    刘义千忍不住呸了口：“去年我们一起协商做一只股票，低价入手后，我们这群人一个劲的入手。”

    “结果好了，价格拉上来了几块后，这老小子做了老鼠仓，临时抛了。”

    “他一个人赚了一千多万，而我们每个人损失了数百万。”

    “原来如此。”柴进的目光还在那个人身上。

    年纪三十岁左右，比较瘦，带着眼镜。

    独自一个人坐在那里，也不和任何人交流，很是格格不入。

    刘义千也注意到了柴进所看着之人。

    看过去打量了片刻后一脸奇怪：“呈会，有新人进来了？”

    柴进这才抽回心神：“刚我们在聊天的时候，这人一直在看着我。”

    “很有趣，等我看向他的时候，他赶紧避开了眼神，感觉有什么事情要冲着我来。”

    “有这事情？我去问问怎么回事。”刘义千准备起身过去一探究竟。

    但被柴进给压住了肩膀：“算了，刘总，可能是我多想了。”

    “只不过，这钱，我今天好像也不见得这么容易拿走。”

    说着柴进又看向了周围。

    温城话虽然柴进不能全听明白，但也大概能够揣摩出一些人话里的意思。

    在这些米元全部都摆在台子上后，会场内的话题明显变了。

    全都在讨论着这些米元的事情。

    刘义千正色了不少，也打量起了一些讨论的人。

    听出来了一些意思。

    这里有不少人准备把自己的生意扩展到国外去。

    只是也因为外汇额度的事情，导致了他们在国外市场扩展的很慢。

    也有很多人需要这笔钱。

    刘义千苦笑了下：“这是呈会的规矩，我也没法左右，谁能够拿到，就看个人的魄力了。”

    “不过柴老板，你也别冲动，这笔钱就算拿不到，我到时候在帮你找找做外贸的一些朋友，多少应该能够筹集点。”

    柴进笑着点了点头：“刘总，劳烦了。”

    这时，门口又进来了一个人。

    穿着洋味很足，身后带着很多手下。

    有些不苟言笑。

    边上作陪的竟然是会长宋方圆，看宋方圆在他面前的那个态度，显然来路肯定很大。

    更令人有些惊奇的是，这人一入会场，会场内大部分都站了起来，然后迎了过去。

    刘义千看到这人后，开口解释：“陈正名，三岁就跟着父母去了欧洲。”

    “很多人传闻，是这个呈会上最有实力的商人，这八千万米元当中，陈正明最大头，他一人就拿出了四千万米元。”

    “这人回国很少，和我一起吃过饭，有过一面之缘。”

    “待会散会后，我帮你们引荐下。”

    正因为刘义千的话，柴进没忍住多打量了这个陈正明几眼。

    不苟言笑，无论身边过来套近乎的人有多么的热情，他都只是浅浅的笑下回应。

    包括刚刚那个何老板，在他面前也充满了拍马屁的味道。

    但也没有太当回事，点了点头：“感谢。”

    在大主陈正明入场后，此次呈会参与之人也算是全部都到齐了。

    满满当当的坐了好几十个人，加上一些工作人员，达到了上百人。

    宋方圆而后拿着话筒走到了前面的台子上。

    台子上摆着一张桌子和一张椅子。

    身后堆着的全是米元。

    宋方圆坐在了上面。

    开口道：“各位，感谢大家过来参加这次呈会。”

    “在会议开启之前，我们先感谢陈正明先生能够从欧洲赶过来，并且还是此次呈会八千万米元的筹集最大头。”

    会场内掌声雷动，目光全集中在了陈正明的身上。

    陈正明起身，对着大家笑了下后，继续不冷不淡的坐下。

    宋方圆继续开口：“国家政策越来越开放，越来越好，这也给了我们温城商人最好的机会。”

    “不但国内情况好，国外一样也越来越好。”

    “这就是此次呈会主要开启的原因，但，丑话我宋方圆说在前面。”

    “温城商人历来互帮互助，谁要是拿着这些钱去干一些鸡鸣狗盗之事，我们呈会绝对不会轻饶。”

    ''你们所从事的生意，必须要是合法，正规……''

    等等。

    宋方圆大多是在讲些呈会老一辈传下来的规矩。

    有点像是江湖殿堂，长者在选读者江湖规矩。

    柴进再一次明白了温城商帮为何能名扬四海的原因。

    一直沉默着。

    十多分钟后，宋方圆拿起了桌子上的一个小锤子，朗声开口：“我宣布，此次呈会开始，开始报价！”

    嗒。

    手上的小木槌敲在了桌面上。

    下面马上有人举手：“五百万米元，一分息。”

    “我，两千万米元，一分息！”

    “四千万，息一分！”

    ……

    就这样，会场内开始角逐。

    但这些人说来说去，最终还是没有一个能够超过四千万米元的。

    毕竟不是谁都是柴进，在玩一个常人难以想象的大局。

    边上有工作人员不停的在记着这些人的报价。

    等到这些人报价后，他们会做一个统计，然后再对这八千万米元做出分配。

    利息出的最高的，优先拿走分配。

    宋方圆虽然在前面主持，但目光时不时的会看向柴进。

    这次呈会很大一定程度是看在帮刘义千，为柴进所需要的外汇而举办。

    怎么刘总的这个朋友，一直不开口？

    就在他一头雾水的时候。

    那个何老板忽然站了起来，整理了下自己西装。

    然后笑着说：“各位都知道，我在南洋的服装厂已经到了不得不扩张的地步了。”

    “尤其是打通了欧洲的销路之后，故而，我很需要这笔钱。”

    “各位，实在抱歉，八千万米元，我何某人要拿走其中六千万。”

    “一分息！”

