    第57章张屠户提亲

    毫无疑问，赵小花被激怒了。

    兄妹两人，又闹成了一团。

    赵小树则是安安静静的坐在一旁。

    “小树喜欢什么样的姑娘？”孟瑶问他。

    现在的赵小树，跟孟瑶看到的那个黑化的赵小树判若两人呀，实在是太乖巧了。

    “娘喜欢什么样的，我就喜欢什么样的。”赵小树道。

    这想法，危险。

    这不是往妈宝男方向发展吗？

    有一个赵大江，孟瑶已经够头疼了，实在不用再多一个赵小树。

    “小树，你这么想是不对的。将来，是你跟你的妻子一起生活，不是娘跟她一起生活。所以，你将来的妻子是要选择你喜欢的。”孟瑶严肃纠正。

    “娘能喜欢的，肯定是好姑娘。好姑娘，我肯定喜欢呀。”赵小树眨了眨眼睛，有些不明白他娘为什么说不对。

    “好姑娘有很多很多，难不成，只要娘喜欢的，你都要娶了？”孟瑶问。

    “只要娘愿意，可以的呀。”赵小树道。

    孟瑶嘴角抽了抽，乖巧的赵小树，很有可能，一不小心，成为渣男。

    唇红齿白，眼尾微微瞧着，一双桃花眼，再过几年，这相貌，怕是会更出众。到时候，万一招惹一堆小姑娘回来……

    孟瑶忍不住打了个寒颤，画面太美好，她不敢想。

    “娘，你怎么了？”赵小树问。

    “没什么，没什么。你还小，娘不应该跟你说这个。”孟瑶道，“你好好念书，好念书就行了。”

    “好的，娘。”赵小树乖巧的答应了。

    赵小树还小，只要好好引导，将来肯定没事儿的。

    孟瑶只能这么安慰自己。

    养孩子还真是劳心费力啊。

    马车才在家门口停下，宋秀儿跟赵大江就一脸着急的站在门口。

    “这大冷天的，你们在门口站着做啥？”孟瑶诧异的问。

    “娘，你可算是回来了。”宋秀儿明显松了口气，“您赶紧进屋看看吧，家里，家里有客人。”

    有客人？

    看宋秀儿跟赵大江这样子，这客人不好应付啊。

    赵家走动的亲戚不多，孟瑶想不出有哪号人能叫他们这么为难。

    “你们帮着把马车上的东西都拿下来，家里做的一些小零嘴，秀儿你装一些，让赶车的小哥带回去。”孟瑶一边儿吩咐，一边儿往屋里走去。

    堂屋里，一个壮硕的汉子见孟瑶进去，蹭的站了起来。

    看着有那么点儿眼熟，可孟瑶想不起来这是谁。

    “孟妹子。”壮汉开口。

    一听声音，孟瑶对上号了。

    脑子里自动把络腮胡子补到这人脸上，嗯，是张屠户。

    常年一脸络腮胡子，这陡然刮了胡子，差点儿没认出来。

    “张大哥来家里，是有什么事儿？”孟瑶落落大方的问。

    “我是来问问，孟妹子稀罕什么样的家具，另外，喜欢什么样的首饰。我，我问清楚了，就按着孟妹子的喜好准备，免得准备了，孟妹子不喜欢。”张屠户的脸上泛着红晕。

    孟瑶有些丈二和尚摸不着头脑。

    “张大哥，你这是什么意思？”孟瑶问，“我喜欢什么样的，跟张大哥也没关系啊。”

    “怎么能没关系呢，这，这以后你嫁给我，当然有关系了。”张屠户道。

    “哈？”孟瑶愣住，“我什么时候说过要嫁给你了？”

    在知道了张屠户那点儿小心思之后，孟瑶果断的跟他保持了距离，先不说她现在对再嫁这事儿没兴趣，就算有兴趣，那肯定要选个长在她审美上的吧？

    很明显，张屠户没有长在孟瑶的审美上。

    “我去你家提亲了，你爹娘答应了。”张屠户道。

    先斩后奏？

    不，问题不在这儿。

    问题在，孟家的人凭什么替她做主啊？

    孟瑶急了，“不是，张富，你是土生土长的上华村人，你不知道我跟孟家关系咋样吗？”

    “可，可现在不是和好了吗？”张富茫然，“你家里人说了，你们已经和好了。”

    “他们说和好就和好了？”孟瑶气得想骂人。

    张富一脸无辜。

    “现在不说和好不和好的问题，现在的问题是，我没有想过再嫁。”孟瑶道，想了想，孟瑶又接着道，“再嫁，也不会嫁给你。说的明白点儿，我，没，看，好，你！”

    张富愣住。

    “你不喜欢我？”

    “对，不喜欢。”孟瑶语气肯定。

    “那你大嫂说，她说你看上我了，只不过自己不好意思。”张富看起来有点儿委屈。

    这张屠户，一直以来，对原身确实也挺照顾的。

    原身虽然没有明确表示什么，但是也没有拒绝。

    “我这性子，像是会不好意思的人？”孟瑶冷哼，“现在，我把话说清楚了，你该知道，我是不会嫁给你的。孟家收了你多少银子？”

    “二十两。”张富老实回答。

    “赶紧去把银子要回来吧。”孟瑶道。

    “孟妹子，我再问一句，你真的对我一点儿意思都没有吗？我，我虽然是个粗人，可只要你答应，我肯定会对你好的。我都想好了，过了年，去镇上盘个铺子卖肉。你嫁给我，什么也不用干，就每天收收银子就行了。”张富不死心。

    “张大哥，我知道你是个好人，一直以来，你对我们家里的帮助，我也都记在心里。可是，我如今真没要再嫁的想法。我心里还装着赵庭呢！”为了让张富死心，孟瑶扯出了赵庭，配上孟瑶做出来悲伤，妥妥的一副深情思念亡夫的模样。

    张富叹气，“我知道了，孟妹子，是我错了，你别生我气。”

    “张大哥也是被人糊弄了。”孟瑶提醒他。

    张富做出来的斯文表情消失不见，取而代之的是一脸凶狠。

    能面不改色杀猪的，哪个是好惹的？

    不管孟家是使了什么手段让张富相信她是喜欢他的，现在，把戏被拆穿了，孟家自然该承受张富的怒火。

    “孟妹子啊，这人，还是该往前看的。赵庭是好，可人都没了好几年了，孟妹子总该学着放下。”张富走到门口，又停下，转身语重心长的说。

    “张大哥别说了，我实在是没有办法放下赵庭，要是能放下，早就放下了。”孟瑶哀伤道。

    (本章完)

