    第20章 红衣女侠

    “多谢女侠救命之恩！”控制住劫后余生的喜悦，我上前两步朝空中红衣女子说道。

    仅在一个呼吸之间，红衣女子便从空中来到了地上，缓缓向我们走来。

    “我并没有要救你们，只是这玩意儿在这边乱放技能，打扰到我寻东西了，便顺手将它杀了。”

    “虽说如此，但您还是救了我们一命，多谢女侠。不知女侠所寻何物？”

    “我所寻何物你们不必知道，就凭你们的实力也不配知道。我不需要你们的报恩，速速离开，若是打扰到我寻找灵魂秘洞，我不介意把你俩也杀了。”

    乖乖，连我们也杀掉，厉害的女人都这么狠的吗。诶，她刚说什么，找灵魂秘洞？今天早上我碰到的那个不就是灵魂秘洞吗，就是在找那个吗？

    “那个，女侠，你是在找灵魂秘洞吗？”

    “你怎会知道？”红衣女子拿出宝剑指着我说道。

    “诶～这个，你刚刚，好像，也许，可能说过了你在找灵魂秘洞。我今天见过了灵魂秘洞，我知道它在哪里。”

    “什么？你说你知道它在哪里？你最好不要骗我，骗我的男人可是没有能活在这世上的。”

    “真的，我没骗你，就在那个方向。”

    我拿手指了指我们开始过来的方向。红衣女侠示意我带她过去，我们便朝那个方向慢慢走着。今天一天我们也没走出多远，所以即使我和小笛身上还有伤，也没有走多久便走到了我们早上的营地，我带着红衣女子来到我歇息的那个树下，指了指前方。

    “我今天早上就是在这树下歇息，然后就看到那里有一个山洞，不知道为什么，回去了再过来就不见了。”

    红衣女子扫视四周，没有看到灵魂秘洞的踪影，再度探查一番，还是没有任何踪迹。

    “你见到的那个山洞什么样子，若是让我知道你骗了我，你活不过今天。”

    “女侠饶命啊女侠，那洞就是一个小山洞啊，杂草丛生的，两边各有一块石碑，写着灵魂秘洞，应有尽有。但我进去里面却是空无一物，然后我就走了，再回来就找不到了，我说的真是实话呀。”

    红衣女子沉思了一会儿，没有立刻说话，在思索我所说的真实性，随即也明白我没有骗她的必要，毕竟她随手就能捏死现在的我。

    “你所描述的的确与外界所描述的灵魂秘洞别无二致，而且我今天早上也这正是因为感受到这边有灵魂秘洞出现的气息，才追寻过来这边，可见你并没有骗我，但我实在想不通，灵魂秘洞怎会让你给碰见。”

    “额，女侠，你能跟我说说这灵魂秘洞到底是啥么，我这好歹见过一次，说不定对找到它有所帮助。”

    “也罢，告诉你也无妨。灵魂秘洞是一个拥有天下十之八九宝物的山洞，它在一定的机缘巧合下出现，此时使用灵魂力量进入的人，可根据自身机缘得一宝物。此宝物可以是功法技能，也可以是武器丹药，无所不有。”

    “这样啊，用灵魂力量进入，难怪我走进去看到啥也没有。那我岂不是血亏，好不容易碰见一次，啥宝贝没捞到。女侠啊，你要是早出现一点告诉我就好了。”

    “你傻人有傻福，能让你碰见就不错了，还想捞宝贝。”

    聊着聊着天色已经暗了下来，我和小笛打算就地休息养伤了，我便开始搭起帐篷来。女侠也没有要走的打算，直接轻轻一跃，在一棵大树上歇息起来。

    帐篷搭好后小笛便进去休息了，我则在帐篷外边席地而坐，闭上眼睛冥想。

    我记得之前我触碰到那个石碑的时候，好像出现了窃取灵魂秘洞的声音，会不会灵魂秘洞也被我偷来了啊。我开始凝聚自己的灵魂力量，谁知我的灵魂力量刚一成型，便已经来到了灵魂秘洞。

    洞里一改之前的贫瘠，变成了琳琅满目的宝库。洞内还有一位白发老者，自称是秘洞守护神，在见到我之后主动向我走了过来。

    “王挂，欢迎你来到这里。”

    “谢谢，谢谢，对了，我来了这里是不是可以拿一个宝贝走啊？”

    “为什么要拿一个走呢？这整个山洞都是你的啊，你的窃贼手套已经成功窃取了这山洞，现在你是它的拥有者。”

    “啊，这么好，那快快，快挑几个适合我的宝贝给我！我竟然也能碰到这等好事。”

    “很遗憾的告诉你，虽然整个山洞都是你的，但你什么也无法带走，准确的说，是什么都无法从你手上带走。对别人而言，这个山洞应有尽有，但对你而言，这个山洞一无所有。”

    “那我要它有何用！”

    “当然有用，虽然你无法自己带走任何东西，带你可以带别人进来，他们会根据自身机缘得到他们最需要，或者对他们最有帮助的宝物。与此同时，你也会获得他们拥有的宝物。”

    “哇，那我这天天带人进来玩不就好了，那搬空这里指日可待啊。”

    “当然可以，只要你灵魂力量撑得住。所得宝物越好，所耗的灵魂力量就越高，照你目前等级和属性来看，带个一百级的人进来寻宝就能将你的灵魂力量耗尽。而且灵魂力量的恢复也是漫长的，短则一周，一个月，长则三个月，半年都有可能。过度使用灵魂力量还会对灵魂造成损伤。”

    “行吧，合着我现在还是只能老老实实修炼，啥宝贝也拿不到。那走了，走了，下次再来找你玩。”

    (本章完)

