    反正小息是不知道自己是什么时候吃完饭的，反正项宁说要跟他一起去学校的时候，他是荒的很的，这么快就见家长吗？

    我还没做好准备怎么办，要是爸爸不喜欢子嫣怎么办，我该听爸爸的话还是坚持自己的想法？

    小息已经开始有点入魔了，小鱼就趴在他的身上，这里戳戳，那里戳戳，就像是在玩一个玩具一样，觉得没意思就直接离开了，然后同阿追玩去了。

    而另一边厨房里，本来洗碗收拾什么的一个人就够了，但是还是挤了三个人进来，他们偷偷瞄向客厅，看着还在发呆的小息，一旁的方柔小声道：“我们是不是有点太心急了？”

    项宁摸着下巴：“我也没啥经验，要不明天还是算了？”

    “别，话都说出去了，而且长痛不如短痛！”项小雨做出一刀切的动作，项宁赶忙制止：“不至于不至于。”

    “其实我真的只是去看看启九鸣校长的。”

    两女呵呵一笑。

    “顶多在打听一下关于那女孩的一些资料。”

    “反正不要乱插入他们之间的事就好，就算真有什么，那也得让小息自己处理知道吗？”项小雨道。

    项宁比了一个ok的手势。

    之后，项宁就没在打搅还在疯狂脑补的小息。

    很快，第二天早晨天都还没亮，项宁就直接从床上爬了起来，搞得方柔都被吵醒了，挣开惺忪睡眼，看了看时间，才六点出头，上课时间得八点半，还早的很。

    “你那么早起来干嘛？”

    “收拾收拾，你看我穿那件合适？”项宁从衣柜里扒拉出很多以前的衣服，都是在各个场合下的正装。

    一旁的方柔也是真的没见过如此的项宁，看那样子感觉比小息还要紧张的既视感，方柔也没什么睡意了，起来帮自己的男人挑选衣服。

    “你觉得这个怎么样？”项宁自己先穿上了一套极为正式的衣服，西装夹克小皮靴，让方柔看了都忍不住吞咽了一下口水，滋溜，她有点搀了。

    但是太正式了，方柔直接将那套衣服给扒拉了下来道：“你是去见人，又不是去参加婚礼什么的，穿平常的休闲衣服就好了。”

    说着，方柔就给项宁挑了一件白色打底衫然后配上一身棉绒服，羽绒服的话没有棉绒服那么好设计，大差不差都是那样的款式，但是棉绒服的款式就好看许多。

    其实项宁穿啥都行，毕竟身材比例相当完美，天生的衣架子。

    不过御寒那自然是羽绒服比较好，不过项宁啥实力，不穿衣服跑出去都没事，虽然穿一身休闲装出门也可以，但看起来有点奇怪，大冷天的，得符合一下正常人对吧。

    就算不怕冷，也得穿起来像个正常人，路人就算了，但去见的可是有可能成为儿媳的人，可别吓着她了。

    项宁双手插兜，然后脖颈微微抬起，露出一个有点色系的姿势，这倒不是项宁故意的，是天生本能的对着镜子审视自己一遍，但这一下可是让方柔有些把持不住的。

    “呐呐，明天陪我去买衣服呗？”

    项宁本来想说家里不是很多衣服吗，但是想想自己很少陪伴家人，有什么要求，要竟可能的满足，于是乎就答应了，完全没看到方柔眼里的光芒。

    “好了，就这样，你想吃我做的，还是我出去买？”项宁拉了拉衣领开口道。

    “嗯，这么早的话，早餐新鲜出炉刚刚好，那就去陈记早点店那里买吧，老三样。”

    “好嘞~”项宁拉开门就准备走，临走前方柔提醒了句：“记得戴口罩。”

    “干嘛要戴口罩？”

    “你这走出去，我怕大妈的眼睛挪不动，拉你聊家常，顺便闺女介绍给你。”方柔翻了翻白眼。

    项宁挠挠头，哦了一声表示自己懂了。

    带上口罩，走出家门，外面相较于普通人，还是挺冷的，而且天还没亮，呼出的每一口气都带着白雾。

    项宁走在街道上，轻车熟路的来到了陈记早点店，这里和印象里的一样，虽然没什么人，但是也有五六个人在排队了。

    而且大多数都是上了年纪的，项宁算是鹤立鸡群独一档的存在，站在那格外显眼。

    不久，就轮到项宁了。

    “小伙子好久不见啊。”陈大妈呵呵笑道。

    “咦，陈大妈还招员工了啊？”

    “是啊是啊，老了，有点干不动，招个姑娘来帮衬帮衬挺好。”

    “行，那给我五人份老三样。”

    “姑娘，打包五人份油条豆浆小笼包。”

    “唉，好的。”

    不一会，一个裹着围巾的姑娘提着塑料袋出来：“客人，您的早点。”

    项宁接过，在看看这姑娘，带着有点厚实的眼镜，脸蛋冻得红彤彤的，倒是挺乖巧的样子。

    不过也没多看，拿完早餐付完钱，项宁就直接离开了。

    回到家差不多也是他们起床的时间了。

    听着楼上踩地板的咚咚声，半个多小时后，穿戴洗漱完之后都下来了。

    直到现在，小息都有些没回过神来的样子，但是在看到那早餐的时候，还是认认真真的吃了起来，嗯，人是铁饭是钢，只要能吃就好。

    吃完早餐，项宁就带着小息前往学校了。

    路上，小息几次欲言又止，但随着距离学校越近，他就越紧张，最终还是在一个路口的时候说道：“爸···我有点事，能不能在这里下车？”

    “有事啊，那行，注意安全，那我先去学校了。”项宁看得出他紧张个啥，也没去逗弄他，点头同意。

    小息那样子，就像是如蒙大赦一般，开门下车一气呵成，气得项宁都笑了出声，也没管他，自顾自的驾车离开了。

    而小息看着项宁驾车走远，立马往回跑，从书包里掏出眼镜和围巾，倒是吸引了不少人的注意，毕竟长得不错，还飞奔，不吸引目光就怪了。

    而另一边，来到学校前，按理学校是不允许外来车辆进入的，但是当门卫看到来人的时候，那原本因为早上刚起来换班而有些困意精神就像是打了鸡血，瞬间腰杆笔直。

