    央国阳历，九月二十四。

    全亚洲最奢华的国际五星级酒店。

    葡京内部。

    人群已经陆续到齐了，这里的整个大厅，全部在一夜之间，变换成个拳场的模样。

    前来观摩这次比赛的大佬，已经从各地降临，他们的目的很简单。

    就是要见证“大德兴”和“十四k”两个大帮会，谁才是未来本地的主人。

    “暗天使”一方是十四k请来的外援，“黑龙会”是大德兴请来的高手，“不死凤凰”的第五黄龙，则是一个“临时外援”。

    每个人的目的都很单纯，就是为了利益嘛。

    刘览则不然，他不是为了利益，他是为了揭开自己未来岳父的真实面目。

    姜世文到底是怎样的一个人呢，他在这里的所作所为，姜家老太爷究竟知道不知道。他的两个女儿又知道不知道，他的目的究竟是什么。

    常言道，虎毒不食子。

    四海实业目前掌控在姜家老大，姜若慈的手中，未来还会有姜老二的加入。

    姜世文不可能不知道这些，他如此固执的谋算四海实业，到底为的是什么。

    “呵，假装被外地帮会扣押，然后拿自己来要挟家族，以此来得到家族的救助，他倒是好精明。最关键的，他为什么要装出一副纨绔子弟的样子呢。”刘览心头不解。

    “自己应该相信姜若悯告诉自己的话，还是应该相信本地帮会老大，肥佬的话呢。”刘览的心中越发疑惑。

    “老板，我老魏组织黑拳赛几十年，还特么从来没见过，如此大的场面，要不是跟着你，我今天连入场的资格都没有。”

    魏不保激动的话语，打断了刘览的思绪。

    秦丽想挎住刘览的胳膊，被他轻轻躲开，冲魏不保说道：“魏哥你谦虚了，当年的黑豹俱乐部，也是叱咤风云的存在。”

    “嘿嘿”，魏不保的脸上不胜唏嘘：“往事不要再提，原是已多风雨。”

    随着刘览三人的入场，无数道目光向他投来，有惊喜，有诧异，种种不一。

    遁一门主的脸色丝毫不变，显然是见惯了大场面的，今天这个阵势，还能把持得住。

    一道不同寻常的目光，从二楼射来，立刻被刘览捕捉到，他随即对视回去。

    二楼内屏风后的姜世文猛的缩回眼神，露出玩味的笑道：“好敏锐的年轻人，好霸道的后生，多少年没见过这种孩子了。”

    “姜哥，我没说错罢，他真的很厉害。”

    “厉害的人多了，哪个比我死的都早。”

    “姜哥，您是**湖。这些后生怎么可能斗得过您呢。”

    姜世文的脸色没有变化，他不过四十知天命而已，心态却已经修炼到了“宠辱不惊”的地步，足可见此人不简单。

    “王家老三跟我透露了关于这个孩子的一切，他可以肯定，这是我们家老二那个闺女派来的。孩子们的翅膀硬喽，真不知道应该高兴还是悲伤。”

    姜世文的话里，透露出的信息很多。可身旁的阿坤明显有些心不在焉。

    “姜哥，今天晚上输了。我走还是不走，很难办啊。”阿坤的语气有些担忧。

    出来混，要的就是脸，就是个面子。

    事先约定好的，赢了的留下，输了的退出本地。这也是今天邀请如此众多见证人的主要原因，防止某一方耍赖。

    阿坤自问，自己还丢不起那个人。大丈夫一言既出驷马难追，更何况自己身为“十四k”的总瓢把子，更是应该如此。

    姜世文明显不关心这个，他眼中精光闪动，不知在想些什么。

    “哥，跟您说话呢，我要是输了怎么办。”

    “呵呵”，姜世文轻笑一声：“输了就输了，大不了过几年再回来，东南亚那边的市场还有很多，你这条过江猛龙，还怕输么。”

    “也对，还得是哥哥你想的周到。”

    “去罢，该你出场了。鹿死谁手，还未可知。”

    随着本次拳赛赌斗的双方老大，阿坤和肥佬的出场，现场的氛围，逐渐升温。

    当着半个亚洲的顶级帮会大佬，没有人敢在这里空口说白话。有一是一，有二是二，谁敢耍赖犯混，大家让他活不下去。

    刘览坐在大德兴的一方，他昨晚和肥佬谈了很久。一些应该知道的，或者不该知道的，他都知道了。

    在刘览的眼睛里，大德兴和十四k没有对与错，没有好与坏，有的只是利益。自己也一样，也是在为姜若悯争取利益而已。

    姜老二有权知道，她自己的父亲究竟是一个什么样的人。

    ——————————————————————

    昨天骚扰秦丽的双胞胎之一上场了，他高高的个子，约莫有一米八零，健壮的体魄，邪魅的眼神，缓缓扫视着四周。

    如同在挑衅全场！

    他有点太过狂妄了。

    野猪布朗克怎么可能受得了此人，他身躯滚滚，踏入场中，与对方直接对峙。

    “野猪布朗克，你认识我么。”

    “暗天使的毒蝎双子，你是老大，还是老二。”

    刘览扭头对秦丽道：“给我翻译。”

    秦丽妩媚的白了他一眼，心说你也有用得着老娘的地方，随即刻意离得他很近，在他耳边轻吐香气。

    “我是哥哥，还没上场的，是我弟弟。野猪啊，你的比赛我都看过，你不是我的对手，换别人来，别白白送死。”

    “肮脏的蝎子，谁给你的勇气。你的比赛我也看过，不过是小孩子一样的把戏，有种你今天打败我。”

    “愚蠢的猪，不懂得蝎子的怜悯与慈悲，你是多么的渴望去死。好，我这就成全你。”

    “放马过来！”

    双方互喷，国际惯例。。。

    在场的人，除了刘览和魏不保这两个二百五，基本上都能听懂樱语，大家越发期待二人的战斗。

    “这次回去，或许该让若悯教教我樱语。语言不通的痛苦，实在是太难受了。”刘览的心中，一想起姜若悯教自己外语的画面。

    随即就是一阵“砰砰”心跳，不行不行，她不行的，她会要了自己的命。

    这种事情，应该找个外国男老师才好。

