    “你为什么不处置他？”

    应思炎不解的追着沈月风问。

    明明费了那么大的心思把他抓进来，最后却这么轻而易举的放了他。

    沈月风不语，二人就这么出了那个铁笼房。

    应思炎跟随着沈月风来到了一个角落，那边，男子青衣着身，立于树旁，背对他们。

    “师兄。”沈月风唤道。

    应思炎瞪大眼睛望着那人，不敢置信，“他，他，他是你师兄？”

    “不然呢？”

    应思炎指着他，你你你你了个半天，差点结巴“他是你师兄，你为什么不说？”

    “你也没问啊。”

    “啊啊啊啊，气死了，我说你怎么就突然跟着他跑了！”

    刚刚他想要带着沈月风去逛花楼，半路就被逮了回去，他还以为是爷爷派来的高手呢。

    害的他心惊胆战了那么久。

    最后居然是他的师兄！

    “沈月风！你太不厚道了！”

    亏他刚刚那么卖力的气那个林予，就是为了将功补过一下，然而，都是徒劳！

    “所以，刚刚这一切都不是我爷爷示意的，我爷爷呢？他为什么不在？”

    洛玉靖转过身道“是你爷爷吩咐的，我只不过是转达而已。你的事，你爷爷已经知道了。”

    “什么？”应思炎感觉天都要塌了。

    “火灵族族长，真是死了吗？”沈月风询问。

    洛玉靖点头，他来的时候晚了，当时只救下了于芯儿，这小姑娘太过单蠢了。怕引起误会，他先离开了。

    不过，他猜的不错，林予肯定会在他离开后，重新跟着于芯儿，于是他又重新绕了回去，尾随他们身后。

    林予让于芯儿封城的消息是他放出去的。

    而，于芯儿回来的消息也是他。

    所以水灵族想要查到于里柘为什么没回来，很简单。

    至于下战书一事，是林予自作聪明，还有于芯儿摆了他一道。

    “哦。”沈月风点了点头，有些惋惜，还是造成了一个人的死亡。

    “那师兄为什么不让我们把他处置了？”

    “林予的宿仇是跟师尊起的，解决他，应该也是师尊的事。”洛玉靖道“师尊在他身上下的火毒够他受一辈子了。师尊当时没有杀他自然有留他的原因，我们救人即可，其他的不需管。”

    火灵族族长死在他的手上。

    若是火灵族要算他的账，那他也无法。

    算他命里活该。

    也正好让火灵族的人教教他怎么做人。

    “也罢。”

    沈月风点了点头，不在深究。

    “芯儿，你没事真好。”

    于峰看到于芯儿安然无恙的回来，十分欣喜。

    于芯儿还有些恍惚的站着。

    她觉得这一切太过于简单了，她明明已经做好了与林予同归于尽，打死不回火灵族的准备了。

    可是，事情总是那么轻而易举的过去了，水灵族的人也这般顺其自然的把林予扣下了。

    这一切的一切太过自然了。

    “二爷爷，我们快发兵去救水灵族的人，不然，水灵族的人要被杀了！”

    于芯儿眼眸终于找到了焦距，一把抓住于峰的手，焦急的说道。

    于峰安慰道“芯儿，你听我说，别急，你听我说。”

    “二爷爷！快啊！不然芯儿又闯大祸了！”于芯儿急的要哭。

    “芯儿，你听我说，你没有闯祸，水灵族的人也不会被杀，你放心，我们都安全了，灵族的人都安全了。”于峰连忙说道。

    “怎么会？”于芯儿诧异“二爷爷，你为什么这么说？”

    “傻丫头，二爷爷知道你是个性情的孩子，”于峰摸了摸她的脑袋说道“洛公子已经派人传了消息过来，那个林予已经被水灵族抓了。他已经废了他的修为，不会再害人了。”

    “所以，我们都安全了，知道吗？”

    “安全了。”于芯儿垂眸，黯然神伤“可是，爷爷再也回不来了。”

    “傻芯儿，别哭，还有二爷爷在呢。大哥一个人的死救了全族人，他死的不冤。”于峰揽过她，心疼的安慰道。

    就在此时，门外来人说道“族二爷，水灵族派人送来一个人，说交给您处置。”

    闻言，爷孙二人微微震惊，转头过去看，于峰说道“把他带上来吧。”

    于芯儿不解的跟了出去，看到水灵族送来的人，她脸色微变，愤怒的瞪向那个人。

    “好你个于芯儿，竟然如此阴我？”林予愤怒的瞪着于芯儿，仿佛要把她撕碎。

    他万万没想到，洛玉靖竟然在水灵族等着他。

    他左想右想都觉得不大对劲，于芯儿当初那般坚定的要去，怕就是故意把他骗过去。

    “你是不是早就跟水灵族串通好的？把我骗过去！”

    于芯儿没有理会他凶狠的模样，淡漠的说“你获得这个下场是你罪有应得，不怪我，也不怪任何人。你杀了我爷爷，我会让你生不如死！”

    “你给我等着！我一定会报仇的！”

    林予的嘶吼声在院子中回荡，却再也吓不到于芯儿了。

    于峰让人把他带下去，关入了火灵族最坚固的大牢，永世不得出去。

    “沈月风，你就这么无情啊！”

    灵族边界处，应思炎背着一个小包裹吭哧吭哧的跑来，追上了前面正要处境的沈月风和洛玉靖。

    见他们马上就要走了，他连忙叫住。

    沈月风回头，微微蹙眉，道“你怎么来了？你想干什么？”

    望见他背后的小包裹，他感觉有一丝不妙。

    应思炎掂了掂袋子，说道“我跟你一起走啊！我告诉你，你不认我们，没事，我们认你，你快救救我，不然我爷爷要杀了我啊！”

    “你是他亲孙子，他怎么会杀了你。”沈月风好笑的说。

    “可他要打断我的腿啊！你可是我表哥，你要救救我！”应思炎拉着他的手臂，乞求的说。

    “不行，你回去吧，你是灵族，不能去人族那里。”沈月风冷漠的拒绝。

    “沈月风，你要是不答应我，我现在死给你看！让你无法给我爷爷交代！”应思炎大叫一声，拿了根绳子往自己脖子上绕。

    沈月风：“……”

    “你个兔崽子！给老子回来！”

    “妈呀，救命啊！”应思炎一听到声音连忙躲到了沈月风的背后，“沈月风，不，表哥，你就帮帮我吧！”

    “别理他，让他回来！”应斯海追了上来，生气的怒瞪着应思炎说道“你个臭小子，你胆子肥了你，还敢去逛花楼，你不知道那里人族混杂吗？还带你的表哥去！今天我不打断你的腿，我就跟你姓！”

    “跟我姓还不是一样啊！”应思炎欠揍的探出头，又十分欠揍的说。

    应斯海听了恨不得一鞋子拍过去。

    “那个，洛师兄，我不管，这事是你害我的，你要带我出去。”应思炎看向洛玉靖，理直气壮的说。

    洛玉靖淡淡的撇了他一眼，没说话？

    顿时，应思炎气势弱了三分“我不管，我就要跟着你们。要不是你，我也不会没去成，还要被打。”

    “你给我闭嘴！洛公子，小儿年轻气盛，说话不过脑子，您不要听他的话，更不要放在心里。”应斯海恨铁不成钢的瞪了一眼应思炎，连忙给洛玉靖赔罪的说。

    “无妨。”洛玉靖摆了摆手说道“令公子品性不坏，就是有些顽劣，让他出去历练历练也无妨，就让月风带着他吧。”

    “什么什么？我可以出去了？”

    应思炎激动的两眼发光，前面被训斥的话一句都没听进去。

    沈月风吐了口气，有些无奈的说道“算是吧。”

    从此以后，身边又多了个捣蛋的表弟呢。

    “太好了！沈月风，本公子原谅你了！下次一定带你去看那最美的花魁！”应思炎一蹦三米高，得意忘形的哈哈大笑，全然忘了应斯海还在旁边。

    于是，他很悲惨的又被打了。

    “你个臭小子，给你三分颜色你就开染房，欠揍！”

    应斯海赏了一个爆栗过去，没好气的推开他，来到沈月风的面前，没有在应思炎面前那般自然，反而有些局促。

    “月风，我知道，你可能记恨我们，我们不怪你，你不认我们也罢，这个冰霜之戒，是我给你娘的，你娘给了你，就是你的。我们不要。”应斯海将冰霜之戒塞回到了沈月风的手上说道“你能来救我们已经很令我们感动了，别的就不说了，你去且平安，有空给我们传个信吧。”

    沈月风道“此事也是因我们而起，你们灵族是无妄之灾，所幸没有太大伤亡，我们都很惭愧，应家主不必如此的。”

    疏离的话还是说了出来，应斯海失落的低下头，说道“罢了罢了，都一样，不管怎样，你至少来了。那就拜托你好好照顾一下思炎，他从小顽劣，没去过人间，可能会闯很多祸，你多担待点。”

    “我会的。”沈月风点头，收起了冰霜之戒，算是答应了他的请求。

    戒指到时给应思炎，也一样。

    应斯海含着泪目送两个孙辈离开，伤心又开心。

    灵族与人族的交界处是乌蒙山脉。乌蒙山脉的尽头是一处繁华的城池名叫玉山城，城池内有富甲一方的商贾，游历江湖的侠客，实力高强的大能，有绝色倾世的美人，更有别具一格的能人异士。

    玉山城内最出色的就是美人，吸引了灵族和人族不少人去。

    多数都是慕名而去。

    也是应思炎嚷嚷着要带着沈月风要去的地方。

    此时的玉山城，似乎出现了不大平静的东西。

    深夜一声凄厉的惨叫传出，击破沉静的夜色。

