    曼尼亚城的广场，公告区。

    平日里冷冷清清的公告栏前，此时此刻却挤满了人。

    不过，他们的神情或是无奈，或是不满，或是愤怒。

    “什么？又要征税？今年不是还没有到收税的时候吗？什么时候要提前了？”

    看着公告栏上刚刚贴好的羊皮纸，一位看上去有些驼背的市民忍不住问道。

    他的神情很是不满。

    “伙计，看清楚，这是圣战税和人头税，每个人都要交。”

    有人在一旁提醒道，一脸复杂。

    “圣战税？可是之前不是已经交过了吗？为什么现在还要收一次？”

    询问问题的人有些疑惑。

    “嘿，那是之前的，圣战打了那么多的败仗，都被贵族老爷们败光了，他们当然要重收一次……”

    有人摇了摇头，一脸的讥讽。

    “疯了吗？！一人交五十枚银币金镑？我们全家一年收入也才5金镑而已！我还有三个孩子和卧病的母亲，这岂不是要让我们家交3金镑？！就剩下2金镑，一年的时间如何活？！”

    市民面露荒谬与震惊，似乎没有想到新人女皇加冕后下达的第一份诏书，竟然是这样的命令。

    “不止……如果家里有适龄的男子，还必须要接受征召，参加圣战联军，不然的话……就得再另交3金镑作为征召豁免税……”

    有人摇了摇头，一声长叹。

    “3金镑？为什么不去抢？”

    “疯了！都疯了！贵族疯了！女皇陛下也疯了！我的哥哥已经战死在南方领了，现在还要让我们家强制参加征召吗？！我们家可就剩下我一个劳动力了！”

    有市民无法置信地说道。

    “听说是陛下亲自批准的法令，如果拒绝参加征召，也不上缴豁免税的话，就会被强制处罚巨额罚金……”

    “不是说特蕾莎陛下是一位善良美丽的陛下吗？怎么会……怎么会如此暴虐？！”

    “嘿，你还真相信教会和贵族的宣传吗？贵族和皇室，没有一个好东西！”

    “荒谬！这真是太荒谬了！陛下刚刚加冕就如此暴虐，今后我们的日子还怎么过？！贵族腐败，教会无能，这个世道还能不能让人活了？”

    “嘘……小声一点……现在整个城市都在追捕生命教徒，再发牢骚，小心城卫队把你当成异

    教徒给抓起来！”

    “难道连抱怨都不行了吗？这是要逼人去死吗？贵族们那么有钱，还养了那么多的私兵，为什么不让他们出钱出力？！”

    “他们可是高高在上的贵族老爷，除了他们的领主,谁敢向他们收税呢……再说了,每次税收收到他们头上,最后不还是落在我们的身上……”

    “是啊……名义上大家一起收，结果最后贵族的税收全部返还，我们的税收却全都进了他们和大领主的口袋。”

    “哼,还有皇室！皇室的口袋！听说光是皇帝陛下的一顿晚餐，都要价值好几百金镑的！”

    “呸！狗屎！特雷斯家族是狗屎！贵族是狗屎！永恒教会也是狗屎！我看生命教会说的一点没错,他们这些混蛋,就该扫进历史的垃圾堆里,被人推翻！”

    “你疯了吗？！这种话都敢说？这种疯狂的话，可是会被城卫队抓进多罗利亚城堡监狱的！那种鬼地方进去了可就别想出来了！最后不是关到病死,就是被火刑烧死！”

    “那有如何？反正都是个死，还不如死得轰轰烈烈一点！”

    围观的民众群情激奋。

    如果不是因为公告栏有着魔法屏障保护，普通人无法破坏,远处又有士兵远远盯着,不然的话恐怕这个时候早就被人大卸八块了。

    而随着公告的口耳相传,知道的人越来越多,不满的人也越来越多。

    不仅仅是曼尼亚城，随着新的公告在整个帝国传递开来,各处的帝国民众都陷入了强烈的不满。

    一些生命教会的影响力较大的城市，甚至再次出现了怒火滔天的民众冲击贵族和城主府邸，打砸发泄的事件……

    “暴民！这些可恶的暴民！都什么时候了,竟然还在暴动！陛下，必须给予这些暴民最严酷的镇压,不然的话，只能让更多的投机者蠢蠢欲动！尤其是生命教会的那些异教徒们,他们最会擅长愚蠢的平民！”

    贵族议会中，看着地方报过来的暴动事件,摄政内阁大臣之一，自从回归帝都之后就没有再离开的一掌科伦斯公爵愤怒地说道。

    而他的周围，其他的贵族也纷纷谴责，表达了对他的支持。

    “哼，一个人也就50银币罢了，哪怕是最穷酸的下午茶也够了，这群贱民，就是不想出钱！”

    “有力气冲击贵族府邸，却不愿意接受征召，还是太闲太懒了！”

    “终究是些没用受过超凡教育的普通人，根本不知道他们能有今天这么安稳的日子，都是我们在背后默默努力，支持着人类世界的繁荣！”

    “陛下！必须惩处！那些抓起来的暴动参与者，必须严重惩处！”

    “还有曼尼亚城里到处发泄不满的人！他们也是潜在的威胁，必须将他们也抓起来！”

    贵族们七嘴八舌，义愤填膺。

    而已经是女皇的特蕾莎头戴冠冕，手持权杖，拘谨地坐在皇座上，似乎有些无所适从。

    “陛下！请您尽快做出决议！战争压力越来越大，我们必须要尽快筹集够足够的资金和军队，反攻回去！不然的话，那些异教徒可能就要攻入我们帝国剩余的土地了！”

    伯伦西亚选帝侯家族的代表站了出来，神情严肃地说道。

    “陛下！请您下达严重惩处这些暴动参与者的旨意！”

    其他的贵族们也纷纷附和。

    被上百名贵族异口同声地喊着，特蕾莎二世握紧了拳头，指尖有些发白。

    她的神情茫然又紧张，紧紧抿着嘴，忍不住问道：

    “各位卿……这样……真的有利于我们获得战争的胜利吗？”

    “当然！虽然会很残酷，但这的确是最快积聚力量的办法！陛下，圣战只有你死我活，为了生存下去，我们必须成为获胜的一方！而胜利者，也自然会得到一切，曾经付出的东西，也会在战利品中重新得到！”

    伯伦西亚家族的代表激情洋溢地说道。

    特蕾莎二世的神情依旧有些犹豫。

    她有些怯懦地看了一眼情绪激动的贵族们，有些忐忑地问道：

    “那……那平民们能从战争中得到什么呢？”

    贵族们微微一愣。

    “和平，和平与安宁……”

    一道苍老的声音回答了女皇的问题。

    是科伦斯公爵。

    他微微一笑，神情肃穆地说：

    “陛下，获得战争胜利，我们自然也拥有了和平，而平民们，也不用再继续参加征召，可以带着战争中获得的战利品回家，幸福地生活下去……”

    特蕾莎二世沉默了。

    她想了想，忍不住扭过头去，看向另一边一直没有发言的三位教会选帝侯，尤其是摄政大臣首位的温斯特大主教：

    “主教阁下，您……您觉得呢？”

    此话一出，所有贵族的目光都停留在了温斯特主教的身上。

    那目光，有冷笑，有傲然，有不屑，也有警告。

    感受着那各种各样的视线，温斯特主教在心中微微摇头。

    他深深吸了一口气，叹息道：

    “陛下，这场战争……帝国已经没有办法停下来了。”

    “这样啊……”

    特蕾莎似懂非懂地点了点头。

    沉吟片刻，她努力地坐直了身体，对贵族们说道：

    “既然这样，那就依各位卿所言吧！希望这场战争能够早日结束，希望所有人都能过上幸福的生活！”

    “谨遵您的旨意，帝国的太阳，伟大的女皇陛下！”

    贵族们高兴地行礼道。

    而在会议结束，贵族们纷纷离去之后，特蕾莎二世才松了口气。

    她的背上，已经被一层紧张的汗水浸湿。

    只见她将头上沉重的皇冠迫不及待地取下，然后似乎是想起了什么，犹豫了一下又重新认认真真地戴上，之后才转过身，看向了唯一剩下的摄政大臣，温斯特主教：

    “主教阁下，您说……战争什么时候才会结束呢？”

    温斯特主教微微一愣。

    他垂了垂眼睑，笑道：

    “会的，陛下，战争迟早会结束的。”

    特蕾莎二世似乎对这个稍微有些狡猾的答案并不满意。

    她皱了皱好看的眉毛，但很快就不再纠结了，而是抚摸起手中的权杖，喃喃道：

    “我会努力的……我会努力成为一个让子民们幸福的女皇的……”

    “我会努力的，会努力学习的！”

    她声音坚定地说。

    听着年幼女皇的话，温斯特主教的目光有些复杂。

    他微微低下头，掩去了眸光深处的那一丝愧疚。

    ……

    与此同时。

    西部领东部，一座庄严肃穆的贵族城堡中。

    德玛西亚坐在城主的宝座上，一边把玩着刚刚缴获的精美战利品，一边滑看着游戏系统中的各种大陆情报。

    那是散布在大陆各地的玩家们总结的，自从战争之后，全服的玩家就一直在自发进行，其中不少都是安利商会提供的。

    也正是因此，虽然最近一段时间一直都在西部领带兵攻城打游击，但德玛西亚却对大陆上发生的诸多事宜了若指掌。

    “啧……神圣曼尼亚帝国的女皇驾崩了啊，新的皇帝是个不到十五岁的小女孩，刚刚上任就发布了一连串的税收和征召法令，帝国的平民实在的太惨了。”

    不远处，另外几个自然之心的玩家同样看着赛格斯大陆的“新闻”，微微摇头。

    德玛西亚的动作微微一顿。

    只见他将手里华丽的贵族饰品收起，沉吟了片刻，从座位上站了起来。

    “茉莉，你在哪？过来一下，帮我带下团。”

    他在好友栏中发消息道。

    没过一会儿，一身华丽战甲的女武神玩家推开了城堡的大门。

    她微微皱着眉，有些疑惑：

    “德玛，你不带了？要下线了？”

    “不。”

    德玛西亚摇了摇头。

    他一边收拾自己的装备，一边道：

    “我打算去一趟曼尼亚城，有点事。”

    “曼尼亚城？现在？你现在去那里干什么？”

    月下茉莉眉头紧锁，很是不解。

    德玛西亚微微一笑：

    “去完成一位朋友的心愿，去完成我的一个承诺。”

    语毕，他走出了城堡。

    来到城堡之外，他吹起口哨。

    不一会儿，一头双足飞龙飞到了他的身前。

    德玛西亚毫不犹豫，翻身踏上龙背，双足飞龙振翅高飞，向东方飞去……

    ……

    没有太多的玩家注意到德玛西亚的离去。

    而在德玛西亚离开西部领之后，特蕾莎二世的旨意也发向了帝国的各地。

    随着新的旨意从神圣曼尼亚皇宫中发出，帝国贵族名正言顺地对暴动者展开了严酷的镇压和追捕。

    一时间，因为新的税收法令和征召法令的发布而陷入愤怒奋起反抗的民众，被轻易地镇压了下去。

    没办法，普通且毫无组织性的民众终究是力量有限。

    面对掌握着超凡力量的贵族，他们弱小的就像个孩子。

    哪怕是这些贵族因为圣战的缘故同样实力大损，但依旧余威仍在。

    只是，在执行镇压的过程中，并没有太多的贵族注意到，自家派出镇压的卫兵对于此次的镇压似乎并没有像往常那样有激情。

    卫兵们也是人。

    而很多成为卫兵的职业者，出身也不过是平民罢了。

    面对如此严苛的法令，哪怕是为贵族效力的卫兵，也并不像表面上那样支持。

    然而，这样的平静并没有持续太久。

    随着法令的正式推行，随着追捕暴动者和反抗者的频率越来越高，民众积压的不满也越来越强烈……

    一种十分微妙，且满含火药味儿的气氛，开始在曼尼亚城，在帝国的各个城市中蔓延。

    同时，在一座座的帝国城市的地下，那些贵族和教士们难以看到的地方，生命教会的传道也以一个更加迅猛的速度开始迅猛发展。

    这自然激起了贵族与教会更强的镇压力度，然而更强的镇压力度，所带来的却是更强烈的反抗意志。

    而这种反抗意志，终究随着时间的推移，随着贵族和教会一次又一次的镇压，达到了爆发的临界点……

