    切尔西4-2轻取斯托克城，十二连胜！

    曼联，热刺，阿森纳，莱斯特城都拿下对手，收获三分。

    利物浦VS曼城比赛在华国时间深夜进行。

    赛前英国内各大主流媒体，对本轮焦点战展开激烈的讨论。

    《队报》

    《十二连胜的切尔西，利物浦能够继续追随蓝军的脚步吗？瓜迪奥拉率领的曼城能否成功狙击红军，拖后腿呢？》

    《镜报》

    《半程比赛收官战领头羊之争，领先一个积分的切尔西，有望拿下半程冠军，孔蒂的一波操作真是让全世界都震动！》

    《利物浦要拿下曼城恐怖不容易，在安菲尔德面对瓜迪奥拉素有纪律的队伍，要啃下来，很难！拿个平局都算好，仍旧可以保持对冠军的冲击希望！》

    《太阳报》

    《曼城会成功阻止红军前进的脚步，瓜迪奥拉赛前表示很自信，他们也会力争胜利！》

    《泰晤士日报》

    《利物浦主帅克洛普表示，无论遇到任何对手，任何难题，利物浦永不独行，他们会做到最好！》

    《克洛普赛前记者发布会盛赞神锋许，称其实足坛百年难得一见的天才前锋！》

    华国，深夜凌晨一点。

    老高看球。

    “信号源调试完毕，刚才那个信号源有些问题，现场播放的声音不清晰，大家有什么问题都提出来，老高好在赛前做好准备，给大伙儿最好的服务。”

    “先生，需要什么服务？”

    “哈哈，利物浦VS曼城的比赛是本轮焦点战，也是决定半程冠军的归属。”

    “根据数据表明，半程冠军有百分十五十八的概率拿到最终联赛冠军，希望利物浦争口气，希望许强继续保持好状态，拿下蓝月亮！”

    “看一下双方的阵容，阿龟龟（阿圭罗）在替补席上，中场德布劳内领衔，快乐男孩斯特林也在。”

    “斯特林再度面对老东家，利物浦果然是百年老牌黑店，将斯特林卖给曼城，是个坑！”

    “不知道瓜迪奥拉在曼城，斯特林能不能坑瓜秃。”

    “库鸟赛前确认伤病，无缘本场比赛。”

    “本场比赛不好说，兄弟们别轻易下手，已经搞好的老铁，别急着，一切看结果。”

    “老高个人来看倾向支持利物浦拿下，但这不好说，利物浦保平争胜还好点，我打算待会儿看比赛的进程，双方球员场上的状态再决定，没有上车的兄弟们待会儿等机会，老高会在直播间里面说。”

    老高说出对本场比赛的看法，他都不敢乱来。

    网友：

    “这比赛是真的难，干脆不搞，反正睡不着，好好看球，今晚做一个纯粹的球迷！”

    （老高：你小子我记得你，没有去洗脚城吗？还纯粹个屁，有搞定哪个技师了？）

    “比较看好曼城吧，菠菜给出这样数据，说实话，对利物浦不友好。还是在主场作战，利物浦不输算好了吧。”

    （老高：不一定的，数据只是一个表象，实力反应。赛场上的意外永远都估算不出来，尤其许神在红军，这种不确定性更大！）

    “半程赛最后一场竟然来了个拦路虎，曼城很大可能拦住红军，马内这段时间状态很差，锋线进攻依靠许强和菲尔米诺，幸好其它人员没有太大波动。”

    （老高：马内确实状态波动比较频繁，利物浦能进球的人还是很多，连克莱因、亨德森、范迪克都能进球。）

    “我还是比较支持老高的看法，先看比赛双方球员状态再做决定，不然这没法下手，太难了！”

    （老高：稳着点总没错，谁的米都不是大风刮来的。）

    安菲尔德。

    双方球迷还没开场，在看台上已经开始较劲，彼此互相辱骂，竖起国际通用手语。

    天气寒冷，球员们刚才场内热身，经过一系列的赛前程序，许强都感觉有些冷。

    不是说披着的风衣不保暖，是天气实在太寒冷。

    难得今天阴晴，没有积雪，安菲尔德球场较为适合比赛。

    哔！

    一声哨响，比赛开始！

    身披天空蓝球服的曼城中圈开球。

    阿圭罗在替补席坐着，和斯特林搭档的是诺利托。

    瓜迪奥拉是当今足坛当之无愧的战术大师，看曼城场上的配合传递就清楚，巧妙利用球场宽度，通过传递，拉扯位置。

    克洛普本场比赛的安排同样不敢压制那么靠前。

    维纳尔杜姆顶替库蒂尼奥位置，左右两侧分别是亨德森和米尔纳。

    是一个比较保守的阵容打法。

    开场双方都不会太过于急躁，高手之间的较量，往往上半场都比较稳妥发挥。

    拉开架势，在中场激烈对抗。

    第7分钟，斯特林接应德布劳内长传，一个贴地的弧线球，传的力量刚好。

    快乐男孩斯特林斜带向前，杀入进球，抬脚射门。

    毫无疑问，飞了！

    看台上曼城球迷一阵惋惜。

    不过，回过神来似乎早有预料。

    第9分钟，维纳尔杜姆前场组织进攻。

    分到边路给插上的米尔纳。

    米尔纳长传对角线马内。

    马内垫球下来突入走底线，没有位置，克里希封堵很巧妙，没有出脚拦截给马内机会。

    马内会给上来助攻的克拉万。

    克拉万抬脚传吊门前。

    菲尔米诺争顶不到，让奥塔门迪顶了出来。

    外围维纳尔杜姆作势要打门，实际在接触球的瞬间，改变方向和力量，斜传一脚右路到禁区。

    许强拉扯回来，反越位成功插上，迎球推射。

    门将布拉沃飞扑挡出底线。

    利物浦角球机会。

    较之于曼城，利物浦在进攻端显得比较成熟。

    能够有多次进攻机会，都能完成射门。

    克莱因开了个长角球，后点，拉了远端。

    亨德森在外围假射真传，推了一脚给空位的米尔纳。

    这时候，曼城整条防线都被吸引过来。

    萨尼亚和费尔南迪尼奥同时抢先封堵，想要阻拦米尔纳在外围的一脚打门。

    但米尔纳不是射门，来了个直塞球！

    球穿透曼城整条防线，让禁区内密集的球员，一下子打穿！

    这球视觉效果很棒，看上去穿透力量很强，恰好过了全部球员。

    反插上来的许强再度刚才同样位置上，接球时候稍作调整，看准位置，来一脚劲射！

    嘭！

    球踢着地面滚动，速度很快，有个外旋的势头。

    门将布拉沃飞身落地，横扑过去，刚好将球托了一下，挡出。

    危险还没有解除！

    后点马内拍马赶上，半空门状态下推射！

