    秦云书的心狠狠地沉了下来。

    最糟糕的就是这样的情况，连谈判的空间都没有。

    难道就这样被这种男人给玷污了吗？不，她决不能！

    男人或许是想有个仪式感，并没有在地上就对她做点什么，而是抱起她放到一旁的沙发上，正准备开始撕她的衣服。

    秦云书忽然开口道：“这位哥哥，如果只是强迫多没意思啊，你就不想我配合你吗？”

    她媚眼如丝的看着对方，一双狐狸眼仿佛带上了钩子，直直的看着他时，勾魂摄魄，一下子将男人心中的渴望和黑暗给勾了起来。

    男人兴奋的喘着粗气，终于没有强硬的撕开她的衣服，赤红浑浊的双眼盯着秦云书，粗哑着声音道：“那你说，你想怎么配合我？”

    秦云书撑着身子，缓缓起身，手指划过红润的嘴唇，这个动作明明很普通，但是她做起来，带着无尽的诱惑。

    男人忍不住的被她诱惑住，直勾勾的盯着秦云书，眼神比刚才的还要热辣。

    秦云书忽然靠近他，在他的耳朵吐气如兰：“当然是......”

    话语未落，就在男人被她给诱惑得放下所有的戒备时，秦云书忽然抬起膝盖，将所有的力气都集中的踹中他的胯部。

    就算力气大不如前，但是这一下，直击他最脆弱的地方，让男人的脸色变成猪肝色，痛得他捂住那处滚落在地。

    秦云书的手软得难以握住什么东西，但她还是艰难的抬起腿，狠狠地朝他那个地方踢去。

    一下又一下，就算攻击力不强，也暂时让男人痛得没力气站起来。

    秦云书的额头溢出冷汗来，不知道是不是刚才那气体的影响，她好像闻到烧焦的味道。

    而且这个味道还特别的明显。

    周围的空气也开始变得热了起来，烧焦味越来越浓，已经到了不可忽视的地步。

    男人是个狠茬，就算因为一时放松警惕让秦云书反击但他可不会坐以待毙，忍着痛滚到一边，目光凶狠的盯着秦云书：“臭娘们，我一定要把你弄残！”

    秦云书真的没多少力气了，而男人却恢复过来，本来因为她使不上力的关系，没能真的造成致命伤。

    这下，真的无路可退，男人站起来，直接朝她扑了过去。

    秦云书艰难的躲开，房间的温度变得越来越高，她还以为是自己的身体在发热，意识也开始变得混沌了起来。

    恍惚间，听到男人大叫一声，惊恐的喊道：“火！着火了！”

    着火了？

    秦云书内心一突，转头看向窗外，看到从窗口那边卷上了浓浓的火焰，烧着那玻璃。

    突然，“嘭——”的一声，玻璃受不住这个热度，炸开了。

    火焰趁机卷了进来，窗帘和地毯都是最好的可燃物，火势来得凶猛，就差一点要烧到他们了，这个房间也会变成一片火海！

    男人慌张的跑到门那去，但是他们做的这个计划，里面的人是不可能打开得了门的。

    所以无论他握着门把手怎么用力拽，门都纹丝不动。

