    

    宁姨娘听见这话，心沉到了底，听三小姐话里的意思，是不想跟她们有牵扯了。

    谁知魏安然接着又说了一句话：“可不管怎么着，姐儿出生，我也是该送个礼的，请宁姨娘原谅，杨嬷嬷。”

    杨嬷嬷捧了个小托盘，上面放了一个黄澄澄的小金锁，“这是我家小姐旧时的小玩意，姨娘若是不嫌弃，就给姐儿戴上，取个好兆头，长命百岁。”

    宁姨娘一看就知道价值不菲，哪里敢嫌弃，忙不迭的道谢，收到怀里。

    杨嬷嬷又从怀里掏出一个红纸包，看模样像是压岁钱，“这是小姐给姐儿准备的压祟钱，姐儿收好了，压祟驱邪，讨个吉利。”

    说罢，塞到了姐儿的襁褓里。

    宁姨娘又是一番道谢。

    魏安然坐在上首，端起了茶盏，饮了一口，已经是要送客的意思了。

    宁姨娘这七窍玲珑心哪里不明白，立马托辞说府上还有事，带着姐儿就离开了。

    回到自己院子里，宁姨娘卸了力似的往榻上一歪，深深地叹了口气。

    三小姐今日看着礼数周到，只是不论怎么品，这语气和动作都像是跟她有壁，她嫡亲的妹妹去了，别说是抱一抱亲一亲了，就是多看一眼都没有。

    “哇，姨娘，三小姐给了姐儿一千两的压祟钱！”

    宁姨娘一听这话，眉头皱得更深了。

    寻常人给个压祟钱，二两银子就已经很多了，不过是讨个彩头，三小姐出手阔绰，一下给一千两……

    这就是不愿来往了。

    银子拿走，日后不要再上门了，也别想拿“亲姐妹”这话来堵她，一个姓魏，一个姓楚，怎么看都不是本家。

    三小姐竟这么绝情吗？

    ——

    “小姐，咱们这么做，是不是狠了些？当年宁姨娘也算帮过咱们，她们娘俩又是生活在个狼窝里，咱们连谢姨娘都帮了，把她扔在楚府……”

    魏安然目光凌冽，杨嬷嬷识相的闭了嘴，小姐从来就是一分恩，百分报的人，这次是怎么了？

    谢姨娘与她们无恩无怨，站在楚家门口骂了半天，又举目无亲，求到小姐面前。

    小姐什么话也没说，花钱雇了船把谢姨娘送回扬州，又给她带了一千两银子的盘缠。怎么宁姨娘上门拜年，还带着个不会说话的奶娃娃，小姐反而一副老死不相往来的架势，一千两银子就把她打发了呢？

    “嬷嬷，给姐儿的压祟钱，也只是还宁姨娘当年行方便的恩情。倘若只她一个人，咱们帮也就帮了，接到咱们府上来又如何，但是她如今身边还带这个小的……姐儿不姓宁，更不姓魏，而是姓楚，将来她若是知道了她亲爹是我送进大牢，是我让三房败落至此，你觉得她心里会对我一点怨怼都没有吗？”

    魏安然一脸清冷的看着她：“嬷嬷，人心捉摸不定，一厢情愿的对她好，到头来什么都得不到，这种蠢事，做一次还不够吗？”

    杨嬷嬷无话可说。

    ——

    大年初一，在京中一向不被人关注的定王府，此时却成了香饽饽，上门拜年的人络绎不绝。

    在这皇城根底下，往上数个几代都能出个做官的，消息网更是盘根错节，昨儿宫里的福菜头一份赏的就是定王，明儿他又要启程去两广，这位低调的定王殿下，已经开始走向权利中心了。

    谁不想先和他搞好关系？

    只是再大的官老爷也都吃了闭门羹。

    定王一早就不在府上，往羽林卫点兵去了。

    府上也不是过年的喜气洋洋，和打仗也差不了多少。王爷去两广的旨意下的突然，准备时间又很少，府上所有的丫鬟下人都忙着给他收拾行李，尤其是老管家，身负重任，不敢有一丝懈怠。

    所以他一脸抱歉的看着来拜访的几位大人，行了个礼，又匆匆去后面指挥去了。

    那些大人们虽进了定王府，可连杯热茶都没有，只能悻悻离开。

    而这时，邓久到了定王府门前，门房进去通报。

    老管家一听是魏府的，不敢怠慢，忙把人给请进来。

    邓久捧了个锦盒，乍一看像是来送礼的，等进了屋，才一包一包的把药给拿了出来。

    “这是我家小姐给王爷开的两个月的药，每包药上都写了纸条，标了日子，按时间吃就好。”

    老管家忙作揖，“多谢小姐。”

    邓久挠了挠头，一脸的为难，脸涨得通红。

    “小哥还有什么事吗？”

    邓久一咬牙，一闭眼，掏出怀里的细目，把话给说了出来，“我，我家小姐说了，这药要给钱的。”

    老管家一听，立马让账房把银子拿来。邓久不好意思多待，抱拳行了个礼就走了。

    晚上。

    夜非辰从郊外回府，老管家把白天的事说了一遍，最后又想起魏府送药的事，说：“王爷，魏府今年是不是有什么难处啊，咱们要不要差人送点银子过去？”

    “噗——”

    叶秉竹一口热茶刚刚进了嘴里，接着一下子全喷了出来，尽数撒到竹虚身上。

    竹虚气得拿脚去踹他，还举着手里的杯盏作势要丢到他头上。

    叶秉竹忙摆手告饶，“……哎……不是……这……”

    到底发生了什么，叶秉竹没有说下去，只是两只眼睛已经瞄到了夜非辰身上，竹虚见状，也瞪着夜非辰。

    夜非辰迟疑了一下，笑着说，“年初一送药已经是不吉利了，收钱是驱晦，这是南边的规矩。”

    叶秉竹一脸茫然：难道说冤枉他了，南边竟还有这种规矩，真的假的？

    竹虚则皱了皱眉头：老子在南边也生活了几年，怎么不知道有这种规矩？

    不过两人没有再追究这件事，立马翻了篇，找夜非辰把此次南下的对策又商量了一遍才算完。

    最后，竹虚给夜非辰施针，等着的时候，又把他和徒弟开的药方拿过来对照着看了一遍。

    看完，他幽幽地叹了一声：“教会徒弟，饿死师傅。这丫头保不齐真是斑君再生，你就老老实实吃她开的药吧。”

    夜非辰躺在床上，仿佛已经睡着了。

    只是他颤抖的眼睫泄露了他些许难言的心事。

