    那声音来自湖泊边，是湖泊的水生，哗哗作响，在这黑夜之中是那么的清晰。

    “来的时候湖泊的水片是十分平静的，而且现在并没有起风，怎么会有水拨动的声音！？”

    “这里除了我，只能是野怪了。”

    夏波眼睛闪烁着一丝厉色，基本上已经猜出来。

    那野怪显然并没有发现自己。

    在夜晚来临时，自己是将汽车停在了远离湖泊的一边，烤鱼也是在远离湖泊的地方烤的，为的就远离湖泊，毕竟夜晚的特殊公路是不太平的。

    心中总要留一个心眼。

    没想到现在居然来的这么快。

    由于不知道是什么生物，夏波十分谨慎的摸向湖边。

    天很黑，乌云出现了，将天空的明星遮挡。

    摸索到汽车的另一边，夏波打量着远处的黑暗，根本看不见前方的方向，更不要提那湖泊了，只能够听到拨动的水花声。

    夏波眼中明亮，心中思索下一步该怎么办。

    天太黑了，并不利于战斗，而且自己目前对湖边野怪的数量完全不知道。

    这水花的波动声非常大少说也有两只，多的就不敢推测，再加上天这么黑，自己万一捅的是马蜂窝，那就惨了。

    思索了一下，夏波决定静观其变，想要让他放弃这到嘴的肥肉，心中自然是不愿意的，毕竟自己距离六级也只差这么一哆嗦了。

    天空乌云还在，要么就是打开车灯，要么就是等待天空的乌云退去，这样自己就有视线了。

    这是一个极其漫长的过程，夏波也不着急，爬在公路边上，静静的等待。

    时间悄然流逝，忽然刮起了风，湖边的水花声还在。

    夏波抬起头看着天，能够看到天空的乌云正在飘散，一颗颗星星若隐若现的。

    “风将乌云吹走了！”

    沉思了一下，再次抬起头打量湖边，果然，能见度确实提升了不少，已经能够看到自己此前下去的小路。

    而往湖边更深的地方，自己还是看不到。

    不过也不着急，毕竟自己已经等了这么久，也不差这点时间。

    渐渐地，周围的能见度更高了，星星出现的越来越多。

    夏波已经看到湖边有四道身影，它们在湖水中嬉戏，拨动的水花声正是它们引起来的。

    “这是，鱼人！！”夏波眼睛盯着那四道身影，愈发觉得熟悉。

    直到天空的星星完全露出来，不带一点乌云，夏波才看清它们的容貌。

    正是鱼人！

    不是美人鱼，而是实打实的鱼人，是长了双手双脚的鱼人，它们身上还布满鳞片，一块一块的，闪烁莫名的光泽。

    【鱼人尸】

    【等级：4】

    【力量：31】

    【敏捷：37】

    【被动技巧：未知的赐福】

    【未知的赐福：所有属性增加30%】

    【会使用武器！】

    【鱼人尸】

    【等级：5】

    【力量：33】

    【敏捷：41】

    【被动技巧：未知的赐福】

    【未知的赐福：所有属性增加30%】

    【会使用武器】

    ......

    ......

    眼中跳动出关于它们的自身属性。

    “鱼人尸，这是什么鬼东西。未知的赐福，所有属性增加30%，好强大的被动技巧，难怪它们的等级和属性完全不是一个级别的，四级而力量和敏捷就高达三十多点。”

    夏波莫名感到惊骇，点开个人属性面板。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：5】

    【经验：142/150】

    【力量：43（4.3）】

    【敏捷：33（3.3）】

    【体能：34（3.4）】

    【精神力：23（2.3）】

    【健康值：197（精神疲倦）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    目前当属自己的力量值是最高的，也是最强大的，而迅捷现在已经好了，迅捷只能够持续十秒，自己需要在十秒之内，将它们全部了解。

    这就意味着，自己不能有任何失误。

    否则它们就会逃掉。

    想了想，夏波看了眼那四只野怪，只要将它们杀掉，自己就能够升级了。

    索性直接起身，捡起一块石头丢了过去。

    啪的一下，石头落入水中，溅起水花。

    原本正在划水的野怪瞬间停下了它们的动作，僵硬的头颅扭动，一双带着诡异红色的眼睛看向了过来。

    不知为何，被着猩红的眼睛看了一下，夏波莫名感觉到脊背发凉，就像是被死神盯上了一样。

    “鱼人尸，鱼人的尸体，这双眼睛有古怪！”

    夏波拧着眉头，沉声了一下，竟然会有一种让自己感到发毛的东西。

    空气似乎凝固，风吹动过来，也没能将凝固的空气吹开。

    哗哗。

    它们僵硬的趟着湖水走来，地面上由一块块凸起的石头，它们走动着，凹凸不平，似乎就像一具尸体一样。

    走到岸边，僵硬的身体扭动弯下腰，捡起地上的武器，陡然向夏波冲来，速度暴涨，就像是一辆疾驰的汽车。

    夏波没有丝毫的大意，直接施展迅捷，一柄红色的钢刀出现在他手中，同一时间也进入到了猎杀状态。

    这次是火力全开！

    夏波面带冷意，迎着那只野怪，施展双倍重击，砍了过去。

    钢刀散发着诡异的光芒，砍断了对方的武器，连带着僵硬的躯体一同穿透。

    了解一只鱼人尸体的速度非常快，夏波没有丝毫停顿，抽刀直接箭步冲向另外一只，此刻他已经无暇顾忌背后，这些鱼人尸的速度非常快。

    夏波也没有刻意躲避，让它们的攻击落在自身，只感觉微微刺痛，并没有太大的问题。

    钢铁之躯的防御力夏波还是十分相信的。

    之所以刺痛是因为对方的速度和力量，在加速度之下，力量会猛然暴涨。

    所以微微刺痛。

    噗嗤！又斩杀一只鱼人尸。

    一股暖流涌遍身体。

    升级了！

    六级！

    夏波升级之后，瞬间被世界上正在浏览排行榜的人注意到，这特娘的是怪物吧，升级这么快。

