    “咯吱，咯吱。”

    炸天鄙视道，仿佛在说，别卖惨，你有混沌珠凉个屁。

    “东方大哥，这是个什么物种呀，神界好像没出现过，你们之间能交流？”

    第五飘柔实在忍不住了。

    在炸天出来的瞬间，她就被深深吸引住了。

    太漂亮，太可爱了叭。

    “这是我养的宠物。”

    “能让我抱抱吗？”

    第五飘柔满眼希翼。

    “……”咱分个时候行不行？

    等危险消除，爱咋滴咋滴，怎么样都行。

    现在四只兽类正在激烈交战，你死我活，斗得天昏地暗。

    这时候你把目光放在炸天身上？

    认真的吗？

    “别捣乱。”

    东方白故作虎着脸道。

    “我哪捣乱了。”

    第五飘柔委屈道。

    东方白没有多加理会，扭头问向炸天，“你能不能解决了那两个丑家伙？”

    “咯吱，咯吱呀。”

    炸天点点头，那叫一个信心十足。

    “真的假的？”

    “咯吱，咯吱。”

    “那快上，帮本少干掉它们两个。”

    东方白催促道。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天叫声刚落，小小的身形一闪，瞬移到空中。

    小小的个头毫不起眼，当炸天站在两只青面鬼狮的对立面，突然间不动了。

    “咯吱，咯吱。”

    声音不大，却似乎有无上的威严。

    两只青面鬼狮瑟瑟发抖，四只爪子来回抖动，之前的英勇，善战，强大，全部消失的无影无踪。

    比老鼠见了猫还要严重一些。

    东方白摸不清头脑，不懂为什么。

    第五飘柔更不用说了，她知道个卵。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天身形一闪，当再看见它时，一口咬住了其中一只青面鬼狮的脖子。

    眨眼不到的功夫，青面鬼狮消失了……没了！就这么平白无故的没了！吃了？

    东方白不确定。

    等炸天咬到第二只时，才看的清楚。

    青面鬼狮被它吃了，吞到了肚子里。

    以前炸天只吃宝物，肚子犹如星辰大海，食量惊人，多少宝物都能被它吃个干干净净，渣都不剩。

    现在能吃兽类了？

    九幽之兽可以吃，是不是神兽一样可以被吃掉？

    人呢？

    不可思议！小小的肚子怎么……饭量那么大。

    也不见鼓起来啊。

    都说女人是无底洞，炸天也名副其实。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天欢快的重新跳到东方白的肩膀，舔了舔嘴巴，意犹未尽的样子。

    “搞定了？”

    “咯吱，咯吱呀。”

    “我靠。”

    东方白爆了个粗口。

    遮天和小白白合力都没有完全把握，就这么轻松加愉快的被炸天干掉。

    厉害了！赞一个！“你叫炸天是吗？”

    第五飘柔歪着脑袋里问道，“我可以摸摸你吗？”

    炸天扭过头去，不屑的样子十分欠揍。

    如此神色，不仅没有让第五飘柔产生厌恶，反而更加喜欢。

    难道炸天长着一张天生让女人喜欢的脸？

    不像啊！与其他鼠类虽有些区别，但不是很大吧？

    说到底，外形也是只老鼠罢了。

    如果是人类那还了得？

    不得把所有女人迷的团团转啊。

    “到底行不行嘛，小家伙，给个准确话？”

    第五飘柔用手指轻轻戳了戳啊炸天。

    炸天默不作声，爱答不理。

    一切都明了，无声就是最大的抗议。

    “让我摸摸你，给你糖吃。”

    糊弄三岁小孩呢。

    炸天的灵智比普通人还要高，用这种愚蠢的说辞，能‘上当’才怪。

    “抱一下吧，就抱一下。”

    第五飘柔有些撒娇道。

    炸天身形一闪，朝大殿方向而去。

    “炸天，你去作甚。”

    东方白喊道。

    “咯吱。”

    最后一声没听到，已经不见了。

    “它为什么走了？

    会不会还回来？”

    “对你无感，所以就走喽。”

    东方白耸耸肩。

    “东方大哥，你是它主人，刚才也不帮我说说话。”

    “炸天就那么令人喜欢？”

    “那是，多可爱呀。”

    “不敢苟同。”

    东方白大步前走，顺势把两只神兽收入赤炼之地中。

    “东方大哥，我还能见到炸吗？”

    “看缘分吧。”

    东方白慵懒道，手中帝宵再次举起，双手握住，直立劈下。

    “轰隆！”

    一声，大门四分五裂，成功破开。

    没有青面鬼狮，这大门不堪一击。

    没什么特殊性。

    “走。”

    东方白只说了一个字，大步向前。

    警惕不可少，防备不可失。

    然而，接下来的路畅通无阻，犹如无人之境。

    实际上，封神殿确实无人……“东方大哥，有点不对劲。”

    连第五飘柔都看出来了。

    “哪不对劲。”

    “我们是不是太顺利了？

    走了大概有百丈距离，竟然没有再遇到怪事。”

    “不好吗？”

    “不是不好，而是太奇怪了，我们一路走来，磕磕绊绊，近乎处处都是困难。”

    “什么时候变得这般轻松了？”

    “莫非……”第五飘柔欲言又止，“莫非有更厉害的东西等着我们？”

    东方白闭上眼睛，神识飘散出去，本该一眼万年，万里均在神识之下，谁知只能探查区区数十米，范围小到可怜。

    “不是有更可怕的东西，而是直往大殿的危险被人解除了。”

    “什么？

    谁那么大本事？”

    第五飘柔惊呼道。

    “炸天！”

    东方白脑海中第一个出现小家伙的身影。

    “它那么强？”

    “一口吞掉九幽之中的青面鬼狮，没有什么不可能的。”

    东方白淡淡道。

    至今不了解炸天目前的能力有多大，只有猜测。

    没进化以前，他也搞不太懂。

    “说的也是。”

    第五飘柔深以为然的点点头，继而喜上眉梢，“接下来，我们是不是平安无事了？”

    “谁知道呢。”

    两人边走边说，真的没有再起半点波澜。

    汹涌的波浪，归于平静。

    之前的嘶吼，仿佛要吞掉世间万物，现下一片祥和，碧海蓝天。

    半日，大殿出现在两人眼前。

    宏伟雄壮！这不是宫殿，比宫殿豪华百倍，高阔百倍。

    一个正殿的占地面积至少数百亩，大到出奇。

    两个字：壮观！“别傻看了，咱们进去。”

    “东方大哥，封神殿的秘密是不是就藏在里面？”

    “预估不错的话，应该是了。”

    

