    “啊这……”

    查尔斯和袁飞一脸懵逼。

    其实他们更希望是自己和白泽对战。

    但没想到被江北捷足先登了。

    当白泽掏出图鉴一看，得知下一场排位比赛的对手是江北，仅仅是淡然笑了笑，脸上没有太多情绪变化。反倒是旁边的查尔斯和袁飞，几乎瞠目结舌，难以置信的样子。

    “我透，江北这家伙运气也太好了吧，刚升到新星五段就排到处于新星六段的白兄。”袁飞特别希望能和白泽交手。

    查尔斯也亦是如此，内心五味杂然，唉声叹气道：“从定段赛开始，无论我怎么排都排不到你。”

    “看开点！”袁飞表示感同身受。

    这时候，江北神采奕奕地返回观众席。

    看样子又拿下一场排位赛。

    “怎么，不欢迎我？”

    他发现查尔斯和袁飞正在用幽怨的小眼神盯着他，顿觉莫名其妙，打赢比赛难道不应该高兴吗？

    “你真不知道还是假不知道？”袁飞问。

    “知道什么？”江北一头雾水。

    “看看图鉴发来的新赛程安排讯息，你下一场排位比赛的对手是白兄，竟然抢在我们前头与白泽交手。”袁飞羡慕嫉妒恨。

    “我靠，真的假的，这么刺激的吗？”江北手忙脚乱地从裤兜里拿出图鉴，点开一瞧果真无误，正如袁飞所说的那样，于是转头看向脸上波澜不惊的白泽，“嘿嘿，我们来一场！”

    “你的分我吃定了。”

    白泽站起来。

    潇洒地转身离席去做准备。

    只搁下这一句话。

    “啥？”

    江北怔在原地。

    过会才反应过来是什么意思。

    合着这是要吃他的分？

    不行，江北立即撒腿追上白泽，磨了大半天，说什么为了公平起见，白泽这才勉强动用超再生能力帮可可多拉和蓝鸦治疗伤势，顺带恢复它们的体力。

    这样一来，双方的精灵都处于饱满状态。如果换做别人，白泽还真不一定会帮对方的精灵疗伤或者恢复体力，也就只有江北能够享受这个优待特权。

    艾玛等人从微信群听说这件事。

    纷纷赶过来，观看比赛。

    远在羊城的段逸星只能通过对战巨蛋的实况转播频道，在对战塔外面找个地方坐下来，举着手机见证他们俩的交手过程。

    这一刻，白泽和江北已经站在彼此的对立面，中间隔着一个普通场地，将要进行的是单打2vs2。

    鹏城的观众丝毫不比羊城的观众少，他们的热情超乎白泽的想象，场内的欢呼声如同涛声阵阵，不绝于耳，有甚者还高呼着白泽的名字，可见有多疯狂。

    “看啊，你的人气多么火爆。”

    江北身临其境，不禁为白泽感到骄傲。

    能和他交手真的今人心潮澎湃。

    “啥也别说，我的第一只精灵是这家伙，与你交手也正是它的排位出道战。”白泽不知道青绵鸟以前有没有打过排位赛，不过既然已经选择跟了他，那就代表这是个全新的开始。

    青绵鸟明白他的意思。

    重头开始。

    其中的意义很重大。

    “呃，我还以为你会派出银翼飞龙或者化石翼龙，要不然就是太古盔甲。”江北比较忌惮这三只精灵，因为实力至上。

    随着纪念球一抛，白光闪现，可可多拉再次出现在观众的视线里。到目前为止，江北一直在用可可多拉和蓝鸦通关，从上午打到下午，这场照样派可可多拉打头阵。

    用可可多拉对抗青绵鸟。

    确实是很好的选择。

    属性方面好像是可可多拉更有利。

    “这两个人居然不用银翼飞龙和闪光巨金怪，亏我期待这么久。”查尔斯有点小失望，王牌精灵都没亮出来。

    “对啊，我也想看银翼飞龙和闪光巨金怪的世纪对决，他们在搞什么鬼哦。”袁飞抿着嘴角，闷闷不乐。

    “不要小瞧青绵鸟。”艾玛提醒。

    “这可不是一只普通的青绵鸟，全世界恐怕再也没有第二只了。”贺杰至今仍忘不了青绵鸟战斗的情景，正可谓大开眼界。

    “看比赛吧！”顾南不想聊天。

    四分之一区域之内的普通对战场地。

    青绵鸟和可可多拉相互对峙。

    “唱歌！”白泽开口。

    卿卿卿，青绵鸟于半空中引喉高歌，声音婉转动听。可可多拉听得如痴如醉，舒舒服服地趴在地上酣然入睡，当场陷入睡眠状态，无论江北怎么喊都不醒，这可急坏了他。

    “就知道会变成这样。”江北发愁。

    “青绵鸟，热风！”白泽喊道。

    哗啦~

    下一秒。

    青绵鸟扇动双翼。

    发动热风技能攻击可可多拉。

    由于受到伤害，可可多拉从睡梦中惊醒，晃了晃脑袋，竖起眼角直盯着青绵鸟，斗志昂扬。

    虽说吃了一发热风，但承伤不多，总体并无大碍。可可多拉凭着钢系出色的抗性，压根就不怕青绵鸟的攻击，因为青绵鸟绝大部分攻击绝招打在它身上，效果不太明显。

    比如说龙系绝招、妖精系绝招、飞行系绝招和一般属性绝招，效果中规中矩的只有火系绝招。

    根本没有效果超群的绝招。

    不利啊这是……

    青绵鸟的处境非常不利。

    攻击绝招明显匮乏。

    “可可多拉，对青绵鸟使出岩石封锁，将它打下来。”江北选择最为保守的进攻方式，展开远程消耗。

    可可~

    可可多拉嚎叫一声。

    紧接着于身体周遭凝聚出无数石块。

    然后再操控这些石块投掷过去。

    就像小孩朝着小鸟丢石头。

    只不过区别是，可可多拉丢的石头比较大块，另外丢的距离也非常远，非常高，奈何……技能命中率十分捉急。

    江北不怪它，只因对手会飞，这就导致岩石封锁的作用微乎其微，只要青绵鸟稍微飞高点，不断闪躲，便可拉开攻击距离。

    “很好，再来一次热风。”白泽命令道。

    似乎没有打算让青绵鸟使出其他技能，既然效果不好，为何还要使用龙息、魅惑之声和龙之俯冲？

    他第一次觉得钢系精灵好难对付。

    毕竟抗性实在太出色。

    “同样的办法已经不管用，可可多拉，守住！”江北面对白泽，不敢有丝毫大意。

    咣，热风打在可可多拉张开的绿色半圆形罩子上面，非但没有打出伤害，而且还给可可多拉制造了绝佳的反攻时机。

    “这次瞄准一点，岩石封锁。”江北一声令下，可可多拉立马操控无数石块砸向青绵鸟，靠量来取胜。

    就算青绵鸟再怎么灵活，也不可能全部躲开如同疾风骤雨般的石头，总有那么一两块石头砸中它的棉花翅膀以及柚形身躯。

    卿卿~

    果不其然。

    青绵鸟被密集的石头砸中了。

    伤势看起来可不轻。

    岩石封锁是岩石系绝招，用来对付飞行系的青绵鸟，效果非常显著，看来江北有动脑子对战。

    “行啊你，居然能够让我束手无策。”白泽第一次在排位比赛中显得如此被动，青绵鸟拿可可多拉几乎没有办法，只因它不会格斗系绝招和地面系绝招。

    “多谢你的夸奖，你是不是该让青绵鸟化身为不死鸟形态？”江北等待着白泽祭出这个杀手锏。

    “如你所愿！”

    白泽正有此意。

    青绵鸟于半空中盘旋而下。

    体内的青焰火种复苏，浑身燃烧着蓝色火焰，猛地张开爪牙扑向地上的可可多拉，使出了蓄能焰袭。

    待可可多拉刹住身体想反击，青绵鸟早已加快速度逃离，迂回于空中，及时调整进攻节奏，还想再次使出蓄能焰袭。

    嗖的一声。

    青绵鸟果真扑过来。

    江北的嘴角抑制不住上扬的微笑，激动地大喊：“可可多拉，就是现在，用双刃头锤迎面撞上去。”

    别人不知道怎么对付青绵鸟的不死鸟形态，但他知道，一切的关键在于青焰之躯这个特性，必须得用高伤害的技能才能彻底打倒青绵鸟，如若不然只会陷入死循环。

    话音刚落，可可多拉像一辆通体裹着高能特效并且使用氮气加速的QQ小飞车撞向发动蓄能焰袭的青绵鸟。

    两招碰撞的瞬间一目了然。

    双刃头锤全力碾压。

    “龙之俯冲！”

    江北抓住千载难逢的机会。

    竭尽全力地喊出来。

    屏息之间，可可多拉响应江北的命令，使用双刃头锤碾压青绵鸟的蓄能焰袭之后，无缝衔接龙之俯冲这一招，由此打出爆炸性的伤害，意在一举解决掉青绵鸟，不给它恢复伤势的机会。

    结果是他成功做到了。

    白泽看着江北高兴的样子，仍然保持淡然的心态，或许早就料到他会打倒青绵鸟，其中的关窍在于他知道青焰之躯这个特性的弱点在哪里，想要打倒青绵鸟并不难。

    刚好双刃头锤和龙之俯冲都是大招，只要把伤害打出来即可干掉青绵鸟。双刃头锤是有反伤副作用，配合坚硬脑袋便可抵消巨大的反伤带来的反噬伤害。

    “刚刚那是什么形态？”

    “好可惜，就这么被干掉了。”

    “是呀，双刃头锤配合坚硬脑袋强得离谱，没有任何副作用，可以不加节制地使用。”

    “白泽的手里怎么有这么多稀奇的精灵，这到底是怎么培养出来的，青绵鸟那个形态从未见过，只可惜被可可多拉打倒了。”尽管青绵鸟输了，但观众还是想看它大展身手。

    呲溜~

    白泽取球收回青绵鸟。

    笑着变出另外一枚豪华球。

    “等等，让我猜猜会是哪只精灵。”江北制止。

    “你还有这等闲情逸致？”白泽收回右手。

    “太古盔甲对吗？”江北猜测。

    “何以见得？”白泽好奇。

    “你没有格斗系精灵，也没有地面系精灵，但是有水系精灵啊，用水系绝招来对付可可多拉才是最好的选择。”江北从他的角度出发，揣摩白泽的意图。

    “不，错了！”白泽将球丢出去。

    白光落地，登场的是队伍当中实力最弱的闪光宝宝暴龙，该排名截止于青绵鸟加入之前。

    看到闪光宝宝暴龙亮相，江北十分不解，甚至皱起眉头，不禁怀疑白泽正在送分，最强的精灵不派，竟然派最弱的精灵，感觉没有在认真对战。

    “认真对战好吗？”江北服了。

    “我很认真。”白泽秒答。

    “你确定……很认真？派青绵鸟和宝宝暴龙跟我打，我可没有感到你的认真，如果你因为对手是我才故意放整个太平洋的水，你觉得我赢了会高兴吗混蛋！”江北有句骂人的话不知当不当说。

    “等你赢了我再说吧。”白泽蜜汁自信。

    吼~

    闪光宝宝暴龙发出咆哮声。

    可可多拉也跟着发出了咆哮声。

    谁也不让谁。

    “你怎么看？”查尔斯问。

    “还能怎么看，用眼睛看啊。”袁飞答非所问。

    “我的意思是你怎么看待白泽的阵容，我总觉得青绵鸟仅仅是预告而已，真正的好戏，现在才开始……不知为何，我有一种坐立不安的感觉。”查尔斯说出他的直觉。

    “会不会是你想多了。”袁飞撇头。

    “但愿如此。”查尔斯观战。

    此时，可可多拉撒欢地绕着场地跑起来，故意迷惑闪光宝宝暴龙的视线，明显是在寻找进攻机会。

    江北没有忌惮闪光宝宝暴龙的龙之牙，因为可可多拉全身覆盖着坚硬的金属皮肤，就算被闪光宝宝暴龙咬住也不怕，钢系对龙系绝招本身就有抗性。

    “上吧，双刃头锤。”

    又是威力惊人的双刃头锤。

    有坚硬脑袋这个特性就是这么硬气。

    眼瞧可可多拉突闪光宝宝暴龙的脸，白泽忍不住笑了，气场两米八地反击：“宝宝暴龙，跳起来！”

    “可可多拉，你也跳起来！”江北预判了白泽的下一步行动，采用的是预判式打法。

    可惜，他失策了。

    白泽反过来利用这点。

    责令闪光宝宝暴龙高高跃起。

    跃到可可多拉跳起来触碰不到的头顶。

    “什么？”江北惊呆了。

    “你以为我教你预判式打法就没有对策吗？接下来让你见识一下宝宝暴龙的另外一个自创技能。”白泽扬起右手，声音瞬间响彻整个对战场地，气势磅礴，“宝宝暴龙，岩窟龙的大地崩裂！”

    那一刻，时间仿若静止一般。

    江北只觉得呼吸难受。

    因为他看到了一个永生难忘的画面，闪光宝宝暴龙通体爆出惊人的深褐色能量，两只脚凝聚出一双比雄鹰还要具有震慑力的青色钩爪，借着势不可挡的重力势能踩踏在可可多拉的脑袋上面，一把将它压进崩裂的大地废墟之中。

    轰！

    岩窟龙的一击。

    震颤得地面分崩离析。

    无数地面系能量之光从地面崩裂的缝隙中迸射而出，照亮了现场每个观众的黑色瞳孔，之后紧接而来的是大地崩裂所带来的剧烈摇晃感，打断了旁边三个普通场地的对战过程。

    虽说仅仅破坏了四分之一的场地范围，但该技能所造成的破坏力极其恐怖，地面崩裂的同时，无数碎石瓦砾不受重力的影响，环绕在闪光宝宝暴龙周围，且不断地往上飘，视觉效果相当震撼。

    砰！

    最后青色钩爪炸响。

    硝烟弥漫视线。

    可可多拉一动不动地深陷在废墟之中。

    意识近乎是全无，惨不忍睹。

    “岩窟龙的大地崩裂，这是什么招数？何等惊人的破坏力……”江北提着一口气，根本不敢相信自己的眼睛。

