
　　谁做到了么？

　　做到了什么？

　　南宫灵并没有明说，可凝视着对方空洞的眼眶，以及脸颊上那两道深红色的血痕，钟文脑中的迷雾却渐渐散开，犹如拨云见日，醍醐灌顶。

　　原来她没有背叛！

　　原来她什么都知道！

　　她知道唯有先天灵宝，才能对抗先天灵宝。

　　她知道想要得到先天灵宝的认可，需要献祭亿万万人的生命。

　　她知道只有我才能够做到这一点。

　　她更知道，换作从前那个连女人都没有杀过的我，是万万下不去手的！

　　或许，只有亲手杀死一个女人，一个亲近的女人，才能让我的性格发生改变。

　　她早已看透了一切！

　　所以，她选择让自己，成为那个死在我手中的女人！

　　一旦明白了南宫灵的初衷，过往的种种违和感瞬间消失不见，她所做的一切，都不再难以理解。

　　望着南宫灵沾染了血痕的憔悴容颜，钟文心中既感动，又苦涩，一时间五味杂陈，感慨万千。

　　“南宫姐姐，你……”

　　他一句“您受苦了”才到嘴边，却又生生咽了下去，转而讷讷地问道，“你是如何活下来的？”

　　这个女人的智慧天下无双，灵魂高贵无比。

　　她，不需要怜悯！

　　“女神的献祭。”南宫灵淡淡一笑，随口吐出四个字。

　　“这不是夜江南独有的招数么？”

　　钟文瞪大了眼睛，只觉这个答案既在情理之中，又在意料之外，忍不住小声嗫嚅道，“想不到南宫姐姐也会。”

　　原来神之瞳虽然有着诸多妙用，可在每一个宿主手中，开发出来的招数也是不尽相同。

　　譬如这招曾令夜江南多次复活的“女神的献祭”，当初的天璇便未曾习得。

　　“夜江南能学会的招数。”

　　南宫灵神情不变，轻描淡写地答道，“我凭什么学不会？”

　　“说、说的也是。”

　　钟文闻言一愣，随即挠了挠头，苦笑着道。

　　为何我会疏忽了这一招？

　　他脑中不禁浮现出这样一个念头，脸上登时流露出迷茫之色。

　　是了！

　　原来如此！

　　不过数个呼吸，钟文便很快回过神来，自己找到了答案。

　　无论南宫灵背叛的理由，还是她临死前的请求，都在无形之中传递着一个信息。

　　她贪恋生命！

　　她畏惧死亡！

　　她不愿毁灭！

　　这个信号是如此强烈，以至于钟文在潜意识里认为，南宫灵并未开发出那招变态的保命技能。

　　南宫姐姐的演技，当真令人无话可说！

　　倘若她生在二十一世纪，一旦踏足演艺圈，毫无疑问会站上演员金字塔的顶端。

　　不，演员二字，根本不足以形容她的能耐。

　　应该叫表演艺术家！

　　“你可以放开了么？”

　　好容易驱散了脑中的胡思乱想，钟文用余光瞥了一眼被林北踩在脚下的林小蝶，随即眼神一凛，嗓音瞬间变得冷冽如冰。

　　“怎么，心疼了？你可以自己来救。”

　　始终冷眼旁观的林北咧嘴一笑，露出两排整齐的牙齿，“如果做得到的话……”

　　“如你所愿！”

　　他一句话还未说完，耳边忽然想起了钟文的声音。

　　刚说“如”字之时，钟文还站在数丈开外，等到“愿”出口之际，两人之间，已是近在咫尺。

　　“砰！”

　　伴随着一道巨响，钟文的拳头，竟然结结实实地轰在了林北的左脸颊上，整个过程是如此之快，以至于这个所向无敌的上古魔头竟然没能作出丝毫反应。天籁小说网

　　不，用“快”这个字，已经无法形容这一拳的速度。

　　只因这一拳没有轨迹可循，才刚出手，便已命中。

　　这一招，竟似没有过程，也根本不需要时间。

　　而这一拳的力量，更是远远超出了林北的想象。

　　他只觉脸颊深深凹陷，颅骨几欲断裂，分明有魂力护体，却还是有种脑袋都要爆裂的感觉，整个人不由自主地倒飞了出去，竟然冲出海岛，“扑通”一声坠落在海面上，激起水花阵阵。

　　看似普普通通的一记直拳，居然打得他横穿了半座海岛，威力当真是恐怖如斯！

　　而被他抓在手中的南宫灵和踩在脚下的林小蝶这两位大小美女，也不知何时脱离了掌控，被钟文一手一个抱在怀中。

　　“钟文……”

　　林小蝶呆呆注视着眼前这张笑嘻嘻的脸庞，琼鼻一皱，泪水在眼眶中不停打转，仿佛下一秒就要放声大哭，尽情宣泄心中的委屈和郁闷。

　　“对不住，小蝶，我来晚了。”

　　望着少女楚楚可怜的模样，钟文不禁心中一痛，左臂微微用力，将她狠狠抱在怀中，柔声说了一句电影里的经典台词，“让你受苦了。”

　　“哇！”

　　简简单单一句话，就仿佛是压垮少女的最后一根稻草，让她再也按捺不住，双臂用力勾住钟文的脖子，将小脸蛋埋在他胸口，嚎啕大哭，声泪俱下。

　　“左拥右抱的感觉，可还舒服？”

　　躺在他右臂的南宫灵脸上却并没有多少痛苦之色，反而轻笑着打趣道。

　　“南宫姐姐……”

　　钟文轻轻抚摸着林小蝶柔顺的秀发，目光又一次落在南宫灵空洞的双眸之上，心情颇为复杂地问道，“你、你的眼睛……”

　　“一对眼珠子罢了。”

　　南宫灵不以为然道，“又不是丢了性命，有什么大不了的？”

　　“可、可是……”

　　面对她的豁达，钟文反倒愈发不习惯。

　　“无论出于什么样的目的，我毕竟伤害了师父，伤害了柒柒，也伤害了你们所有人。”

　　南宫灵伸出白玉般的食指，轻轻置于钟文的双唇之上，“失去双目，就当是一种恕罪吧。”

　　钟文浑身一颤，若有所悟，忍不住悲从中来。

　　原来演这场戏，最痛苦的人，竟是南宫姐姐自己！

　　对宫主姐姐和柒柒她们的每一次伤害，都会十倍百倍地返还在她自己身上。

　　这是怎样坚强的一个人？

　　这些日子，她又是怎样度过的？

　　她之所以要承受这么多，归根究底，都是因为我的懦弱，我的无能，还有我那自以为是的温柔和善良。

　　曾听人说，过度的善良，是一种恶。

　　从前对这句话没有感觉，如今想来，却是我肤浅了。

　　凝视着南宫灵微笑的美丽脸庞，钟文心中充满了愧疚与怜惜，张了张嘴，却不知该如何表达自己的心意。

　　“你不用觉得愧对我。”

　　南宫灵两眼不能视物，却似感受到了钟文的情绪，玉指轻轻敲了敲他眉心，淡淡地说道，“没有了神之瞳，对我而言也未必是件坏事。”

　　“南宫姐姐，我不是三岁小孩。”钟文苦笑着摇了摇头道。

　　“我并不是在安慰你。”

　　南宫灵缓缓垂下右臂，似乎气力不足，嗓音愈发轻柔，“你可知道，能够看见未来，有多么无趣，多么累人么？”

　　“这……”钟文心头一震，似懂非懂地看着她。

　　“我累了。”南宫灵缓缓合上双眸，轻声呢喃道，“也该歇歇了。”

　　“不错，你是该歇歇了。”

　　头顶上方，忽然传来了林北的森冷的嗓音，“你们所有人都该歇歇了，永远地歇下去。”

　　钟文抬眼望去，只见天空中不知何时，再次现出老魔白色的身影。

　　此时的林北周身闪耀着莹莹白光，散发出浩瀚无匹的恐怖气息，将整座岛屿，乃至整片海域统统笼罩其中，犹如天上战神降临人间，睥睨无敌，令凡间生灵生不出丝毫抵抗之心。

　　可若凑近细看，却能发现他的脸颊略微有些凹陷，那本属于萧问剑的鹰钩鼻更是稍稍歪了寸许，令本就阴鸷的容貌更显诡异。

　　显然，钟文适才那一拳，多少起到了一些“整容”的效果。

　　“小蝶，照顾好南宫姐姐。”

　　钟文将南宫灵交到林小蝶手中，轻声嘱咐了一句，随即纵身而起，悬浮在半空之中，与林北遥相对峙，眼神渐渐凌厉，身上散发出一股玄而又玄的气势。

　　“虽然不知道你离开的这段时间，究竟做了些什么。”

　　林北的目光在他身上来回扫视，缓缓说道，“但是我可以感知到，你并没有突破到圣人之上的境界。”

　　“不错。”钟文如实答道，“我还没有突破，也不知道那是个什么样的境界。”

　　“我有混沌钟在手。”

　　林北眸中闪过一丝轻蔑之色，“只要你还在圣人境界，就不可能是我的对手。”

　　“是么？”

　　钟文满不在乎地答道，“试试不就知道了？”

　　“噹！”

　　话音刚落，天地间忽然响起一道嘹亮的钟声，荡气回肠，久久不散。

　　几乎同时，林北已然化作一道白色虚影，以迅雷不及掩耳之势，朝着钟文所在的方向狠狠冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十九章 左拥右抱的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 