    这时候凉倩还停下车，打开书包，里面有一叠百元大钞。

    莫然目瞪口呆，长这么大，还没见过五千块放在一起，感觉好厚啊。

    “我先帮你保管，下午放学给你。”凉倩赶紧拉好书包，可别掉了，好多钱呢。

    看到那么多钱，莫然微微舒了口气问道：“你爸这是一次性给了一个学期的工资吗？”

    “不是啊，就周末那两天。”

    “什么？两天五千块？”莫然都给惊呆了。

    “嗯，昨天班主任给我爸打电话，表扬我数学提高了，可以去省城参加数学竞赛，所以我爸就好好奖励你。”

    “太多了，太多了，给两百块就行了。”莫然摇了摇头，爷爷说过，做多大的事，收多大的钱，不少收也不会多要。

    凉倩蹙了蹙眉头：“莫然，这是你应得的，你帮助了我，我爸给你对应的酬劳，这很正常啊。”

    “但太多了。”

    “不多，省城里的一些家教，都是按小时收费的，更加贵，而且都没你教得好，再说了，这五千块钱能改善爷爷的生活。”昨天凉倩就在想，莫然肯定不会要的，果然如此，所以也想出了应对的办法，那就是莫然的爷爷。

    果然，说到爷爷这件事上，莫然沉默了。

    半响后，莫然认真说道：“凉倩，那这五千就算是这个学期的酬劳，你帮我转告一下叔叔。”

    “好好好，我帮你转告。”

    顿了顿，凉倩突然微微靠近莫然，用肩膀蹭了蹭笑道：“莫然，原来你是想把我周末全给包了。”

    没想到今天的凉倩居然会调侃自己了，莫然笑道：“我还想包你一辈子。”

    凉倩那俏脸上顿时浮现出红晕，把脖子都染红了，根本就不是莫然的对手，赶紧开溜，大呼莫然是个坏人，太坏了。

    看着落荒而逃的凉倩，莫然感觉心跳有点快，还好有雨水，落在脸上能降降温。

    最近和班长在一起，莫名的心跳加速，重点是晚上睡觉的时候会突然去想，看来自己是病了，病得不轻。

    走进学校，莫然看见凉倩放好单车，看了自己一眼，然后假装没看见一样，跑了。

    凉倩现在那是心乱如麻，只要和莫然在一起，就感觉心率有问题，好像要跳出来一样，而且昨天晚上都梦见莫然了，他还亲了自己，哎呀…要羞死了…

    刚刚还说要和自己一辈子，这是不是表白呢？

    那…

    那自己还没回复他啊，不会生气吧？看了莫然一眼，发现莫然也看着自己，凉倩顿时一乱，赶紧溜了。

    将两辆单车锁好，莫然也朝着教室走去。

    “莫哥，早啊。”郝磊看着莫然走进，热情打招呼。

    “早。”莫然放下书包，看了看有点脸红的凉倩，凉倩知道莫然在看自己，心跳顿时加快，但故作镇定。

    莫然也有这样的感觉，赶紧调整好心态，自己不会真的喜欢上凉倩了吧！

    不会吧。

    莫然真想去问一下有经验的人，喜欢一个人是会怎么样，是不是心绪不宁，思想不集中，看不见的时候想看见，看见的时候又有点…

    就在此时，两人的手肘突然碰到了一起。

    莫然和凉倩顿时一惊，可以看见，两人手臂上的汗毛都竖起来了，那感觉就像触电一样刺激。

    两人的脸颊也开始渐渐红润了起来，只是凉倩更加红了，而莫然干脆趴倒在课桌上，真是丢脸…居然被一个女生搞成这样。

    坐在后面的萧凡倒是变得安静起来，只是在翻阅着书籍，对于昨天发生的事情，似乎已经完全消化掉了。

    整个上午，莫然和凉倩那是一句话都没说，生怕一说就控制不住了。

    直到中午同学们都去食堂吃饭，两人默默拿出了便当。

    只是两人的心思好像都不在饭上面，就连莫然吃饭的速度都慢了，但两人的心跳却异常的快，似乎在等待什么降临一样。

    “凉倩。”

    “莫然。”

    两人突然齐声喊出了对方的名字。

    “你先说。”莫然轻声说道，表面风平浪静，其实心里紧张得要死。

    凉倩轻轻咬着嘴唇，微微低着头：“你先说。”

    “我……”莫然就我了一声，然后就卡住了，而凉倩小脸红扑扑的，一双手紧紧握在一起，不停的捏着，可是看出凉倩非常的紧张。

    半响后，莫然还没我出个什么究竟。

    凉倩这时候娇羞说道：“我们都写好，然后给对方看好不好？”

    “好。”莫然感觉这个主意不错。

    两人撕了一节纸，然后拿起笔，准备在纸条上写出了心里话。

    这心里话似乎有点难以下笔，两人都顿了好久，才下笔。

    巧的是从写到结束，速度都是一样的，可以看出字不是很多，但能表达内心所想。

    写完后，两人稍微对折一下，然后看了一眼对方。

    似乎都有点不敢接触对方的目光，因为不知道他（她）是不是想的一样。

    互相接过对方的纸条，莫然和凉倩都很紧张，缓缓打开对方的写的纸条。

    随着两人看到对方的心意，屏住的那口气瞬间就松了，这一刻都明白了对方的心意，那种紧张感渐渐消失，取而代之的是一种安稳。

    这时候莫然和凉倩看着对方，没有之前那种担心。

    凉倩将莫然写的纸条好好折起来，似乎打算好好保管起来，这可是凭据。

    而莫然同样也将纸条收好，这是一个非常有纪念价值的纸条。

    “我去洗碗咯。”凉倩喜悦笑道，终于可以放心下来了。

    “我陪你一起去。”莫然站起身来微微笑道。

    凉倩将莫然的便当盒一收，一本正经说道：“洗碗是女孩子的事情，可不要插手女孩子的事情。”

    “那我真是三生有幸。”莫然双手枕着脑后笑道。

    “偷着乐吧，哼~”说着，凉倩哼着愉悦的曲子走出教室。

    回到教室的凉倩拿出英语书说道：“教我。”

    “怎么，今天英语课没专心？”莫然轻笑道，伸手拍了拍了一下凉倩的脑袋。

    凉倩撅着嘴，没好气说道：“都怪你，我上午都没专心听课。”

