    PS：本来人不舒服，很难受，但是坐电脑前面一会儿居然还是写出来了，鸽而不鸽，也是一种鸽嘛。

    冬季的努尔也非常寒冷。

    白雪皑皑的街道之上，热闹的努尔一如既往地还是人流如织，冬幕节的节日氛围还没过去，商家们四处做活动，什么2520年全年最后终极狂欢季啦，什么抢全年最低价啦，什么百亿补贴爆款低价啦，什么满100减50，满200减120啦。

    到处都在做活动。

    更有很多人在举行购物游行，四面八方的难民进入努尔讨生活，同样，各式各样的订单也进入努尔军工厂，枪炮工厂夜以继日地开工，生产着各种火器和战争机器。

    大批大批的粮食从艾维河和索尔河运来，送入努尔的城内之内，用来填满这座工业城市几乎无穷无尽的胃口，同时还有布列塔尼亚人的粮食贸易，每一次都是数百车，甚至更多。

    努尔人总是骄傲地说：“女爵不会让我们饿肚子的，男爵会保护好我们的城市，努尔拥有我们自己的宫廷，我们才是帝国最重要的城市。”

    这或许不是胡说八道，作为帝国南方重镇和明珠，只有首都布伦瑞克才能在财富、工业技术还有人口上与它相提并论了，这里还是帝国的学术中心、工业中心，这里拥有一个帝国皇帝的宫廷所需要的一切，包括一整个完整的魔法八风巫师行会，包括一个努尔皇家动物园，包括本地十几个骑士团，也包括正义教会大教堂和战争女神大教堂。

    值得一提的是，努尔本地人不怎么欢迎尤里克教派，因为这群野蛮人会妨碍他们做生意，但是特别欢迎战争女神米尔米迪亚教派，因为战争女神的教义相比起野蛮的尤里克，要更加讲究战略战术和灵活变化的阵列编队，以及重视知识和学习。

    现在，努尔男爵弗雷德里克正率领着几个努尔铁甲军和二三十个黑石守卫走在街上，后面还跟着一队努尔城防军? 男爵正在进行例行的巡逻? 在千炮之战初阵和之后的黑火隘口之战后，男爵的军事水平得到了广泛一致的肯定? 艾米莉亚也对自己的儿子感到满意? 因此给了他一个城市巡逻队队长的身份。

    于是弗雷德里克真的就开始整天带着自己的马仔在城里到处巡逻了。

    “据说，每当帝国越危急? 努尔的重要就越能够体现出来。”一位努尔铁甲军，年轻的奥托-冯-萨克森爵士得意洋洋地说道：“如果没有努尔? 整个帝国60%以上的火器将断供? 如果没有努尔，帝国将没有足够的大炮用来荡平寰宇，如果没有努尔，帝国还剩下什么？在如今最困难的时候? 只有努尔依然保持着强大? 只有努尔有能力支援帝国各处，只有努尔……”

    “好好好~”弗雷德里克有点不耐烦地笑道：“这些话我已经听了诸位说了很多很多遍了，努尔注定伟大，我也确实认为努尔是帝国最重要的城市之一，但如果不是帝国各领的军火订单、粮食供给? 还有不断有人才涌入这座伟大的城市，我们也要面对很多麻烦。”

    “这也要感谢女爵? 在粮食歉收的现在，她总是能够从山对面搞来大量物美价廉的粮食。”奥托只能被迫承认弗雷德里克说得有道理：“当然? 我的男爵，您要是能够把之一去掉? 那就更好了。”

    “呵。”弗雷德里克无奈地摇头? 傲慢和鄙夷除了瑞克领艾维领以外的帝国其他领人（取而代之的是努尔人最喜欢怼瑞克领人）? 没事最喜欢拿努尔和首都布伦瑞克、白狼城米登海姆比较、捧一踩一，这是努尔人的日常了，在这里生活的努尔本地人，尤其是中产和中产以上的军事贵族们都有种“大努尔主义”，觉得努尔才是旧世界最棒和最强大的城市。

    虽然嘴上不说，不过弗雷德里克知道，妈妈的小金库最近确实塞得满满的，由于保卫城市和完成订单的需要，军队和工厂一再扩编，整个努尔现在拥有帝国最强大的钢铁军团，和最多的枪炮武装。

    黑塔守卫营长、黑石守卫队长、努尔将军内森-德雷克走在弗雷德里克的身边，这位德雷克将军颇得弗雷德里克的看中，因此被弗雷德里克从艾米莉亚那边要了过来，给自己当副将。

    说起来也是有趣，这位内森-德雷克原本是个海洋探险家出身，环游世界探险，最远到过露丝契亚和震旦，还得到了灰烬军团军团长福根的接见，后面居然靠着探秘古圣的海底遗迹积累了大量财富，组建佣兵队打响了名号，直到成为著名的佣兵头目，然后再被帝国官方收编，由于他是努尔本地人也愿意回归家乡，最后居然一跃进入黑塔守卫（努尔内卫部队），再通过黑石守卫考核，成为女爵的亲卫队成员。

    弗雷德里克最是喜欢和德雷克交谈，环游过世界的前佣兵头子知识丰富，几乎在任何地方都可以给予弗雷德里克足够的解答，当然更重要的是，德雷克队长是极少数坚信“斯卡文鼠人是存在的”的努尔军官，这点和弗雷德里克心中的想法不谋而合。

    他需要这种强硬派，屡次碰壁的德雷克也为努尔高层中终于有一个相信自己的人而感动不已，更不用说这人还是努尔男爵，女爵的第一顺位继承人。

    “最近调查得如何了？”弗雷德里克朝着德雷克问道。

    “我的男爵，根据调查，我们发现努尔铁甲军至少有四分之一的人、黑石守卫中至少有五分之一到六分之一的人信仰了混沌。”德雷克低声说道：“但所幸，除了极少数人，其中大部分人根本就不知道自己信仰了混沌，他们始终认为自己信仰的是查理曼、米尔米迪亚亦或者是尤里克、莎莉雅、凡伦娜，这些人受到腐化不深，通过您的净化仪式和卡斯米尔九世的净化仪式，大家都可以重返岗位。”

    “该死！幸好发现得早！”弗雷德里克暗骂一句，如果不是自己对混沌气息那么敏感，谁能知道努尔铁甲军军营地底下的那座古老的原始人类祭坛居然是恐虐祭坛呢？

    帝国，到底有多少人是混沌信徒？

    同时，弗雷德里克总觉得自己好像忽略了什么。

    那是什么？

    “剩下的那些呢？”男爵轻声问道。

    “已经全部秘密处决，然后交由正义教会进行统一焚烧了。”德雷克队长点头。

    “我倒是觉得教会也没那么可靠。”弗雷德里克皱起眉头，大儿子思考的样子和他的父亲莱恩简直如出一辙，随着年龄渐大，原本容貌很贴近艾米莉亚的弗雷德里克脸上开始出现了莱恩的相貌特征：“但没关系，我可以辨认，到时候我亲自看看。”

    “是。”

    一行人巡逻经过了米尔米迪亚战争女神学院，大冷天的，战争女神学院依然在授课，刚刚放完冬幕节假期的学员已经开始上课了。

    “啊，听着这声音，我好像也回到了我年轻的时候。”弗雷德里克得意洋洋地说道，他也曾经在战争女神学院上学，仅仅花了三年时间就学完么全部课程。

    “你的年轻时候？”就在此时，一个英气十足但又不失妩媚的女声从高处响起：“你也好意思说你年轻？你也不看看自己现在多大？毛孩子。”

    “毛孩子？”弗雷德里克顿时有点不爽，而他身后的士兵们更是剑拔弩张，男爵抬头一看，一个非常美丽的少女就坐在了战争女神学院一颗大树的树干之上，她半躺半靠，轻松写意地用一双透亮的碧色大眼睛看着弗雷德里克，紫灰色的及肩长发从耳朵两侧垂下，头上戴着一个烈阳形状的金冠，两耳畔都别着火红色的玫瑰花。

    少女眼神充满着玩味和兴趣，她的眼神一闪一闪好像会说话一般，一举一动都带着神圣不可侵犯的光辉和名为理性、智慧的光芒，纤巧英气的鹅蛋脸上带着淡淡的浅笑，咋看之下她好像穿着一整套正统大贵族家庭高级侍女的红白黑配色女仆装，胸口还扎着大大的缎带，但若是细看，会发现所谓的红白女仆装是一套做工极为精美考究的铠甲，过膝高跟铁靴掩饰不了她修长匀称的双腿，一把剑柄是太阳形状，燃烧着纯正烈阳之火的手半剑就挂在她的腰间，两条长长的穗带从她的身侧垂下。

    “你说谁是毛孩子呐？”弗雷德里克不满地吼道，如果这话是他爸爸妈妈或者几个叔叔、教父和导师说一说也就罢了，别人可说不得！

    “你不就是个毛孩子么？”少女娇笑不止，她盯着弗雷德里克还有些绒毛的嘴角：“你忘啦？你出生的时候，我还抱过你呢！”

    “！”弗雷德里克突然瞪大了眼睛：“你……你是？！”

    “我？我现在是新任的‘北方雄鹰’诺艾尔-冯-阿斯科特-马格里特，在伊莎贝拉大主教失踪之后，我现在负责统帅整个帝国的苍鹰骑士团、正义之矛骑士团和炎阳骑士团。很高兴认识你，努尔男爵。”少女仅仅朝着弗雷德里克点了点头，她看起来没有丝毫敬畏之心：“但我想我们聊天的时间不多了。”

    “为什么？”弗雷德里克反而朝着少女行礼表示了尊敬，他抽出自己的佩剑，木精灵符文长剑——英雄克星剑，笔直地竖在胸口。

    “一场暴乱。”少女诺艾尔口气严肃：“一场暴乱正在选帝侯宫殿的大门那边发生，如果我是你，我就会赶紧带着人赶回去。”

    “哦哦哦！”弗雷德里克顿时兴奋了，他的脑袋里面突然冒出了一系列的词汇。

    奉天靖难！

    黑石门之变！

    雾月政变！

    光荣革命！

    当然，这些都只是弗雷德里克随便想一想的而已，他还是非常敬爱和尊崇自己母亲的，听到了少女的提醒，努尔男爵马上意识到自己忽略了什么！

    母亲的宫廷！

    “奥托！立即带着人，拿着我的命令，去找迈巴赫大工程师！”弗雷德里克怒吼道：“让他马上带着转轮火枪队到选帝侯宫殿去！”

    “是！”

    “德雷克！拿着我的戒章，立即去找紫水晶学院长埃尔斯佩斯女士和琥珀系圣域大巫师柏恩特先生。”

    “是！”

    “剩下的，跟我来！去救援母亲！”弗雷德里克带着人急匆匆地走了，留下了还在树上的少女，少女从腰间的取出了一个小钢瓶，里面装满了雪莉酒，她猛灌一口，叹气。

    “果然，虎父无犬子，关键时刻的决断上，真有他父亲的风范，或许跟着他，能多一两分把握。”

    另一边，果然，努尔的城区突然出现了一场巨大的暴乱，成群的狂热分子和末日论者突然出现，开始冲击努尔的各大场所和宫廷，挤满了街道，他们的理由是“猎巫”，寻找那些贵族和军官们“私通混沌”的证据，数以千计的暴民冲击选帝侯宫殿，而更多的暴民们则是开始破坏努尔城区，每个人都在证明自己比别人更加“纯洁”，而这办法就是杀害和互相揭发那些“不够纯洁”的人。

    而在宫殿之内，帝国女爵艾米莉亚却被绑缚于一个火刑架之上，她原本正在午睡，却被自己的侍女和原本非常信任的贴身女官从被窝里面拖了出来，趁着宫殿守卫的注意力全都在外面，侍女突然把艾米莉亚叫了起来。

    “不好了，我的女爵，暴民们正在冲击宫殿！”

    “没事，不要慌。”刚起床只身穿着睡衣的艾米莉亚淡定地说道：“宫殿守卫数量众多，黑石守卫和黑塔守卫们岂是暴民可以比的，他们冲不进来的，倒是为什么会出现这样的事……”

    “如果他们已经冲进来了呢？”侍女们突然发出了笑声，然后是艾米莉亚最信任的女官玛丽：“我的女爵，别人都被我支开了，用你的名义。”

    “什么？！”

    毫无防备的艾米莉亚就这样被几个侍女抓住，由于她身上有莱恩的灵纹保护，所以这些混沌邪教徒难以直接伤害她，但邪教徒早有准备，她被绑上火刑柱，罪名是“女巫”和“*****爵的尖叫声伴随着被点燃的火刑柱草堆，是那样的尖锐和绝望。

    然而，就在此时，一声枪响，女官玛丽被当场爆头，弗雷德里克带着努尔铁甲军和黑石守卫们冲了进来，将这几个侍女全部杀了个干净。

    “母亲！你没事吧！”弗雷德里克抬手就是一个死亡之风魔法将火焰抵消，然后将艾米莉亚从火刑柱上放了下来。

    “弗雷！我的儿子，哦！”艾米莉亚用力地抱着自己的儿子，女爵气急败坏，她立即找到了就放在床头的符文之牙——西方之火：“走，儿子，我们杀出去，召集军队，平定叛乱！”

    “嗷！”弗雷就像头小狮子一样立即响应。

    随着帝国女爵现身并亲自召集军队，群龙无首的努尔军立即有了主心骨并被召集，平叛行动马上进行，花了两天时间，努尔的大规模暴乱被平息，估计至少有两万人死于这场暴乱之中。

    然而，在暴乱平息之后，努尔的帝国女爵第一个反应就是想跑，她指挥手下收拾东西行礼，艾米莉亚如今满脑子都是跑路的念头，她跑到莱恩那里去。

    这鬼地方不能待了！

    “果然！只有莱恩的身边不会发生这种事！只有他的身边是安全的！只有他能带给我安全感！”

    努尔，谁爱待谁待去，反正我不待了！

    …………我是安全感的分割线…………

    就在努尔大暴乱之后的一个月，帝国，塔拉贝克领，塔拉贝海姆城外郊区，距离城区二三十公里处。

    选帝侯执意要求的“冬狩”最终带来了毁灭性地结果。

    “上啊，龙梅，我滴超人！”塔拉贝克大公，塔拉贝海姆选帝侯赫尔穆特-费尔巴哈摔在地上，选帝侯看着他的卫队被一群从森林中冲出来的恐虐狂战士战团+野兽人牛头怪战团+数个纳垢信徒战帮，屠杀殆尽，忍不住尖叫道。

    龙梅是赫尔穆特选帝侯的坐骑，一头半狮鹫，也是选帝侯最主要的战斗力来源，它正在努力地和一群恐虐狂战士战斗，直到被乱刀砍成碎肉。

    “打一个，打一个，锡安，你可以，你可以~！”赫尔穆特尖叫着喊道，他得大剑士卫队先后战死，护卫着选帝侯后退，选帝侯的私人冠军锡安-威廉姆森-拉姆挥舞着大剑就像个旋风，直到被恐虐重装混沌勇士用一排长戟刺穿，扎在墙上，流血而死。

    “麻了~麻了！”赫尔穆特吓得手足无措，他完美地逃，直到逃到了一个小坡之上，下面是冰冷而且湍急的塔拉贝克河。

    此时选帝侯的卫队已经全部战死，就剩下他一个人了。

    “到头了！”背后，是数头牛头怪，一群（几十个）恐虐狂战士，数十名恐虐混沌勇士和一群纳垢信徒。

    选帝侯绝望之中悲鸣了一声：“这合理吗？”

    然后他纵身一跃，跳进了零度以下的冰冷河水之中，被激流冲走。

    在意识丧失前的一刻，选帝侯的脑海中闪过一句话。

    “这很河里。”

    从这天开始，塔拉贝克大公兼塔拉贝海姆选帝侯赫尔穆特-费尔巴哈，失踪了。

