    失控的禁法力量，令大半个轩辕皇朝覆灭，三位皇者陨落之下，剩余的轩辕皇朝之人，最终被南冥舞收拢，毕竟她是正统的皇朝继承人。

    轩辕命的存在，震慑了各个圣地大族。

    而那些大族此刻也是焦头烂额，毕竟这一次来参加大婚的都是各个大族的高层人物，甚至还有不少执掌者，都陨落在了主殿中。

    圣地林族不但解除了危机，而且这一次还获得了不少好处，特别是林玄落，在得到刀皇传承的力量后，一举破入到了涅槃境，后续还会继续继承。

    在不久的未来，林族将会出现一位皇者。

    虽然是继承力量的皇者，但是现在轩辕皇族已经没有皇者存世了，所以林族的未来将不会弱于轩辕皇族。

    ……

    内城逐地的无剑宗中。

    剑无痕等人神情凝重站在第一剑峰顶部，目光遥望着远处，只见山下尽是密密麻麻的蛮族人，除此之外还有真武殿的大批强者。

    “这些混账东西，知道我们无剑宗有三万弟子后，就截断了我宗前往外城的道路不说。现在还两大势力联手，想要覆灭我无剑宗……”木剑峰主面红耳赤道。

    经过几个月的修养生息，再加上腾龙丹的辅助，以及大量的弟子加入，如今的无剑宗的剑气已经积累到了有史以来最强盛的程度了。

    而身为峰主的剑无痕等人也得到了极大的好处，特别是剑无痕，借助浓厚至极的剑气，一举破入到了融灵境中期的程度，其余三位年轻的峰主也破入到融灵境初期。

    木剑峰主等人虽然年纪大了，修为进境慢一些，但是他们底蕴依在，都早已破入到了融灵境中期。

    按照这样发展下去，最多三年无剑宗就可以成为逐地的霸主势力了，而且说不定还能在未来恢复到昔年无剑宗的鼎盛程度。

    可是，还没等木剑峰主等人开心多久，蛮族和真武殿就截断了无剑宗前往外城的路，紧接着两大势力再度联手，等到木剑峰主等人反应过来的时候，两大势力已经杀到山下了。

    “如果再给我们半年的发展时间，我们何惧蛮族和真武殿……”金剑峰主咬牙说道，虽然现在无剑宗有三万弟子，但是基本上都是位于金丹境左右层次的。

    而且，这些弟子才刚刚加入无剑宗，和那些原本的老弟子比起来，新弟子面对眼前的阵仗，已经开始有些索索发抖了。

    毕竟，三级城的势力之间极少争斗，就算有也只是小股人交手而已，从未像眼前这般，近十万以上的人员交手。大战还未来临，就已经有不少人退缩了。

    “无剑宗，快束手就擒。”

    “交出无剑宗宗主林墨，饶你们不死。”两道声音从下方分别传出，只见一个身形庞然至极的蛮族人踩踏着地面横空而起。

    蛮王……

    当感受到蛮王绽放出来的力量气息的时候，剑无痕等人脸色变得难看至极。

    “融灵境后期……他竟突破了。”

    “还有一个，真武殿的新任殿主……”

    金剑峰主神情凝重的看着另一个方向掠来的人，赫然正是真武殿的新任殿主，此人虽然年轻，但修为却是和蛮王一样，已然破入到了融灵境后期。

    最主要的是这个人，金剑峰主等人见过。

    真武殿的十大年轻强者之一——狞炫，当初就以不灭真身击败过剑无痕，如今不但荣升为真武殿的新任殿主，而且修为还被催发到这等强大的程度。

    金剑峰主等人猜测，可能是真武殿将所有资源全部集中在狞炫身上，让他在短时间内突破到融灵境后期的。

    “释放出剑气，斩杀他们。”金剑峰主挥手。

    唪……

    主剑峰化出两道巨大的剑气，斩向了二人。

    吼！

    蛮王昂头嘶吼，通体变得赤红巨大起来，原本就高达一丈的身躯，顿时变成了三丈大小，力量气息瞬间攀升了数倍左右。

    一拳砸出，斩落的剑气被轰散了。

    而狞炫双臂一震，不灭金身绽放而出，此刻他的身躯完全呈现出了金色，这是已经超越了大成的不灭金身，再加上他的境界修为，给人一种难以撼动的感觉。

    随手一抬，斩过来的剑气，被狞炫直接拍散。

    见到这一幕，金剑峰主等人脸色顿时变了。

    “无剑宗，你们宗主杀我真武殿的上一任宗主。今天，本宗主将代真武殿，讨还这笔血债。”狞炫冷冷一笑，已经掠到了无剑宗上方。

    “化阵。”金剑峰主沉声喝道。

    轰！

    主剑峰的剑气化作巨大的屏障，抵挡在前方。

    狞炫和蛮王同时停了下来，身后冲来了数之不清的蛮族和真武殿的强者，这些人从各个方向杀来，漫天攻势轰向了主剑锋的屏障。

    轰隆隆……

    屏障被密集的攻势下，不断扭曲。

    金剑峰主等人立即调集九座剑峰的剑气灌入，还好这一次的剑气量够多，九座剑峰的剑气已经达到了千丈左右，所以倒是能够支撑。

    只是，剑气在不断损耗中，这一次蛮族和真武殿联手，派来的人比上一次多了三倍左右，不仅如此，带来的这些人都是强者。

    随着冲上来的蛮族人和真武殿强者越来越多，剑气的损耗也越来越大。

    “师兄，九座剑峰的剑气顶多只能支撑半个时辰……宗主不在，我等无法运用九座剑峰的剑气斩杀对手。而以我宗如今的情况，根本无法抵挡蛮族和真武殿的联手啊……”土剑峰主涩然说道。

    经过上一次大战，无剑宗的弟子仅剩一千多人，而新加入的弟子，就别奢望了，这三万新入的弟子，能够有一半可以发挥出三成战力就已经算是不错的了。

    毕竟，新入的弟子都没经历过这样的大战，想要让他们彻底发挥出实力，几乎是不可能的事。

    而且，蛮族和真武殿这一次是铁了心要灭掉无剑宗了。

    金剑峰主神情绷得紧紧地。

    时间一点点推移，九座剑峰的剑气损耗越来越大，很快就只剩下三座剑峰了。

    “师兄，我们只能放弃一部分弟子，退守主殿了……”水剑峰主涩然说道，虽然她也不愿放弃，但是三座剑峰的剑气已经不足以护住所有弟子。

    “如果放弃掉一部分弟子，那会让剩余的弟子更加心寒。”木剑峰主沉声说道。

    金剑峰主没有说话，而是在犹豫着。

    这个时候，剑气屏障已经摇摇欲坠了，一座剑峰的剑气彻底黯淡了，还剩下最后两座剑峰。

    “退入主殿……”金剑峰主咬了咬牙。

    轰！

    剑气屏障突然裂开了一条缝隙，只见狞炫和蛮王二人联手，将缝隙轰碎了，一大批实力强大的强者跟着他们二人掠了进来。

    不好……

    金剑峰主等人骤然色变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

