    “这一条路线，使得我们的文明分裂成了两个文明，暂且将它称之为一号文明以及二号文明吧。1号文明留在这里，2号文明离开。我相信总归会有人愿意留下来，否则我们的教育也做的太失败了。”

    “星云是孕育恒星的摇篮，我们所在的区域是一团大型星云的中心，附近的恒星的密集。最近的恒星在1光年的位置，这个距离不算太远，就算用离子引擎强行飞过去，三百年也就到达了。”

    “所以，用冬眠仓将这些不愿意继续工作的人口装得满满当当，让他们离开，也不失为一个办法。”

    这也正是人们目前使用的方法。政府已经与民众们谈好了条件，民众还要继续工作40年，下一代要培养，各种运输飞船也要大改，不是办法中的办法吧……

    停顿了一下，张远忽然道：“然而这个办法并不好，甚至可以说是一个相当糟糕恶劣的办法！”

    “给他们规划了一个还算圆满的未来，短暂的平息了民众的愤怒，让他们继续参与到工作当中，然后培养下一代的接班人，继续这个工……”

    “听起来很美好，但也产生了更多的隐患……”

    “人类可不是机器人啊。每个人都有自己的想法。”

    “让我们将目光看的更加长远一些，我们会发现，当这件事情真的发生的时候，新文明学派的执政基本盘，已经发生了松动。这应该是以往数千年时光里，从未发生过的事。”

    “执政的基础是民众，当民众愿意听从政府的号令，一项政策才能够观测落实。否则再大的权力，无人听从，也只是空中楼阁。”

    “……未来的几十年里，绝大多数的民众，虽然依旧在地表工作，却心心念念想着登陆飞船，想着未来的发展方向，我们的大计划，与他们再也没有关系。于是慢慢的，他们不再是我们的政治基本盘。”

    “权力一旦出现空缺，别的政党将会滋生，去弥补空缺出来的权力，这些未来出现的党派到底是什么，我们没有办法预知，但想必你们比我们更加清楚。”

    “各种党派竞争，会在未来几十年里边出现。”

    “当然了，由于社会惯性的存在，这些党派不会动摇我们目前的行星发动机建造计划，但他们绝对不会放弃这些离开人口的政治权力。”

    “这一点，请你们务必知晓。一旦我们在长期斗争中失败，就已经失去很大一部分权力。”

    会议室中的所有人都露出了苦涩的笑容，这是必然的，他们在这些天的时间里，已经感受到了。

    连民众都出现了大罢工，他们制定的政策还有什么用呢？根本就没有人听从。

    就连一些基层干部都反水了，他们能够怎么办？其实没有太好的办法。

    你在那里大声呼喊着自己的理想，整个文明的千年大计，可是没有人理会啊，管理就是这么困难的一门学问。

    难道还能号令士兵，把枪械指着民众的脑袋不成？

    当然不可能！

    这个时代，所有简单的工作，早就已经流水线化。

    人类所负责的工作，难度都是非常高的，行星发动机的开发，顶多只有十万分之一的工作是人类自己去做的。但所谓十万分之一，也把这几千万人累的够呛了。

    所谓的工人也并非传统意义上的工人，机器人的代码得有人去写，产生重大故障了得有人去维护，光靠强迫是做不好这些工作的，甚至还会引发更多灾难性的后果。

    万一某些人因怨生恨，搞一些小动作，谁能够承受失败？

    “所以我建议，没有必要将精力浪费在这些即将离开人群的政治斗争当中。无论有几个政党出来夺权，也没有必要去理会太多。他们总归是要离开的。”

    “只要稳定住属于我们自己的基本盘，也就是稳住依旧愿意留下来的人，那就足够了。”

    “不要以为，目前新诞生了一批年轻人，就能够心安理得地执行完整个计划，这一‘逃离计划’一旦出现，其带来的社会思潮将永远留存在我们的历史社会当中。”

    “社会思潮的变迁，是新文明史学的重点研究内容。试想一下，这一代的人忍受不了痛苦，离开了，下一代的人重复着上一代的工作，难道他们会甘愿吗？就算他们是新生代，接受非常严格的教育，他们依旧会效仿先辈，想着离开，然后把工作丢给下下一代。”

    “你能够走，为什么我不能走？你能够去享受美好的日子，为什么我就不能？”

    “一个榜样已经树立在了眼前，于是他们会试图形成属于自己的政治力量，这是一个难以避免的连锁反应。”

    “你们重点应该关注的是这一点，而不是参与到与其他党派无穷无尽的政治斗争当中。如果文明必将分裂，那些想要离开的人，就不要去管太多了。”

    “我不知道，你们在整个计划开始后的几百年出现了这个问题。最好永远不要出现这种状况，依靠人类本身的意志咬牙坚持下来……这是最好的方式，也是我们对新人类文明的一种期待。”

    “一个不分裂的文明，才是强大的文明。”

    “然而时代不可能朝着最好的方向发展，也不可能一帆风顺。如果事关紧急，我能够想到的唯一办法，就是从虚拟世界中挑选出大量的超凡者，依靠这些意志力更加坚定的人类，缓慢地改变这种浮躁的社会思潮，把我们的下一代给稳住。”

    “我觉得，超凡者们应该会继续带领着完成这一项工作的。”

    “但是一下子诞生大量超凡者，会不会给我们的社会带来冲击，又是一个问题了，得你们自己去判断。”

    “总而言之，我们追寻曲率科技的脚步，不应该停止。”

    “世界上的困难，很多很多啊……”

    会议室中一片沉默，许久之后，才有人发出一声叹息……

    ……

    王海风参与工作的第236年。

    依旧是那个五颜六色，充满了离子火焰的星球，仿佛一切都没有太多的变化，又好像离子火焰的数量仿佛比以往更多了一些……

    至少，这几十年的工作，人们还是咬着牙，按时按量完成了。

    人们期待已久的“大逃离计划”终于准备完毕，开始正式执行！

    狂热的民众，排山倒海的欢呼声出现在这颗星球，人们盼星星，盼月亮，终于盼到了这一天，整个玻璃罩下边的大广场上密密麻麻站满了人，这里似乎已经好久好久没有如此热闹过……

    就在今天，至少有五千万的人口，将会离开这一颗星球！

    