    吃完饭，吴有胜又在关家待了几个小时。

    “唔，头好痛。”

    直到下午四点多钟的时候，喝醉了的蓝河生才醒来。

    “来喝完姜汤，解酒的。”

    见人醒了，关鹏把煮好的姜汤给端了上来。

    “我这是在哪儿啊？”

    喝了姜汤，感觉好了一些，头没那么痛之后，蓝河生看了看周围的事物，疑惑的问道。

    “蓝大哥，你今天上午和鹏哥在喝酒，最后你喝醉了，喝不省人事，我们就把你扶到屋子里休息，你不记得了？”

    吴有胜解释道。

    “是这样啊，现在我的头有些晕，只记得和人在喝酒，之后的事情就不记得了。”

    闭上眼，蓝河生想了想，也没记起之前酒桌上的事情来。

    他只知道，在和关鹏喝酒，还互诉衷肠，说了些什么，就暂时想不起来了。

    “没事儿，想不起来就不要想了，回去后，等脑子清醒些，自然会记起来的。”

    吴有胜看着皱眉沉思且一脸不解的蓝河生，劝说道。

    “嗯。”

    越是回想，就越是想不起来，最后，蓝河生也不去追究，起来后，用凉水冲了冲脸，使得自己快些清醒过来。

    “对了，现在是什么时候了？”

    蓝河生稍稍精神了些，就问道。

    “现在快下午四点半了。”

    吴有胜回答道。

    “这么晚了吗，那我得马上回去了，家里人还在等着我的消息呢。”

    “小吴，还有关哥，我得走了。”

    “下次我抓到了兔子什么的，就会马上送到这里的，你们放心吧，我现在要走了。”

    摇了摇头，用手抹去脸上的多余水滴，蓝河生说完，又摸了摸身上的口袋，钱还好好的在口袋里。

    “行，不过，回去的路上要注意点儿安全。”

    吴有胜也没有挽留，蓝河生没有骑车，走路回去，不会有太大的危险，所以临走时就是提醒了几句。

    “嗯，我知道了，不用送了，回去吧。”

    出了关家大门，蓝河生晃晃悠悠的走了。

    “鹏哥，既然事情都说清楚了，那我也回去了。”

    吴有胜就是不放心喝醉了的蓝河生，这才留到现在，蓝河生醒来走了，他也要回去了。

    “嗯，小胜，你放心，等明礼回来，我会和他说这个事情的，我在家的时候，也会帮忙。”

    关鹏说道。

    “好，我拿来的袋子里有些电子表，等明礼回来，交给他，还有收兔子的事情，就麻烦你们了。我过些天再来。”

    吴有胜带来的，不止有酒和其他礼物，还带了些电子表，算算时间，上次给的表，差不多也足够关明礼把货卖出去了。

    说完，吴有胜也离开了。

    出了门，拐进了一个巷子里，在没人看到的地方，取出自行车，骑着回家去了。

    到了村口，吴有胜取出一辆板车，并且把买来的小鸡仔、小鸭子和一直养在空间里的兔子都拿了出来，推着回了家。

    路上，有碰到几个村里人，都一脸惊叹的看着，眼神流露出羡慕的表情。

    吴有胜到家的时候，姐妹俩已经早就回来了，院子的钥匙也藏了一把，放在门外的一处隐蔽地方，两姐妹回家也不至于进不来院子。

    这时，姐妹俩正在逗弄两只狗，一会儿指挥小狗跑来跑去，一会儿又让两只小狗打滚、摇尾巴等等。

    “爸爸，你回来了。”

    还是两只狗更敏锐些，先发现了吴有胜，叫了两声。

    “哇，爸爸，这是兔子吧，这几只白色的，毛茸茸的，好可爱。”

    燕子眼尖，一下子就看到了板车上的动物，用手摸了摸小兔子，笑嘻嘻的说道。

    “好了，别捣乱啊，一边去，玲儿，把狗给拉开，爸爸要把小鸡仔给关到鸡舍里去。”

    吴有胜把凑上来的两只狗撵走，还让两姐妹让开路。

    玲儿把两只狗给叫住，不让它们去凑热闹。

    吴有胜回到院子里，先把小鸡仔给弄到鸡舍里，但是没有放出来，还是用笼子关着，小鸡仔还太小，而且对环境不熟悉，也怕其他的鸡欺负刚买的小鸡仔，所以等先适应个几天，再放出来。

    鸭子和兔子都先放在院子里，打算明天在池塘里围起来一个小空间，用来养鸭子。

    兔子窝也没搭建好，明天叫人来帮忙，搭起一个简单的棚子。

    接着，吴有胜给鸡鸭兔子，都喂食了一些掺杂了泉水的食物，提高它们的免疫力。

    姐妹俩也很感兴趣，跟在吴有胜身后，喂兔子的时候，还把菜心子抢过来，亲自去喂它们。

    。。。

    。。。

    没过多久，得到吴有胜回村的消息，小荣的妈，吴小秀上门了。

    “嫂子，这是你要我买的小鸡仔，都在这儿了，你看看，检查一下，有没有问题？”

    吴小秀早上托他买的鸡苗，吴有胜回家后就给分好了，选的都是那些看着精神，没什么毛病的。

    是吴有胜提议的养鸡，总不能说人家拿回去，养了几天，就养死了，出现那样的状况，必然会打击村民的信心，这不是他想要看到的。

    “嗯。”

    仔细的查看了一下笼子里的鸡苗，吴小秀很是满意，小鸡仔一个个看着很精神，毛发也没有脱落的。

    “小胜，这些花了多少钱，俺把钱给你。”

    “没多少，一共一块多一点。”吴有胜也没有减少、也没有增加，价钱该是多少就是多少，多说了，人家会觉得你坑他，说少了，人家也会心里想，是不是鸡苗有问题。

    吴小秀也没说啥，把钱给了。之前卖泥鳅和黄鳝的钱，大家都留着，不敢乱用，这时候一块多钱还是能拿出来的。

    等吴小秀走了后，吴有胜轻松了许多，一天下来，也很累，就躺在椅子上，休息了一小会儿。

    等休息够了，吴有胜就把两只死兔子给收拾了，剥皮去内脏，清洗，剁成块，特意留了兔子腿，准备拿来烤着吃。也没打算一下子把两只兔子都吃了，三个人也吃不完，先处理好，留下一只，放空间内，保存着，明天再吃。

    吴小秀回去的时候，有村民看到了，就问起是怎么一回事，吴小秀也没有隐瞒，说起了养鸡的事情，当然了，养蜜蜂这个事儿，就没和人说了，毕竟是独门生意，村里就李光道会养蜂，不好对外人明说，怕有人嫉妒。

    听到消息的村民们，也都动了心思，这些天，吴有胜的大动作不断，又是养鱼、又是养鸡的，还都养了很多很多，就他们在路上见到的情景，就可以想象得出，吴有胜是下了多大的本钱。

    俗话说，听人劝，吃饱饭，吴有胜之前就和他们提了养鸡的事情，这次见吴小秀这个妇女当家的，都下了决心，第一个跟上，其他人也觉得要回家和婆娘、老人好好说一说了。

    农村人也没多少的头脑，能想明白如何才能致富，不过，普遍的思想，就是跟着聪明人干，跟着那些成功人的后面，吃不了肉，喝口汤总行吧。

    这个跟风思维，有利有弊，虽说是赚不了大钱，勉强混个温饱还是可以的。

    尽管跟风，容易导致一旦有了赚钱的门路，大家一股脑的跟进，最后供大于求，导致市场一地稀烂。

    好比水果、猪肉、蔬菜这些，一有消息说有人通过养猪赚了大钱，大家来年就一哄而上，纷纷效仿，最终，结果是怎么样的，大家也都知道了。

    做生意也是如此，你这个月在这里开个超市，生意很火爆，不用想，下个月，这周围肯定会出现另一家甚至是好几家的超市。

    不过，开头的跟风行为，一般来说，都能尝到点儿甜头。

    吴有胜也能保证，村民们听了他的意见，全部都养起了鸡鸭，最后即使是卖不出去，也能给兜底，有一个现世世界当后背、当靠山，就是这么豪横。

    而且这时候还是蓝海市场，能下定决心干这样的事的，毕竟是少数，等过了两三年，大家发现，养鸡养鸭，并不会有人来管的时候，那就会变成红海了。

    大家回想一下，就会知道，在九十年代到二十一世纪初期，农村每家每户是不是都养了些鸡、鸭、猪、牛，后面养的多了，也就不怎么稀缺了。

    也有这样一个现象，农村很少有大型的养殖场，一个原因就是，老百姓有自己的小心思，什么赚钱，就干什么，导致周围的市场饱和了，做不大，做不强。没有这么多的销售门路，周围的地方又是不缺，这就造成了，养殖的，都是小家小户在弄，能做到全市、甚至是全国出名的，没多少。

    还有就是，知识、见识的极度缺乏，医疗条件也跟不上。有一句古话，相信大家都听过，家财万贯，带毛的不算。一场大病、一场瘟疫，就可能导致自己辛辛苦苦，多年的成果一朝尽丧，有很多的例子，有的四处借钱，养了一大池塘的鱼，最后，一场病下来，鱼全死了，养鱼的鱼塘主，万念俱灰下，服毒、上吊自杀的，不在少数。

    这一点，吴有胜就比大部分人都强得多，有空间的存在，很多的病症都能消除，再者，他也没那个精力，去养太多的动物，够自己吃就行了，所以也不太担心这个。

    知道了消息的村民们，都回家商量去了。

    在吴有胜做好了饭，准备吃的时候，就有人来上门询问情况。

    吴有胜也一一回答了，得知答案的，带着满腔的思绪，回去了。

    也没多少人上门，毕竟吧，这个事儿能不能成，还说不准，大部分人都想要等一等，看看吴小秀这些第一个吃螃蟹的，结果如何，要是有利，那没说的，绝对会马上跟进，要是失败了，也会在事后指指点点，说些不着调的闲话。

    农村也很复杂，水也很深，比社会也简单不到哪里去，一般人把握不住。

    只要是人，都有私心，吴有胜也不管，他只能保证，跟着他的指导走的，就能发家致富，不说大富大贵，能有些闲钱，吃得上饭，还是能担保的。

    吴有胜打发走了村民，终于能吃个踏实饭了，今晚的饭菜，略显丰富，除了兔子，还有其他的菜。

    姐妹俩一人啃着一只大兔腿，用手抓着啃，吃的满嘴都是油。

    吴有胜也不例外，就是吃相好看了些，没有弄得油乎乎的，他还是喜欢干净清洁的。

    吃完饭，刚刚撤下盘子，村长在他婆娘的撺掇下，也来打听消息来了。

    “咦，村长，你也来了啊。”

    张寿涛来的时候，看见了村长，惊讶中带着理所当然的意味。

    “嗯，还不是我家里那个，听说养鸡的事情，就让俺来问一问小胜啥情况，你也是吧。”

    村长相当肯定的说道。

    “是啊，我也是听人说，光道家的，来找小胜要了鸡苗，就来看看，也想要养一些试试看。”

    张寿涛对吴有胜的信心很足，他是打算好了，要跟着吴有胜的脚步，没想太多，就做了决定。

    当然了，聪明人也不止是他们几个，心思活泛的，不甘于现状的，也有七八个，也都陆陆续续的来到吴有胜家里面。

    六叔、李光武，还有其他几个，都是对吴有胜信任度较高的，也是确信，吴有胜不会坑他们，没必要这样做。

    “都来了，有什么事，先坐下来，再说。”

    吴有胜把剩下的兔子肉端上桌，又搞了碗花生米。

    一只兔子重四五斤，去了皮，也有不少，两姐妹都是胃口小的，一只大兔腿，再吃些别的饭菜，就饱了，所以兔肉剩下了大半，吴有胜本来是准备喂狗吃的，见村长等人来了，就拿上来。

    给几人换上新的碗筷，会喝酒的，就倒了酒，不会喝的，就上了自家酿造的甜酒。

    “村长，来，先喝酒。”

    吴有胜也搞了一碗甜酒，和村长、六叔、张寿涛几个碰了碰杯。

    “这是兔子肉吧，听人说，你下午带了几百只鸡仔和一些兔子回来了。”

    喝了口酒，村长夹了块兔肉，放入嘴里面。

    ps：宁为太平犬，不做乱世人，有时候，猫狗吃的比人都好，还没处说理去。

    今天就一章了。

