    这是一片虚无，没有人烟，没有颜色，甚至连生机都没有。

    “这是虚空之界，也是祖龙生活的地方。”

    蔷薇大帝的声音缓缓传来。

    唐炎却是一下子瞪大了眼睛。

    祖龙！

    四神殿最神秘莫测的祖龙殿难道在这个地方？

    其他三神殿尚有迹可循，唯独祖龙殿无迹可寻，原来是藏在这虚空之界中。

    虚空之界隐匿于虚空之中，而虚空又随着空间乱流流动，难怪没人能够找到祖龙殿。

    等等！

    唐炎忽然像是想到了什么，眼睛瞪的更大了，他们要去的地方和可能是祖龙殿，那么唐玉的父亲难道是……

    “没错，小玉儿的父亲是祖龙龙王。”兔妈妈淡淡的说道。

    “祖龙一族的种族天赋便是能够凭借一双牙齿咬碎并且吞噬一切东西，小玉儿的能力便是遗传自她的父亲。”

    唐炎顿时恍然大悟。

    原来如此！

    啧，这只凶残的小兔子。

    “而我当初让她跟着你，一来是因为你是大气运者，跟在你的身边我很放心，二来是因为她的身份特殊，如果不和人类结成契约，很可能有天大的麻烦。”兔妈妈看着唐炎。

    “难道是因为小玉儿的父亲？”唐炎心念一动问道。

    兔妈妈点了点头，“没错，当年我和他结合，也是一场意外，但是却生下了小玉儿。”

    兔妈妈的眼中流露出一丝复杂，继续道：“祖龙一族对于血脉有着不可亵渎的重视，即使小玉儿的父亲是龙王，若是让他们一族的人知道血脉流失，后果仍然非常严重。”

    听到这里，唐炎等人顿时明白了，难怪唐玉一直都没有见过她的父亲。

    想必是为了保护唐玉。

    说话间，众人眼前忽然一亮，接着一个巨大的宫殿出现在了众人的眼帘。

    这宫殿到底有多大，唐炎无法形容，只看到目光所及之处，都是这宫殿的围墙。

    一股神圣不可侵犯的威严气势自那宫殿之上散发出来。

    刚被唐炎收服的三头黑虎和迅猛龙，在这股气势之下竟是有些不敢抬头。

    轰隆隆……

    宛如雷霆轰鸣般的声音响起，却是面前的这座宫殿大门缓缓打开。

    两个人形大汉走了出来，对着蔷薇大帝微微一礼，而后道：“见过蔷薇大帝。”

    两人显然都是祖龙一族幻化而成，而且只是祖龙一族普通一员，但是和蔷薇大帝说话的语气却是没有任何的谦卑，只有一股尊敬，对强者的尊敬。

    蔷薇大帝微微点头，显然没有任何意外。

    事实上，自从他们进入这虚空以来，祖龙一族的人想必就已经有所感应。

    “龙王已经在大殿等候，请各位跟我们来。”两个大汉看了一眼唐炎等人，到是没有多问几人的身份。

    只是目光稍微在唐玉的身上停顿了一下，在唐玉的身上，它们竟然感受到了一丝压力。

    只不过这种感觉一闪即逝，便没有过多关注，想必只是一只兔子精罢了。

    在两个大汉的带领下，唐炎等人走进了宫殿。

    唐炎虽然惊讶这宫殿之大和豪华，但是却没有不适，到是在他身后的三头黑虎和迅猛龙一副小心翼翼的模样，像是偷了东西的小贼。

    摇了摇头，唐炎一挥手，便是将两个家伙给收进了【妖怪空间】。

    等进入妖怪空间后，唐炎明显听到两个家伙长吁一口气的声音。

    啥也不是！

    唐炎哭笑不得。

    很快，跟着两位大汉来到了一个主殿之外，沿途唐炎感觉到数道隐晦的气息在他们的身上掠过，显然都是祖龙一族的强者。

    而系统的声音也是不断的响起：“叮，发现6级妖怪：祖龙，抓捕可获得10万积分。”

    “叮，发现7级妖怪：祖龙，抓捕可获得100万积分。”

    “……”

    听着脑海中的系统提示音，唐炎的眼皮跳动的都没停过。

    一路走来，他压根没听到过低于6级的妖怪！

    这祖龙一族果然强大！

    很快，前方两位大汉就停止了前进，对着众人做了一个邀请的姿势。

    蔷薇大帝和兔妈妈领先，朝着主殿内走去。

    主殿内灯光微暗，隐约可以看到在宫殿的各个偏暗的角落中坐着一个个高大的身影。

    在最前方，是一座高大的座椅，上面坐着一个样貌无比英俊，身材魁梧高大的男子。

    “蔷薇大帝大驾，我祖龙一族深感荣幸。”高大男子从座位上站了起来，朗声说道。

    蔷薇大帝轻生一笑：“祖龙王客气了，本帝此次也是陪朋友而来。”

    不用蔷薇大帝说，祖龙王的目光早就已经看向了唐炎等人，只不过只是在唐炎身上扫过，没有丝毫的停顿。

    掠过兔妈妈的时候，眼中复杂的神色一闪即逝，最后直接停留在了一直在一旁好奇打量周围的小兔子唐玉身上。

    唐炎清晰的感应到祖龙王身上的气势剧烈波动了一下。

    而就是这么一下，让唐炎的心脏都忍不住跳动了几下。

    “叮，发现9级妖怪：祖龙王，抓捕可获得五千万积分。”

    这祖龙王竟然是9级妖怪！也就是相当于人类的大帝之境！

    5级为先天，6级为宗师，7级为大宗师，8级为半帝，9级为大帝……

    8级和9级，半帝于大帝，虽有一字之差，但是两者却是不同的概念，就像是一个天一个地。

    即使目前蔷薇大帝借用的是安小舞的身体，实力可能只有巅峰时期的五成，但是身为8级妖怪的三头黑虎和迅猛龙仍然不是蔷薇大帝的一招之敌。

    唐炎没想到的是，地球上还真的存在9级妖怪！差点没忍住流出口水来。

    祖龙王的目光停留在唐玉身上足足十分钟才缓缓移开，唐玉被他看得浑身不自在，跑到了唐炎的身后，只露出了一只小脑袋。

    “你们的目的是龙珠？”

    这个时候，祖龙王缓缓说道。

    而他的话音刚落，整个宫殿的气息就变得诡异了起来。

    那隐藏在暗处的气息在不断波动着，然后将唐炎等人给死死锁定，似乎只要唐炎等人言语有所失误，下一刻就是毁天灭地般的打击。

    “没错。”这时，兔妈妈说道。

    “呵，你可知道龙珠对我祖龙一族意味着什么？”祖龙王目光逐渐变得冰冷，浑身散发着凛冽的气势，要不是有蔷薇大帝的气息笼罩，唐炎等人恐怕被这股气势给压的不得动弹了。

    “龙族是我祖龙一族至高无上的象征，谁能够拥有龙珠，便是祖龙一族的统领，你们竟然毫不掩饰的说想要龙珠，当真是胆大妄为！”

    祖龙王声如洪雷，震的整个大殿不断颤抖。

    周围的气息也是变得狂暴起来，似乎极为愤怒。

    而兔妈妈却是没有任何的害怕，而是不急不缓道：“祖龙一族早有预言，只有龙珠拥有主人，你们祖龙一族拥有统领，才能摆脱诅咒，解开人形禁锢，离开虚空之界！”

    祖龙王脸上冷笑依旧未减少，而是问道：“那你以为什么人有资格能够统领我祖龙一族？”

    “他。”兔妈妈一指唐炎。

    只是一瞬间，唐炎感觉所有的气息都锁定在了他一个人的身上，那种被扒光的感觉让他苦笑不已。

    大姐，要不要这么直接，您这不是把我往火坑上推吗？

    “哈哈哈哈……”

    似乎是听到了天大的笑话一般，祖龙王哈哈大笑了起来。

    “一个小小的宗师之境，也能统领我祖龙一族？”祖龙王哈哈大笑着，“我们身上的诅咒，就算大帝也毫无办法，就凭他，也能破开？真是滑天下之大稽！”

    “算了，今天看在蔷薇大帝的面子上，你们就此打住，离开这里吧，我们祖龙一族并不欢迎你们。”

    说完，祖龙王有些疲惫的摆了摆手，只是目光在唐玉的身上定格了一下，旋即闭上了眼睛，坐在了椅子上。

    祖龙王的话音落下，两个大汉便走了上来，对着他们做了一个邀请的姿势。

    兔妈妈见此，无奈的叹息了一声。

    看来她还是低估了祖龙一族的高傲和固执，本以为他在见到唐玉之后，能够给出一次机会，没想到竟是这么的果决。

    就连蔷薇大帝都是皱了皱眉头，不过却并没有说什么。

    毕竟祖龙王和她是同一级别的，而且这是人家妖族之事，她要是出声过问，那就是坏了规矩了。

    就在兔妈妈准备失望而回的时候。

    一道淡淡的声音忽然响起：“如果我没猜错的话，祖龙一族身上的诅咒让你们永远只能拥有人的身体，却无法恢复到你们原本的龙之体吧？”

    从一开始进入宫殿后，唐炎便是发现，他看到的祖龙一族都是人的形状，本以为是他们化作人形。

    但是当这里所有的祖龙一族都是人形，那就非常奇怪了。

    要知道祖龙一族，最强大的不是人形状态，而是本身的龙形状态，化作人形，也只是为了方便而已。

    而且在这里，他们更没必要全部是人形了。

    结合刚才兔妈妈和祖龙王之间的谈话，唐炎瞬间就明白了那其中的一个诅咒是什么了。

    听到唐炎忽然开口，祖龙王再次睁开了眼睛，冷哼一声道：“这本来就不是个秘密，何须猜测。”

    话语间显然是有些不耐烦了。

    而唐炎却是没有任何的表情，而是继续道：“那如果说，我可以帮你们破开这个诅咒呢？”

    此话一出，大殿中再次陷入了诡异的氛围。

    不过此时却是多出了无数道急促的呼吸声。

    祖龙一族最骄傲的便是他们拥有世界上最强大的龙之躯体，这也是他们最强大的战斗形态。

    可是因为当年的诅咒，让他们再也无法化作龙形，这让他们感觉生不如死，此时听到唐炎竟然能够打破这个诅咒，这让他们如何不激动？

    就算是祖龙王，呼吸都是有些急促。

    但很快就平定了下来。

    然后道：“小子，你可知道，这个诅咒，就算是蔷薇大帝都无法破解，你说你能够破解，你哪来的自信？”

    唐炎不急不慢的道：“所谓术业有专攻，你们不让我试试，怎么知道我不行呢？”

    “再说了，你们知道我的实力只有宗师之境，难道还怕我动什么手脚不成？”

    闻言，祖龙王的表情终于露出了一丝意动，那些角落中更是不时的传出一道道能量波动，显然是祖龙一族独有的沟通方式。

    “好！”终于，祖龙王的表情再次平静下来，然后说道：“只要你能够破开这层诅咒，那么本王便允许你进入龙珠世界，接受龙珠的试炼。”

    虽然不知道这龙珠的试炼是什么，但是唐炎也不含糊，而是道：“那现在我们便开始吧，祖龙王前辈，就从您先开始吧。”

    祖龙王一愣，旋即哈哈大笑道：“好！我倒要看看，你能耍出什么花样来！”

    说完，身形一闪，便是来到了唐炎的身前。

    只是他的目光没有看向唐炎，而是定格在唐玉的身上，那眼中的温和，让唐炎都起了一层鸡皮疙瘩。

    唐玉有些怯怯的打量着祖龙王，丝毫没有以前的顽皮活泼。

    “小家伙，你叫什么名字？”祖龙王看着唐玉问道。

    “伦家…叫唐玉。”似乎觉得祖龙王并不是很可怕，唐玉脆声回答道。

    “唐玉。”祖龙王一愣，旋即便是发现了唐炎和唐玉之间的契约关系，瞬间了然。

    没有多说话，只是眼神复杂的看了唐炎一眼，便是道：“需要本王怎么做？”

    而此时唐炎的脸上却是露出了一丝尴尬来，咳嗽了一声道：“等会还请前辈跟我学一些动作。”

    动作？

    “好！”祖龙王隐约感觉有些不对劲，但哪里不对劲又说不出来，只是点了点头。

    众人也好奇的看着唐炎，包括暗中的那些祖龙一族。

    唐炎再次咳嗽了一声，便是道：“前辈，我等会就要开始了，请您务必要跟随我的动作，不能中断，不然就很难成功。”

    “本王知道了，快开始吧。”祖龙王有些不耐烦起来，这小子真特么的墨迹。

    唐炎面色郑重的来到了宫殿终于，而祖龙王也跟了上来，众人目光随着两人而动，气氛一时间安静了下来。

    整个大殿在这一刻落针可闻！

    而就在这时！唐炎忽然动了！

    只见他忽然抬起了一只手，摸住了自己的脸，然后……

    “跟着我的节奏一起来，呦！呦！扭扭屁股扭扭头，扭扭脖子扭扭腰……”

    只见到某人正在大殿内自嗨了起来，那身段扭的，就连蔷薇大帝都张大了嘴巴。

    至于祖龙王，早已经是一头的黑线！要不是知道这小子很可能和唐玉签订了契约，恐怕当场就将他给撕了！

    唐炎却是一脸疑惑的道：“前辈，跟我一起来啊！”

    来个鬼！

    祖龙王差点没吐血，已经到了暴走的边缘。

    唐炎见此，忍不住撇了撇嘴，早知道会这样。

    不由无奈的说道：“前辈，这诅咒极为诡异，不用点不正常的方法，是无法破解的，况且我可以用天道起誓，这种方法绝对可行，要是等会诅咒没有破解，您大可以当场杀了我！”

    听到唐炎这话，祖龙王顿时犹豫了。

    良久才一咬牙道：“你最好不要骗本王！”

    破解诅咒的诱惑实在是太大了，就算是他，也不愿意放弃一丝的机会。

    看着唐炎那销魂的动作，祖龙王的脸皮狠狠抽搐了一下，便是跟着唐炎学了起来。

    然后就惊掉了所有人的下巴，而今天的画面，也彻底的变成了传说。

    传说当年唐炎拜访祖龙一族，和祖龙王畅饮之后，带着祖龙一族在大殿内狂舞，姿势销魂，震惊整个妖怪界！

    当然，那只是变成传说后的版本。

    事实是，现场更加销魂！

    祖龙王本就是体型魁梧，再做出这些销魂的动作起来，简直不要太辣眼睛，就连蔷薇大帝都忍不住捂起了脸。

    这个唐炎，还真的是会恶搞。

    就更别提祖龙一族的人了，蔷薇大帝的人清晰的看到黑暗中传来摔倒的声音，显然是被雷的不轻。

    然而下一刻，所有人却是身子一震！

    只见到正在销魂的祖龙王身上竟然是出现了一道道黑色链条，这些黑色链条正散发着诡异的黑光。

    是诅咒！

    祖龙一族的人同时屏住了呼吸。

    就连祖龙王都是身子一震，诅咒竟然主动现身了。

    “不要有任何的失误，这是诅咒在反抗。”唐炎见此，沉声说道。

    此时的祖龙王显然是没了任何的怀疑，不断跟随着的动作不断扭动身子。

    而随着动作越来越快，祖龙王脸上也是露出了痛苦的神色。

    直到十分钟后。

    “嗷吼……”

    一道冲破云霄的龙吟之声响彻天地。

    只见到祖龙王仰天长啸之后，他身上的黑色链条竟是全数崩断，而祖龙王的身子也是迅速的变大，最后一道雄武的祖龙便是破空而起，在大殿上空不但飞舞！

    “这就是祖龙吗？”唐炎看见祖龙，顿时忍不住咂舌。

    祖龙的龙形状态和神话传说中的极为相似，看起来无比的震撼。

    祖龙王在空中翻腾了许久，这才继续化作了人形落下，而此时的他脸上再也没有了淡定，只有一片难以言喻的狂喜。

    “诅咒真的解开了。”他喃喃自语道，有些不敢相信竟然这么简单就解开了困扰了他们祖龙一族上千年的诅咒。

    “唐炎小友，我的其他族人……”祖龙王又看向了唐炎，连称呼都改了。

    唐炎笑着点了点头道：“都可以解。”

    祖龙王大喜过望，还没等他说话，只听嗖嗖嗖的破空声不断响起。

    一道道身影几乎是用平生最快的速度出现在了唐炎的面前，然后一脸渴望的看着他。

    唐炎粗略看去，竟是有上百道身影，而且这些身影几乎都是6级和7级，让唐炎一阵的咂舌。

    “唐炎小友，拜托了！”祖龙王认真的对着唐炎一拱手，语气极度真诚。

    唐炎微微点头，然后朗声道：“大家跟我一起来！”

    这个时候，这些祖龙再也没有人怀疑，开始跟着唐炎的动作模仿起来。

    而且生怕模仿的不到位，一个个几乎是用尽了全力，一时间，犹如群魔乱舞。

    唐玉此时已经化作了人形，用小手捂住了眼睛，嘀咕道：“辣眼睛！”

    忽然感觉眼前一暗，透过手指缝，发现祖龙王来到了她的面前，正满眼温柔的看着他。

    唐玉此时已经不害怕了，把手移开，大眼珠一转，笑嘻嘻的道：“你是伦家的父亲吗？”

    父亲……

    听到唐玉口中冒出这个陌生而又熟悉的词，祖龙王的嘴巴顿时哆嗦了一下，旋即眼眶竟然是湿润了起来。

    然后急忙道：“本…本王刚破开诅咒，先去调息一下。”

    说完，这个一族之王竟然是落荒而逃。

    唐玉有些奇怪的歪了歪头，然后蹦蹦跳跳的追了上去，大声道：“喂，你还没回答伦家呢！”

    ……

    看着跑远的一大一小两道身影，兔妈妈的眼眶也是忍不住湿润了起来。

    她知道，今天来对了。

    而且有着唐炎的原因，唐玉的身份，很可能不再是一个问题了。

    蔷薇大帝则是看着大殿中卖力的唐炎，微微一笑道：“难怪一群小丫头对他念念不忘，原来是他总是能够给人意想不到的惊喜。”

    半个小时过去了。

    大殿内的龙吟声根本就没停过，一条条身形巨大的祖龙破空而起，仰天长啸。

    要是有人看到这幅场景，一定会被震惊的怀疑自己是不是穿越了。

    等到将所有祖龙身上的诅咒破解了之后，唐炎才长舒了一口气，此次为了破解这层诅咒，他花掉了一千万的积分。

    不过，效果也的确明显。

    祖龙一族的人足足兴奋了数十分钟，才缓缓平静了下来。

    而此时他们看向唐炎等人的目光也不再是充满敌意，而是带着一股感激。

    鬼知道他们恢复龙形的那一刻，有多么的激动！

    “唐炎小友，这次是真的多谢你了。”这时候，祖龙王的身影忽然出来。

    众人转过头去，就见到祖龙王春光满面的走了出来。

    但是当祖龙一族的人看清楚其身后时，都是脸皮抽了抽。

    只见到在祖龙王的身后，一个粉雕玉琢似的小女孩正拿拿着一把短剑在玩闹着。

    只有祖龙一族的人知道，那把短剑可是祖龙王最最爱惜的一把短剑，平时的时候，就算这把短剑落上一点灰尘，祖龙王都会心疼的要死，此时竟然落在了这个小女孩手中当做玩具？

    “咳咳，小孩子嘛，要多哄哄。”感受到族人怪异的目光，祖龙王打着哈哈道。

    

