
对于齐橙橙来说！

此时的情况，有些让她为难！

一方面是她想要回到基金会去工作，另一方面....却是陈安阳的信任！

是的！陈安阳的信任！

一年前，齐橙橙还只是一个刚刚辞掉工作的小助理。

原本的齐橙橙当时是因为某些问题想要跳槽到另外一家企业的，甚至当时齐橙橙已经和对方的HR谈好了！

结果刚刚在京城开展工作的周青松慧眼识珠，直接挑中了齐橙橙！

一开始，齐橙橙其实是拒绝的！拒绝的原因嘛....其实也和周青松有关！

齐橙橙是国内某名校的毕业生，专业是行政管理，学历是硕士！

但是....无论是在大学校园里，还是毕业之后的工作经历当中，绝大部分人看重齐橙橙的并不是她的能力！

而是....她的颜值！

是的！齐橙橙是一个拥有着超高颜值的....女助理！

在当下这个助理以及秘书等职位还拥有着另外一种隐性歧视的年代，一个拥有高颜值的女助理，受到的隐性伤害就更多了！

所以....当齐橙橙得知周青松准备聘请自己给他做助理的时候，齐橙橙其实是拒绝的！

她当初之所以要跳槽，并不是那家新公司给她的待遇有多好，而是那家公司的领导....是一位女性！

所以...面对周青松那炙热的眼光，齐橙橙直接拒绝了对方！

只不过周青松也不是吃醋的！很快就明白了齐橙橙的想法，收回了自己一开始那惊艳的目光后，开始打起了老乡牌！

当然了，周青松那时候心里确实是有一点小心思的！

他一眼就喜欢上了这个年轻漂亮甚至让他惊艳的女孩！当然....这个喜欢...是要打上引号的！

实际上，做为一名单身男性，周青松自然有追求任何单身女性的合法权利！

所以....周青松当初确实是有着那么一丢丢的小心思。毕竟谁做助理不是做呢？换一个自己看着顺眼的助理....岂不是更好！

当然，喜欢美女是一种天性！所以周青松的行为算不上什么错误！

后来齐橙橙被周青松打出的老乡牌打动，随后进入了当时的阳雪资本！

随后，齐橙橙就碰见了陈安阳这位年轻的老板！

期间，齐橙橙果不其然的受到了周青松的追求，不过周青松虽然喜欢美色，但是人...还是知道分寸的！

在齐橙橙拒绝之后，周青松便停止了对齐橙橙的追求。

不过对于这一点....陈安阳其实是有另外一番解释的！

后来的陈安阳对于自家这位师兄有过一些了解，工作能力自不必说，毕竟是郑教授的得意门生，之前在港岛也算是混的不错！

不过也正是因为其在港岛那几年的一些经历，导致这位师兄....在某些方面有些不符合国内的现状！

比如感情！周青松号称自己是不婚主义，这一点倒是和后来的那位号称娱乐圈纪检委的哥们比较类似！

周青松虽然号称是不婚主义，但是在某方面上他再次和那位娱乐圈纪检委的哥们有相似之处！

喜欢美色！

但是有一点比较好，周青松把私事和公事分的很开！

他可以在晚上去酒吧找一位不认识的美女大玩一夜情，但是绝对不会因为这些影响到正事！

所以...在被齐橙橙拒绝之后，周青松便直接放弃了齐橙橙！

但是....据陈安阳估计，要不是齐橙橙很快就被陈安阳调回了蓉城担任基金会的理事长，否则的话齐橙橙这样一个大美女继续担任周青松的助理.....

陈安阳敢保证，周青松绝对坚持不了多久！

毕竟这位师兄，是真的喜欢美色！

要知道....要不是投资华艺是陈安阳的个人行为，周青松这个家伙估计老早就打着阳雪集团的名义去祸祸那些娱乐圈的女明星了！

周青松能力自然不错，但是人无完人，不过只要不影响到公司，陈安阳也懒得管他！

反正这位师兄有没有成家，愿打愿挨的事情陈安阳也管不着，只要和自己没关系就行！

这也是陈安阳好几次参加华艺那边的聚会，却从来不带周青松的原因所在！

当然了，对于这其中的许多事情，齐橙橙其实是不了解的！

甚至齐橙橙一度还认为周青松这个曾经的领导进退有度，颇有一种绅士的风范！

也就是齐橙橙确实对周青松无感，不然的话...说不定两人还真能那么一丢丢可能？

齐橙橙后来被调回蓉城，担任阳雪基金理事长一职。

这份工作对齐橙橙来说，无疑是一份相当满意的工作！

待遇不错，又是在自己的老家蓉城工作，所以即便平时需要客串陈安阳这位老板的工作助理，齐橙橙也是做的极为开心的！

只是开心之余，齐橙橙偶尔也会有些失落！

毕竟她学的可是行政管理啊！而且还是个硕士！

虽说打理一家基金会对于行政管理这个专业本身来说，倒也算得上是专业对口！

可实际上....齐橙橙的心里，多少还是有些不甘的！

当初毕业之时，她父亲其实原本打算让齐橙橙回蓉城进入政府机关工作！

不过心高气傲的齐橙橙想要留在京城打拼，为的自然正是心中的那一丝丝的傲气！

之时随着时间的推移，齐橙橙心里那种想要做出一番成就的想法逐渐被现实抹平！

无论她工作做的多么优秀，几乎所有人都选择性的忽略了她的努力，这一切都因为她的职位是...

助理！

助理....这个和秘书一样经常受到歧视的岗位，让齐橙橙有些有心无力！

所以....在接受了阳雪基金会理事长职务之后，齐橙橙总算是觉得自己所学...确实派上了用场！

只不过很快，阳雪文学成立，不过一开始阳雪文学各大网站几乎是各自运营，互不相干！

做为兼职的陈安阳的工作助理，齐橙橙时不时的就会接受到来自阳雪文学各大网站上报的相关汇报！

再后来，阳雪集团成立，公司业务整理，齐橙橙被指派到了阳雪文学临时担任CEO！

直到这时，齐橙橙竟然意外的发现，原来自己在不知不觉中竟然完成了自己最初的目标！

她....成为了一家估值超过8000万的互联网企业的CEO！虽然只是临时的！

所以....面对陈安阳的这份信任，齐橙橙突然有些感动！

毕竟这一切...都是因为此刻在她面前嬉皮笑脸年轻老板！

陈安阳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68331881"  chaptername="四百二十三  陈安阳的信任">加入书签</a>
</div>
