    

    头枕在枕头上的贺桑桑，嘴角微微勾起，和姜遇躺在同一张床上，这种体验真的好微妙。

    在姜遇“醒”来之前，贺桑桑就离开了房间，甚至不忘把被子铺平整。

    她去了自己睡的那间屋子洗漱。

    洗漱好之后，给自己之前经常吃的那家店发消息，定了上门的双人早餐。

    她一走，姜遇也随之睁开了眼睛，瞥了一眼方才贺桑桑躺的地方，笑意浮上眼睛，他缓缓起身靠在床头，盯着房门，他家的小孩倒是聪慧。

    贺桑桑都已经准备好吃过早餐，姜遇去工作，她在酒店呆一整天的准备了。

    却不曾想，姜遇要带她出去逛街。

    这哪里能啊。

    她是过来陪着他工作的，不是让他放弃工作的，贺桑桑勾着他脖子哄着，“阿遇，你去工作嘛，我在酒店等你。”

    姜遇俯身低头看着她，怕她勾的辛苦，搂着她腰的手，带着人往上提了提，“事情不急。”

    贺桑桑晚上的飞机，姜遇想陪着她逛逛，她却摇了摇头，开始数落自己的娇气，“我很贵的，也很娇的，花钱特别厉害的。”

    她脸颊蹭了蹭姜遇的胸膛，撒娇道，“所以阿遇，你要努力赚钱才可以养活我，不能偷懒。”

    姜遇的资产足够养活上百个贺桑桑，他看着和小猫一样撒娇的贺桑桑，揉了揉她细软的头发，酥酥麻麻的感觉从头皮传递至四肢百骸。

    “好，我去赚钱养家。”

    姜遇倾身靠近贺桑桑，“赚钱养我们家桑桑。”

    贺桑桑搂紧了姜遇的腰，耳朵红烫烫的，有点害羞地躲进姜遇的怀里，心跳有点过快了。

    刘奕过来敲门，姜遇出来的时候正在整理衬衫的纽扣，一晃而过的牙印让刘奕眼睛亮了亮。

    这一大早的，他家西皮就发福利了？

    磕到了，磕到了。

    姜遇去工作了，贺桑桑红着脸窝在沙发上，整张脸因为害羞变得通红，睡衣的纽扣被扣得整整齐齐的，里面两侧的肩带却都掉了。

    她捂住了自己的脸。

    早上的男人果然是撩不得。

    十几分钟过去了，贺桑桑起伏的心态还没有平稳，她在沙发上呆了好久，这才起身去了洗手间。

    昨天换下来的衣服，酒店已经干洗好送过来了，贺桑桑脱下睡衣准备换衣服那刻，被镜子里自己锁骨那一片宛如被肆虐的印记给震惊到了。

    这这这……太过分了吧？

    贺桑桑赶紧换好衣服，只要想到今天早上姜遇出门前还没有恢复平静的眼神，她就觉得脸燥。

    白天没事情做，贺桑桑想着去楼下的奢侈品商场逛一逛，她没有背包，就拿了一个卡包出门了。

    里面有她大哥、二哥、三哥的副卡，还有她父母给她的卡，里面有多少个零她也记不清楚了。

    反正她的爷爷奶奶、外公外婆想她了，就会给她的那张卡里打钱，里面的金额足够贺桑桑肆无忌惮地挥霍一辈子了。

    姜遇出门前还把自己的卡给了贺桑桑，让她去买一些她自己喜欢的东西，拿着姜遇卡的贺桑桑，心情别提有多好了。

    不是因为这张卡本身的价值，而是姜遇给她卡了，这是不是意味着，两个人之间的关系更近一步了？

