    从走进石头阵开始，李铁柱便一直看着马达，想要看一下他是怎么启动石头阵的。

    只见马达走到一块石头旁边，沿着顺时针方向，用力地转动起来。

    一直转了三圈，马达才停下来。

    紧接着，马达又走到另一块石头旁边，沿逆时针方向转了两圈。

    刚转完，李铁柱便感觉地面开始震动起来，而且越来越剧烈。

    “地震了？”王二娃有些害怕地问道。

    “没有，这是石头阵开始启动了。”马达说道：“没事的，要是实在害怕的话，就把眼睛闭上，很快就好了。”

    听到马达这么说，王二娃赶紧把眼睛闭上。

    而李铁柱，则是一直睁着眼睛，因为他想看一下石头阵是如何把人送到修炼界的。

    然而，随着地面的震动越来越剧烈，李铁柱突然感觉到眼前一黑，便什么都看不到了。

    索性，李铁柱也闭上了眼睛。

    过了一会，马达说道：“铁柱，二娃，我们已经到修炼界，可以把眼睛睁开了。”

    听到马达这么说，李铁柱赶紧睁开眼睛。

    果然，已经来到了一个陌生的地方。

    不过，这里也是大山之中，层层叠叠的山峰，看不到尽头。

    而让李铁柱惊讶的是，这里的灵气，要比普通世界的灵气浓郁得多。

    李铁柱仔细感受了一下，没有感受到灵气传来的方向。

    这说明，这些浓郁的灵气不是某种内里隐藏着大量灵气的宝物释放出来的，而是天地间的灵气。

    这么浓郁的灵气，非常适合修炼者修炼。

    难怪，修炼者都在修炼界生活，而不是普通世界。

    “这里就是修炼界？”王二娃纳闷道：“怎么感觉跟我们外面的世界一样的？”

    听到王二娃这么说，马达解释道：“二娃兄弟，其实修炼界和普通世界时差不多的。不过，修炼界比较原始，没有那些高科技的东西，没有那些钢筋混凝土的高楼大厦……”

    从马达说的来看，修炼界跟电视里的武侠世界差不多。

    “马达，我看这里都是崇山峻岭的，你们飞羽门在哪里？”李铁柱问道。

    马达歉意一笑，道：“还远着呢，按照我们行进的速度，估计还要一天的时间。”

    “一天，走路吗？”李铁柱讶异道。

    “是啊，我刚才说了，修炼界可没有普通世界那些高科技的东西。”马达说道。

    “可是，如果你们引进普通世界那些高科技的交通工具，出行不是更加方便吗？”李铁柱不解地问道。

    虽然修炼者有普通人所没有的特殊能力，但没有高科技的技术，让人觉得他们一直在原地踏步一样。

    “铁柱兄弟，这你就有所不知了。修炼者主要以修炼为主，他们追崇的是修为的不断提升。那些高科技的东西会让很多自制力不强的修炼者变得懒惰起来的。”马达说道。

    “要是哪个修炼者不想过修炼界的生活，他完全可以选择去普通世界生活。”

    听到马达这么说，李铁柱觉得也有道理。

    不顾，自己已经在普通世界生活惯了。要是来修炼界生活，肯定会不习惯。

    毕竟，这里的生活跟自己平时的生活相差太大了。

    “贴纸，二娃，咱们走吧。”马达说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱和王二娃跟着马达，沿着山路，一直往前走。

    将近天黑的时候，王二娃摸着肚子，对李铁柱说道：“铁柱，我肚子饿了。要不咱们先休息一下，找点吃的吧？”

    听到王二娃这么说，李铁柱的肚子也叫了起来。

    从早上吃了东西到现在，而且一直在走路，肚子不饿才怪。

    “老马，我跟二娃的肚子都饿了，要不咱们先找点吃的吧？等吃完了，再继续赶路。”李铁柱对马达说道。

    看到马达好像一点都不饿的样子，李铁柱觉得有些奇怪。

    难道，修炼界的这些修炼者都不用吃东西的吗？

    “前面有一个客栈，咱们到那里再吃东西吧，顺便住一晚再走。”马达说道。

    听到马达这么说，李铁柱只好点了点头。

    其实，马达也不是不用吃东西，主要是一路走来，都没有吃东西的地方。

    平时，从结界走到那家客栈，自己只需要两个多小时的时间。

    但现在跟李铁柱和王二娃一起，速度就慢下来。

    毕竟，王二娃不是修炼者。

    又走了半小时左右，果然看到了一家客栈。

    客栈的老板是一个五十岁左右的中年男子，留着两撇胡须，八字胡。

    李铁柱可以感受得到，客栈老板身上的修炼者气息挺强的，跟马达的师傅怪老头差不多。

    还有客栈里的小二，身上的修炼者气息也都挺强的。

    看到这样的情况，李铁柱有些震惊。

    一个小客栈的老板都能有如此强大的修炼者气息，可见修炼界的修炼者有多厉害了。

    而比这家客栈的老板还要厉害都修炼者，肯定大有人在。

    这一刻，李铁柱觉得自己实在是太弱了。

    人外有人，山外有山！

    进门的时候，客栈的老板不由得打量了李铁柱和王二娃一眼，感觉这两个人自己从来没有见过。

    而王二娃的身上，都没有修炼者气息在波动。

    这两个人，想必是从普通世界来的。

    “咱们坐这里吧？”马达指着一张桌子，对李铁柱和王二娃说道。

    坐下之后，马达对客栈的老板喊道：“老板，来三个小菜，再来一份鸡肉。”

    “好的，稍等一下。”客栈说道。

    “对了，再帮我们留两个房间。”马达道。

    “行，没问题。”客栈老板笑着答道。

    等了几分钟，小二便陆陆续续地饭菜端上来。

    王二娃乘了一碗饭，直接狼吞虎咽起来。

    饿了一天，前胸都要贴着后背了。

    跟王二娃相比，李铁柱和马达吃的则要温柔得多。

    不过，在旁人看来，他们吃的还是很着急，就好像被饿了好几天一样。

    不过，李铁柱没有搭理他们。

    反正，肚子是自己的，不是别人的。管他难不难看，填饱肚子要紧。

    不过，李铁柱还是时不时地往周围看一眼，担心有危险。

    “铁柱，别管他们，怎么赶紧吃，吃饱了回房休息。”马达提醒道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点

    不知道为何，来到修炼界之后，李铁柱总感觉紧张兮兮的，一点都不习惯。

    吃过饭之后，李铁柱他们赶紧回房间去休息。

    因为只要了两个房间，马达住一间，李铁柱和王二娃住一间。

    “妈呀，累死我了！”王二娃一回到房间，就直接倒在了床上。

    李铁柱笑了笑，拍了他一下说道：“二娃，辛苦了！”

    走了大半天，而且都是崎岖的山路，自己这个练气五层的修炼者都觉得有些累，就更不要说王二娃了。

    不过，为了尽快找到适合他修炼的纯阳功法，哪怕再辛苦，也要坚持下去。

    等找到功法，把妖丹炼化之后，以后就好了。

    因为，王二娃到时候也会成为一个修炼者。

    宰普通世界，即便王二娃只是一个刚踏入修炼之门的修炼者，也没几个人能欺负得了他。

    “没事，我就随便说说而已。”王二娃道。

    李铁柱为了帮自己，什么办法都想了，现在还陪着自己来到这里，自己还有什么好说的。

    砰砰砰！

    就在这时，门外响起了敲门声。

    李铁柱没有着急开门，而是警惕问道：“谁啊？”

    “客官，我是店里的小二。”门外敲门的人说道。

    听到是客栈的伙计，李铁柱把门打开。

    门口外面，站着一个店小二，手里端着一壶茶。

    “有事吗？”李铁柱对店小二问道。

    “客官，我是给你送茶过来的。”店小二说道。

    “可是，我没有要茶水啊。”李铁柱道。

    李铁柱记得很清楚，自己没有点过茶水，马达和王二娃也没有。

    所以，是不是这个店小二弄错了。

    听到李铁柱这么说，店小二笑着解释道：“客官，是这样的。我们客栈有一个规矩，对于第一次来的客人，我们都会送上一壶好茶的。”

    “哦，原来是这样啊。”李铁柱恍然道。

    其实，这种行为是一种营销方式，目的是为了让客人有好感，以后还来消费。

    在普通世界的很多消费场所，都有这样的营销方式，给客人送一点小礼物什么的。

    “那就拿进来吧。”李铁柱说道。

    “诶，好的。”店小二答应一声，然后走进房间，把茶放在桌子上。

    不过，把茶放下之后，店小二还不肯离去。

    李铁柱问道：“还有什么事情吗？”

    “额，没有了。”店小二四处看了一眼，然后走出去。

    末了，店小二还要回头帮李铁柱把门关上。

    虽然这个店小二挺热情的，但李铁柱觉得他有点怪怪的。

    但具体怪在哪里，李铁柱也说不清楚。

    李铁柱拿出一根银针，倒了点茶水出来试了一下，并没有发现茶水里有毒。

    想了一会，李铁柱决定不再管他。

    反正，他们想要对自己不利，也没那么容易。

    随后，李铁柱准备去洗澡。

    明天还要继续赶路，今晚需要好好休息一下。

    砰砰砰！

    然而，才过了一会，门外又响起了敲门声。

