    还剩百多米塘边没有抓，已经爆桶了。

    早上清理淤泥也抓了很多黄鳝，陈放提着黄鳝回去称了一下重量，加上早上淤泥里抓的，总共有四十多斤。

    虽然是塘里的黄鳝，可也算是野生。野生黄鳝活力很好，装了快半桶，黄鳝一直往外蹦。

    陈爸抱着小白，过来看了一眼。

    陈爸吃过午饭就在家里逗小白，给它弄东西吃，这才让陈爸抱着的。小白也探头探脑的瞅了一眼，‘嘤’的叫唤了一声。

    听到小白的小家伙，陈爸老脸上露出笑容，摸摸小白的脑袋：“小白真是你买回来的？”

    “捡的，不知道是什么物种。”陈放道。

    “哦……”陈爸可喜欢它了，抱着就不想撒手，甚至还想带回镇子上养着。可听说捡回来的，就打消了这个念头。

    现在这个社会，凡碰到不认识的野生动物，基本是被保护动物。

    “爸，现在的黄鳝多少钱？”陈放将黄鳝倒入石缸里面，将石缸里的大鱼抓出来，放另一个石缸里面，再舀一些水出来。

    “半斤到八两的黄鳝85元，八两以上95元。半斤以下的黄鳝三五两重的黄鳝，75元。3两以下60元吧。”陈爸道。

    陈放妈喜欢买黄鳝吃，市场上卖的野生黄鳝，价格贵一些。野生黄鳝和饲养黄鳝，其实很好区分：野生黄鳝尾巴细长，身体流线型好。然后是杀黄鳝的，野生黄鳝血量多，粘稠。

    最主要还是看力气，野生的黄鳝肌肉发大，力量大，抓住的时候野生黄鳝会往后缩，如果不用力，抓不住的。

    最后就是口感了……

    普通人真不好分辨野生黄鳝还是养殖的黄鳝，但对喜欢吃黄鳝的人来说，很好区分。

    就绝大部分人的饮食传统，认为野生的东西比养殖的更有营养。而黄鳝，纯野生黄鳝还有药用价值，能补肾还是什么的。

    “留几条大的别卖了，给你妈送回来。”陈爸继续逗着小白，说。

    “知道。”陈放说着伸手逗弄了一下小白，那小东西，在老爸怀里整个儿的一副生无可恋。

    快两点钟了，李师傅他们眯了一觉，已经起来准备继续干活儿。

    陈爸放下小白，也跟着去清理淤泥。

    陈放和张晨继续抓黄鳝，将塘边的黄鳝抓完。有4条超过九两重，最大的一条九两七，差一点点就一斤了。

    这个水塘算是清水，清水里养出的大黄鳝，很难长到1斤。而且水塘在山谷中，气温较凉。

    九两七，已经是很大的黄鳝了。而且大黄鳝的力量，也特别的大，两只手使劲了都抓不稳。

    陈放和张晨将黄鳝拿回去养起来：“吃黄鳝不？”陈放问。

    张晨摇头：“对这东西不感兴趣，而且那么贵，还是拿去卖了划算。”

    陈放过去洗干净手，说：“走哇，挖淤泥了。”

    “整起。”

    塘里淤泥昨天已经清理一天了。

    陈放他们加入进去，干到晚上六点过，塘里的淤泥终于清理完。

    李师傅他们收工回去，刚走，三叔开着机动三轮车过来，里面装着一台大功率抽水机，还有长长的消防水管。从小竹沟接了水过来，将水塘冲洗一遍，连带着水塘底部剩下的淤泥也冲洗的干干净净。

    陈放回去杀了条大花鲢，十五斤左右，在三婶的帮助下做了冷锅鱼。

    劳累一天了。

    陈爸回来就打开冰箱，拿出几罐啤酒，他开了一瓶，先上喝一口，发出满足的感叹……

    “你待会儿不开车回去？”陈放问。

    “今晚住这边了，明早回去。”陈爸给三叔他们开了酒，对三叔说：“陪我多喝几杯，也有好久没跟你喝酒了。”

    三叔呵呵笑着：“行嘛，几杯哪里够，多喝几瓶还差不多。”

    “哈哈哈……”

    冷锅鱼，几个字可以概括：麻、辣、鲜、香、嫩。

    云溪镇就有专门的冷锅鱼店，里面用的花鲢都是水库大花鲢。陈放很喜欢吃鱼，特别是冷锅鱼，只要一段时间不吃，就特别想……

    冷锅鱼的鱼头，鱼腹，那都是绝色。

    这条15斤的大鱼，五个人吃，都不用吃饭了，只吃鱼，就能吃到饱。

    老爸和三叔边喝酒，边闲聊着。

    陈放和张晨也碰了酒瓶，直接吹瓶子。在这大夏天，又干了体力活，没什么比喝上几口冰冻啤酒更舒服的事情。

    一顿饭从七点过吃到八点过，吃了一个多钟头，主要是喝酒了。

    等张晨一家人走后，陈放收拾了厨房。

    陈爸坐在屋檐下的躺椅上，拿着把扇子，轻轻扇着风：“你和老赵的闺女进展怎么样了？”

    “挺好的。”陈放想到了赵吉阳柔软的小手，嘴角浮出笑容。

    “那我就准备约老赵一家人星期天过来耍了。”

    “嗯。”

    陈爸手上的扇子一摇一摇的，小白那个小东西主动跳到了陈爸的身上，过去蹭风……

    陈爸乐的呵呵笑了起来，也不知道因为小花，还是因为陈放。

    将厨房收拾干净。

    陈放感觉腰酸腿疼，他也很久没做过体力劳动了，猛地干了点体力活，就受不了。到客厅的沙发上躺下：“爸，你晚上真不回去？”

    “跟你妈说过了，我晚上住在这边。”陈爸看了下身后的卧室，正院东厢房两个卧室，全都收拾了出来的，也有家具、床榻。

    陈放拿出手机，点开微信。

    赵吉阳中午有发短信过来，询问陈放吃饭了没有。

    陈放看到后笑了笑：“吃过了。”

    不一会儿，赵吉阳回来消息：“现在才回消息。”

    “我说吃过晚饭了。你呢？”

    “我也吃过了。你那边忙的怎么样了？”

    “今天将鱼塘里的淤泥清理完了，才吃过饭，在家休息。”

    “我和妈妈在逛街。对了，你穿多大码的衣服？”赵吉阳发来短信。

    “你要给我买衣服？”

    “我妈妈问的，谁要给你买衣服了。”赵吉阳发来了语音。

    陈放手机声音很大，这条语音短信，陈放爸爸也听到了，又呵呵的笑了起来。

    “XL。具体尺码，我也不知道。”

    “你身高多少，体重多少。”

    “身高176，体重125斤左右，应该125斤。”

    “嗯，行了。”

    “今天清理鱼塘抓了很多黄鳝，喜欢吃黄鳝不？”

    听到陈放的聊天，陈爸‘啪’的拍了一下自己的额头，这儿子，该不会是传说中的直男吧。

    山里的晚上，气温下得有点快。

    陈爸在屋檐下躺了一会儿，便去了房间睡觉。陈放和赵吉阳继续闲聊着，小白那家伙失去了老爸的宠爱，便腻味到陈放这里，一个劲往陈放的怀里拱……

    夜，宁静。

    各种会叫唤的虫子出来活动了。

    还有萤火虫，在黑暗中一闪一闪的……

    今晚萤火虫似乎格外的多，陈放去了外面，拍下一张萤火虫点亮小水沟的照片，给赵吉阳发了过去。

    “哪里拍的？”赵吉阳问。

    “我家外面。”

    “视频……”赵吉阳不信，发来视频通话的连接。

    陈放就和她连上了视频。

    吉阳和她妈妈正在逛街，母女俩一起出现在视频里面……

    “阿姨。”陈放连忙喊道。

    “唉。”王敏芝笑着应道，她已经看到陈放身后有一闪一闪的萤火虫了。

    山里头萤火虫挺多的，萤火虫多，就说明那个地方的生态好。

