    尽管已经有所预计，曼联球迷的反应，多少还是有点出乎罗南的预料，其实这也说明了英国人的保守和顽固。

    仿佛英式足球只有英国人才能玩得转。

    这也让罗南联想到了英格兰的球员，各种帝星层出不穷，结果一个比一个坑爹，所谓的黄金一代，靠谱的实际上没几个。

    每次出征大赛，英国媒体总是冠以最强英格兰队，自认为是超级大热门，结果却总是被自己的帝星坑死。

    比如利物浦的那位，大赛中可谓将英格兰坑的不要不要的。

    后来，有人说利物浦欠他一个英超冠军，但那惊天一跪之后，这些人全都哑口无言，甚至变成了他欠利物浦一个英超冠军。

    曾经到了2015年之后，人们回头去看，发现所谓的英格兰黄金一代，还有各种帝星，最靠谱的那个人还是大卫-贝克汉姆。

    曼联球迷强烈反对，英国媒体反应倒是较为平淡，大概是经历了去年俄罗斯寡头罗曼-阿布拉莫维奇收购切尔西，对于外来资本进入英超，已经有了预期和准备。

    不管球迷如何反对，收购工作都在快速推进。

    罗南亲自在伦敦坐镇，科沃尔和杰弗逊的团队分头出击，各自冷冷盯着自己的猎物，为了这场收购案专门成立的‘安德森’空壳公司，继续从市场上吸纳曼联的股票。

    多年以来，曼联一直是英超乃至欧洲足坛在商业开发方面的典范，曾经引发无数人对此仿效和学习，但也正是这种明显的商业烙印，决定了俱乐部会成为某些体育投机商人的目标，在有利可图的情况下，资本的力量简直无孔不入。

    1999年，在弗格森的引荐下，两个爱尔兰赛马大亨——马尼耶和麦克玛纳斯开始收购曼联，很快成为了俱乐部头号股东，而目的达成后的两个人，也显示出了资本翻脸无情的一面。

    他们与弗格森矛盾渐生，为了压制弗格森在俱乐部的地位也为了保证自己的投资，他们提出了99个疑问，直指弗格森及曼联管理层的种种疑问，甚至让主教练卷进了黑金丑闻。

    其实，就像好莱坞一样，黑金是足球圈内人所共知的潜规则，而把这些东西亮到台面上，最直接的结果就是他们成为了从球迷到俱乐部再到英国足球界的公敌。

    至于黑金传闻的真假，显然已经不重要了。

    事实上，马尼耶和麦克玛纳斯根本就不喜欢足球，收购曼联股份的目的很简单，就是为了赚钱，从成为曼联的股东到现在，他们没有去老特拉福德球场看过哪怕一分钟的比赛。

    罗南这边的二级市场动作频频，阿布扎比财团不干落后，曼联股价应声而涨。

    就是在这种情况下，罗南收到了曼苏尔酋长想要与他会面的消息。

    两人约在了丽思卡尔顿酒店的会客厅。

    “没想到我们会在这种情况下再次见面。”曼苏尔一口英语说得非常流利，可能是专门练习强化过，还带着几分地道的伦敦口音：“罗南，你变化不大。”

    罗南与曼苏尔握手，笑着说道：“能再次见到部长先生，我非常高兴。”

    曼苏尔看了眼罗南后面的助理康妮，说道：“我们单独聊会？”

    罗南摆了摆手，康妮离开了会客厅，跟随曼苏尔过来的胖子同样快步走出，并且郑重的关上了房门。

    “当年我们第一次见面的时候，你刚二十岁吧？”曼苏尔似乎特别沉稳。

    罗南笑了笑，说道：“那是九八年，我刚刚二十岁。”他能猜到曼苏尔这话的用意，进一步说道：“当时能得到部长先生的支持，是我莫大的荣幸，事实也证明部长先生的支持最终带来的是双赢，沙海娱乐摆脱破产困境，投资局的投资得到相应的回报。”

    “呵呵……”曼苏尔笑了起来：“是啊，双赢。”

    他听得出来，对方这话明确无误的告诉他，当年阿布扎比投资局投资沙海娱乐，沙海娱乐和他罗南-安德森已经给了相应的投资回报。

    罗南非常干脆：“沙海娱乐总计与阿布扎比投资局合作了两次，阿布扎比投资局的回报都在百分之五十以上，这在好莱坞，绝对是最顶级的投资回报比。”

    曼苏尔明白，对方这是要把当年的事情完全割裂。

    不等曼苏尔再开口，罗南又说道：“沙海娱乐差一点就变成阿布扎比投资局的下属公司，如果不是我有所坚持，也不会有今天的相对论娱乐。”

    双方当时都是各自抱有目的的商业合作，沙海娱乐需要资金，阿布扎比投资局想要打开在电影行业的宣传局面，甚至一度谋求拿下沙海娱乐。

    用这些来扯人情，根本没有必要。

    曼苏尔倒也不会就此放弃，干脆直接说道：“罗南，阿布扎比财团有意收购曼联俱乐部。”

    罗南说道：“真是凑巧，我和两位朋友也打算收购曼联队。”

    “当年还是你提醒我，阿布扎比财团可以在体育和文化两方面宣传自己。”曼苏尔平静的说道：“这些年，阿布扎比财团颇有建树，这次决心极大。”

    罗南笑了笑：“部长先生，换个角度来考虑，即便收购不成功，阿布扎比财团也起到了一定的宣传效应。”

    曼苏尔摇摇头：“罗南，我们是老朋友了，没必要进行这种无意义的竞争，你主动退让一步，以后有需要阿布扎比财团的地方，尽可以联系我。”

    罗南说道：“谢谢部长先生的好意，但收购曼联不是我的个人行为，还涉及到我两位好友和合作伙伴，他们是曼联的铁杆球迷，这一生中最大的愿望就是能够成为这家俱乐部的一份子，我不可能失信于朋友。”

    听到这话，曼苏尔知道，今天会面很难达到目的了。

    “阿布扎比财团很快就会加入竞争。”曼苏尔干脆说道：“曼联俱乐部的价格必然被推高。罗南，以你的财力，就算加上威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，能支撑起这场收购案吗？”

    他特意提醒道：“据我所知，相对论娱乐如今在好莱坞也不容易，几大公司在旁边盯着你们，如果你的资金链出现问题，后果……”

    罗南微微耸肩：“不管什么样的后果，我都能够承担。”

    这位部长先生只盯着相对论娱乐，明显不知道，他的资金根本不是来自于相对论娱乐。

    曼苏尔很清楚，事情谈到这里，基本上算是谈死了，罗南根本没有任何退让的打算。

    “我们本来是合作伙伴，甚至能成为朋友。”曼苏尔语重心长，仿佛长辈在看不听话的后辈：“但你的选择，只能让我们越走越远。罗南，这场收购案，到了最后，拼的无非就是财力，你的相对论娱乐在好莱坞很强大，但论及财力……”

    曼苏尔没有继续往下说，但罗南明白他的意思。

    阿拉伯的石油富豪们，最不缺的就是钱！

    罗南轻声说道：“部长先生，决定这场收购的不止是钱，否则今天你也不会来见我。”

    如果仅仅依靠金钱就能解决，以阿布扎比财团的实力，直接碾压就是了。

    曼苏尔的眼睛审视着罗南，仿佛又加深了对他认识一般。

    罗南主动站了起来：“再见。”等曼苏尔站起来，他主动上前握手：“部长先生，希望我们再见时，还能是朋友。”

    曼苏尔脸面上的功夫丝毫不逊于罗南：“我也希望如此。”

    两人各自离开，曼苏尔酋长表情有点沉重，罗南看起来也不轻松。

    面对阿布扎比财团这样的庞然大物，怎么可能轻松的起来？

    罗南脑袋不停转动，一个个念头不断翻滚，等到回到房间的时候，有个想法越发清晰起来。

    他立即打电话叫来科沃尔和杰弗逊，将会面的情况大致说了一下，然后讨论了足有两个小时，将想法渐渐变成计划。

    想要成功收购曼联，瓦解以曼联球迷为核心的股东联盟是必须的。

    阿布扎比财团加入竞争，无疑会制造很多困难，但也带来了机遇。

    罗南随后抽调使馆影业英国分公司负责宣传和联络媒体的专业人士过来帮忙。

    科沃尔和杰弗逊继续吃入一切可能拿下的曼联股份，以及与曼联高层保持联系，使馆影业英国分公司的人打通媒体渠道，罗南再次去见威廉，并且以英超合作方奈飞的名义，加深与英足总和英超联盟的联系。

    当天下午，英国足坛再次爆出消息，来自阿联酋的阿布扎比财团公开宣称收购曼联队。

    这下不止是曼联的球迷爆了，连英国足坛的从业人员都沸腾了。

    英格兰名宿莱因克尔接连抨击罗南和阿布扎比财团的收购，认为这样会丢掉英格兰足球的传统，为英超联赛带来不良风气，外行不应该随意插手职业足球。

    罗南看到后只是一笑了之。

    英格兰足球的传统？

    酗酒、斗殴、职业素质低下以及专搞队友和朋友的老婆，还有关键时刻掉链子的‘欧洲豪强’，好像这些才是英格兰足球的优良传统吧？