    第1728章送姜汤

    刘二妹听到卢筱筱的话后立马双眼发亮的看向卢筱筱，她刚才怎么就没有想到这个，她真是太笨了。

    “筱筱，谢谢你的提醒，不然我们家的宅基地还不知道要什么时候才能批下来。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “不用道谢，我也没有做什么。”卢筱筱听到刘二妹的话后不在意的的道。

    “要谢的，你为我们家做了很多，怎么能不向你道谢。”

    “妈，你说这话是什么意思？”

    刘氏看到刘二妹那副脑子不开窍的样子，她无奈的摇了摇头，然后她看向卢筱筱道：“筱筱，如果我要是没有猜错的话，我会做麦芽糖的事是你故意透露给队长的吧？你这么做为的就是让我家的宅基地能顺利的批下来。”

    卢筱筱听到刘氏的话后什么话都没有说，她只是朝着刘氏笑了笑。

    “筱筱，你的脑子是怎么长得？为了办成一件事能绕那么多的弯，你真是太厉害了。”刘二妹在听完刘氏的话也明白是怎么回事了，于是她满脸崇拜的看着卢筱筱道。

    “天生父母的给的，你羡慕不来。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后哀怨的看向刘氏道：“妈，你当初怎么不把我生的聪明一点。”

    “我也想把你生的聪明一点，可是你自己不争气，我在怀你的时候什么都吃不进去，你说说怎么把你生的聪明。”

    “呵呵……。”刘二妹听完刘氏的话后不知道该说什么，因为她觉得刘氏说的好有道理，于是她就只好呵呵的笑了两声。

    刘氏听到二妹的笑声没有再理会刘二妹，而是看向卢筱筱道：“筱筱，时间不早了，我们就先回家去了，你也早点休息。”

    “好，你们路上注意安全。”

    卢筱筱送走刘二妹和刘氏后，她看了下时间已经六点多了，于是她就打算现在去给师父们送姜汤和鸡汤，反正现在外面下着大暴雨，没有人会在这个时候出来，她也不用担心会被人看到她去牛棚。

    “谢工头，你不要再走来走去的了，现在外面下着大暴雨，筱筱肯定不会来的，所以你不用担心筱筱。”范老看着谢工头在屋子里走来走去的走了十多分钟，于是他就朝谢工头道。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    谢工头在听到敲门声后朝范老看了一眼，然后他就快速的去开门。

    范老被谢工头那一眼看的不好意思的摸了摸鼻子，他哪里会知道卢筱筱那个丫头会在大暴雨的情况下还往他们这边跑。

    “筱筱，快点进到屋子里来。”谢工头在打开屋子的门时看到卢筱筱站在屋檐下，于是他就朝卢筱筱道。

    “二师父，今天我就不进去了，这是我给你们煲的姜汤和鸡汤，你们要记得趁热喝，我就先回家去了。”卢筱筱一边说着话一边把篮子从雨衣里面往外拿。

    谢工头看到篮子的时候立马就从卢筱筱手里把篮子接了过去，然后他朝卢筱筱道：“筱丫头，今天过后你就不要再送东西过来了，不然师父们会担心的。”

    “好。”

    (本章完)

