    第58章 又有点无聊   

    商人虽然在大唐的地位很低，但他们却在发展之中占重要地位。

    

    长安、洛阳、扬州等为何能富甲于天下，就是因为这几个地方经商方便，所以商人络绎不绝。

    

    商人的敛财手段，绝对比任何人都要厉害。

    

    所以李承乾才会把冰淇淋等都交给商人去卖，因为那些东西只有在商人手中，才能将价钱提到极致。

    

    如今这蜂窝煤也是。

    

    李承乾也想自己拿去卖，这样可以省去中间商赚差价，不过很可惜…他不会啊。

    

    术业有专攻，李承乾知道很多赚钱的东西，但要他行动的话，可就真是一筹莫展了。

    

    所以，他就只能让这些商人去卖货。

    

    而余水等人在听到李承乾的话之后，瞬间就陷入了沉思。

    

    李承乾卖给他们五十文一个蜂窝煤，如果他们一百文卖出去，那可就是翻倍啊。

    

    至于能不能卖出去的问题…   

    余水等人可是从未担心过，这蜂窝煤会卖不出去。

    

    比木炭方便，又比木炭好储藏，最重要的是便宜…百姓们要是知道蜂窝煤的好处之后，肯定会抢着买。

    

    到时候就不是怕卖不出去，而是怕不够卖。

    

    沉默良久后，余水开口问道：“大都督，小人能斗胆问一句，这蜂窝煤…您是从何处得来的？”

    

    李承乾淡淡说道：“这个，是本都督从皇宫带来的，不传之秘！”

    

    嗯…反正只要是好东西，那都是从皇宫带出来的，反正也没人敢去皇宫求证。

    

    余水不敢再多问，转而换了个话题。

    

    “大都督，您能不能先卖一个煤炉子给小人，让小人回去试一下？”

    

    余水话音刚落，许琮、任庆等官员也不甘落后，纷纷提出都想买一个回去试用。

    

    李承乾为不急，今年只能委屈一下黔州百姓，因为他们太穷，根本就买不起煤球炉。

    

    李承乾的目标，就是这些富户人家。

    

    他们肯定会忍不住大规模购买，然后高价卖出去。

    

    反正李承乾李承乾就只收他们的钱，至于他们多少价格卖出去，那就不关李承乾的事了。

    

    “是这样的，这煤炉子呢，因为打造的程序比较复杂，所以要一两银子。”

    

    “至于蜂窝煤，说好的是五十文，那就五十文！”

    

    余水倒也不在乎这点钱，立刻点头道：“大都督，小人买一个煤炉子和十个蜂窝煤！”

    

    “还有我，大都督，小人也买…”   

    看着争先恐后的富户，李承乾咧嘴一笑。

    

    鱼儿上钩了，很完美。

    

    最后，几十个富户都买了一个煤炉子和十个蜂窝煤，为了表示自己的热情，李承乾还专门派卫士帮他们把东西搬回去。

    

    “这都是银子啊…”   

    李承乾忍不住笑出声，对他来说，这煤炉子和蜂窝煤可不是小打小闹，而是能让他发家致富的好东西。

    

    …   

    第二天，余水、许琮、任庆三人便来大都督府求见，目的很简单，就是为了蜂窝煤一事。

    

    至于为何只有他们三人…李承乾心里也有数。

    

    昨天他说“价高者得”，而余水三人是黔州最有钱的三个家族。

    

    有他们插手，其余富户就注定只能是陪衬。

    

    余水拱手道：“大都督，昨天小人试了一晚上，发现这蜂窝煤确实是好东西！”

    

    说着，他就将一个信封递到李承乾面前。

    

    许琮和任庆也不甘示弱，掏出信封放在李承乾面前。

    

    “大都督，这是小人的价格，您请看看。”

    

    李承乾分别将三人的信封都打开来，看了一会儿后，他才笑着道：“三位出的价格，本都督已经清楚了，你们确定不改吗？”

    

    “…”   

    听到李承乾这么说，三人脸色一紧，然后面面相觑起来。

    

    同时，他们心中冒出一个想法来。

    

    莫非对方出的价格比我高？

    

    想到这，余水咬咬牙，率先开口道：“大都督，小人在原有的价格上，再加五十两！”

    

    “…”   

    许琮瞪着他，“大都督，我再加六十两！”

    

    任庆也急道：“大都督，我加七十两…”   

    三人这样加来加去，很快就多加了一百两。

    

    李承乾看着他们面红耳赤的模样，心里都乐开了花。

    

    这种大事，就是当局者迷，旁观者嗨了。

    

    直到余水将价格提高到一百二十两之后，许琮和任庆才闭上嘴巴。

    

    这些日子，他们得到制冰的配方后，就开始疯狂扩张，将冰淇淋销往黔州之外的州县。

    

    扩张虽然是扩大生意，但短时间内，是需要付出的。

    

    现在三大家族基本上已经被掏空了，只剩下一些老本，他们也没钱再加下去了。

    

    余水见两人都不再加价，心里总算松了口气，这要是再加下去，他可也没钱了。

    

    “大都督，您就直说吧，最后谁的价格最高。”

    

    “咳咳…”   

    李承乾干咳一声，将三封信收起来，然后笑呵呵道：“本来呢，你们三个人的价格都不一样，但是经过加价之后，三个人就一样了…”   

    余水三人：“…”   

    “那大都督，你说怎么办？”

    

    李承乾抿了抿嘴，“这样吧，我把蜂窝煤同时交给你们让人去卖，同时，就把价钱折中一下，我也不收你们太多银子，每个人就给六百两，如何？”

    

    “六百两？”

    余水三人犹豫了一下，这个价格，确实比他们写下的价格要低很多。

    

    只是一个人销售…跟三个人销售，这其中的利润就少很多了。

    

    李承乾很清楚他们的想法，顿时笑道：“几位，恕本都督直言，这蜂窝煤要是开始销售，肯定能卖的很好，而大唐这么大的市场，就凭一人，是绝对吃不下的。”

    

    “所以一个人，跟三个人没什么区别，你们把钱一交，本都督就开始给货，五十文一个蜂窝煤，至于你们卖多少钱给其他人，本都督管不着，你卖一百文也好，一贯钱也好，开心就好。”

    

    “好，我同意了！”

    

    余水率先表态，他的价格加起来总共一千两，如今只需要给六百两，那也挺不错的。

    

    反正李承乾说的不错，一个人垄断确实好，但市场太大，一个人明显吃不消。

    

    这种事情，多一个人或者少一个人，其实都没差，别说三个人，就算三十个人，他们该赚多少还是多少。

    

    “我也答应了！”

    

    “还有我！”

    

    许琮和任庆也纷纷表态。

    

    六百两比他们心里承受的价位要低很多，这绝对是赚到了啊。

    

    李承乾笑了，“那好，老规矩，签契约吧。”

    

    说着，他掏出三张契约，分别放在三人面前。

    

    “…大都督，您这…”   

    余水三人愣住了。

    

    “哦，还是那样，昨晚如厕的时候，又有点无聊，于是就写了三张契约，来来来，你们快签吧…”   

    “…”   

    

