    小店的事情解决后，鸣人对阿珍和阿强的表现很满意，然后给阿珍和阿强放了两个月的带薪假，以弥补他们这次受到的心灵伤害。

    “不过，你们放假的话，店里就没人了。”

    鸣人想了下，继续说道：“要不你们再去招收两个员工吧，新员工就归属藤原强管理，至于招工的地方……你们自行决定，我只负责最后的把关。”

    鸣人对阿强和阿珍很放心，但对招收的新人不放心，有些被害妄想症的倾向，他一直怕团藏趁机安排卧底。

    所以到时候需要九尾用善恶感知排查一下。

    而排查的方法很简单。

    根部的人忠于团藏，只要自己只要当着他们的面，无意间念一些编排团藏的消息，对自己恶意增加的，就是团藏的人。

    将店里的事情安排好后，鸣人就当了甩手掌柜。

    阿强也很给力，店铺的收入稳步上升。

    得益于此，鸣人给雏田投喂的零食，不在局限于自制的简单食品。

    木叶村内的各大点心铺，也从此多了一个出手阔绰的戴面具的常客。

    而那些被买走的点心，都出现在了雏田的桌子上。

    鸣人算了一下，自己给雏田投喂的糕点，平均每天花费五万两以上。

    虽然自己挑选的糕点都比较贵，但这也能看出雏田食量的恐怖。

    一开始雏田还是很不好意思，但时间久了，也就好了很多。

    虽然还是会红着脸，但不至于动不动就昏过去了。

    这让鸣人有种吾家有女初养成的感觉。

    不过，这一堆点心雏田虽然能吃完，但总归是要在教室里放置一段时间的。

    以至于班级内总是弥漫着，一股挥之不去的甜点的味道。

    伊鲁卡对此感到十分头痛，这里是学校，不是蛋糕店啊，混蛋！！！

    但他没有办法管，因为学校里是不禁止带零食的。

    也不能禁止。

    如果禁止了，秋道一族可能会开着肉弹战车来摆事实，讲道理。

    伊鲁卡试着找鸣人谈话：“鸣人啊，虽然学校里不禁止带零食，但你带这么多糕点，也是会影响其它同学上课的。”

    鸣人点头：“我明白了。”

    伊鲁卡对自己的态度还可以，所以这个要求，我鸣人答应了，不就是不带糕点吗，小意思。

    第二天，鸣人没有带糕点。

    但他从烤肉Q，带了三十人份的烤肉。

    除了给雏田吃的，还有一部分是请同学吃的，为之前影响他们的学习，而赔礼道歉。

    班级内的气氛瞬间活跃了起来。

    鸣人受此感染，下意识召唤出喇叭花，魔音甜菜等自带乐器的植物用以伴奏。

    “接着奏乐，接着舞！”

    刚进门的伊鲁卡都惊呆了。

    我走错地方了吧？这里是学校？！

    花了三秒钟搞清楚这里的状况，然后伊鲁卡在极度气愤的情况下，一个滑铲，直接将罪魁祸首鸣人，踹飞出去。

    事后，伊鲁卡就去找三代反馈这件事，关于鸣人带大量零食进学校这件事，他实在是没有解决办法了。

    三代知道前因后果以后，沉默了许久，他也不是很想管这件事，因为他一看到鸣人就头疼，都快成条件反射了。

    但作为火影，村子里的最高领导人，三代最后还是出于责任心，向伊鲁卡推荐了一款效果还不错的止痛药，并表示村子给你报销。

    伊鲁卡含泪买了两大瓶止痛药。

    生活不只有眼前的苟且，还有以后的苟且。

    日子总是要过的。

    鸣人被教训后，也认识到了自己的错误，向伊鲁卡道过歉后，老实了许多，不在明目张胆的搞事情。

    然后他就过上了安心锻炼，不时逗逗雏田的生活。

    但其他人可就没这么悠闲了。

    就像佐助，因为不能逃课去修炼，使得他的实力与鸣人逐渐拉开距离。

    这让傲娇的佐助无法接受，所以他一直在努力修炼查克拉，争取早日能让影分身独立维持半天。

    除了佐助在努力外，封印空间内的九尾也是不甘寂寞。

    原因出在吃上面。

    之前九尾有抱怨过坚果吃腻了，然后鸣人搬出了各种植物，让九尾挑选。

    九尾欣然接受，吃的很开心，但最近看着鸣人给小雏田买的花样百出的糕点，手里的水果瞬间不香了。

    但他没好意思和鸣人说这件事。

    虽然他是九尾，但本质上，他还是一名九十多岁的老大爷，要不然也不能总是以老夫自居。

    所以让他去和自己的孙女抢吃的……

    老夫这张老脸就无处安放了！

    当然，这个孙女是九尾单方面认的。

    具体时间，就是鸣人英雄救美那一次。

    九尾见到雏田的模样，想起了自己那可爱的小孙女，然后就单方面的认下了雏田这个孙女。

    鸣人对此表示强烈抗议，但因为打不过九尾，所以抗议无效。

    就因为这样，所以最近九尾在想办法，让自己身体的一部分出现在封印空间外。

    但八卦封印太牢固了，他目前还没有明确的思路。

    这和传根毛出去可不一样，毛发体积小，一小撮毛发蕴含的查克拉，还没从门底漏出去的多，而且毛发没有思想，传送出去的难度基本没有。

    但九尾现在想做的，是让带有自己意识的一部分身体出去，需要的查克拉量虽然不是很多，但也有忍界查克拉单位，卡卡西的几倍。

    而且还带有思想，所以难度几乎是地狱级别的。

    除非能把封印大门打开，降低难度。

    但是在没钥匙的情况下，鸣人打不开。

    真以为把大门上那张纸撕下来，就能解开封印啊。

    如果这么简单的话，水门还留下蛤蟆寅这个钥匙做什么？

    留着玩吗？

    所以现在九尾只能像无头苍蝇一样的瞎摸索，不过，因为九尾的实验，从封印大门下能通过的查克拉量多了一些。

    这很正常。

    进进出出的次数多了，洞总是会变大的。

    而九尾估计，大门下的裂缝在大一些的话，自己应该就能弄个分身出去了。

    这个时间可能会很长，但九尾最不缺的，就是时间。

    生活，就是这样的乏味且枯燥。

    作者小剧场（上面的够两千字了，下面的是多加的）：

    在这样平淡的日子里，鸣人的影分身，起义了！

    “为什么每次都让我这个影分身，在这里上课？气抖冷，影分身什么时候才能站起来！”

    影分身拍案而起，但思索片刻，又老实的坐了下来。

    我就是鸣人，鸣人就是我，我站起来的话，岂不是自己推翻了自己？

    被这个哲学问题搞得很头大，所以影分身不想了，然后他放出了个影分身二号，代替自己呆在学校，影分身一号就追随鹿丸等人的步伐，开心的逃着课。

    二号分身十分郁闷，然后准备写小说排解郁闷，

    本来想写《木叶的快乐鸣人》，但因为二号不快乐了，所以草稿作废。

    “我闭塞于小教室内，却仍自认为我是个无疆限之君主！”

    化悲愤为力量，二号思如泉涌，很快就拟定出了大纲，名字就叫《战神归来》！

    战神归来，回到家中发现家族破败，一怒之下召集十万老兵。

    十万老兵到场，一人给了战神一巴掌：“一天天的，就你屁事多！”

    战神垂死之际，遇到一位和读者一样帅气的少年。

    战神说：“替我守墓三年，然后挖开我的坟墓。”

    少年不讲武德，战神刚死就被挖了出来。

    然后少年得到了一部最新款的华为P2021，打开手机登录游戏账号。

    顿时全服沸腾：辣个男人回来了！

    分身二号觉得这个剧本简直完美！

