
　　这显然不是最近才发生的事。

　　屋子里乱七八糟，连家具都被人敲得支离破碎。

　　‘看来万商会的人为了寻找【寒霜精灵】，早就已经将这里掘地三尺了。也难怪这附近没人放哨。’

　　——该搜的地方都已经被他们搜过无数遍了，也就没必要再派人蹲在这里了。

　　看着那三条鱼骨头，凌纪叹了一口气：“还让我给你喂鱼呢，现在这三条鱼，估计只能给它们烧点纸钱了。”

　　这鱼缸个头挺大的，也是智能化的鱼缸，上面有个盒子，只要投放一次鱼饲料，就能自动喂养大半年。

　　鱼缸里，一片污浊。

　　淤泥水里，还有一些蛆虫在滚动。

　　忍着恶心，凌纪用刀在淤泥里翻了翻。

　　倒也真找出了一个小瓦罐来。

　　就一个小杯子的大小，被做成了葫芦状，这东西一般都是放在鱼缸里造景用的。

　　将这瓦罐丢在地上，一脚踩烂。

　　等扒开了碎片后，凌纪惊喜地发现，这里面居然还真的有东西。

　　——两枚金灿灿的钱币，系元币。

　　其大小，就跟地球时代的1块钱硬币差不多大。只是颜色相当闪亮，正反两面也有很多字母编号。

　　‘那丫头居然真藏了两个系元币在这。’

　　拿着这两个币，凌纪的呼吸都忍不住开始粗重了起来。

　　‘这应该算是发财了吧？’

　　两万亿啊！

　　把这两个系元币拿去银行兑换，立刻就能换来2万亿星元。

　　有了这个钱，在高桥市这种地方，当个高产阶级那是完全不在话下的。

　　激动了四五秒之后，他又很快冷静了下来：“2万亿，看着很多，其实真要用起来，也是不经花的。这笔钱就重点用来搞科研吧。”

　　把两枚系元币小心翼翼地收好之后，他又重新打量这个房间。

　　空间上，这房间得有80个平方。算是相当宽敞了。

　　墙边，既有钢琴，又有画台。还有一块200寸的墙壁电视。

　　这些东西，现在都是碎裂的。

　　——整个房间，几乎没有一个完整的东西。

　　最惨的，当属那张大圆床，四分五裂，烂得满地都是。

　　“这宅子的其他房间，估计也差不多。”

　　拿出手机，给房间拍了几个照片后，凌纪就打算原路离开了。

　　之所以拍照，也是好跟郁佳琪小朋友交差，不是我不给你喂，是你的这三条鱼，真是喂不了了。

　　当他爬上窗沿，刚想钻下去的时候，突然之间，背后的伙计，如临大敌一样，十六根触须在一瞬间绷得紧紧的。

　　并且第一次强行拉着他的身躯，让他从窗沿上退了下来。

　　“嗯？”

　　跄踉后退的凌纪，猛地惊愣了一下。

　　要知道，背后的伙计从寄生在他身上开始到现在，可从来没有一次像今天这样，强行拉扯他。

　　并且，直到这会儿，它的十六根触须也还是绷得紧紧的。

　　好像，随时要保持战斗一样。

　　“什么情况？难道外面来人了？”

　　凌纪也不由地将刀柄握住，再次靠近窗台，探目往下面张望。

　　能让背后的伙计如此紧张，若是来人了，必定是高手中的高手。

　　然而，等他仔细看了一番后，却并没发现外边有人影出现。

　　反而他越靠近窗台，背后的伙计那十六根触须就绷得越紧。

　　“这是怎么了？”

　　凌纪满目疑惑。

　　这窗台上也没什么东西啊，

　　并且，之前进来的时候，也没见背后的伙计有什么异常反应。

　　可这会儿，为何反应就这么大了？

　　却也突然之间，他的右手小拇指径直地就指着窗台下面20公分的位置，小拇指还连抖了三下。

　　“嗯？这个位置，难道有东西？”

　　凌纪呛然一声，就将太刀拔出对着那墙壁敲了敲。

　　从敲击的声音听来，没什么异样，实心的。

　　但是，背后的伙计从来也没出过错，它既然这么确认地指着这个地方，那就说明这个地方一定有问题。

　　当即，他就一刀刺过去，将窗台下20公分的位置，砍碎了一块瓷砖。

　　瓷砖掉落后，后边是一片白色的实心墙。

　　看着，真是没什么东西。

　　但当他继续用刀在墙壁上刮了几下之后，这才发现，那白色的东西刮掉之后，竟然露出了一片透明的东西来。

　　——那像是一个盒子！玻璃盒子。

　　准确的来说，像是实验室里用的那种培养皿。

　　当他把更多的白色物质刮掉之后，见那东西四四方方，长约20厘米，高约13厘米。

　　就在那窄小的盒子里，一边放着一些紫色的营养液（已经快见底了），另一边，则有一根如蜈蚣一样的小东西，它在缓缓蠕动着。

　　之前，它应该是睡眠状态，被惊醒之后，它就开始蠕动，朝紫色营养液爬了过去。

　　“这……这什么？”

　　凌纪看呆了，这墙壁里竟然藏着这样一盒子东西。

　　“这不会就是……那什么【寒霜精灵】吧？”

　　虽然说他从郁佳琪那里得知了7种精灵的存在，可是这7种精灵到底是长什么样的，连郁佳琪她自己都不知道。就更别提他了。

　　当盒子里的小东西露了面后，凌纪背后的伙计，也愈发紧绷着，如临大敌。

　　凌纪继续用刀在盒子的周围刮了刮，之后还将它给取了出来。

　　“能让我背后的伙计这么紧张，恐怕十之有八，这盒子里的虫子就是那什么【寒霜精灵】了。”

　　万商会的人找了那么久，翻箱倒柜都没找到，原来，竟被藏在了这里！

　　从房间里扯了一块布条，他将这盒子缠绕了几圈，然后背在背上。

　　再次爬上窗沿，灵敏如猴一样，飘闪而下。

　　背后的伙计很排斥那盒子里的东西，

　　尤其是他把盒子背在背后，

　　背后的伙计一直在紧绷着，抗拒着，它很不想接近这东西。

　　凌纪也就笑着安抚道：“怕什么，它在盒子里又出不来。再说了，你不会是打不过它吧？”

　　目前科研界所知道的7种精灵，最强的是虚空精灵。

　　寒霜精灵排名第五，

　　凌纪也有猜想过背后的伙计，到底是哪一种。

　　如果说它是排名第七的【魅影精灵】吧，似乎也不对。

　　它虽然的确给他带来了巨大的敏捷力，可是还有电力这个能力啊。天籁小说网

　　【魅影精灵】可是不具备这项能力的。

　　若说排名第六的【无量精灵】吧，也更加不是了，因为他的力量也没有大到变态的程度，这不符合无量精灵的特点。

　　想来想去，他觉得背后的伙计，极有可能是排名第3的【光影精灵】。

　　因为【光影精灵】的最大特点，就是带电。

　　“如果你真是排名第三的【光影精灵】，那就更加不用怕它了。你排名第三，它排名第五，你怕个锤子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，88章 悸动的神秘盒子免费阅读。https://www.23sk.net 