    根本不知道过了多久。

    也许是几年，也需是几亿年，也需是几万亿年……

    也有可能是万亿纪元都过去了。

    如果宇宙还正常，那么已经是沧海桑田。

    或许已经出现多次的黄金大世，或许有后世将苏白的功劳挖掘出来，在历史里流传……

    但现在，不论多么久远的时间，世界仍然是一片枯寂。

    冰冷，黑暗，空泛，空无。

    而历经亘古般久远的时间之后，苏白终于醒来了。

    他的手指和睫毛轻颤，缓缓睁开眼。

    但没有动静，静静的睁着眼，眼睛似有神也似无神。

    他在接受、阅读身体的记忆。

    苏白昏迷了，但身体在记录一切。

    就如同前几世一样，身体会记录外界的变化，形成记忆。

    而这一世，他没有重新再开始，是承接第十世。

    也就是‘苏白’的一世。

    应该有几天的时间过去，苏白才第一次眨动眼皮。

    他将无穷的时间阅览了，知晓自己昏迷之后发生的一切。

    “呼……”

    一口气长长的吐出，苏白支起身，像是盘坐在虚空。

    垂首看了看手腕，那熟悉的BUG条已经消散了。

    时至今日，有没有都不重要。

    也许，是在那大战之中，彻底消耗了也说不定。

    不再在意，苏白目光看向星空里。

    星空黑暗，但苏白能见，看到了那十三颗裂纹遍布的黑暗结晶。

    “好久，好久了……几万个纪元了……”

    苏白低低的自语，神情木然。

    星空里没有了任何气息，但他还能言。

    他的情绪没有失常，仍有人性。

    只是，大悲之下，已经无哀，已经无法哭出来，近似麻木……

    一万亿年为一纪。

    自苏白昏迷沉睡，世界已经悠悠走过几万个万亿年了

    这么久远的时间过去，世界仍然是一片黑暗。

    苏白深知，这个世界已经死亡了。

    和自己有关的女人们，更是永远不会再现。

    彻底的逝去！

    这世界，更是再也不会孕育生命。

    因为它的本源，彻底在那一战中消耗殆尽。

    “一切成空，世界都葬灭，如此之大的代价……值得吗？值得吗？！！！”

    “呵呵……呵呵……”

    苏白自问，但回答不出来。

    然后他发笑起来，笑容惨厉，双眼血红。

    他的心脏像是被一片片撕裂，像是不一刀刀的剜开。

    很痛，但却哭不出来。

    “不是说好，她们不会死的么？不是说好么？！”

    这是帝师遗念的保证。

    他说了，夏茶她们都不会真的死去。

    可如此久远的时间过去，为什么还不出现？

    这样的宇宙，又如何能让她们再出现？

    时至今日，苏白还不知道帝师的根脚，不知道帝师那一世的记忆。

    苏白无法判定帝师遗念的话，到底是真是假。

    “……”

    苏白沉默着。

    双手攥紧，身体在颤抖。

    许久时间后，他才缓缓冷静下来，站起身。

    目光冷冽而坚定，扫视这黑暗的宇宙。

    苏白要去寻找，要一点一点走遍这宇宙的每一个角落。

    倒要看看，这世界是否真的彻底沉寂。

    他走到十三颗黑暗结晶前，脸上浮现一抹戾气。

    就是这东西，造成了此等恐怖灾难！

    纵然是灭了它们，也还是让整个世界都陪葬了！

    这让苏白如何能不怒？！

    当下，苏白狠狠一巴掌拍了下去。

    啪！

    苏白眉头猛然收起，眸绽冷光，面色更是一沉。

    挪开手。

    那十三颗满是裂纹，看起来吹口气都能碎裂的珠子，竟然没有炸裂开来！

    “……”

    苏白皱眉的看向自己的手，握了握，然后再仔细感知自己的身体。

    很虚弱！

    身体里，完全没有任何的力量。

    就是普通的凡人！

    整整十世的力量都消耗干净了。

    也是因为如此，才耗费了那么久远的时间，才苏醒。

    不过，虽然没有神异的力量，但躯体却很强大。

    苏白也不清楚自己有多强。

    但既然身体几万个纪元都没事，还重新苏醒，还能在虚空中站着，说话……

    这就可见一斑了。

    至少掌劈河山，追星赶月没有问题。

    这都拍不碎那裂纹遍布的结晶……

    看来，是结晶的问题！

    想到这里，苏白的面色更沉，更不好看。

    他不说话，握拳狠狠的砸去！

    “轰！！！”

    一拳爆发了巨大的轰荡。

    击在结晶之上后，力量排山倒海般的传导过去。

    咻！

    一下子，那十三颗结晶被轰飞了出去。

    眨眼间就飞出了极遥远的距离。

    但苏白视线能看见，结晶仍然是那个裂纹遍布的样子，还是没炸开。

    连多一道裂纹都没有！

    嗖！

    苏白迈步追赶过去，阻止结晶继续飞离。

    他一把将结晶握在手中。

    没有什么特殊感觉，没感觉到丝毫的不详死气。

    就如同是普通结晶。

    可苏白不可能这么想，他的面色很不好看。

    付出了如此巨大的代价之后，十三邪神虽然死了，但它们的源初物质，竟然留下来了！

    还无法被击碎……

    单是这一想，就足够让苏白愤怒！

    将结晶固定在掌心里，另一只手握拳，砸下。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰……

    一拳接一拳，结晶仍然不碎裂。

    苏白不停，仿佛机械一样的砸击下去。

    他的身体非常坚韧，不觉得疲累。

    更且，苏白感觉体内仿佛自成一界，在缓慢而持续的孕育力量。

    虽然微弱微少，但也不是没有。

    可是，几万拳，几百万拳都砸下去了，结晶……

    仍然没有丝毫变化。

    终于，苏白停了下来。

    他也基本摸明白了。

    这结晶的力量确实是消耗殆尽，但却有一种极神秘的东西，还存在着。

    还没有被彻底磨灭。

    那神秘的东西，恐怕不是蛮力可以摧毁。

    “呵呵……真是可笑……”

    苏白有些惨然的一笑，将结晶收好。

    打不碎就打不碎吧。

    事已至此，说再多，悔恨再多又有什么用。

    如果这结晶真还能催生出新的邪神，那么再跟它拼命就是。

    ……

    苏白在宇宙里游走起来。

    他要一点点的踏遍这个宇宙。

    纵然身体力量几乎是干涸的，但他的速度依旧很快。

    一步万里！

    奔跑起来，一步能有一光年之距！

    像是无视了世界的规则……

    嗯，这世界怕是也已经没有规则的存在了。

    虽然比之前慢多了去，但也还行。

