    突然，剑戒上闪烁出奇异的纹路，雷极刀皇爆发出的纯粹刀意，被剑戒疯狂吸收，伴随着纯粹的刀意涌入，即将崩裂的妖皇玄境缓缓恢复过来。

    雷极刀皇身上的纯粹刀意源源不绝，仿佛决堤的洪流一样，不断的灌入到剑戒中。

    这时，神魔指骨颗粒上的诡秘力量蔓延了过来，攀到了林墨身上。

    心神正在维持妖皇玄境的林墨，忽然感到体内的生机被一点点剥夺，迅速将心神收回，当看到诡秘力量攀上右臂的时候，林墨的脸色顿时变了。

    与此同时，神魔指骨颗粒从雷极刀皇身上脱落下来，顺着诡秘力量攀到了林墨身上，并释放出了更强的诡秘力量，疯狂吞噬着林墨的生机。

    突然！

    丹田中静谧的荒古神书发出了古老的洪音，宛若万古洪钟，又像是从天地的源头发出，充满了无尽的意境和玄妙，仿佛是这天地间最玄妙的音律，又如同初始之音。

    一股神秘的力量顿时笼罩了神魔指骨颗粒，紧接着被拉入了丹田之中。

    荒古神书反转，绽放出道道神光，最终将神魔指骨颗粒镇压在下方，而那些诡秘力量也被镇压在神魔指骨颗粒内，无法再溢出分毫。

    一道接一道的神光从荒古神书化出，缠绕在神魔指骨颗粒上。

    蕴含在其中的诡秘力量似乎有意识一样，有些畏惧荒古神书放出的神光，拼命抵御着，但在神光之下，诡秘力量以极为微弱的速度在缓慢炼化。

    看到这里，林墨紧绷的心松弛了下来，同时心中满是讶异，没想到荒古神书居然能够镇压神魔指骨颗粒，而且还能炼化诡秘力量。

    虽然炼化的速度异常缓慢，恐怕需要很长时间才能彻底炼化掉，但连神魔指骨颗粒蕴含的诡秘力量都能炼化，荒古神书的来历恐怕很不一般。

    至今，林墨还没弄清荒古神书的来历。

    自从变异灵魄出现后，荒古神书就出现了，但是林墨估计荒古神书早就存在了，至于是什么时候在自己体内，他也不清楚。

    对于这个问题，林墨没有细想下去，毕竟自己一点头绪都没有，如何去找寻荒古神书的来源？

    不管怎么说，神魔指骨颗粒的威胁暂时消除了。

    当然也只是暂时，荒古神书虽然镇压住了，但是神魔指骨颗粒却落入了林墨的丹田中，如今荒古神书正在炼化蕴含在神魔指骨颗粒里面的诡秘力量，不知道炼化完毕后会有什么迹象，要是无法完全炼化呢？神魔指骨颗粒待在体内，对林墨而言并不是什么好事。

    要是有一天荒古神书镇压不住的话，那就相当麻烦了……

    突然，一道饱含震怒和威严的目光盯住了林墨。

    林墨迅速转过头，这才发现雷极刀皇不知道什么时候苏醒过来了，一对凤目蕴含着无尽的怒意，在她的脖子下方，因为神魔指骨颗粒落入了林墨的体内，诡秘力量褪去了大半，雪白的肤色恢复了过来，半个身子没有任何遮掩的呈现在林墨的面前。

    饱满圆润的身段，散发着成熟诱人的气息。

    而原本微弱的生息，已经恢复了不少，显然是因为神魔指骨颗粒脱身的缘故，只不过雷极刀皇的面容还是一片惨白，显得极为虚弱。

    虽然不是第一次见了，但林墨还是禁不住感到呼吸急促，血气上涌，相比起先前被黝黑的诡秘力量纹路覆盖，此刻所见的更加诱人。

    “死！”

    雷极刀皇银牙紧咬，漫天纯粹的刀意斩向林墨。

    刀意威力是何等的恐怖，不过林墨倒是不担心，因为这里是妖皇玄境，他的本体还在外面，面对漫天刀意，林墨的心念微动。

    斩落的刀意顿时被妖皇玄境的力量化为了虚无。

    释放出这一击后，雷极刀皇眼睛闭上了，娇躯颓软，顺势倒在了地上。

    这时，有两道气息掠来。

    赫然是黑影宫西和银须老怪。

    林墨立即将雷极刀皇的皮甲拉了上去，重新系起。

    “你刚刚做了什么？差点震碎了妖皇玄境？”黑影宫西一来就黑着脸问道，要知道它还待在妖皇玄境内，如果刚刚妖皇玄境被震碎的话，这里面的人都可能会被震杀。毕竟这可是妖皇力量构成的玄境，纵使是同层次的妖皇在玄境内遇到这样的事，也是必死无疑。

    “送她进来的时候，差点出了意外。”林墨不以为然的指了指躺在地上的雷极刀皇。

    “她？”

    银须老怪看到雷极刀皇的时候，禁不住感到一阵惊艳，这些年来他游离花丛，见过的绝色佳人多不胜数，但与躺在地上的雷极刀皇相比，还要差很多。

    “林少主，你的福气不浅啊，这位绝色佳人气质独特，世间罕有。绝色佳人分为三等，三等为容，二等为行，一等为独有气质。”

    银须老怪羡慕的看着林墨，不管是偷来的还是抢来的，或是其他办法弄进来的，能弄到这等气质独特的绝色佳人，实在让人艳羡啊。

    “你最好闭上嘴，不然就算在这玄境内，她都有办法斩了你。”黑影宫西神色复杂的看着躺在地上的雷极刀皇。

    “她有这么厉害？连妖皇玄境都压制不住？”银须老怪明显不信。

    “刚刚妖皇玄境都差点因她进来而崩溃，你以为她是一般人么？她可是皇者。”黑影宫西瞥了银须老怪一眼。

    顿时间，银须老怪吓得脸都白了，面颊连连抽搐，凝视着躺在地上的雷极刀皇，对黑影宫西颤声道：“大……大人，您不是在开玩笑吧？”

    “等她醒了你就知道了。虽然她现在处于昏迷中，但是她应该能感觉得到。”黑影宫西说道。

    “皇者大人，我无意得罪，请大人恕罪，请大人恕罪啊……”银须老怪立即跪了下来，一把鼻涕一把泪的模样。

    “行了，我逗你玩的，别在这里又哭又叫，赶紧去看看金天翅怎么样了。”黑影宫西不耐烦的摆了摆手。

    听到这一番话，银须老怪反忧为喜，屁颠屁颠的跑去照顾金天翅了。

    “这个家伙也不是个简单的人物。”黑影宫西凝视着远去的银须老怪，神情有些凝重的说道。

    “哦？”

    林墨讶异的看着已经跑远了的银须老怪，在他看来，银须老怪只是逃跑能力强了一些罢了，实力顶多融灵境初期，以黑影宫西的高傲，一般人还真不放在它的眼里。

    银须老怪居然能得到黑影宫西这么高的评价。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

