    韩照业和郭岩土带来了两个消息，而且两个都是不好的消息。

    北方某个省份趁着丧尸攻城，中央自顾不暇之际，宣布独立，一石激起千层浪，周围数个省份的省长的举止立刻变得暧昧起来了。正经事不干，倒是忙着争权夺势，好在各地的驻军还依然听从中央的命令，跑去剿匪了，但是驻军的听话，却让其他人陷入不利的境地。

    作为丧尸祸害最严重的天风省，军队已经开到了一半，又掉头走了，导致无数被困逆境的人苦等不到援军。刘危安一行人就是其中之一。

    第二个消息是苏飞猈毕竟有点背景，靠着关系，请求了一支特种部队前来支援，数量虽少，但是特种部队战斗力一流，救几个人出去还是没问题的。

    第二个消息其实是一个好消息，对于绝大部分被困的人来说是好消息，只是对刘危安来说，这不是一个好消息。

    刘危安找来张标波，把离开的意思说了，没想到张标波当场表示要和刘危安一起离开。刘危安有些纳闷。

    “如果恢复了秩序，你这个大队长可能就下课了？”

    “下课总比没命好，我还没活够呢。”张标波笑着道，跑出去把他的六个手下叫回来了，说明了去意，没想到六个手下早就不想跟着苏飞猈混了，一致表示要离去。

    刘危安颇为高兴，多了这些战斗力，逃走的希望大多了。如果没有韩照业带来的信息，他会选择硬闯，但是现在，就得好好谋划一番了。

    “找锅盖？为什么？”郭岩土十分诧异，没想到刘危安竟然想要找这样一件无关要紧的东西。

    “先找到来，必须人手一件，到时候你就知道了。”刘危安叮嘱道。

    电器之类的东西很便宜，基本上家家户户都用，郭岩土和韩照业很快就找回来了，在大厅里面休息的市民见到了很奇怪，但是却不敢多问。小会议室的苏飞猈自然也看见了，但是此刻他已经失去了对众人的控制权，当做没看见。

    刘危安找了一间没有人的小房间开始刻画‘金石符咒’，如果是他一个人，他用不着，但是士兵和警察都是普通人，他们跟着自己，他不想这些人死亡，多一面盾牌，可以大大增加逃生希望。

    张标波带着人检查枪支装备，一人两支枪，子弹全部带走，多余的枪就扔掉，没有子弹的枪还不如烧火棍呢。

    时间一分一秒过去，十一点的时候，刘危安抱着锅盖出来了，每人发了一个，郭岩土一开始还不愿意，但是刘危安让他用匕首做实验之后，所有人都如获至宝。锅盖基本上是铝制品，不要说部队的匕首，即使平常的西瓜刀砍上去都能够砍破，但是郭岩土用尽全力也没能戳破，神奇的一幕，让几个人都惊呆了。

    虽然不明白刘危安使用了什么手段让锅盖变得坚固起来，却知道刘危安离开这里并非盲目的。十二点左右，秦胄把众人叫到办公室，众人一进来都惊呆了，一大袋食物放在办公桌上，有汉堡包、鸡腿、鸭肉、火腿……虽然用包装袋装着，但是所有人都仿佛闻到了一股诱人的香味。

    “哪，哪里来的？”张标波问道，因为激动，声音都带着一丝颤抖。

    “吃完休息三十分钟，差不多就要干活了。”刘危安笑着道，空间戒子的秘密，自然不能暴露出去，虽然这些人都是站在他这一边，但是认识的时间太短，他还是要留几分心眼才行。

    张标波也自知失言，不再说话，大吃起来。六个警员看着刘危安的眼神已经充满了崇拜，如果说一开始选择离去的主要原因是因为讨厌苏飞猈的话，此刻，已经开始信任刘危安了。解决食物的问题虽然不算什么大本领，但是在这种情况下还能找到食物，足见本领。

    刘危安估计的十分准确，大概一点半的时候，外面隐隐传来了爆炸的声音，爆炸极为激烈，接着是汽车引擎的轰鸣声，以极快的速度朝着这栋大楼而来。

    “援兵到了。”

    “我们有救了。”

    “我就知道国家不会忘记我们的。”

    ……

    大厅里面的人欢呼起来。

    “安静，你们想引起下面丧尸的注意吗？”一声大喝，让欢呼的人群不由自主闭上了嘴巴，一脸后怕，回过头来，看见苏飞猈不知何时带着手下的士兵走出了小会议室，如刀的目光盯着每一个人。

    “援兵是我喊过来的，你们必须听我指挥，如果我看见有人调皮，那我就会不客气请他出去，希望你们每一个人明白这一点。”苏飞猈说这话的时候，眼睛是盯着办公室的方向的，可惜，办公室房门紧闭，没有一点动静。这让他有一种全力一拳打空的感觉。

    外面的枪声和爆炸声更加近了，听动静，应该已经到了两百米之外，不少人跑到窗户前朝着外面看，但是援军还是街道的另一头，哪里看得见，只能看见下面的密密麻麻的丧尸，因为激烈的爆炸刺激，如烧开了的水一般。

    “两辆装甲车，两辆运输车。”韩照业突然道。

    “你能听出来？”刘危安看着他。

    “我在部队主要负责开车。”韩照业道。

    “装甲车能开吗？”刘危安突然想到了什么似得问道。

    “没有问题。”韩照业回答道。

    “好！”刘危安突然闭上了嘴巴，“有人来了。”

    “有人——？”张标波才说了两个字，就听见大厅传来玻璃破碎的声音，然后看见两个身穿迷彩服，脸色画着涂料的人影从大楼外面闪电冲了进来，在地上一个翻滚起身，黑洞洞的枪口指着所有的人。

    “所有人不许动！”

    身材高大并且匀称，因为携带装备显得略微臃肿，但是丝毫没有影响两人的灵活度，眼神仿佛森林里面的狮子，充满了野性和侵略性。

    大厅的人群经过最初的混乱之后全部很自觉地举起了双手，不敢乱动。

    “谁是苏连长。”眉毛边上有一点小小的黑痣的人喝问道。

    “你们一定是黄排长派来的人吧，我是苏飞猈。”苏飞猈挤开人群大步走过去，跟着他的士兵在三米左右的位置停下来了。

    两人检查完苏飞猈的证件之后才放下了枪，敬了一个礼，大声道：“特种大队三排徐飞煌，周亚亚向苏连长报道，请指示。”

    “就你们两个来吗？其他人呢？”苏飞猈问道。

    “我们上来打前站，其他人分为两部分，一部分在楼下接应，还有一部分在远处吸引丧尸的注意力。”徐飞煌也就是眉毛边上长着黑痣的特种兵回答道。

    “这样的安排最好。”苏飞猈露出喜色，“什么时候可以走？”

    “五分钟之后。”徐飞煌看了一眼时间，解释道：“这个区域的信号不稳定，所以，我们约定了行动的时间。”

    苏飞猈暗暗心惊，不愧为特种兵，这么细小的事情都有备用方案，从细节就能看出特种部队的战斗力，确实不是普通的部队可以比拟的。

    “苏连长要不要准备一下？”另一个特种兵周亚亚看见苏飞猈站着一动不动，忍不住提醒了一句。

    “我们已经准备好了，随时可以走。”苏飞猈道。

    “可是……你们的枪呢？”周亚亚目光在苏飞猈身后的士兵身上搜寻，枪作为士兵的第二生命，任何时候都不可以丢弃。

    “我们的枪，被人缴掉了。”苏飞猈说出这句话的时候，恨不得钻一个地洞钻进去，但是他还是说出来了，他想两个特种兵为他出头，果然，周亚亚双目一瞪，杀气腾腾，大声道：“是谁，这么大胆子，敢缴部队的枪？”

    苏飞猈还没有开口，周亚亚已经通过察言观色，瞄准了办公室，大步走了过去。办公室的门，被刘危安踢飞了，又被他捡回来了，没有安装，只是靠着虚掩，透过缝隙，可以看见里面人影幢幢，似乎还有战士的身影，周亚亚一下子就想到了叛徒二字，他的脾气暴躁，想也不想一脚飞踢过去，快如闪电，旁人只能看见腿影一闪，就听见大门砰的一声巨响，飞了起来。

    不过，不是向里面飞，而是朝着外面飞，周亚亚的反应速度快的惊人，他的脚并未收回来，而是顺势旋转三百六十度，以更加恐怖的力度提出了第二脚。

    砰——

    木门四分五裂，一道人影破开木屑射了过来。好快的速度，周亚亚眼神一缩，闪电拔出手枪，瞄准黑影就是一枪，人影一晃，突然消失不见，一枪落空，周亚亚心中升起一股不妙，闪电暴退，却听见徐飞煌一声大喝。

    “小心——”

    危险的气息从身后袭来，周亚亚硬生生改变方向，朝着另个方向冲了出去，手枪朝着后面连开两枪，就在这个时候，一股劲风从头顶掠过，接着手腕一痛，枪已经被夺走，脑门一热，一根枪管顶在上面，因为开枪摩擦产生的热量还来不及消散，烫的皮肤一阵灼痛，他心中却是一片冰凉，保持着矮身的动作，一动不敢动。

    “放下枪，否则我不客气了。”徐飞煌持枪瞄准这个可怕的年轻人，语气严厉，表情却严肃无比。

    <!--over-->

