    “没事，我带了工具，在这里挖个洞，嘿嘿……。”矮兔子嘿嘿一笑。

    “给我也挖一个，别挖太大，不容易被发现。”

    “恩，我知道。”

    方浩站在身后，听着二人如同色鬼一般的笑声。

    这两个兔子，怎么跟偷窥狂似的。

    眼看二人真的开始挖墙，方浩轻咳一声。

    咳咳！！

    撅着小屁股的二人，身体猛然一僵。

    “我怎么听见了主人的声音，你回头看看。”

    “我不敢，你回头看看。”

    “那咱们一起回头。”

    二人慢慢回头，当看见方浩果真站在身后时，脸蛋瞬间一红，身体站的笔直。

    手里的工具背在身后。

    两个兔女方浩都认识。

    其中一个，方浩印象还挺深的。

    一米五的个头，娃娃脸，白色的垂耳。

    尤其是胸前夸张的胸围，令人入目难忘。

    另外一名兔女，身材高挑，模样属于俊俏型的。

    “你们两个，在这里做什么呢？”方浩严肃问道。

    “啊？哦，没什么，散步……。”垂耳兔女说道。

    “对，我们散步呢，主人。”另一人也跟着附和。

    方浩无奈的看了二人一眼，这还学会撒谎了。

    在二人头上各轻敲一下，“将精力放在提高等阶上，别成天就知道玩。”

    “哦，好的主人。”二人回答着，快步离开。

    二女离开，方浩也继续自己的晨练。

    ……

    晨练结束。

    伊儿也准备好了早饭。

    知道昨晚方浩赶路比较辛苦，今天早饭就已经比较丰盛了。

    五道菜，还有一些比较补身体的食材。

    叮！

    突然间，领主之书传来了私聊的提示音。

    打开一看，是前两日向自己交换装备的邓彬。

    邓彬的领地来了一群强盗，几次交手中，损失了不少的人手。

    为了对付那些强盗，邓彬以亚麻为筹码，从方浩这里换取了一批装备。

    事情已经过去了两天，看来是邓彬获胜了。

    “多谢大佬的装备支持，事情已经解决了，以后亚麻交易依旧可以继续交易。”邓彬说道。

    看来，消灭那些强盗，让她的心情好上不少。

    “恩，这就好，既然危险解决了，你可以考虑扩大亚麻的种植，后期我会增加购买的数量。”方浩回复道。

    邓彬为人不错，除了打扮的像黑社会外，二人的交易一向很顺利。

    方浩也很愿意和她合作，稳定没有那么多的事。

    而且，现在方浩这边对亚麻的需求量也在提升。

    除了普通的亚麻服装外，一些制作的装备，也开始出现了亚麻布这种的材料。

    比如说昨天获得的马面和马甲，都有亚麻布和纺线的出现。

    方浩推测，以后的物品合成，很有可能会大量出现亚麻布和纺线。

    所以，他打算加大亚麻的采购数量，何况按照二人的约定，以后的亚麻价格会再便宜一半。

    方浩的信息发送过去后，对方出现了少许的沉默。

    过了两三分钟，才有消息再次发送过来。

    “大佬，如果您那边承诺给我兜底的话，我可以安排人手进行大规模种植。”

    邓彬的想法也很简单。

    她可以种植，但方浩需要给她兜底，就是种完之后，自己不能卖不出去。

    “可以，你安排人手种植吧，到时我都会买下来。”方浩更加爽快。

    别人或许会担心亚麻过多，方浩并不会担心这个问题。

    不说自己好几百的骷髅裁剪匠。

    就亚麻制品，在频道内和兽人区域，也相当好卖。

    目前来讲，只担心亚麻不够，还不担心产品过剩。

    “好，大佬，我相信你，我立刻安排人手进行种植。”

    和方浩合作，邓彬也丝毫不吃亏。

    甚至可以依靠亚麻资源，不停的获取自己想要的资源。

    “恩，放心种吧，也别忘了发展兵力。”方浩说道。

    “好，多谢大佬。”

    邓彬认真道谢。

    同时，邓彬身边的一众村民和士兵们，因为这次的合作发出一阵阵欢呼声。

    以后，亚麻将给他们带来更优裕的生活。

    ……

    挂断二人聊天，方浩一边吃饭，顺手看了眼区域频道。

    今天频道内的气氛有些压抑。

    看了一会，才看明白大家讨论的内容。

    原来昨晚有一名领主，在频道内说自己的民兵忠诚度已经下降到了32点。

    说整个领地的气氛都有些古怪，感觉手下兵种会杀了自己。

    而今天早上，人们发现这名领主没有出现。

    有人加了这名领主好友，并且确认，对方的私聊已经消失。

    搜索用户，也显示此人不存在。

    基本可以确定，昨晚的那名领主已经死亡。

    这件事引起了不小的轰动。

    所有人都知道，忠诚度降低领民会出现消极怠工和叛逃的情况。

    可弑主这种情况，还是第一次被证实真的发生了。

    那名领主到底做了什么才让忠诚度降到32点已经不重要了，因为他已经死了。

    也成功的给众人当了一个反面教材，证明忠诚度的重要性。

    或者说，忠诚度过低，你就要做好防范。

    ……

    看着区域频道大家的讨论。

    方浩端着酒杯的手，微微有些颤抖。

    急忙翻到查看忠诚度的页面。

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯，对你的当前忠诚度25。】

    果然还是25点。

    人家30点就杀人了，自己这还只是25点。

    此时，方浩还真就有些不确定，招募这个暗金级英雄是不是一个正确的决定。

    虽然自己没有理由去惹怒她。

    但这名暗金级有些的过往，属实有些坎坷。

    如果精神不好，喜怒无常怎么办。

    看来，自己也要多加小心一点。

    ……

    吃过早饭，走出领主府。

    太阳照在身上，全身上下都一阵暖洋洋的。

    还是太阳舒服，也不知道辉月高地的那些人类，是怎么活下来的。

    活动了下身体，方浩直接前往亡灵建筑区域。

    打开领主之书，找到【血牢】的建造图纸。

    血牢是占领血堡后，解锁的图纸。

    领地内正好没有关押犯人的地方，也正好建造起来。

    在东侧的空地上，选择了一处合适的位置。

    关押犯人，位置很重要。

    血牢一出来，就是亡灵区域，即便有犯人逃出来，也是面临亡灵大军的围攻。

    【一级血牢：木材2500，石料3000，铁350，铸铁块200，金属零件150，暴力的痕迹1。】

    （描述：坚固而令人胆寒的游乐场，每当这里来了新的客人，都会响起兴奋的哀嚎。）

