    “阿宁，有时间吗？”

    “有事？”慕攸宁刚把慕齐辉的命格扭转回来，送他回到拥挤狭小的房间里休息，就接到厉宴的电话：“我有个哥们儿，昏迷了近三个月，身体各项指标都没问题，现在他的父母到处求神拜佛，你能不能过来看一看？不管是不是灵异方面的问题，报酬都少不了你的。”

    “地址给我！”

    厉宴给得地址是一家私立医院，慕攸宁一道飞行符篆就到了私立医院门口。

    厉宴的好哥们病房在医院的顶楼，是一间独立的单人病房。

    厉宴从病房出来，看到慕攸宁：“！！！”我一定是眼花了，慕攸宁怎么可能这么快就到了，刚撂下电话没几分钟吧？！

    “厉宴，这就是你好哥们的病房？方便吗？我能进去看看吗？”慕攸宁问。

    厉宴：“！！！阿宁？真的是你？你怎么那么快就过来了？”

    “飞行符篆？懂？”

    “飞……飞行符篆？”这么牛逼吗？比飞机动车还要快！

    “那个……你来得太快了，我还没有跟他爸妈说呢，那个一会你看一看，如果能救的话就救，不能救麻烦你不要说出来！”厉宴不是怕老人家不相信，而是担心他们受不了打击。

    慕攸宁点头，走到病房门口敲了敲：“阿姨，我是慕攸宁，受朋友所托，来看一看您的儿子贺湛！”

    病床前站着一位头发发白的婆婆，慈眉善目，金光萦绕，而她的身边同样站着一位头发发白的老人家，他们是夫妻，是病床上贺湛的父母。

    还有一位身穿黄色道袍的道士，须发皆白，还留着一撮小胡子，看起来很有世外高人的感觉。

    重生在慕攸宁身体里有一段时间了，这是第一次看到道士。

    还是有几分本事的道士。

    “阿宁，这位是归元观的道长，莫道长！”厉宴捏了一把冷汗，来医院看到莫道长的时候，他就觉得不靠谱，姑姑们被骗了，转身就给慕攸宁打了电话，结果慕攸宁眨眼就到了：“我姑姑他们看到阿湛睡了三个月，这三个月里不仅求神拜佛，还请了很多道长过来唤醒阿湛，可惜都没唤醒！这莫道长……也是姑姑他们找来的！”

    厉宴很尴尬，原本是打算等莫道长走了，让慕攸宁给看一看，结果慕攸宁来得那么快，撞上了。

    希望这位玄学大师，不要生他的气，他没有耍她。

    莫皆炘神色平和地朝着慕攸宁点了点头，神情平稳，没有丝毫不耐，眼神更是清明。

    慕攸宁也朝着莫皆炘点点头，走到病床前看了一眼贺湛，莫皆炘道长的视线突然落在慕攸宁身上：“小友可看出什么来了？”

    慕攸宁淡定地说：“他胆子很大，看他面露桃红，一看就是自愿的！”

    厉宴：“！！！”这，不是他想的那个意思吧？

    余琉荌听清楚慕攸宁的话，皱眉地拉了一下厉宴：“这姑娘是阿湛的朋友？我以前怎么没见过？”

    厉宴压低声音：“姑姑，阿湛是昏迷之前认识她的，您不知道估计是阿湛还没来得及告诉你！人家姑娘很忙的，特地来看一看阿湛，姑姑可不要为难她啊！”

    她这位姑姑看似慈眉善目，和蔼可亲，可为人雷厉风行，果断狠绝，要是得罪了慕攸宁，那就麻烦了。

    “真的吗？小宴啊，姑姑不是好糊弄的人！你最好是如实说来！”

    慕攸宁已经跟莫皆炘道长说上话了，继续瞒下去没有意义，于是厉宴压低声音给他的姑姑余琉荌说了慕攸宁的来历。

    余琉荌眼睛倏地一亮：“你说她是慕攸宁？最近在网上很火的慕攸宁？玄清观观主慕攸宁？”

    “姑姑，你知道啊！”早知道就大大方方说了，害得他瞎担心。

    余琉荌说：“姑姑是年纪大了，但不是死了！姑姑这段时间到处求神拜佛，怎么可能没有听说慕攸宁大师的事情？本来想去玄清观拜访的，没想到她竟然来了！是你请过来的吧？”

    “阿宁的本事不错，我担心莫道长跟其他打着玄学大师的旗帜糊弄你，就给阿宁打了电话，没想到阿宁跟莫道长遇到了。”

    余琉荌和厉宴的对话慕攸宁和莫皆炘道长都听到了，但他们都无视了，莫皆炘道长神色淡然，“小友是如何看出来他是资源的？”

    “如果不是自愿，他早就魂归西天了，根本不能躺在床上三个月！”慕攸宁道。

    余琉荌不太明白，莫皆炘也是刚到医院，还没来得及说慕攸宁就到了。

    “慕攸宁大师，莫道长，你们这话是什么意思？”

    莫皆炘道长道：“您儿子贺湛三角眼、眉尾下垂、鼻子太长、耳朵低歪斜，还有一口龅牙！他属于性格比较懦弱，内心自卑胆怯，害怕和人相处，也不喜欢被人簇拥，如果不小心成为众人的焦点，内心会非常不安惶恐。”

    慕攸宁接话：“可这种人的内心活动是非常丰富的，不要以为他不敢出门，不敢说话，不敢看鬼片，可他心里对外界事物极度渴望，可惜怯弱的性格让他们不敢迈出第一步！所以被女鬼缠住的那一刻，他就心甘情愿跟女鬼XXXX了！”

    如果他不愿意的话，早就被女鬼勾魂了，怎么可能还吊着最后一口气？！

    厉宴被这话惊得闭不上嘴巴：“阿宁，虽然你是玄学大师，但说话注意点，不文明的字眼，咱们尽量别说！要是被不懂事的小朋友听到了就不好了。”

    “会注意的的。”慕攸宁继续说：“贺湛魂魄离体三个月，三个月已经是极限，如果再不醒过来就永远醒不过来了。”

    莫皆炘道长点头附和：“小友说得极对！”

    余琉荌被这个消息打击的差一点就厥过去，要不是厉宴扶了一把：“姑姑不要着急，这里有两位大师呢，他们一定会把阿湛给救回来的。放心，放心！”

    “不过贺湛并不知道自己魂魄离体，也不知道跟他缠绵的人是鬼，还以为自己在做梦！”

    大家：“！！！”

    厉宴最快回神：“那我们要怎么做才能救回阿湛？”这小子太生猛了吧？那可是鬼啊！牛皮！

    “莫道长，慕观主，求你们救救我儿子。”余琉荌祈求地看着他们。

    莫皆炘道长：“那就要好好回忆一下，在他昏迷之前去了什么地方？或者带回来什么奇怪的物品？”

    贺金伟突然出声：“有！”目光旋即落在慕攸宁身上：“早听说慕攸宁大师的厉害之处，只要一眼就可以看出一个人的过去和将来，包括秘密都能看穿！不知慕攸宁大师以为如何？”

