    他取下拳套，走到莫子烨身边，低声说道：“把你揍了一顿之后，心情的确好了很多，效果还算不错。”

    莫子烨：“……”

    这该死的嚣张气焰，让他真想揍一顿啊。

    奈何已经力气耗尽，有心而无力，“你给我等着，总有一天我会让你跪着求我。”

    莫景臣不屑的提了提唇角，“我很期待。”

    望着他冷傲的背影，莫子烨不甘心的咬着牙，“来人，从明天开始，给我制定一套格斗术的专业训练课。”

    他一定要不惜一切打败莫景臣。

    莫景臣在拳击馆的浴室里，洗了澡换上衣服。

    离开的时候，发现莫子烨还在找教练认真的学习。

    这么多年，莫子烨一直保持着，对莫景臣的敌意，从没变过。

    ……

    蓝希洗完澡之后，一直没睡着。

    其实今天一整天都没怎么吃东西，待在实验室里的时候，胃口都比较差。

    本以为晚上会和莫景臣一起吃饭的，结果却成了这样。

    她看着床头柜上还新鲜绽放的花，撑着脑袋怔怔的发呆。

    不知不觉中，莫景臣已经成了，占据她思考的一大部分。

    心下烦躁，肚子也是饿的咕咕叫。

    干脆，换上衣服出了酒店。

    现在是晚上十点多，酒店里的餐厅她不喜欢吃，酒店旁边的餐厅基本都关了门，步行走了两个街口，有一条小吃街。

    是很多年轻人晚上喜欢吃夜宵的地方。

    她随便在一家烧烤店坐下，点了一些烤串。

    “小姑娘，这么晚一个人吃东西啊？”

    老板是个中年大叔，看蓝希一个人就多嘴问了一句。

    “是啊。”蓝希看着冰箱里的啤酒，“帮我拿一瓶吧。”

    老板给她拿了一瓶小的，“你长得这么漂亮，一个人在外面少喝点酒。”

    蓝希笑了笑，“谢谢。”

    这边是夜宵一条街的那种经营模式，烧烤店也是店内店外都摆了桌子。

    蓝希觉得店内太吵，自己一个人，只想在安静的地方吃点东西。

    便选择了坐在外面，可还是真被老板给说对了，一个长相漂亮的女孩子在外面，真的很容易招来麻烦。

    比如，她只是想吃个东西，就被人给盯上了。

    “美女，一个人吃多没意思，一起呗。”

    隔壁海鲜餐厅的一桌人，正好和她这桌挨近。

    看蓝希一个人，就不怀好意。

    啪的一声，甚至直接把酒放在了她的桌子上，自觉的坐在了她旁边的位置上。

    “来，哥哥陪你喝点。”

    蓝希手上拿着烤翅，安静的吃着，眼睛看都没看他们。

    冷声道：“滚开。”

    “哎哟，小美女脾气还挺大的。”那人根本就不把蓝希放在眼里，手已经朝着蓝希肩膀上伸过来，“别这么紧张，一起吃个夜宵也没什么。”

    蓝希眼神一凛，在那人的手，距离她的肩膀越来越近的时候，猛地站起来。

    抓住他的手腕，翻转过来用力的一拧，只听骨头咔嚓的一声脆响。

    “啊！！”那人痛的大叫，整张脸的表情也都跟着扭曲起来，“放，放，快放开我，我的手要断了！”

    蓝希冷眼睨着他，“还要喝吗？”

    “你……”

    男人痛的龇牙咧嘴，但还是对着他的朋友使了个眼色。

    一瞬间，五个人朝着蓝希冲了过来。

    蓝希冷冷的勾唇，从容不迫的应战，眼睛里甚至还有点兴奋。

    烧烤店看到这个情况，连忙报警，“喂，我这里有人闹事打架，请你们快点来处理一下吧……对，地址是……”

    等老板挂完电话，蓝希已经解决完了五个人。

    地上躺着横七竖八，毫无形象。

    而蓝希还淡定的坐在椅子上，吃着她点的烧烤，喝着啤酒。

    老板惊的下巴都快掉在地上，“小姑娘，你没事吧？”

    蓝希朝他露出一个明媚的笑容，“没事，我还要再加一个烤鱼，多点辣，谢谢。”

    老板：“……”

    警察来的时候，两家店的老板，做了见证人。

    最后，所有的损失都让那几个人来赔。

    “蓝教授？”独自出来买夜宵吃的小宁，意外的碰见了蓝希，“这么巧，你也在这里。”

    看着小宁手上拎着汉堡，她说：“一起吃点？我请你。”

    “……好，好啊。”

    小宁觉得很不可思议，天呐，他们心目中最高大上的蓝教授，居然会坐在路边吃烧烤，喝小啤酒？这简直是跌破眼镜的大新闻。

    “想吃什么，自己点。”

    小宁低着头，把自己的汉堡拿出来，“我，有这个。”

    蓝希笑着说：“大男生就吃这个，不够吧？现在是私下时间，不用跟我这么客气。”

    “额，我食量小。”小宁解释道：“晚上吃太多对身体不好。”

    蓝希点点头，也不强求，“喝什么酒？”

    小宁不好意思的抓了抓头发，“对不起，我不喝酒。”

    蓝希：“……”

    她不禁有些好奇，“你和你的女朋友，在一起多久了？”

    提起女朋友，小宁的脸上始终都是笑容，虽然有些羞涩，但是很真诚，“一年半。”

    看他的样子，蓝希挑起了眉梢，“感情应该很好吧？”

    “嗯。”

    “是你追的她？”

    小宁摇头，耳朵又有些红，“是她追的我。”

    蓝希恍然，也对，像他脸皮这么薄的男生，怎么会主动去追女孩子。

    “蓝教授，你有男朋友吗？”

    大概是因为都是蓝希问他，小宁觉得他也应该主动一点，就这么问了。

    但是话一出口，他就开始后悔，完了完了，他居然过问蓝教授的私生活，这下蓝教授肯定觉得他话多，很讨厌。

    “没有。”

    蓝希回答的很淡然。

    她轻垂着眼，手上的竹签，有一下没一下的戳着盘子，显得有些心不在焉。

    脑子里又出现了莫景臣的脸，搅乱了她沉着的思绪。

    用了甩了甩头，才把他给赶走。

    “你这么优秀，眼光应该很高吧？”

    可能是这样的蓝希，给了小宁一种，她其实还比较接地气的感觉，所以也没有刚开始那么敬畏，说话语调变得自然了很多。

    蓝希淡淡一笑，“什么叫高？”

    “额！”小宁眨了眨眼，“就是身高的高。”

    蓝希一愣，随即，被他逗笑。

    这一笑，看的小宁整个人都舒了一口气。

