    “小田，刚刚那是你的朋友吗？”离开厕所之后，紧张情绪稍微缓解了一点的日向翔阳忍不住好奇道。

    “对，那是我国中时期的队友。”

    “噢噢噢噢~~”日向翔阳顿时精神一振，双眼闪闪发亮道：“那不是说，他和你一样厉害？”

    小田美贵思索片刻道：“准确来说，他可能比我要强一点。毕竟国中的时候，我在练习的时候经常偷懒，但他却没有偷懒的机会。”

    “噢噢噢噢~~好强，那他是什么位置？”

    “二传。”

    “二传？那不是和影山一样吗？那他今天比赛会上场吗？”

    小田美贵有点无语，他低头看向两眼放光的日向翔阳，颇有些无奈道：“你是好奇宝宝吗？怎么对什么事情都好奇？”

    “不过今天三下上场的可能性不太大，毕竟青城这边肯定会有更强的三年级前辈，而他又不是影山那样的天才。”

    ······

    乌野众人走进青城排球场馆。

    当看见青城这边巨大的排球馆，以及其中热烈的排球氛围之后，日向翔阳顿时又感觉胃里开始翻江倒海起来。

    不过这一次就没人陪同，日向翔阳只能独自一人前往洗手间。

    然后他又遇见了。

    遇见了刚好过来洗手和上厕所的金田一与明石飞鸟。

    再次见到日向翔阳，金田一愣了一下。

    而明石飞鸟眼中也是带着几分古怪，要知道，这还是他今天第一次在排球馆上厕所，没想到这么巧就刚好撞见了日向翔阳。

    这家伙身上难不成还真有什么“命运の厕所”buff吗？

    明石飞鸟对日向翔阳的兴趣不大。

    或者说。

    他对目前的日向翔阳兴趣不大，毕竟现在的日向翔阳才刚刚正式练习排球连一个月都不到，虽然有一定的身体天赋，但总体而言，这个时期的他要是离开了影山飞雄的帮助，或许连一个普通的高一球员都不如。

    不过明石飞鸟倒也没有就此离开。

    主要是金田一和日向翔阳遇见之后，空气中莫名就弥漫出了一股‘修罗场’的气息。

    打球明石飞鸟未必擅长。

    但是比起吃瓜，可以说目前全国高中阶段能胜过他的人，绝对不超过一掌之数。

    找了一个合适的位置。

    明石飞鸟便开始认真观看影山飞雄的‘前女友’和‘现女友’碰撞后所产生的精彩火花。

    两分钟后，争吵结束。

    影山飞雄的‘两名女友’不欢而散。

    明石飞鸟这才匆匆跑进洗手间开始放水，刚刚为了不错过好戏，他这泡尿差点就尿在裤裆里了。

    放完水回到场馆。

    明石飞鸟便看见青城与乌野的比赛已经开始。

    嗯，没错！

    今天这场练习赛，明石飞鸟并不会参加。

    不是他不想，而是入畑伸照不让明石飞鸟参赛。

    而关于这件事的起因，还要追溯到上个星期五的下午······

    那一天下午。

    风和日丽，天朗气清。

    完成了排球部的常规训练结束后，明石飞鸟按照以往的习惯，继续留在场馆内加练发球。

    而这一幕，‘很不凑巧’的被某位自称‘不是天才’的二传看见了。

    当时这位二传就忍不了了。

    开玩笑。

    作为前辈，天赋不如你就算了，如果训练强度还比不过的话，那我还打个屁球啊！

    于是在身体已经很疲劳的情况下，这位二传硬是强撑着身体和明石飞鸟杠了起来。

    明石飞鸟发一球，他要发两球······

    明石飞鸟发两球，他要发四球······

    然后！

    这位十分擅长内卷的二传，就把脚给崴了。

    虽然并不严重，但这次意外的出现也给教练入畑伸照提了个醒，所以······明石飞鸟就被禁止参加今天这场练习赛。

    因为明天他们还有一场和白鸟泽的练习赛。

    作为明天那场练习赛的杀手锏，为了防止明石飞鸟犯下和某个二传一样愚蠢的错误，入畑伸照干脆让明石飞鸟今天休息一天。

    甚至就连今天的加练，都被入畑伸照给禁止了。

    ······

    青城和乌野的第一局练习赛，和原著中的表现差不多。

    因为日向翔阳过于紧张，导致整整一局乌野都在不断失误，连二十分钟都不到，第一局就来到了青城的局点。

    然后乌野位置轮换，来到了日向翔阳的发球。

    砰的一声。

    排球被日向翔阳排出，然后当场击中影山飞雄的后脑勺。

    看见这一幕。

    瞬间整个球场都安静了。

    场下的明石飞鸟当时就绷不住了。

    虽然已经提前预料到这一幕的出现，但当画面真正展现在眼前的时候，那种想笑的心情根本压抑不住。

    不过等到第二局。

    当乌野的“光影双人组”开始展现【怪物快攻】这种奇迹一样的进攻后，青城一下子就陷入到了劣势之中。

    没办法。

    哪怕这时的【怪物快攻】还存在不小的缺陷，但同样也是完全超出了普通高中生排球水平的进攻技术。

    而恰巧如今场上的青城球员，全部都是普通高中生。

    很快。

    第二局比赛结束，乌野扳回了一局。

    在第二场比赛结束的时候，对面的影山飞雄连续数次朝着明石飞鸟投来挑衅的目光，显然是想要他上场，以报国中那场比赛之仇。

    但可惜，明石飞鸟内心毫无波动，甚至还有点想偷溜回去加练体能。

    毕竟他又不是及川彻那货，好歹也是个高三学生，可内心却幼稚的跟着小学生一样，总喜欢逮着一两个人死较劲······

    嗯？

    说曹操曹操到，突然间，场馆二楼的走廊上传来一阵女生的尖叫，听到这些声音，哪怕明石飞鸟没抬头，都能知道是谁过来了。

    毕竟如今排球部能引起这种声势的一共只有两个人。

    他就坐在这里，那么另一个人也就很明显了。

    “哦？及川，来了吗！伤势怎么样了？”入畑伸照开口道。

    及川彻笑眯眯的和周围的女生们打了个招呼，然后比了个ok的手势，道：“完全没问题，本来就只是小伤而已，现在已经完全恢复了。”

    ······

