
张禹一听啸林真君这么说，瞬间反应过来，好像是这么回事。先前大鼻子老道的声音是假音，这次竟然一着急，用上了本来声音。瞧这个意思，确实是不善于撒谎。

“呃……”大鼻子老道似乎有点尴尬，但旋即看向张禹，怒声说道：“是你把他给引来的？”

“前辈……我可不认识他……”张禹急忙说道。

“那他怎么知道，我让你雕工的东西是什么？”大鼻子老道瞪着张禹说道。

好在他还戴着一副眼镜，倒也让人看不出来他的眼睛到底有多大。

“这个我哪知道，而且像你们这样的高手，要是想要进我的房间，估计我听都听不到。”张禹解释道。

毕竟上官宁还在老道的手里，别让老道误会，是他勾结的啸林真君，那样的话，上官宁第一个就得被宰了。

“这话虽然不假，可是他无缘无故的，为什么会去你哪？”老道跟着问道。

“碧水庄园本来就是……”

张禹本想说“碧水庄园本来就是他的地盘”，可话没等说话，他突然发现不对劲。

果然，见他这一闭嘴，啸林真君就冷冷地说道：“小子，没看出来，你知道的还挺多的。”

“我知道的不多……”张禹不住地摇头说道。

“就算知道也无妨……”啸林真君不屑地说道。

“呵呵……”张禹干笑一声，没敢多言。

自己虽然实力不弱，可人家那是神仙打架，自己跟人家比起来，还差远了。所以，最好还是让牛和虎先打起来，这样自己或许还能捡个便宜。

反正张禹知道，这个虎和龙反正是差不多，牛反正也挺厉害，但似乎不太可能是虎的对手。

“原来是这样……”大鼻子老道点了点头，说道：“真没想到，雷戈竟然一直都是在三弟你的手里……这么说的话，雷戈这些年赚的黄金，肯定也是在你手里了……怪不得谁都说没有见到黄金……”

“二哥这么说，我就这么认了……咱们继续说正事，人可以交给我了吧……”啸林真君大咧咧地说道。

“你都那么多黄金ꓹ  还要他来做什么，天下间的宝物，数你最多ꓹ  不至于继续干老本行吧……”大鼻子老道说道。

“瞧二哥这话说的，难道你的家当就少了ꓹ  你都能重操旧业，小弟我为什么就不行。”啸林真君笑着说道。

“那如果我不把人给你呢？”大鼻子老道沉声说道。

“二哥ꓹ  当年你就不是我的对手，这些年下来，你看起来似乎进步不多。要不然的话ꓹ  怎么连我的存在都没有发现……”啸林真君说着ꓹ  伸手指了指上官宁ꓹ  淡淡地说道：“其实在你将这丫头抢走的那一天，我就在场ꓹ  只是没有露面罢了……”

他跟着又看向张禹，接着又道：“这小子也没有发现我的存在，倒是他的那条狗有点意思。”

一听这话ꓹ  张禹不由得心头一颤，想了起来。当天晚上，阿狗确实发现了危险的存在，可自己却没有感觉到有人窥视。由此不难断定，这啸林真君的实力。

再想一想ꓹ  当初自己偷听说大鼻子老道和梁大记对话的ꓹ  大鼻子尚且没有发现他。如此对比一下，啸林真君和大鼻子老道之间的差距，恐怕不是一丁半点。

“老三，听你的口气，如果我不把人交给你，你就要连我一起杀了。”大鼻子老道却也并不示弱，仍然是傲气十足地说道。

“这怎么会呢，咱们兄弟，这么多年的交情，一起并肩作战，出生入死的。其实么，你想什么，我也清楚。你发现的地方，跟我发现的地方，很有可能是一个地方。而这个地方，十有八九就是老大那张图所指的地方。要不然这样，这一次咱们继续联手，里面那么多东西，总不能一个人都给吃下，届时按照规矩，各取所需，不是挺好的么。”啸林真君咧嘴说道。

“这算不算是与虎谋皮？”大鼻子老道说道。

“二哥，你要知道，这可是犯了我忌讳的。若是旁人敢跟我说这话，我会直接宰了他。”啸林真君还算客气地说道。

“当年有老大在，不管怎么说，也没有人独吞。现在跟你合作……我总觉得不太安全……”大鼻子老道摇头说道。

“瞧你这话说的，就好像当初你没出手一样。”啸林真君不屑地说道：“再说了，那个时候，他已经到了癫狂状态，以为自己有了不死之躯，跟暴君有什么区别。本来大家是结拜兄弟，他就差把咱们当奴隶使唤了，咱们不先干掉他，早晚都得被他给干掉。他死之后，我就说，你们都跟着我干，奈何你们都不服，我也没办法，最终只能分道扬镳是不是。这么多年过去，你再看看，还剩下几个。区区鸡鸣狗盗，真当自己是块料了，所以他们的仇，我都懒得去报，要不然的话，早就宰了这小子……”

说到最后，他竟然伸手比划了张禹那边一下。

张禹一听这个，心头又是一咯噔，好在十二星相真的是塑料友谊，要不然的话，自己还真的比较危险。想想也是，朱酒真都能把他们结拜的自家人给干掉，其他人也能联手干掉结拜老大。所以，完全是跟利益成正比，跟结拜之情没有半毛钱关系。

但张禹也有点纳闷，自己干掉猴子、狗的事儿，啸林真君是怎么知道的？

想到这里，不禁背后寒毛直竖，下意识的想到一个人——朱酒真。

“老大是阴狠，你也不是什么好脾气的人。再者说，老五是第一个不服你的，当然他这个人孤傲，干掉老大之后，仿佛没了约束，正好去当他的闲云野鹤，也没打算跟你争。只不过，大伙觉得，跟你在一起也没啥安全感，所以才各奔东西。现在你让我跟你联手，我怎么能放心。”大鼻子老道瓮声瓮气地说道。

“二哥，其实你自己应该知道自己的情况，距离大限不远了。你之所以重操旧业，逼梁大记帮忙，无外乎是希望那里面有着能够让你继续活下去的宝物。你若是不去，整个就是等死，又有什么意义。当然，我肯定是比你强的，主要是我炼的金丹，里面缺点东西，希望能够在那里面找到。大家齐心协力，把握总是要大一些的。”啸林真君大咧咧地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264641"  chaptername="第4989章  真正的与虎谋皮">加入书签</a>
</div>
