    曾颂眉心微拧，端着男人的权威道:“女人不能惯，让她冷静冷静再说。”

    （其实早就去接过了，不止一次，只不过，次次都被拒之门外！嗐！）

    曾啸察觉到一丝事态严重的气息，慎重地问道:“你们不会真要闹离婚吧？”

    “我没想离！”

    “那就是大嫂想离了？”

    “喝你的咖啡吧！”

    ……

    秦瑟洗完澡从浴室出来，就看到曾可蕴呆在她房间里，还不爽地踢了冲着她吠叫的秦小醋一脚，嫌弃道:

    “叫什么叫！土狗还有脸叫！你的主人就和你这只土狗一样，都是乡下土种！”

    秦瑟懒洋洋地擦着头发，似笑非笑道:“曾小姐，你来我房间，就是为了和我的狗说这个的？”

    曾可蕴这才发现秦瑟从浴室出来了，脸上瞬间挂起了她那‘甜美中带着几丝示威’的笑容，“秦瑟姐姐，你洗完澡了呀？我是来特意提醒你一下的，千万不要以为我的哥哥们多么喜欢你哦，其实他们在背后经常说你坏话，都很讨厌你这种妄图攀高枝的女人呢！”

    秦瑟不以为然，“是吗？”

    曾可蕴道:“当然是了！光我听到都不止十次了！”

    “那就多谢提醒了。”秦瑟微微微勾唇，道:“曾小姐，正好我也有一件事情想问问你。”

    “你想问我什么？”

    “曾小姐，你从小到大都是在曾家生活的吗？”

    曾可蕴有几分心虚滋生，“我……我当然是了！”

    秦瑟挑了下眉梢，“可我怎么听说你十岁之前并没有生活在曾家？而是十岁之后才被接来的？”

    曾可蕴有些毛躁了，“你听谁说的？谁敢跟你在背后议论本小姐的事？”

    秦瑟道:“这你就别管了，回答问题就好。”

    曾可蕴‘理直气壮’道:“没错！我十岁之前的确没在曾家，因为我和我妈妈一起在外面生活，后来我妈妈跳楼自杀死了，我才被外公派人接回来，这有什么问题吗？”

    跳楼自杀死了？

    这是一个女儿该有的用词？

    难道不该说成去世或者不在家了？

    秦瑟盯着她的眼睛，“你的妈妈是十年前的三金影后曾飖吗？”

    曾可蕴被她那犀利得眼神盯得有些慌张，“……是的！你这不是明知故问吗！谁不知道我妈妈是曾飖！”

    秦瑟冷扯了下唇角，“那，你和你母亲之前住在哪里？哪座城市，哪个小区？”

    曾可蕴眨了眨眼，明显不知道该怎么回答这个问题，防备地皱起了眉头，“你……你突然问我这么多干什么？我凭什么要告诉你我自己的私事？还有，秦瑟姐姐，你不觉得你在我们曾家有些反客为主了吗？别忘了，我可是外公的亲外孙女，而你，只不过是个心血来潮认下得干孙女而已！”

    说着，曾可蕴抬起手，趾高气扬地指点着秦瑟……

    秦小醋见曾可蕴突然攻击性地用手指自己的主人，便护主心切，又冲着曾可蕴一通狂吠，“汪汪汪汪汪……”

    曾可蕴听得心烦，本来她就有气，便一脚狠狠踢开了秦小醋！

    未成年的小型犬，被人类一脚踢飞了！

    秦瑟目色一厉，敏捷地伸手接住了自家狗子，秦小醋这才幸免摔死，但被尖头高跟鞋踢得很疼，窝在主人怀里呜咽……

    秦瑟脸色终于沉了下来，冷冷掀眸，“曾小姐，你听说过狼来了的故事吗？”

    曾可蕴不解地皱了皱眉，冷哼了声，“什么狼来了？秦瑟姐姐，你那不就是只狗吗？还是最low的那种土狗！”

    秦瑟把秦小醋放在床上，而后走上前，一把揪起曾可蕴的头发把她的头拽到后仰，“看来你是没听过！那今天我就受累给你上一课，让你亲身体会一下《狼来了》这个故事的魅力！”

    说完，就把曾可蕴的头狠狠撞在了墙上……

    咚的一声！

    磕出来的血印子印在了白色的墙壁上！

    【作者有话说】

    晚安！

