    冯昆挥挥手，示意身边的女鬼退下，这女鬼倒也听话，只是好奇的看了我一眼，随后便快步走了出去。

    随后他热情招呼道：“之前就听老王说他最近几年可能就要调往别的地方工作，没想到这还真的换了，快请坐。”

    这个冯昆似乎还挺热情的，于是我就在边上坐了下来，随后直接从斜挎包里面取出冯有弟交给我的卷轴放在了桌子上，笑道：“这就是城皇爷让我给你送来的东西。”

    冯昆伸手将其拿了过去，只是打开卷轴看了两眼，点头道：“没错的，就是这个。小兄弟别拘谨，我叫冯昆，冯有弟是我弟弟，你呢？”

    他这么一说我就明白冯有弟为什么要我一定要将东西送给他，而不是别的文官，感情是兄弟，于是我说道：“我叫李不凡，王日月的接替人，有弟镇新任阴阳邮差。”

    “李不凡，不凡，嗯，好名字！”冯昆拍了拍我的肩膀：“不凡小兄弟看着还挺年轻，刚刚入行好好干，在阳间能成为阴阳邮差的人可是屈指可数的。”

    我点点头：“这个是自然。”

    “行，那个什么，我一会儿还有些事情，这次也没有提前准备阳间的酒菜，下次来我们哥俩喝一杯，我给你准备阳间的东西，也算是正式认识一下，这一次有些冲忙，有些事情，呵呵，有事情在身。”冯昆笑着说道。

    我知道他想的是什么，当即也就应了一声，“那小弟就先行告辞，下次有机会在和老哥你喝酒。”

    “好说好说。”冯昆顿了一下，随后还是起身，“哎呀，你第一次过来，又不是千悔城的，去还阳道可能有些麻烦，还是我亲自送你过去一趟吧，让他们认下人，别以后不方便了。”

    “如此就多谢了。”我客客气气的应着，心想就算你不给我送到还阳道那边我还能迷路在这千悔城不成？

    不过我这个想法很快就打消了，这千悔城还真的很大，出了酒楼我就跟着冯昆是一通的七拐八绕，最后来到了千悔城的一个角落里，还阳道就建在这边，而且看守还阳道的不仅有鬼兵，看起来还有一个更厉害的鬼在此坐镇。

    冯昆也没多说什么，直接走上前和那些鬼解释道：“这位是有弟镇的新任阴阳邮差，各位兄弟以后还请行个方便。”说完，他朝我使了个眼色。

    我马上走上前，掏出一把冥币分了下去，随后还特意的给那个看起来有些气势，看起来更厉害一点的鬼多了一片金叶子上去，笑道：“以后要多多打扰各位了。”

    “嗨~冯兄何必这般客气，都是老朋友了，这位小兄弟也是，你叫什么啊？”肩膀上缠着一团银光闪闪的锁链的鬼笑呵呵的朝我问道。

    “小弟李不凡，有弟镇的邮差。”我赶忙说道。

    冯昆介绍道：“这位是千悔城银锁大将，这还阳道也在他的管辖范围内，以防有愣鬼冲入其中，上了人间那可就是祸害了。”

    银锁大将？这名字听起来可是够霸气的，当即我客气道：“大将要气势，方才小弟远远看着就感觉大将颇为不凡，气势很足啊！”

    银锁大将哈哈一笑，指着我笑道：“你这小子嘴很甜嘛，可不像王日月那家伙，那家伙就是个愣，动不动还要打架，真是拿他没办法，喏，要是和你一样，那多好。”

    我愣了愣，感情老王在这阴间的行事风格很猛的样子，这些个经常要见面的鬼似乎有好几个都这样说了。

    “好了不凡，你快快上去吧，趁着时间早，你也可以安排一下你的行程。”冯昆催促道。

    “行，那我就先上去了。”我朝俩鬼挥挥手，随后就进入到了这重兵看守的还阳道当中。

    和有弟镇那边的还阳道感觉没什么两样，微微一震眩晕之后我就已经出了阴间，当我睁开眼的时候我惊讶的发现我竟然还在那颗歪脖子大树的边上站着，位置都没有改变？

    有弟镇那般的还阳道可不行，进入是在环路公园里的小树林里面，出来的时候则已经是到了郊区，来回折腾还挺麻烦的，在这边倒是简单直接，这估计也间接的体现出了大城镇和小村镇的差别吧。

    现在天色依然大亮，时间尚早，距离天黑都还有几个小时，而且我的任务已经完成，比想象中的要轻松很多，节省下了不少的时间。

    拿出手机，直接预订了晚上九点钟回M市的机票，随后我就朝13号路那边走了过去。

    这边依然的荒凉，连野猫野狗的影子也看不到了，这地方估计除下叫花子和我这种人，恐怕不会有什么会过来的样子了。

    来到了13号路东大门这边，这里依然冷清的厉害，我顺着街边一边走，一边拿出手机翻看这Z城有什么好吃的，毕竟大老远的打着飞机来一趟，趁着时间空闲得赶紧好好吃喝一顿，好歹这一趟也算是有收获的。

    两万冥币并没有用掉多少，但这飞机票算上来就赔掉了不少，看来想要赚钱还得靠老王那一套，城皇爷那边儿的只是公事公办而已，公费自然少的可怜，两万冥币即便还剩下个七七八八，但换算一下还不够我这一来一回的路费呢。

    我正顺着街边往前走，从13号路出来，周围依然有不少空房子，没人，想打车估计也没可能，只能看着手机方向指示继续往前。

    走了约莫有那么二十多分钟的时间，远远的可算是看到一些人的影子，不过这里依然属于老城区，这边算是正常的地方，但数量不算很多，显得有些冷清，但好在已经见到了人了。

    我正想着最起码可以打到车了吧？忽然一边的房子里面传来一声叫骂声。

    “草！给老子去找，把那孙子给老子找过来，竟然给我的货少了八克？他想死吗？！”

    我吓了一跳，不过似乎没什么东西是按克算的吧？顿时就来了兴趣，直接找了角落躲了起来，竖起耳朵继续听着。

    “哎哎，不是啊红哥，他说先欠着。”一个有些尖的声音说道。

    “欠着？有他么这么做买卖的吗？你也是个二！我买的是白菜啊？老子买的是粉儿！草！赶紧给他打电话，今天晚上捡不到货我就提刀过去了，让他把脖子洗干净！”生气的声音说道，这应该就是红哥？

    我了个去，这玉简了毒贩子？还是瘾君子？

    这么两个词语在我脑海中飘了过去，还别说，这脾气真是够火爆的，似乎就在墙那边的一间废弃房屋里面的样子。

    “别啊红哥，小声点儿，最近严查呢，咱们还是先避避风头，他能弄来这么多就已经不错了，他说了，两天内，多送咱半克呢。”

    “草他姥姥的，两天是吧？行，给他两天时间，要是敢耍滑头，老子马上提刀上门。”

    “对对对，说的就是这样嘛，这不，他还送咱两张洗浴中心的高档票呢，是他私藏的，嘿嘿，晚上咱是不是？”

    “哎呦我去，你这小子行了，这最少也得两克了吧？”

    “嗨，要不说咱红哥有面子呢，那小子一听是红哥要东西，那还不连卖带送的？真儿真儿的！”

    里面传来一阵脚步声，我一惊，四下看了看，随后松了口气，这里并非房子的门口，是侧边，我在这个地方也算是隐蔽。

    一阵响动之后，里面似乎吃上了饭？还真的挺齐全的，我暗骂了一声，随后小心翼翼的挪开脚步，扭头看了一下那位置，门牌号上写着2-703号，我顿时就将这号码给记了下来。

    别怪小哥多管闲事，实在是你们这样的人是一个很大的隐患存在，小哥这样做也只当是积德了吧。

    远离了那房子之后，我拿出了手机，想了想之后还是决定将这件事情报告给警察叔叔，当次好人。

    这算是我这辈子第一次打报警电话的，电话接通，我将事情说完之后那边表示十分的关切，当即就有专员和我进行了联系，还保证我的隐私安全问题，这让我放心了不少。

    一个电话打完，我知道我可能为自己找了点儿事做，不过为了大众的安全着想，浪费一点儿时间算什么，当即我就找了一个地方并告诉警察我所在的位置，然后静静的等着，还客串了一把侦查员的角色，

    没多久，一辆大众车停在我的边上，车窗户放下，开车疑惑的看向我，问道：“请问，你是李不凡先生吗？”

    我当即点头：“你们是？”

    “哦，你好，请上车。”

    那人直接亮了一下证件，上面大大徽章让我明白他们是做什么的，当即我拉开车门坐了上去，发现车上一共三个人，他们都很是友好的向我问好，并开始询问其了情况。

    简单的客套了两句，我透过玻璃指着那个2-703号的房子说道：“刚才我就在那里听到的，千真万确，只是我不可能进去帮你验证。”

    “你能做到这个地步很不错了，再说红哥这个名头我们可都听过啊，哈哈。”

    “对的对的，既然是红哥做的事情说的话，那就没错了。”

    几个人当即就把我表扬了一番，然后示意我先下车，到远一些的地方，或者干脆直接离开这里。

    “我就是一个出差到Z城来的，我还有其他事情，你们还是赶快去吧，不然他们要是跑了，那我就先行离开了。”我说道，其实我是怕麻烦。

    “小伙子不着急啊，如果是真的，晚上我们请你吃饭，你可是帮了我们大忙，也为民除了大害！红哥这人我们可是找了好久的，如果真是他，我们局长请你吃饭都没问题！”

    “别别别，还是别了吧？我这样一个小人物，万一不小心得罪了哪个，我可受不起的。”我苦笑一声，开始怀疑之前那个电话打的到底值不值，当个好人没什么问题，但我怕麻烦是真的。

    “小哥别怕，不过你还是等一下的好，我们去去就来，只要案情属实，我请你吃饭！不要什么领导来吃，我们吃的才痛快。如果你拒绝可就真的太不够意思了，如果我们不请你吃顿饭，我们今天晚上可就睡不着了！”

    “对对对，是我唐突了，那你去远处等一下，一会儿哥几个把酒言欢哈，顺便也让你尝尝我们Z市的美食！”

    我琢磨着这才像话，当即应了下来，下了车，跑到远处的一个小商店门口买了一根冰棍儿，顿在路边一边吃，一边看着他们行动。

    在我下车之后，他们三个也都一起下了车，就像是没事儿人一样一边走，一边说说笑笑，很快就摸到了那房子的边上，随后几个人快速进行了观察，然后隐蔽的打着手势，速度很快，这可能是专业缉毒的好同志！

    我顿时来了兴趣，但也只能在这边远远的看着，一会儿若是有机会和他们一起吃饭，那一定可以听到不少精彩的故事吧？

    就在这个时候，我忽然看到那边的门忽然打开了，里面走出一个胖子一个瘦子，他们出来的有些畏畏缩缩的，好像还先东张西望，没什么发现之后这才放心大胆的走了出来。

    可他们又咱们会知道左右两边的三位似乎荷枪实弹的警察同志突然从左右两边冲了出来，一脚一个，直接踹翻在地，随后过去按住，仔细又确认了一下嫌犯，然后动作麻利的就拿出了手铐将其给铐了起来。

    这边虽然人还不算很多，但那边的动静有些大，一下子就吸引了不少人过去。

    不够警察办案大众还是知道深浅的，纷纷让开一条路，看着那一胖一瘦两个人被压着往前面走。

    这个时候，一阵警笛声传来，我扭头看去，之间两辆警车呼啸而至，那一胖一瘦两个人直接被压上了车，我顿时赞叹这才对嘛，人要先抓住在放警笛开路，不然你警笛一响，老鼠们早就跑没影儿了都。

    周围的人很快都散开，而那三个人也上了车，车子路过我的时候放慢了一点速度，里面一人笑着对我说：“前面百米转过一条街等你。”说完车子就开了出去。

    我马上就反应了过来，这可能是为了我个人的安全问题吧，他们考虑的还真是周到，我当即嗯了一声，转身又买了一个冰棍，一边吃，一边朝那边走去，任谁也猜不到这事情关我什么事儿。

    转过一条街，这边看起来就正常多了，也有了车辆，行人，热闹了不少，而那辆车就在前面的一个停车位上停着，于是我就朝那边走了过去。

