    少女的背靠在墙上，被迫微微仰起小脸。唇上传来了清晰的触觉，对方伸出来的掌心，带着一点炽热的温度。

    　　钱罐子精的脸颊不由得微微发烫。

    　　小手抓着人的衣角，漂亮白皙软绵的小脸，一点一点染上了令人心动的粉红色。

    　　江楼微垂着眼眸，看了过来，嗓音染上一点微哑：“喜欢梵明？嗯？”

    　　苏瓷抬着小脸，耳朵发热，摇了摇头。

    　　“那我怎么听有人说，见你们今天走在一块？”江楼把人小姑娘堵在角落里，眼眸盯着人，拉长嗓音，有些危险道：“还说，你们一块互喂东西？”

    　　少年的气息，带着一点侵略性，前所未有的。

    　　苏瓷一点多余的空间都没有，她微微抿唇，软声软气地解释道：“没有，没有喂东西。”

    　　“那走在一起是真的了？”

    　　江楼低沉着嗓音，捏着人小姑娘的下巴，气息逼迫。

    　　嗓音懒散，目光却是紧盯，带着一点压迫性。

    　　苏瓷仰着小脸，抿唇，解释道：“那是因为老师请客，请我们吃东西......”

    　　她将事情的来龙去脉，认认真真地说了一遍。

    　　江楼的脸色这才好看一些。

    　　但他还是没动，只是垂着眼眸，目不转睛地看着人。

    　　钱罐子精被看得脸颊发热，小手不由得推拒着人，糯糯道：“你先放开我...好不好？”

    　　“不好。”

    　　江楼垂着眼眸，又将身子弯下去一些，直到快贴到人小姑娘的脸上，这才低低开口道：“喜不喜欢我？嗯？”

    　　少年个子很高。

    　　轻轻松松抱人都不是问题，更何况还是把人给堵在那不让走。

    　　苏瓷靠在墙上，毫无办法。软绵的小脸，逐渐变粉。

    　　垂下眼眸，耳朵尖发热，小声地说了一句：“喜.....喜欢.........”

    　　江楼的目光落在小姑娘身上。

    　　少女长得白，脸红的时候。就像是一颗水蜜桃一样，里里内内，都透着一点香甜的味道。

    　　甜而不腻。

    　　少年的喉咙，微不可察的滑了滑，眼眸深邃，拖长着嗓音，沙哑道：“没听清。”

    　　苏瓷抬起小脸看过去，在看到那若有若无的笑意时。

    　　抿唇。

    　　不说话了。

    　　江楼一边堵着，用一只手半揽着人，低下头，哄着：“再说一遍，好不好，小糯米？”

    　　系统：“呸！蹬鼻子上脸！占了我家崽崽便宜还不够！他怎么想的就这么美！”

    　　“崽！别说，瞧把他给惯的。”

    　　江楼见人不说话，微凑了过去，顿了顿，低哑着嗓音威胁道：“不说就亲你了。”

    　　苏瓷连忙伸出手，挡住了对方的脸。脸颊红红，糯气软声，认真地说了一遍：“喜欢，喜欢的。”

    　　江楼心痒痒的。

    　　他觉得可能是小糯米给他下了蛊，不然为什么，一见到她，就想把她带回家。

    　　少年眼眸晦暗，又想亲一遍了。

    　　于是他微微拖长嗓音，懒懒道：“小糯米，你过来，我有话对你说。”

    　　系统：“别信！别信这个大猪蹄子！”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看了过去。

    　　少年也看着她，垂着眼眸，唇角微勾。

