    “他们给了报酬的，说起来只是交易关系。”江筱只是这么解释了一句。

    虽然知道一定是惹了什么风波，但是这件事她又没有什么错，她本来就是画画的，如果遇到某些人需要画，又愿意找她给报酬，她又不是特别清高，愿意作这个交易，那又有什么错？

    她根本就不需要别人来替她选客人。

    不过，如黎汉中所说，这些复杂的关系，她能知道的就知道一些，也没有坏处。

    身处帝京，在这样权力密集的地方，多知道些也是应该的。

    黎汉中点了点头，“我也知道，你做事也向来有分寸的。”

    说了这些话，他才看向了魏冷面。

    “老爷子那边怎么样？”

    “总盟官，我也被老爷子列入黑名单了。”魏冷面把经过一说。

    黎汉中无奈而担心地叹了口气。

    “这事......”

    魏冷面看了江筱一眼，“老爷子也让小姜帮着画画了，似乎是要画闵夫人当年的相貌。”

    黎汉中眼睛一亮，顿时就充满希望地看着江筱。

    江筱被他们这样盯着，心里发毛。

    别啊，她可是打算不听不理的。

    “小小，你就当帮姑父的忙，在去帮老爷子画画的时候，找个机会，说服他让你帮他看看伤，如何？”

    “我......”江筱无奈地说道：“其实我今天也尝试过的，但是老爷子根本没有给我机会。”

    “老爷子答应让你继续进听风院吧？”

    “是的，我留了号码，老先生说下次再跟我约时间，所以我也不知道下次是什么时候。”

    “老爷子说会约那就一定会约，”黎汉中说道：“你做好心理准备，家里也别断了人在，只要接到老爷子的电话，尽最大可能按时过去。”

    “那位闵老先生很固执啊。”

    “嗯，他是很固执，现在是连我都进不了听风院见不到他，只有你有这个机会了。小小，老爷子与房老爷子算是一辈子的敌人，他俩向来针锋相对，这层关系我顺便也跟你说了，你下次有机会进听风院，不要跟他提起房老爷子。”

    “啊？”

    京城真小。

    这两老爷子竟然还是宿敌。

    而短时间内，她相继认识了这两位老爷子。

    “姑父，房老和闵老到底都是做什么的啊？”

    听到江筱问起这事，魏冷面就站了起来，“总盟官，我先回去了，答应老太太，今天晚上在家吃饭，明天亦熙就要回海盟区了，晚上算是再吃一顿比较人齐的晚饭。”

    “好，你先回去吧。”黎汉中道：“正好，我今天晚上想留小小吃饭，吃完饭我派车送她回去就行。”

    魏冷面离开，黎汉中对江筱说道：“晚上就在姑父这边吃了，你打个电话回去说一声。”

    江筱知道他应该是话还没说完，要留她解决了这件事情才会放行，只好去打了电话回四合院说了一声。

    丁海景知道她是到了总盟官这里也放了心。

    否则还是跟魏冷面不知道去了哪里，他总觉得有些不安心。

    等她打完了电话，黎汉中看了看手表，对江筱道：“先回去吃饭吧，吃完饭我们再谈。”

    