    第397章 客观公正的含义，直播结束

    而直播间在宣布完了奖励后，接下来宣布的就是惩罚了。

    不过直播间宣布的惩罚，情况却又有些不同。

    【提示：七宝琉璃宗-成浩的答案：我对周漪做出的客观公正的评价是，在天才学员眼里，其是一个好老师，但在普通学员眼里，其则是一个高傲自大、蛮横任性、喜大好功、恬不知耻之辈！回答错误！】

    【惩罚：剥夺三级魂力！】

    【提示：天斗帝国-林天的答案：我对周漪做出的客观公正的评价是，在天才学员眼里，其是一个好老师，但在平庸学员眼里，其则是一个高傲自大、骄横任性、喜大好功之辈！回答错误！】

    【惩罚：剥夺三级魂力！】

    【提示：星罗帝国-罗空的答案：我对周漪做出的客观公正的评价是，在天才学员眼里，其是一个好老师，但在普通学员眼里，其则是一个无耻虚伪、自私自利、高傲自大、骄横任性、喜大好功的老师！回答错误】

    【惩罚：剥夺三级魂力】

    ……

    在宣布完了奖励后，随着一行血色大字再次在所有人眼前浮现而出，直播间冰冷的声音顿时再次在所有人耳边响起。

    怎么可能，竟然回答错误了，而且还有惩罚？！

    为什么！！

    直播间里，当看到直播间宣布的惩罚名单，几个抢答成功的势力不禁很是惊怒不已，心中也感到很是不解。

    本来发现最后回答正确的人竟然除了林羽外，还有独孤雁和柳二龙，而他们明明回答的答案都差不多，但就是独孤雁和柳二龙更快一步抢答。

    这就让许多抢答成功的势力就都很是难受。

    而发现他们竟然却还有惩罚，这就更加让其惊怒不已了。

    【古榕（惊怒）：怎么可能，为什么明明回答的答案差不多，武魂殿的人就没有受到惩罚，偏偏我们七宝琉璃宗的人受到了惩罚！】

    【梦神机（沉思）：骨斗罗说得对，我感觉也有些问题，我们的答案明明差不多的，而且我们的答案回答得还更加细致，按理来说，我们才应该是正确的才对。】

    【戴天风（赞许）：没错！本皇觉得也是这样！】

    相对于之前一直跟天斗帝国一边的人互相拆台，这一次，戴天风头一次对梦神机的话表示了赞同。

    不过看到骨斗罗古榕和梦神机以及戴天风的话，林羽却不禁心中笑着摇了摇头，他倒是知道为何直播间会这样判定。

    这一次直播间的问答，提出的问题是：请问直播中，在周漪手下教导过的学员眼里，周漪是个怎样的老师，请客观公正地对其做出评价！

    这个问题的关键，是客观公正地做出评价！

    而既然直播间明确表示要客观公正，那就不能站立场，所以无论是答案中提到了天才学员，还是普通学员，肯定都是直接判定错误的。

    因为或许普通学员可能会由于被周漪伤害了，所以都对周漪怀有愤怒之心，但天才学员虽然得到了周漪的好处，但可不一定全都喜欢周漪。

    毕竟就跟林羽前世所在的国度有资本家和企业家一样。

    天才学员里除了有贝贝这种屁股决定脑袋的人，肯定也有三观正常，又比较有同理心的人。

    而这些人可不一定内心里也赞同周漪的三观，觉得周漪是好老师。

    【林羽（轻笑）：三位，直播间的判定其实没有出问题，是你们的答案忽略了一些小小的细节，这个或许我能够解释你们的疑惑。】

    【宁风致（好奇）：是我们忽略了一些细节吗？不知是什么细节，还请林羽宫主给我们解释一下，下次我们尽量争取不再犯了。】

    【雪夜大帝（客气）：还请林羽宫主给我们解释一下，本皇也在这里拜谢了！】

    【戴天风：本皇也是！】

    ……

    看到林羽说是自己的答案出现了一些小小的细节上的错误，宁风致、雪夜大帝和戴天风等几人不禁纷纷请求林羽解释一下。

    而对此，林羽也没有什么好隐瞒的，直接将他的判断都说了出来。

    毕竟也不是什么很重要的事情。

    【宁风致（恍然大悟）：原来是这样，因为这一次的问题要求是要客观公正的评价，所以我们不能够站在某一方的立场上吗？】

    看到林羽的解释，宁风致也才发现，原来除了武魂殿和前面林羽、独孤雁和柳二龙的答案，后面的人的答案竟然都分出了天才学员和普通学员的角度。

    这是他们之间答案的根本性不同，在内容上他们对周漪的评价都是差不多的。

    原来如此！

    那看来，以后回答直播间的问题的时候，除了要思考好问题的答案外，还必须要好好审题才行啊！

    “可恶，我的答案明明也是这样的！！”

    与此同时，杀戮之都里，看到林羽的说法，玉小刚不禁攥紧了拳头，咬紧了牙，心中很是不甘和愤怒。

    因为他的答案跟林羽的差不多，并没有分出天才学员和普通学员的角度。

    如果他回答出的答能够进入抢答的前三名，那么他就能够得到这一次问题的奖励，而哪怕只能获得第三名的奖励，无疑也能够大大地提升弟子唐三的实力！

    但可惜，他的修为太低，武魂也太垃圾了了！

    这导致他的反应能力实在太差，哪怕比比东等人不亲自下场，只是让门下的弟子回答问题，玉小刚都根本无法抢答成功！

    而弟子唐三虽然有机会，可是因为担心回答错误，受到惩罚，却是也不敢回答，所以最后只能玉小刚来回答问题。

    可是每一次问答，连抢答都抢答不了，这让玉小刚不禁感到很是无力。

    可恶啊！小三现在的修为还只有魂宗，实力还远远不够像之前直播里一样，轻松在地狱杀戮场取得一百连胜。

    我必须要在直播问答里回答对问题获得奖励来帮助小三才行！

    不然我的梦想在这杀戮之都里何时才能够有成功的机会啊！

    在不甘中，玉小刚转头看了一眼跟碧罗依偎在一起的弟子，不禁再度握紧了拳头，心中咬牙下定了决心。

    而直播间里，在林羽给宁风致等人解释完了其为何会受到惩罚的原因后。

    这一次的问题，很快便结束了。

    【叮！本次直播问答已结束，三分钟后直播间将暂时闭关，诸位可以自由选择退出直播间。】

    【下一次直播问答的时间，三个月后！】

    一时间，随着一行血色大字在所有眼前浮现而出，直播间冰冷的声音顿时再度在所有人人耳边响起。

    (本章完)

