    第133章 天衍海棠花

    执法官的事情几乎是比比东一手操办，毕竟答应好苏麟了，肯定就不会敷衍他。

    “你就是教皇大人安排的新任执法官？”

    罗黑看着一个带着银色罗刹鬼面具的男子，狐疑的说道。

    一般能够担任武魂殿执法官这一职务的最起码都是魂斗罗，而绝大多数的魂斗罗都是从执法小队中晋升上来的，他都见过，也知道身份是什么。

    像这样空降下来的也不是没有, 但也不会用面具遮掩自己的身份。

    来到执法总部的面具男，正是苏麟。

    他在安排好同伴之后，就直接来到了执法部门。

    “对。”

    苏麟轻轻的点了点头。

    “能否把面具揭下来？”

    罗黑目光灼灼的盯着苏麟。

    “难不成你还怀疑教皇大人？”

    苏麟轻笑着说道，开玩笑，面具就是比比东老师让戴的，怎么可能摘下来。

    “不敢, 不敢，但是你总得证明一下自己的身份和实力吧。”

    罗黑回想起刚才从面具男身上接过来的手札，上面确实是比比东冕下的冠盖文印。

    “六十三级, 战魂帝。”

    苏麟开口了。

    “呵呵，你莫不是拿我寻开心，罢了罢了，既然是教皇大人的安排，我就不多嘴了。”

    罗黑想到，虽然面前的这个人只不过是魂帝就成为了执法官，但是还好不是单独带队，再加上是比比东命令，那就没有什么好说的了。

    苏麟想了想，以后魂环的配置肯定是要暴露的，那还不如现在就展现一下实力。

    他背后的象征着太阳冠冕的圆状之环展现，背后六个漆黑色魂环在他背后缓慢旋转。

    那是仅次于十万年魂环的万年魂环。

    一股庞大的压力从苏麟的身上释放而出，罗黑下意识的也释放出了武魂，一把铜环大刀出现在他的手心中。

    罗黑身上出现了八个魂环，分别是两黄, 三紫，三黑。

    两股气势分庭抗礼，互不认输。

    “这……这是？六个万年魂环，这怎么可能！”

    罗黑失声喊道，他从来没有在一个魂师身上同时看到过六个黑色魂环，就是那高高在上的封号斗罗，红衣长老身上也不曾看到过六个万年魂环，顶天了就是五个。

    他的身上怎么就出现了六个万年级别的魂环了，而且他还是魂帝？

    起步万年？

    罗黑深吸了一口气，他终于明白了为什么教皇比比东会让面前这个家伙成为执法官了，这种天资别说见过了，就是听都没有听过。

    “我配吗？”

    一道轻笑声从面具地下传出来，似乎是很满意罗黑的惊讶。

    “失礼了，一切都听从教皇大人的安排。”

    ………

    ………

    “列娜，你听说了没有？”

    邪月急匆匆的找到了胡列娜，面色震惊。

    “什么事情？”

    胡列娜看着自己的哥哥一脸震惊的样子，也忍不住好奇道，到底是什么样的事情能够让一直稳重成熟的哥哥露出了这个表情。

    “最近有一个新晋的执法官！”

    “嗯，谁突破了？？”

    执法官对于他们来说还是太早了，他们才刚刚获取了紫录勋章, 只有到了魂斗罗的时候，才可以成为执法官。

    但是执法官虽然稀少, 也用不着哥哥如此吃惊吧。

    “那个人我不知道是谁，但是他不是魂斗罗！”

    邪月语重心长的说道。

    “不是魂斗罗？这怎么可能。”

    魂斗罗几乎是一个硬性条件，怎么可能有不是魂斗罗的执法官？

    “对，他才魂帝境界，就已经成为了执法官。”

    “魂帝境界！”

    胡列娜用手捂住了红润的小嘴，到底是什么人，仅仅凭借魂帝修为就能够成为执法官？

    凭借女人的直觉，她下意识从脑海中浮现了苏麟的身影，那个家伙同级战力非常厉害，当初只是魂尊的时候，就能够战胜魂宗，但是仔细想来又不太可能。

    她笑了一下，掩饰自己刚才荒唐的想法。

    那个小屁孩才多大，怎么可能成为魂帝嘛，想也要根据事实依据来。

    ………

    ………

    时间过得很快，叶泠泠在苏麟的帮助下，果然武魂完成了超限，并且在仙酿的作用下，到了四十级，获得了第四个魂环，苏麟确认过了武魂特性，果然以前的九心海棠的特性消失了。

    【叶泠泠】

    【归属：辉耀骑士团】

    【武魂：十二天衍海棠】

    【魂力：四十三级】

    【武魂凭借：破格植物系武魂】

    【六维图：速度二流C，感知顶尖A，力量三流D，防御破格S\一流A，生存能力一流A，治愈能力破格S】

    虽然战斗力，速度和力量都很弱，叶泠泠武魂的六维图甚至都没有出现攻击力这一属性。

    但是却罕见的多了两个破格属性，防御和治愈。

    【特性一：

    天衍覆十二重环：十二天衍花瓣脱身而出，化为十二层防御，魂力不高于十级，（S）无效化一切远程魂技攻击，（A）防御敌人的近战攻击时效果减半。

    特性二：

    十二天衍命锁：十二花瓣分离出去，寄宿在他人体内，最多十二个人，受伤后恢复速度大大加快，负面抗性增高。十二个人一荣俱荣，一损俱损。一个人受到伤害，十二人均摊】

    【备注：两种特性只能同时存在一个】

    苏麟明白了，简单来说，要想要防御力就得牺牲治愈能力，要想要治愈能力，防御力就得减弱。

    但是还是非常强了。

    在这一段时间苏麟也给伊莉雅三人准备了面具，四个人跟着执法小队执行任务。

    渐渐的，苏麟的名气很快在执法官中传了出来，毕竟六个万年魂环实在是太罕见了。

    苏麟进入自己的卧室，惊讶的发现自己的卧室竟然有一个身穿灰衣服的金发男子。

    男子很年轻，但是双眼中透露出的岁月沧桑之感让人下意识的就忽略了他的外表。

    “前辈是？”

    苏麟恭恭敬敬的行礼。

    心中却很明白来者到底是谁，

    －－

    千道流，九十九级极限斗罗，号称天空无敌，是当世强大的三位极限斗罗之一，

    封号“天使斗罗”，

    武魂殿长老殿大供奉，

    天使神的神侍者，

    无限接近于神的男人。

    (本章完)

