    第381章不安

    恐怕？恐怕什么？

    江起云是冥府尊神，难不成还会在自己的地盘上失手！

    血池地狱又怎样，他那罗酆山周围二十四狱我又不是没见过！

    ……确实没见过，只是去过密风林尸所。

    但我不认为江起云会出意外，就算去到血池地狱又如何，说不定是把尸魔的那个空间拉到血池地狱呢？

    我深呼吸一口气，给自己做了一会儿心理建设。

    奚伶舟露出得意又挑衅的笑：“别强装镇定了……我知道你们这些正派人士最怕就是添业障、损阴德，一个个都恨不得自己能得道成仙……”

    “切，成仙有这么容易吗？做白日梦而已。”

    “不过……我也可以帮你走阴通灵啊，我不需要你弄个大活人、只要你那男人的血来养养我，看能否治好我的阴气过敏……这种事情在你们看来，不是行善积德么？怎么你还那么排斥？”

    “……难道你在吃醋啊？我又没要你男人嘴对嘴的喂我唾液、或者直接射给我，这有什么好吃醋的？”

    我微微闭了闭眼，跟这个三观不正的女人交流需要一颗强大的心脏。

    “奚伶舟，我觉得你没必要治疗阴气过敏，你现在这个模样挺好的。”我转过头来看向她的脸。

    “挺好？”她有些意外、也不相信我会夸她，脸上露出了疑惑的表情。

    “是啊，真的挺好，这一层层的疹斑让你的脸皮奇厚！简直不知廉耻！实在是太适合你了。”

    我吼了她，低着头匆匆往外走，跟她们打交道，简直不能用正常的脑子来思考。

    天边暮色渐渐消散，外面已是华灯初上，然而这个老宅子里只有一点灯光。

    就是赵姐手里拎着的那盏应急灯。

    龙小哥对待其他人时，下手野蛮多了，直接割开一个小口，将那黑胖的吸血水蛭往伤口上一放，然后就听到杀猪一般的叫声，龙小哥在他们喊出第二声之前，随便抓起什么东西塞住他们的嘴。

    ……我真是感谢他的仗义，他帮我拔毒的时候太够意思了。

    拔完毒，赵姐对我们笑了笑：“感谢你们帮忙了，以后有什么事说一声，我们一定尽力帮助。”

    我心里暗暗的哼了声，这帮人没一个是善茬，巴不得离你们远点儿、再也别打交道！

    赵姐看到我，笑得别有深意的：“慕小乔，见到我师父了吗？我师父她老人家可是很喜欢你的，好几次提起你，说你这样的女子太少见了，以后有空我们多走动走动，互相学习。”

    我这样的女子太少见了？是说我那四柱纯阴棺材子的身份吧？

    刚才那狐仙说，要我给她找个屋舍，需要命格偏阴、年纪小、灵力强……该不会是在暗指我吧？！

    “……你们后院还有个昏倒的男人中了尸毒，把他抬来，不然还会传染。”龙小哥对赵姐说道。

    赵姐勾了勾手指，两个男弟子将奚伶舟那个师兄抬来，他还没穿上裤子，我瞥了一眼他的大腿上还有血。

    那是他虐*待奚伶舟时的血迹吧，奚伶舟一看到他就恨得咬牙切齿。

    赵姐冷笑道：“谁让小师妹你行为放*浪，惹得别人对你的身体特别好奇呢……不过你也没什么损失，就原谅他吧，他偶尔还得给师父贡献点阳气呢。”

    看来马老太太的弟子中，男弟子的地位比女弟子要低。

    我哥偷偷扯了我一下，拉着我到廊下悄声问道：“那个老巫婆子说什么了？”

    “……马老太太不在，她的身体里是个几百年的老狐仙阴灵……估计这就是马老太太厉害的根本原因，她亲口说已经在她身体里寄宿了几十年了……平时是马老太太本人，但遇到棘手的事情时，她就请这个狐仙的阴灵上身。”我飞快的说了一遍。

    “槽……几百年？这算得上地仙妖仙了啊！难怪马老太太名声这么大！一个人还能稳住这截木头！”

    “……她还想跟我谈条件，让我带一个年纪小、命格阴、灵力强的人女子来给她做屋舍……她就告诉我她昨晚在尸魔那个空间看到了什么！她说江起云去了一个黑色的城池，这地方我梦到过！她应该是真的看见了！”我的语气有些急促，声音没控制好，被屋里的赵姐听到了。

    她走出来笑道：“慕小乔，这是我家师父给你机会呢，你只要能做到她提出的条件，她肯定能帮你达成所愿，多少人求都求不来这种好机会呢！毕竟狐仙显灵的机会很珍贵。”

    我没理睬她，我哥也不悦的瞥了她一眼，龙小哥处理完，立刻叫我们走人。

    走出宅子后门，我哥掀开了防化服的头罩丢到垃圾袋里：“妈的，这姓赵的女人婊里婊气的！刚才还撩拨我和龙小哥！”

    啊？撩拨？

    “她说什么了？”我问道。

    “她说想向我们求教，问我们有时间单独见面吗？那眼神骚气得不行，就跟欲*求不满似的！她那种冷漠强势的样子都是假的！”

    我哥边脱防化服边骂：“我以后看见巫婆子、尤其是小巫婆子，我都绕着走！”

    我们捂出一身汗，龙小哥皱眉道：“城市就是麻烦，要是在野外就直接跳河里洗澡了。”

    “我家附近有个湖泊，跳吗？我陪你。”我哥卷起T恤擦了擦汗：“跳一次每人两百。”

    “……跳湖还要交钱？”龙小哥奇怪的问。

    “嗯，要交罚款。”我哥咧嘴一笑。

    噗……我忍不住笑了，龙小哥也哼了一声。

    慕云凡呀慕云凡，他总有办法让人心里的阴霾一扫而空。

    我们回到家里，铺子已经关门了，站在店铺中，我突然隐隐觉得有什么东西出现在我身边。

    空气里一丝微凉，若有若无的拂过我的肌肤。

    “起云？”我四顾看了看。

    我哥闻声回头张望：“……小乔你幻觉了？”

    我……

    这是幻觉吗？

    回到房间，我不管做什么事都难以安心，一个人静下来时，内心深处的不安开始蔓延。

    我实在熬不住困倦，只能紧握他的名章、拼命的睁着眼，恍惚又固执的期待他会在下一秒出现在我眼前……

