
　　凌晨两点半。

　　胡一宝关掉电脑。

　　扭了扭脖子。

　　站起来走了走。

　　重重的吐了一口气。

　　“真累！”

　　那一局。

　　自己下出连续三步神之一手之后。

　　阿杰直接投降。

　　五番棋。

　　也因为最终的3:1而结束。

　　结束之后。

　　胡一宝也是在网上。

　　搜索了一下关于阿杰的详细信息。

　　很震撼！

　　属实是一个围棋天才。

　　至于这一战。

　　最终会造成什么影响。

　　历经了十几个小时脑力战斗、精神疲惫的胡一宝，

　　也已经没心思去再去做过多的了解。

　　更何况。

　　今天情人劫。

　　还得要发三首歌。

　　“赶紧洗个澡，睡觉。”

　　凌晨三点。

　　胡一宝慢慢陷入沉睡。

　　一夜无梦。

　　中午时分。

　　太阳当空照。

　　胡一宝才悠悠醒来。

　　系统的消息提示，直接在脑海里爆炸了开来。

　　“你的诡杀流，被棋坛称为最强流派之一，影响深远，声望值+4亿！”

　　“获得道具：棋士晋升卡！”

　　【棋士晋升卡：使用后，你的大师级棋士，将会直接提升到棋神！】

　　刚坐起身子。

　　胡一宝就看到手中多出了一枚卡片。

　　正面是围棋的黑白双子。

　　背面是棋盘。

　　依旧是平平无奇。

　　不过。

　　这可是好东西。

　　能够一次性替自己省下十亿声望值。

　　系统的消息提示，还在胡一宝的脑海里响起。

　　“你与阿杰的对战，受到了全球棋坛的关注，所有的棋士，都愿称你为最强。声望值+2亿！”

　　“获得职业技能：初级游泳。”

　　【初级游泳：游泳馆里，你的狗刨式泳姿，永远是最快的。

　　备注：狗刨永远是世上最优美的泳姿。】

　　“初级游泳？”

　　胡一宝心中一喜。

　　“看来，我这陆地生物。”

　　“未来也能够水陆两栖了。”

　　游泳对于胡一宝而言。

　　一直都是最困难的。

　　小时候在老家水塘里。

　　暑假在父亲的教授下。

　　学了三年。

　　喝了三年。

　　硬是没学会。

　　至今还是旱鸭子。

　　…………

　　“你与阿杰的对战视频，在网上引发热议，声望值+8000万！”

　　“你与阿杰对战事件，被棒子国央视新闻播放，引发全国关注，声望值+6000万！”

　　“……”

　　听到这个，胡一宝不由得摇了摇头。

　　“一次中央新闻播放，引发全国关注，才给六千万声望值。棒子国人还是太少了！”

　　胡一宝可是记得清清楚楚。

　　上次领彩票。

　　中了一千万。

　　被华夏央视新闻播出。

　　直接给了两亿声望值。

　　系统的消息提示，还在继续。

　　“您的围棋……”

　　一连串的围棋信息提示。

　　给了胡一宝大量的声望值！

　　听的他也是一阵舒爽。

　　然而。

　　下一刻！

　　“你受到了华夏武林部分人员关注，声望值+50万！”

　　胡一宝忍不住皱起了眉头。

　　“又是华夏武林！？”

　　“他们到底要干什么？”

　　对于武林人士。

　　已经是格斗之神的胡一宝。

　　丝毫不惧怕。

　　只是非常不喜欢那种“敌在暗，我在明”的感觉。

　　好比随时都要提防。

　　有人从背后。

　　突然上来给你一套王八组合拳。

　　伤害性不强。

　　侮辱性极大！

　　“但愿那些人，不会不识好歹！”

　　“不然，我会让他们耗子尾汁！”

　　胡一宝轻声自语。

　　而后，便是直接把手中的【棋士晋升卡】给使用了。

　　卡片碎裂的瞬间。

　　一道光芒。

　　骤然涌入胡一宝的体内。

　　系统的消息提示，再次响起。

　　“恭喜您，使用【棋士晋升卡】，成功将大师级棋士，提升到神级棋士。”

　　“获得特殊称号：棋神！”

　　【棋神：此时此刻的你，就是围棋界的神，你的每一步，都是神之一手，任何套路流派，在你的眼中，都是无用。

　　备注：棋神之下，皆为蝼蚁，请对蝼蚁好点。】

　　“获得奖励：灵巧的双手。”

　　【灵巧的双手：现在你的双手，已经达到了人类双手灵巧的极限，通过双手进行作弊、魔术等等，对于你而言，都是小菜一碟。

　　备注：为了安全，请谨慎用自己的双手创造快乐！】

　　胡一宝突然低头看去。

　　“卡擦卡擦！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　自己的双手，不受控制的不停的动了起来。

　　做出一个又一个精妙到让人震撼的动作。

　　似乎是系统在帮助自己的双手“脱胎换骨”。

　　过了好一会儿。

　　当胡一宝看到自己的双手，做出的动作，已经快到只剩下残影的时候，整个人都是愣住了。

　　“这是我的手？”

　　“速度这么快！”

　　胡一宝的脑海里。

　　想到了一些刺激画面。

　　半分钟后。

　　“运动”的双手。

　　停止了下来。

　　胡一宝感觉自己重新获得了对双手的掌控。

　　左右手，互相摸了摸。

　　自己的手，除了变得更加的柔软之外，并没有什么改变。

　　脑海里突然想到火影里面的一个结印动作，当初十秒钟，都完成不了。

　　而现在。

　　胡一宝只是冒出这个念头，双手轻轻动了下。

　　巳－未－申－亥－午－寅

　　十根手指，便是在刹那之间，划动成了残影。

　　手印。

　　转瞬而成。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　“这结印速度，怕是佐助看了流泪，九尾看了心碎！”

　　胡一宝一脸兴奋的又试了其他几个结印。

　　都是转瞬而成！

　　胡一宝满意的看了看自己的双手。

　　而后才调出个人面板。

　　看了一遍。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：E级回报率

　　称号：慈善家（初级）

　　声望值：13亿5360万

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　技能：歌神，棋神，格斗之神，导演之神，顶级厨师、顶级驾驶、顶级演员、顶级品酒师、初级医生、初级游泳

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、灾难本、背包、双截棍、语言系统掌握卡

　　特殊物品：歌词本、电影剧本

　　感知：初级听觉感知

　　特殊状态:石级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

　　看完个人面板。

　　没多想。

　　胡一宝直接花了11亿声望值。

　　把顶级演员。

　　一口气提升到了神级。

　　接下来要拍片了。

　　自然是要让自己。

　　达到最好的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，56章 奖励:灵巧的双手免费阅读。https://xs.23sk.com 