    “林佑凡？”

    钱泠书微微一愣，旋即就想到之前钱薇羽曾说过的那个少年宗师。

    想到这，钱泠书忙起身对宋晓华三人说道：“诸位，稍等片刻，我去接个人。”

    “嗯！”

    宋晓华点点头。

    钱泠书离开会客厅，叫上女儿钱薇羽一同去迎接林佑凡。

    当父女俩来到老宅大门口时，远远地就见到一男一女两道身影。

    男的赫然就是林佑凡了，女的则是一名身材婀娜，曲线曼妙，肌肤赛雪，长得极其漂亮的少女。

    “林佑凡！”

    钱薇羽率先喊了一声。

    “这位是？”

    林佑凡含笑点头，目光看向钱泠书。

    “哦，这是我父亲钱泠书。”

    钱薇羽赶紧为林佑凡介绍，随后又对父亲说道：“爸，这就是我刚跟你说的林佑凡，别看他年轻，不过他可是很厉害的呢。”

    “钱叔叔好！”

    林佑凡很客气地喊了一声。

    “林宗师客气了。”

    钱泠书闻言，却是吓了一跳，若是寻常豪门世家之流，林佑凡这一声叔叔，他还是担得起的。

    可作为武道世家，这就不是讲究辈分了，而是讲究境界与实力。

    “哈哈，无妨，你是薇羽的父亲，以辈分来说，我喊你一声叔叔也是应该。”

    林佑凡哈哈一笑，毫不在意。

    钱泠书抹了把冷汗，心中却是不免有些怀疑。

    宗师如龙，且个个心高气傲，极难相处，如林佑凡这般平易近人的宗师，几乎没有。

    ‘这小子如此年轻，怎么看也不像是武道宗师啊！’

    钱泠书心中暗想。

    不过作为东道主，他还是领着林佑凡与沈诗琪去了会客厅。

    在去往会客厅的路上，钱薇羽走到林佑凡身侧，低声问道：“喂，这个女孩子是谁呀？长得好漂亮，你女朋友吗？”

    她的声音不大，但因为周围太过安静，以至于走在后边的沈诗琪恰好听到了她所说的话。

    沈诗琪美眸流转，看了眼林佑凡，俏脸微微泛红。

    “咳咳，别瞎说，她是我朋友而已，普通朋友！”

    林佑凡干咳两声，赶紧解释。

    “哦，感觉她有些眼熟，好像在哪里见过一样。”

    钱薇羽不置可否地回了一声，转头又瞟了眼沈诗琪，越看，她越觉得眼熟，但一时半会儿却是没想起来在哪里见过。

    很快，一行四人就来到了会客厅。

    “谭叔叔好，宋姨啊，郭伯伯好！”

    见到会客厅内的三名武道高手，钱薇羽当即甜甜地喊了一声。

    “哈哈，薇羽丫头，两年不见，你又漂亮了不少啊！”

    谭志超哈哈一笑，盯着钱薇羽越看越是喜欢，甚至都想为自家儿子提亲了。

    而他的两个儿子在见到钱薇羽时，也是眼眸一亮，可当见到沈诗琪时，他们兄弟俩直接看呆了。

    论颜值、气质、身材来说，沈诗琪还压了钱薇羽一筹，甚至能与顾云汐等女有的一拼，妥妥的女神级别。

    “薇羽丫头，来，到宋姨这来，好久没见你了，想死姨了！”

    在见到钱薇羽时，宋晓华脸上顿时浮现出了慈爱的笑意。

    她未结婚，因此并没有子嗣，而钱薇羽打小就擅长讨长辈开心，因此深受宋晓华的喜爱。

    “嗯。”

    钱薇羽点点头，走到了宋晓华身边。

    宋晓华上下打量了钱薇羽一眼，一脸正经的道：“不错不错，这身段，这屁股，以后肯定是个生儿子的料。”

    “啊？”

    钱薇羽还未宋晓华要说什么呢，结果却说了这些。

    她瞬间闹了个大红脸。

    谭志超、郭威等人见状，都是哈哈大笑了起来。

    原本压抑的气氛，这会儿倒是缓和了不少。

    “钱老弟，这二位是？”

    笑过之后，郭威目光看向林佑凡与沈诗琪。

    在他想来，钱泠书既然将这二人带来，那这二人必定也是修炼武道的武道修士。

    “郭兄，这位是林佑凡，这位是他的朋友……”

    钱泠书刚准备介绍沈诗琪，但忽然想到自己并不知道沈诗琪的名字。

    “钱叔叔，我叫沈诗琪，我爸是沈三千。”

    沈诗琪礼貌一笑，做了个自我介绍。

    “什么？你父亲是沈三千？咱们忘川市的百亿大富豪？”

    听到沈三千这个名字，钱泠书的妻子王氏不由惊呼一声。

    钱泠书等人沉迷武学，自是对商界，富豪圈之类的不怎么上心，但他妻子王氏却是对此深有研究。

    “原来是富家少爷和千金。”

    郭威三人微微皱眉，谭志超更是用询问的目光看向钱泠书。

    那眼神似是在说，这两人跟我们都不是一个圈子的，你带过来作甚？

    钱泠书见状，赶紧解释道：“郭兄，谭兄，你们别误会，这位林佑凡小兄弟也是习武之人，而且实力不俗。”

    “哦？”

    谭志超闻言，不屑一笑。

    “实力不俗？这个年纪，能有多少实力？”

    宋晓华微微摇头。

    郭威虽未说话，但从始至终都未曾用正眼瞧过林佑凡。

    “这是？”

    林佑凡一脸懵逼。

    自己不过就是过来蹭顿饭而已，咋还莫名其妙被鄙视了呢？

    “林佑凡，你别介意，这三位都是我父亲的至交好友，也是我的长辈，他们都是习武之人，所以说话方面比较直来直去，但并没有什么恶意的。”

    钱薇羽赶紧出面解释。

    “薇羽丫头，听宋姨一句劝，以后少和富家子弟走得太近，这些富家子弟大多都是混吃等死，不学无术的纨绔，和他们走得太近，难免会沾染上他们的恶习。”

    宋晓华一脸严肃地劝道。

    “不错不错，说得在理。”

    谭志超点头附和。

    听到宋晓华这话，沈诗琪的脸色瞬间就有些不好看了。

    但碍于林佑凡的面子，她不好反驳什么，只能装作没听见，无视宋晓华与谭志超二人。

    “好歹一大把年纪了，说话怎么还以偏概全，不经过大脑呢？”

    这时，林佑凡却是毫不客气地回怼了一句。

    宋晓华眉头一拧，一拍椅子扶手，怒喝道：“小子，你怎么说话呢？你家中长辈，没教过你要尊重长辈吗？”

    林佑凡好笑道：“长辈？你们在搞笑吗？我和你们很熟？”

    此言一出，宋晓华三人脸色瞬间就变了。

