    磁器口·密译室总部。

    罗耀和宫慧的汽车刚一进来，秘书小五就一路小跑过来，给拉车门。

    “侦缉大队的邓科长来了，等您半天了，我也不知道您和慧姐去哪儿了……”

    “嗯，没事儿，人还没走吧？”

    “还没，齐助理招呼着呢。”小五忙道。

    “行，你去忙吧，我自己给儿过去就行了。”罗耀一挥手，示意小五先下去。

    “是，主任。”

    “这邓科长过来，应该是为了刘伟明的案子来的。”宫慧也从车上下来。

    “八成是，过去看看。”

    ……

    “组长。”邓毅一见到罗耀，张嘴就喊了一声，这显然是在湘城的时候叫习惯了。

    “邓科长，别叫组长了，别人该误会咱们的是上下级关系？”罗耀笑呵呵一声。

    “这‘X’小组不是还没有解散嘛，我叫你一声组长也不过分。”邓毅呵呵一笑。

    “随你，你到我这里可是稀客，一会儿，别走了，晚上去家里，一起吃个饭？”罗耀道，“一会儿我打电话给六哥，把他也叫过来？”

    “六哥他估计没空，在家陪嫂子呢。”

    “六嫂要生了？”

    “那倒还没有，就是这女人怀孕到了后面……”看到宫慧在场，邓毅有些不好意思，没往下说下去。

    “邓科长，我知道，女人怀孕到了后期，是有些娇生惯养，可以理解，是吧？”宫慧倒是很大方的把话头接了过来。

    “还是宫站长了解。”

    “行了，客套话咱就不说了，直接说事儿吧。”罗耀直接问道。

    “那我向两位做个汇报。”邓毅点了点头，说道，“这个刘伟明自杀是肯定没有问题的，就是自杀的有些蹊跷。”

    “怎么讲？”

    “据电影公司的人讲，刘伟明和苏颖儿两个人自从湘城慰问演出回来后，关系变的很差，三天两头的吵架，期初是还以为是小情侣闹别扭，这没过多久，苏颖儿就从原来租住的地方搬出来了，搬到了现在的独院小楼，不但雇了丫鬟，请了厨娘还包专车，可以说，一下子从一个乡下丫头变成大家贵族小姐，从那之后，刘伟明就开始喝酒，经常把自己喝得酩酊大醉，喝醉了就哭，精神状态很差，电影公司几次找他谈话，都想让他好好工作，不然，就要辞退他，这都还是苏颖儿出面保了下来的……”

    “看来这个苏颖儿对刘伟明也算是仁至义尽，她从来就没有喜欢过刘伟明吧？”宫慧听了之后，略微感叹一声。

    “是的，别看她们被认为是公认的情侣，其实两个人的关系并不是那么亲密，一直以来都是刘伟明在付出，而苏颖儿则似乎在享受刘伟明对他的爱和照顾，当然，她们在去湘城之前感情还是不错的。”

    罗耀脑海不自觉的冒出一词儿来，想要说出口，却生生的给咽下去了。

    这个时代，还是别标新立异的好。

    “这个刘伟明也是够可怜的，一位的单相思，得不到回应。”宫慧说完，抬头看了罗耀一眼。

    罗耀微微一低头，假装没看见道：“既然是这样，那这个案子也就没什么问题，就是男的求爱得不到，最终承受不住打击，一死了之？”

    “但是，我总觉得这里面有点儿不对劲，按理说一个成年人心理承受能力还是有的，为情自杀，殉情的我听说过，但因为得不到，甚至根本就没得到选择结束自己的生命的，这个我还真没见过。”邓毅道，“于是，我就走访了几乎所有认识他们的人，希望从认识他们的人的口中了解他们感情为什么会发生这样急剧的转变。”

    “不是因为苏颖儿傍上了李海怀吗？”宫慧道。

    “如果仅仅是这个，那么她们的关系在湘城的时候就应该恶化了。”罗耀思考了一下，点出了宫慧的困惑。

    “组长不愧是组长，一语道破天机。”邓毅眼睛一亮，竖其大拇指道。

    “刘伟明显然是知道苏颖儿跟李海怀的关系，可他在湘城的时候，照样鞍前马后的伺候着，这说明什么，不介意，或者有一个理由支撑着他继续这样付出下去。”罗耀解释道，“邓科长，我说的可对？”

    “没错，我也是走访很多人对他们的了解，后来把前应后果联系起来，才得出这样一个结论。”邓毅道。

    “可怜又可悲的男人，他应该是认为李海怀这样的大人物贪慕的不过是苏颖儿的美色，对她不会是真心的，玩腻了，就一脚踢开，去找更年轻貌美的，而自始至终，他才是那个永远陪伴在她身边的男人。”

    “可他为什么会酗酒呢，按照这个推论，他应该不会有如此情绪过激的行为？”宫慧反问道。

    “情绪也需要发泄，也许是什么场景刺激到他了，才会导致他需要发泄。”罗耀道，“邓科长，刘伟明酗酒这段时间是不是李海怀在山城这段时间？”

    “没错，其实，在李海怀走后，刘伟明在电影片场的工作已经恢复正常，大家还以为他走出来了，而且，自杀之前，大家都还看到他跟别人有说有笑的，一切都恢复了样子。”邓毅点了点头，如果这个案子只是针对刘伟明是否“自杀”去调查，那基本上可以定案了。

    可是这个案子罗耀交代下来了，邓毅自然不能就这样把一个简单的“结论”交上去。

    于是，把自己平身所学都用上了，亲自找人谈话，然后没日没夜的分析。

    才有了现在的这些分析结果。

    “综合现在得到的情况分析得到的结论，是那天苏颖儿来找刘伟明，她们的那一次争吵导致了刘伟明最终的自杀。”邓毅最后把结论说了出来。

    “争吵可能是诱因，现在真相如何，也就只有苏颖儿知道了，她跟刘伟明说了些什么，导致了他喝闷酒最终自杀呢？”宫慧道，“我要不要去找苏颖儿谈一谈？”

    “没必要，这个案子就这样结了吧。”罗耀歪头考虑一下，吩咐道。

    “那组长，我就以自杀结案了？”邓毅也是松了一口气，虽然这个案子还有些谜团没解开，但是客观事实证据都已经摆在眼前了。

    刘伟明就是死于上吊自杀，他的血液中检测出酒精，尸体解剖，胃部也有未消化的食物残渣，跟家中桌上的食物是吻合的，还有，家中也没搏斗的痕迹，最重要的一点，没有任何中毒的痕迹，完全符合上吊自杀的所有死亡特征。

    “结案吧，这个案子影响不小，早一点儿给一个明确的结果，省的外面风言风语的，谣言太多。”罗耀点了点头。

    “行，明天一早我就通知电影公司派人来把刘伟明的尸体领回去下葬。”

    “卷宗给我留下，我看一下，一会儿回去的时候再给你带回去。”罗耀吩咐道。

    “行。”

    “小慧，你陪邓科参观一下，除了核心区域，其他区域都没有问题。”罗耀拿了卷宗往里走去。

    “好咧。”

    ……

    卷宗上所书，跟邓毅汇报的差不多，有不少谈话笔录，很详细，还有签名。

    显然邓毅做的工作很细致。

    当然，最重要的还是一份关于苏颖儿的问话笔录，是邓毅亲自做的，问的很详细，足足写了二十多页。

    罗耀一页一页的看下来，没有发现什么大问题，就是刘伟明被发现上吊自杀在家里头一天傍晚，是苏颖儿过来找刘伟明的，她还从熟食店买了酱肉和烧鸡，以及还有从烟酒店买了一瓶白酒。

    这分明就是去看望，并且有意缓和关系的。

    苏颖儿说，她那天买了酒菜去找刘伟明，其实是准备告诉他一个好消息。

    刘伟明也很喜欢演戏，只是他总得不到重要的角色，只能在片场干场记杂务什么的，她替刘伟明争取了一个有不少戏份的角色，所以，才去他家的。

    至于争吵，是刘伟明看到角色很不喜欢，怪她给他擅自答应下来了。

    两个人产生分歧，激烈争吵起来。

    这段描述完全没有问题，但是，以刘伟明的性格，还有他跟苏颖儿的关系，那怕是苏颖儿给他争取一个什么样的角色，他都不会因为这个跟苏颖儿吵起来的。

    而这种争吵，甚至有可能就是苏颖儿故意引诱对方做出的情绪化的反应。

    也就是说，争吵是苏颖儿引发的，她为什么要这么做，难道她会预知刘伟明会上吊自杀？

    这也太神了，那苏颖儿不是人了，是神了，或者是魔鬼了。

    只有魔鬼才能做到这一点。

    罗耀知道，在心理学上，是可以通过诱导的方式，令其他人做出有悖正常情况下的举动的。

    以苏颖儿对刘伟明的了解，如果她是这方面的高手的话，那还真的能做到。

    问题是，这二人的身份背景都很单纯，没有发现什么特殊的地方。

    找不到破绽，那就只能先放长线了，如果这个苏颖儿有问题，她在暗中作妖的话，那她一定有她的目的，只要接下来还有动作，那就有露出狐狸尾巴的时候。

    这也是他让邓毅直接“结案”的原因，暂时找不到，那就不要死咬着不松口。

    如果这个结果正是人家想要的，那么给了她，自然就会放松警惕了，再慢慢找破绽就是了。

    如果苏颖儿没有问题，那最好了，如果有问题，那可就是大问题了。

