    朱祁钰看着于谦的模样，一时有点语塞。

    他这番话，完全是下意识说出来的，并就是塞外多风多沙尘，容易加剧他的病情，只是一句叮嘱罢了。

    他忽然发现，于谦可能和福建那群揭竿而起的百姓一样…他们要的可能真的不多。

    “陛下，大明新获大胜，北镇抚司衙门里还关着不少的人，那些囤货居奇的商贾，还有凤阳诗社的十四个人，以及…当殿击杀前锦衣卫指挥使的一干人等。”卢忠提到了他牢底的一群犯人。

    尤其是当殿击杀指挥使马顺的人。

    盘踞在朝阳门外囤货的商贾，凤阳诗社摇旗呐喊的笔正，当庭击杀视规则于无物的朝臣。

    这些人现在依旧没有定下章程。

    “徐御史！”朱祁钰坐直了身子，看着徐有贞问道：“这些人该怎么办？”

    徐有贞浑身打了个激灵，慢慢走出来，颤颤巍巍的说道：“陛下臣以为囤货居奇者不过逐利，多有发生，若是今日皆斩，天下商贾人人自危，货物无法流通，与大明无利。”

    “至于当殿击杀马顺等人，那也是…为国为民啊，臣以为流放最为恰当。”

    “凤阳诗社的十四位笔正，摇唇鼓舌，败坏军心，该杀。”

    “商贾人人自危？”朱祁钰嗤笑了一声，站起身来。

    他转过头对卢忠愤怒的说道：“卢指挥，在你那里被捕的粮食投机者们，我们要立刻把他们全部斩首示众！并且通传天下！”

    “要告诉那些商贾们，任何敢于人为制造饥荒的投机者！都将是大明的敌人！都将是朕的敌人！要立刻斩首！”

    “这群家伙，不是罪人，是虫豸！连人都不是。”

    朱祁钰对商贾是没有任何的偏见的，甚至他认为商贾的存在有利于大明的货物流通。

    事实也是如此，商贾的存在有很多正面的、积极的作用，这是无可否认的事实。

    但是在战争之时，在灾年、在缺粮之时，大肆投机，低买高卖，囤货居奇，以谋求土地、普通百姓家眷之人，都应当立刻被消灭。

    物理意义上的消灭，抹除掉他们的存在的痕迹！

    他们已经被金钱蒙蔽了双眼，已经被金钱所奴役，那么这些人最后的下场，就只有死亡。

    不杀一批祭旗，天下商贾，岂不是要照着模样学了去？

    “臣领旨。”卢忠俯首说道。

    大明皇帝的旨意，这群人不仅要死，而且要遗臭万年！

    朱祁钰的怒气未消散，继续说道：“当殿击杀锦衣卫指挥使，杀人者死，一道斩首示众便是。”

    “臣领旨！”卢忠再次高声说道。

    锦衣卫是什么？

    是天子亲卫，即便是马顺等三人，是朱祁镇的死党，但是清理马顺等人，只能皇帝来做。

    都察院和给事中的手，伸的未免也太长了！

    至于凤阳诗社那群人，朱祁钰却没有做出批示。

    凤阳诗社的《布仁行惠议》算是一份比较犀利的文章，是南迁派的摇旗呐喊的鼓吹手。

    但是兴安已经查明了，他们和散播“朕，朕，狗脚朕”流言的人，并非一拨人，不是奸细，就是单纯的意见篓子。

    真理，是颠不破的。

    不是几个文人，狺狺狂吠几句，就可以动摇的。

    朱祁钰是在讨好这些脑袋里都是媚骨的读书人吗？

    当然不是，他只是不想阻塞言路。

    正统共一十四年，王振把持朝政，壅蔽言路，导致了下情无法上达，极大程度上，造成了大明现在目前的模样。

    而王振能做到这种地步，因为他是朱祁镇的近臣，就连英国公张辅，这位靖难之后只是封侯，凭借战功封公的辅国重臣，都无法靠近朱祁镇。

    正统十二年，王振的头号走狗喜宁，侵占了张辅家里的田宅，张辅自然是不从，喜宁的弟弟喜胜就带着净奴，把张辅家中的一名孕妇给打死了，一死两命。

    张辅、邝埜等大臣极力阻拦朱祁镇亲征，这些阻拦的意见，却全都被挡下了。

    到了土木堡更是如此，邝埜跪在朱祁镇的大帐外觐见，最后却始终不能觐见，最终土木堡惨剧发生，战死于野。

    九重之上的君王，最终获得消息，经过了一层一层的筛选，最终直达天听。

    这大约就算是皇帝的信息茧房吧。

    若是壅蔽言路，最后的结果，就是君王看到的是歌舞升平、繁花锦簇，四海升平，天下太平的繁荣盛世。

    但是大明的底层却是哀嚎遍地，路有白骨皑皑，百姓易子而食的人间惨剧。

    这是朱祁钰绝对不允许发生的事，虽然这几个凤阳诗社的家伙，是群意见篓子，虽然凤阳诗社那群人，实在可恶。

    但是大明言路不通多年，杀了一时痛快，但是亲自给亲自编制信息茧房？多少有些作茧自缚。

    还不如让他们牢底坐穿，而且，在诏狱关一辈子，其实比杀了，更可怕。

    遇到大赦也出不来，因为没有罪名，怎么赦免呢？

    意见篓子可以，但是说话的时候，得拿捏点分寸。

    不要和朝廷、皇帝对着干。

    否则下场就是关进笼子里，再也无法出来，摇唇鼓舌。

    有些底线，是不能碰的。

    于谦出列高声说道：“陛下不以好恶定是非，定行止！臣为陛下贺，为天下贺！大明有此英主，何愁不兴。”

    他站出来支持了陛下的决议。

    是因为他忽然想到了小时候的一件小事。

    他是钱塘人士，那年发了大水，洪涝遍地，钱塘县衙处于高地，没有受灾，钱塘县令，紧闭县衙大门，怡然自得。正所谓衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。

    下情上达，并不是一件简单的事，但陛下不想被蒙蔽的想法是极好的。

    盛怒之下，还能克己忍怒，没有立刻斩首凤阳诗社的人，殊为不易。

    “议国事，惟论是非，不徇好恶。众人言未必得，一人言未必非，则公论日明，士气可振，国事可期。”于谦再次俯首说道。

    议论国事，只看大是大非，不看个人好恶。

    众人都在说的，未必一定会有收获；一个人说的，未必都是错的，只要大家都来讨论，这道理，自然是越辩越明白，提振国朝士气，国家大事，自然便可以期许了。

    于谦旗帜鲜明的支持了皇帝的处理决定，并讲出了自己的根据。

    徐有贞悻悻归班，他居然觉得自己还是赶紧去治水为妙！再这么待下去，怕是小命不保啊！

    卢忠俯首归班，他站在最后面，是在廷文武里最小的官，但是没人会看轻他。

    他是跟着陛下征战的那十三骑之一，而那剩余的十二骑，皆为锦衣卫里的千户。

    现在整个锦衣卫只听陛下一人调令了，一个肯为军士殿后的皇帝，他们还有不效忠的理由吗？

    这次的朝议用了很久，朱祁钰一直在努力的忍着自己的脾气，朝中大臣的意见各不相同，但是总归是有些脉络可寻。

    让朱祁钰意外的是，于谦提出的匠爵之事，却没有遭到任何的阻力。

    他本来以为礼部会反对，毕竟士人才登的大雅之堂。

    但是礼部尚书胡濙没有任何反对，反而是准备积极推动此事。

    “望而知之谓之神，闻而知之谓之圣，问而知之谓之工，切脉而知之谓之巧，医者有四秩，谓之曰神圣工巧，今工匠亦有四绝，天下之大幸事也。”礼部尚书胡濙态度很明确，坚定的站在了于谦一方。

    这让朱祁钰颇为意外，匠爵这条他以为很难推进的新政，居然就这样轻而易举的在朝议中，过关了。

    这次的朝议，朱祁钰敏锐的发现了自己这个庶皇帝的皇权，愈加稳固了。

    一名御史出班俯首说道：“陛下，臣有本启奏！”

    “臣弹劾于谦，公私不分赏罚不明，功劳簿更凭自己好恶，俞士悦俞尚书战守德胜门，从未卸甲，却未有寸功，此为…”

    俞士悦整个人一机灵，整个人都麻了！

    这是为自己请功吗？

    这是要自己的命啊！

    他把妻儿老小送到南方的事儿，陛下可是一清二楚啊！

    好死不死的，提自己干嘛！

