    秦铭看着眼前铁门上的锁头，几次想伸手去打开它。可是当自己的手指碰到那把冰凉的锁头时，下意识地又缩了回来。

    他心里清楚，现在并不是打开这把锁的时候。

    外面的战斗还没有结束，谁也不知道接下来会变成什么样子。

    在自己离开前，野人虽然占据了上风，可是他们与这些土匪相比落后得太多，唯一的优势就是人数。

    但是在残酷的战争面前，人数完全可以忽略不计。

    万一野人失败，那些该死的土匪肯定还会回来。那么自己想要保护这些人质，唯一可以仰仗的便是这几十平米的石室。

    如果是野人胜了这场战役，他们肯定会大肆搜寻这里的每一个角落。尽可能地拿走他们认为有用的东西。

    如此一来，这里也难逃一劫。野人一旦闯入这里，很有可能在不知情的情况下将他们射杀。

    可是现在自己除了要保护这些人质以外，还有另外一件事情自己要办，那就是神秘人。

    这个家伙必须找到他，将他碎尸万段，这里发生的一切，绝对与她脱不了干系。

    除了这个目的，秦铭也是为了防止神秘人逃脱之后，在不久的将来重新组织人马卷土重来。

    如此一来，秦铭一时间陷入了两难之地。留在这里保护人质，那么就没有办法去寻找神秘人。

    去寻找神秘人，就没有办法留在这里保护人质。

    这个时候，人质中有一个人，有气无力的抬头看了看站在外面的秦铭。

    见此，秦铭也顾不得思考接下来如何处理这件事。

    连忙再次拼命地敲打身前的栏杆，并再次呼唤，希望这个人能够清醒过来。

    “兄弟，你看看我，我并不是坏人，我是来救你们的，我没有恶意……”秦铭怕对方听不懂自己的语言，没有办法只好再用自己那并不流利的外语说了一遍。

    没想到，这番功夫总算没有白费，那个人在听到自己的呼喊后，呆滞的眼神，渐渐恢复了一丝丝的神采。

    “兄弟，你看看我，我并不是坏人，我是来救你们的，我没有恶意，真的，我没有骗你，我真是来救你们的……”

    “你……你……你真的是来救我们的吗？”

    见对方说话，秦铭心中不由大喜。

    “对，我是来救你们的，我并没有恶意，这里的那些棕熊都被我赶跑了，现在你们安全了。”秦铭怕对方不相信自己，赶忙引导着男子的目光向身后笼子看去。

    见秦铭身后的笼子里，确实没有了那些猛兽，男子猛地扑了过来。

    “救……救……救我……求你救救我……”

    男子的声音，立即引起了其他人的注意，一个个陆陆续续或爬或走来到秦铭面前，一股又臭又骚的气味立即钻进了秦铭的鼻子里。

    与此同时，他们伸出自己那脏兮兮的双手抓住秦铭，拼命地摇晃。

    此时的秦铭在他们眼里，就如同救世主一般。

    他们害怕，他们害怕自己一旦撒手，这个救世主便会离他们而去，而他们永远将会留在这里，最终成为那些野兽的食物，或者是……

    “你们是从哪里来的？为什么会被关在这里？”秦铭看着这些可怜的人，忍不住开口询问。

    “我是来这里旅游的，在酒店刚刚住下，不想便被他们抓到了这里，他们让我打电话通知家里拿钱赎我的命，如果不给钱的话，他们……他们就要拿我去喂那些畜生……”

    “兄弟，你的意思是说，地上的这些残骸是那些没有拿出赎金的人？”

    “对，但也并不全对，有的人已经给了赎金，可是最后还是被他们喂了那些野兽……来到这里的人，只有……只有死路一条。”

    “你身边的这些人，你都认识吗？”

    “不……不认识……一个都不认识……有的是我来之前就被抓到这里来的，有的是我来之后被抓到这里的……至于他们是怎么被抓到这里来的，我不知道……”

    这名清醒的男人，大致地将事情的经过跟秦铭叙述了一遍。

    “先生……恩人……求求你，救救我……我不想死在这里……”

    听到男人向人求救，另外几个人也围了上来。

    “小伙子，救救我，救救我，让我离开这……”

    “还有我……还有我……求求你救救我们吧……”

    “救救我……求求你……救救我们……”

    此时的秦铭，不知道该说些什么。从他们的脸上秦铭看到强烈的求生欲，他们仿佛就像在黑暗中看到一丝丝的曙光，唯一可以让自己能够活下去的曙光。

    面前这一张张鲜活的面孔仿佛像一把把钢刀扎在秦铭的心里。

    秦铭努力控制着自己的情绪，尽量使自己的语气变得平缓。

    “各位放心，我一定会把你们救出去的，你们这里的每一个人都会安全的离开这里。”

    “那为什么你还不快点，这个鬼地方我们一分钟也不想呆了……太可怕了……简直是太可怕了……”此时，一个老者情绪显得很是激动，抓着秦铭的衣服大声质问道！

    “你们现在还不能离开，离开的话，你们只有死路一条，外面正在打仗，你们这样慌乱的逃出去，根本不可能活下来！”

    秦铭对现在的状况并没有向这些人质进行隐瞒，他要让他们知道，自己现在是什么处境，否则他们会认为自己再次受到了欺骗！

    “那……那我们该怎么办？难道在这里一直等着吗？等到那些土匪把我们当作食物喂给那些猛兽吃吗？”

    “不会的，他们很快便会从这个世界上彻底的消失！”

    “先生，你是说他们已经死了！”

    “没有，不过用不了多长时间！”

    秦铭说到这里，毅然决然甩开众人的手，转身离去。

    “等等……等等……等等先生，我们……我们应该做些什么？”

    秦铭刚刚走到洞口，刚才那名男子忍不住霍然开口询问。

    “隐藏到黑暗里，无论外界发生什么事情，都不要发出任何声音，保护老弱病残，这是你们能够活下去的唯一途径。”

    “谢……谢谢……”

    此时的秦铭之所以选择毅然决然地离开，是因为自己刚才的承诺。

    当然也是因为自己痛恨那些土匪的所作所为，像他们这种视生命为草芥的亡命徒，必须要处理干净。

    否则，这个世界永无宁日，还不知道有多少人会再次惨遭毒手。

    出了这间石室，秦铭并没有急着离开，而是径直走进另一间石室。

    这间石室从外表上看，比刚才那间石室好上许多，最起码外面设置了木门。

    秦铭来到木门前伸手推了推，发现这个门是锁着的。

    推了几下没有推开，秦铭也没有时间去找那所谓的钥匙，抬腿就是一脚。

    咔嚓——

    木门在力的作用下，应声而碎。秦铭迈步走了进去，等到灰尘落净，眼前的景象使得秦铭再次愣在了那里。

    这间房舍里没有臭味，非常干净，可以说跟另一间石室完全是天壤之别。

    可这里面摆设的东西，令秦铭一时间难以接受。

    整整齐齐的人皮玩偶被摆放在两边，其中有白发苍苍的老人，也有刚刚出生的儿童。有男有女，有老有少，足足有二百多人。

    除此之外，在这间石室中间有两组柜台，在这两组柜台上放着不同大小的玻璃瓶子。

    这些玻璃瓶子有大有小，大的两米多高，小的如同一只杯子。

    这些瓶子中灌满了液体，在液体里竟然浸泡的是一具具完整的尸体。

    有的是年过花甲的老人，有的竟是还未成形的婴儿。

    除了这些尸体，还有各式各样的器官！

    秦铭被这种场景彻底震撼，身子仿佛被什么东西一下给抽空了，一屁股坐在了地上，呆呆地看着眼前的一切，半天没有缓过气来。

    他真不知道，这些土匪是怎么做到这一点的，难道他们就没有丝毫的怜悯之心吗？

    难道他们就没有父母，没有兄弟姐妹，没有孩子吗？

    难道生命对于他们来说，真的是用来娱乐的筹码吗？

