    “你怎么承担？我这就求我爷爷出面，如果不行，我与你一块退出家族！”

    苏紫莹身在高层，不仅没有得到成员尊重，还比从前变本加厉，这些年积压的怨气爆发了。

    尽管清醒了陈重那么做是错误的，但他为了她妈妈，自己又怎能对他指责呢？

    只是她一直出事从没求过爷爷，那是因为苏星河有病，而且是神志方面的。

    若受了刺激，那将会引起更大的问题。

    “你们以为退出家族就行了吗？我要你们付出十倍的代价！”苏浩民歇斯底里。

    陈重抓着苏紫莹的手，她能说出这样的话来，就不枉费他的付出。

    “老婆，你放心吧，我们谁都不会有事的，你就到病床上安心躺着。”

    “你要怎么做？”苏紫莹想不通。

    “他既然说能解决，那就让他解决好了，女儿你的身体要紧。”

    黄淑芬急于离开这是非之地。

    苏家今天发生了一件大事。

    就是那个上门女婿将年轻一辈中最优秀的才俊打断了一条腿。

    而且苏浩民一系是家族势力最强的，有很多支持者。

    如果没有意外，那苏金水将会是下一任族长，而他极有可能继承父位。

    “金水啊，你看看我们儿子被打成什么样了？医生说是粉碎性骨折，这一辈子会留下残疾……”一个五十多岁的妇人哭叫道。

    苏金水一直深沉如水的脸，再也没忍住，一巴掌拍在了桌子上道：“混蛋！我要那个吃软饭不得好死！”

    这时管家匆匆而来，犹豫着道：“老爷……”

    “有什么事说！”苏金水不耐烦道。

    “陈重状告长老会，少爷殴打长辈，欺骗钱财，藐视高层，建议将少爷逐出家族。”管家小心地说了出来。

    “……”孙金水听到这话都不由得惊了一下，他还没有动作呢，对方倒先动作了。

    他冷笑道：“我还没想到怎么对付他，他倒主动将办法送上来了，这个吃软饭不知道长老会多数是支持我的！”

    这本来是家族中年轻人起的冲突，但两人的背景有些复杂，就不得不郑重对待。

    长老会对于此次事件，决定于明天开会审议。

    陈重为了不让苏紫莹担心，就到了医院将自己的主意说了。

    苏紫莹焦急道：“苏金水这一系已经在家族根深蒂固，与好多长老都有着利益关系，你先告他们，看似能缓和时间，但更会没有翻身之地！”

    “呵呵，你也说了他们之间是利益的关系，如果我们给的利益足够，那就会将他们拉拢。”陈重笑笑道。

    苏紫莹不明白他能给什么利益，可以将对方多年的关系一击而溃。

    陈重道：“我们不是把所有人都拉拢过来，而只需要在投票数上超过苏金水就行，

    这里面肯定有与他关系不算好的人吧？我现在需要你将与苏金水关系近的人，关系不好的人都写下来。”

    苏紫莹恍然，想着还真有可能获胜，她之前虽然没了什么地位，但对于家族人员的关系还是了解的。

    很快将名单写了下来，又思考着补充了这些人的家庭成员是做什么的，可能需要受到什么帮助。

    陈重在一边看着，目光发亮地赞道：“老婆，我看就算没有我的帮忙，你也会凭借自己的努力走向高层，接下来我会省事很多。”

    苏紫莹知道是安慰，尽管记录了这些，但人在没实力时，是不被理会的，还是靠陈重打开了这扇门。

    “你打算先去哪家？”

    “我看里面有苏伯良交好的人，当然不能让他闲着了。”

    “你找他，不怕被摆一道吗？”

    “呵呵，老婆，你放心吧，此时最担心我们有事的就是他了，唇亡齿寒！”

    名士花园。

    陈重进门后坐在沙发上，喝了一口茶道：“伯良叔，我这次帮你打断了苏浩民的腿，让苏金水意识到与你争族长之位，无疑是死路一条。”

    “咳咳咳……”苏伯良被这不要脸的话惊得咳嗽起来。

    本来还想着装作不知道这件事，等陈重说话来后，好让他欠自己的人情。

    这下没法保持淡定了。

    苏伯良皱眉道：“我可没有让你打断苏浩民的腿，你不要在外面胡说八道。”

    “唉，咱们现在是一条船上的人了，我老婆被借机驱逐出高层圈子，只怕苏金水还会借题发挥，说是你指使的，最后三打一，你还能独善其身吗？”陈重问。

    “靠！”苏伯良没想着有多严重，经过这一分析就变得紧张了，不由得愤恨这个吃软饭的真能找事。

    “你说我该怎么做？”

    陈重便道：“明天要召开长老会，伯良叔只需要将与你关系好的长老，让他们支持我就行。”

    苏伯良被利用了，还没一点办法也没有，很是不爽道：

    “咱们虽然走得近，但是当叔叔的还是要说一句，此时不宜与对方硬碰硬，咱们整体实力远弱于他们。”

    “伯良叔，有些该忍让，有些不该忍让，没有尊严就没有地位，你说是吗？”陈重站起了身。

    苏伯良一瞬间看着这个上门女婿，有种仰望大山的感觉，不禁问道：

    “我就算拉来了支持我的长老，那也比不过对方。”

    “你放心，天平开始向我们这边倾斜了。”陈重离开。

    就去了最弱小的一个长老苏子明那里，曾经也是鲜衣怒马的公子哥，由于挥霍无度，又受到欺骗将自家家产败光了。

    家族看他那一支也有贡献，就让他做了长老，不过经常被人看不起，他的子孙们更是抬不起头来，平常都不回家族。

    苏子明正穿着黄马甲扫马路，不小心碰到了旁边停着的汽车。

    “我说老头你瞎眼了，看不见吗？”一个小年轻从车上下来。

    苏子明有些维诺道：“对不起，我不是故意的，我看也没有事。”

    “啪！”小年轻一巴掌打在了他的脸上，“知道这是什么车吗？宝马！要是有事，你能赔的起吗？”

    苏子明那是个脸色通红，却又很无奈地接受了羞辱。

    忽然旁边一个声音道：“打了我叔伯，你就想一走了之吗？”

