    无尽星空，碎星带之中。

    一艘艘方舟，正从附近各个星域之中，驶向九域，每一座方舟之上，都乘坐着大量的武者妖神。

    这碎星带，本是空旷无比的，现在却是变的热闹非凡，甚至一些势力，更是在这碎星带之中，建立起了一座座的城池，让往来的武者妖神休系。

    就在这繁华的碎星带之中，一道遁光，突然划过天空。

    这一道遁光的速度，快到极致，一般的古帝，甚至都无法看清这一道遁光的存在，一些半步天人境的武者妖神，才勉强的看清楚这遁光之中，乃是一道人影。

    但是这其中人模样究竟是什么，他们都看不清楚，只能够是知道这是一位绝世强者，远远不是他们可以招惹的存在。

    这一道快到极致的遁光，正是楚风眠。

    楚风眠要回九域，将遁光催动到了极致，哪怕是之前乘坐太古蜈蚣，都需要两日左右的路程，现在楚风眠催动遁光，仅仅是一个时辰的时间，他的遁光，就已经是穿越了碎星带。

    远远望去，就在楚风眠的眼中，一座大陆已经映入到了他的双瞳之中。

    这一座大陆，被无数迷雾所遮掩，看起来神秘无比，隐隐约约在这迷雾之下，还可以看见火光。

    九重天火！

    这九域最为玄妙的一点，便是天空之上，居然蕴含着九重天火，就是这九重天火，让九域一直是跟外隔绝，曾经的九域，可是唯有天人境的强者，才可以扛过这九重天火的灼烧，出入九域。

    不过因为这一次九域剧变，这九重天火的威能，都是降低了不少，以至于帝尊境级别的武者妖神，都可以凭借灵器，进出九域了。

    “走！”

    楚风眠只是看了一眼这九重天火，便是身形一动，直接冲了下去，这九重天火，哪怕是全盛之时，都伤及不到现在的楚风眠。

    穿越了九重天火，熟悉的九域，也落入到了楚风眠的眼中，九域，四海，统统的被楚风眠尽收眼底。

    “回北域。”

    楚风眠只是随意看了一眼，他便是隐藏了身形，向着九域的方向飞去。

    落入到了九域之中，楚风眠刹那间就感觉到，就在周围，一场场战斗，正在激烈的爆发这，这一场场战斗，交手的几乎都是帝尊境以上的武者妖神。

    古帝，甚至是半步天人境之间的战斗，都屡见不鲜。

    “九域，彻底变成了战场了。”

    楚风眠看到这一幕，叹息了一声，曾经的九域，已经变了模样，彻底的变成了一处战场了。

    为了争夺九域之中出世的无数宝藏，一场场的战斗，随时随刻都可能爆发出来，而前来九域的，几乎都是各个星域的强者，让九域本土的一些势力，都抵挡不住外来者了。

    “这是，玄天宗的所在吧。”

    楚风眠降临的地方，应该是九域中的南域，他一眼就看到了，这南域中心的一座无比的山峰，在这山峰之上，建立这无数的宫殿，楼宇无数，乃是一大宗门的所在。

    但是现在这宗门，却是完全的破灭了，无数的宫殿楼宇，都伤痕累累，在其中都察觉不到几名武者的存在了。

    这玄天宗，曾经可也是逼近七大宗门的宗门，统御整个南域，可现在整个玄天宗，都已经是被灭门了，宗门驻地都被打的粉碎。

    哪怕是还存在玄天宗弟子，也成不了气候了。

    玄天宗，在曾经整个九域之中，都是仅次于七大宗门的一方势力了，可如今在这九域剧变的一场浩劫之下，也撑不住了，宗门都破灭了。

    玄天宗都是如此，九域曾经的一些小宗门，更是抵挡不住这外来的武者妖神，除非是一些宗门之中，因为九域剧变，诞生了一些绝世强者，不然的话，几乎都逃脱不了宗门被灭门的命运。

    现在整个九域之中，可以说曾经存在的宗门，已经是十不足一了。

    在这九域之中，一个个新宗门，也是建立了起来，这些宗门，都是由外来其他星域的武者妖神，建立起的宗门。

    他们在这九域建立宗门，开宗立派，一副要留在九域的感觉。

    随着九域剧变，九域之中的宝藏纷纷出世，天地灵气也变得无比浓郁，可以说现在九域，可是一等一的修炼圣地，哪怕是二级星域，都比不上九域。

    所以才会有着如此之多的武者妖神，直接是在九域，建立宗门。

    “轰！”

    楚风眠一路飞行，也看到了，一个个九域宗门被毁灭，九域宗门之中，能够诞生出一位古帝，都已经是不易了，可这些外来的武者妖神，最弱的都是帝尊境，古帝更是比比皆是。

    几乎是毫无抵挡之力，又是一个三流宗门，被灭了，这个宗门所在，也被其他人所占据，成为了一方新的势力。

    这样的情景，每时每刻，都在九域之中发生。

    “哼！”

    楚风眠看着一座座新建立起的宗门，眼神都是冰冷无比，冷哼了一声。

    他，毕竟可是这九域土著，从小从九域长大，看着现在的九域，被人反客为主，一个个九域宗门，都被人灭掉，楚风眠的心中都露出了几分杀意。

    “迟早我要让这些宗门，这些人，全部滚出九域！九域，只属于九域的人！”

    楚风眠心中怒火滔天，身为九域之人，他无法忍受，这些外来人，在九域之中，耀武扬威。

    不过现在楚风眠的心中也清楚，想要将这些人全部赶出九域，现在楚风眠的实力，还不够。

    在这九域剧变的浩劫之中，楚风眠都只是一个小人物，能够自保都不易，他这一次回九域，首先是要守护住他建立的剑道门。

    “去北域！”

    楚风眠压抑住心中的杀意，遁光催动到极致，一路相比，进入到了北域之中。

    北域的情况，也跟南域极为相似。

    随着九域剧变，越来越多的宝藏出现，现在已经不是归墟天，万宝天这样的宝地，会出现宝藏了，哪怕是九域随便的一处土地，都可能会有着宝藏的出世。