    郭雷很生气！

    他是土龙直播的第二大股东，因为第一大股东还有其他许多家公司，根本顾不上管理土龙直播。再加上郭雷而是大老板的小舅子，所以在土龙直播之中，他这个第二大股东可谓是一言九鼎的存在，基本上他说的话，就代表土龙直播大老板的意思。

    就在昨天，他亲自向朱阳宣布了对于他的冷藏决策，虽然土龙直播的高层之中对对这件事颇有微词，但是那又如何？只要他坚持，除非大老板发话了，其他高层根本不可能否决他的决策。

    可是没有想到，这才仅仅只是第二天，这朱阳的直播间竟然又搞事情了，这岂不是在打他郭雷的脸么？

    “立刻给我封了他的直播间！”郭雷一拍桌子，对着美女秘书就是命令道。

    “可是……郭总，这一次的事情有些不简单啊。”美女秘书一脸为难地说道：“郭总，您……您还是先看看吧？”

    若是其他的员工，此刻郭雷早已经将满腔怒火宣泄过去了，但是对于自己的这个美女秘书，郭雷多少还是有些狠不下心来。毕竟，这个美女秘书可是舞蹈系出生的，身材妖娆不说，各种姿势更是能够玩出花来。

    “好，就让我看看朱阳这家伙究竟在整些什么玩意儿。”郭雷冷哼一声，随手拿出手机，打开了土龙直播APP，随手就搜索出了朱阳的直播间。

    还没看到直播内容，郭雷就被直播间里疯狂刷新的弹幕给吓了一跳，随意看了几条，他便是明白此刻朱阳的直播间里已然成了一方战场。

    看到这里，郭雷也是有些明白朱阳为什么热度突然这么高的原因了。直播间的热度，除了系统赠予的之外，想要提升热度，主要依靠礼物和弹幕。送礼物的人越多，发弹幕的人越多，直播间的热度就越是活跃。

    而此刻朱阳直播间的弹幕疯狂程度，恐怕就算是那些平台的那几个顶级主播也要叹为观止了。

    “这朱阳究竟做了什么事情，怎么引得这么多人围观？”郭雷忽然沉思起来。

    他虽然刚愎自用，但是能够走到这一步，也不是单单靠着走关系起来的，见到朱阳直播间的异常，顿时知道这一定是事出有因，恐怕是摊上了什么热点话题，让众多网友前来围观了。

    美女秘书解释道：“郭总知道那江南德仁医院的集体中毒事件吗？”

    “这自然是知道的，这个事情恐怕有些不同寻常，发酵太快速了！”郭雷皱眉说道：“怎么，朱阳的这一次直播难不成与这件事情有关系？”

    美女秘书点了点头，低声说道：“这个朱阳，胆子真大，竟然偷偷潜入到了江南德仁医院之中，现在就在医院里现场直播呢。”

    “什么！”郭雷闻言，整个人直接从位置上站了起来，双目圆瞪：“这朱阳好大的胆子，谁特码的允许他直播这个内容的？立刻通知下去，让超管无限期封了他的直播间！”

    美女秘书一脸为难地说道：“之前我就已经通知超管了，可是似乎做不到啊。”

