    林凡目光淡然，这种事并没有放在心上，任由侍女秦可欣处理。

    秦可欣冷冰冰的扫过五位太上家老，吓的几人脸色又是惨白了几分，差点就跌倒在地。

    “你们把阿图尔家族的族人都放了吧，给阿图尔家族留条生路。”秦可欣冷冷道。

    “是！”五位太上家老立即应声，如听圣旨。

    穆图感觉的看了秦可欣一眼，却也跪伏在地，不敢多说话，心底已经是感动无比。

    这一句话，对他阿图尔家族来说，有着扭转乾坤的作用。之前他就曾幻象过，说不定这一次子弟闯祸，会是高攀上林青玄的机会。不过那也只是一时幻象，却没想到还真攀上了一丝丝关系。

    有过秦可欣今日的这番举动，以后他阿图尔家族在瑞国还不是成为十大家族之首，还有谁敢逾越。

    虽然秦可欣没有说什么其他的，也没有要求其余家族做什么，但却是谁也不会再敢得罪阿图尔家族，背后很有可能就是林青玄啊，虽然只是一个可能，也没有人敢冒这个险。

    秦可欣倒是没有细想，只是可怜下穆图罢了，也不知道自己有着这么大的未来的影响力。

    “你们都退下吧，一会我和公子就离去了。”秦可欣随意吩咐道。

    “是！”五位太上家老如蒙大赦，好似从鬼门关走了回来，满脸的庆幸，赶忙退了下去。

    退回下方各自族内人群，各族人都是一脸诧异。不及各族人询问，五位太上家老就带着族人纷纷撤走了。

    ……

    各家走远了之后，其中一家一名家老疑惑的问向其坦：“太上长老，这是什么情况？怎么突然撤退了？”

    他们一族已经撤出去五六十里，其坦脸色却依旧惨白，一副惊魂未定的模样。

    他长呼了一口气说道：“这一次，是撞上不得了的人物了，我们是从鬼门关走回来的。”

    “啊？”身旁的几名家老都是一愣，在这瑞国，还有什么人能让自己太上家老都如此惊惧。

    “难道是兴昌真武盟的一名堂主来了？之前听说好像是有一名堂主来到瑞国，不过早已经回去了啊。”

    “也只有兴昌真武盟的堂主了吧，不然怎么可能一声令下就让众家族都退散了。哎，没想到阿图尔家族还攀上了这一层关系，真是羡慕啊。只是可惜了这一次大好机会，以后可就难了。”

    “我看，说不定是兴昌真武盟的长老，要不然几位太上家老也不至如此。”

    众家老都是纷纷说道，但听到最后兴昌真武盟的长老，众家老都是浑身一震。

    “兴昌真武盟的长老？！”

    兴昌真武盟的一名堂主，众人都已经吓的不轻，要真是长老亲至，那对整个瑞国真武界都是轰动性的。

    “不……不会吧？兴昌真武盟的长老，怎么会好端端来瑞国。”

    “我也觉的，而且就算阿图尔家族想攀附，也不可能攀附的上一名兴昌真武盟的长老，他们可没有这个能力。”

    “太上家老，这是真的吗？”

    几位家老都是一脸紧张的说道。

    其坦长叹了一口气，摇了摇头：“不是兴昌真武盟的长老。”

    听到此言，身边的几位家老顿时都是大松了一口气。

    然而其坦却是又说道：“不过在船上的是兴昌真武盟的盟主，林青玄！”

    所有人呆若木鸡，脸上煞白。

    ……

    另一边，另一家的一名家老也是疑惑的问向埃索达：“太上家老，这一次撤退，恐怕以后就没再机会了啊，为什么要撤退啊？”

    埃索达闻言，气不打一处来，直接“啪”的一声，扇了这名家老一个耳光。

    “混账，这一次就是听了你的建议，去串联了其余四家，围攻阿图尔家族，以后我族恐怕是要遭殃了！”

    这名家老被扇的一脸懵，不知道太上家老怎么会这么大的脾气。他在族中一直威望极高，而且很受太上家老赏识，这么打自己还是第一次。

    其余家老也都一脸惊疑，还没见太上家老发过这么大的火，赶忙劝说道：“太上家老息怒，大家老也是为族内着想，就算有失偏颇，也能谅解。”

    “是啊，大家老这一次可是为这件事操碎了心，辛苦他了，自然把这件事情看的重了些。”

    “太上家老，这一次不怪大家老啊。”

    几名地位极高的家老纷纷劝道。

    埃索达却是依旧一脸愤然，恨意难消。

    之前这名家老愣了愣继续说道：“太上家老，难道我们还怕了阿图尔家族不成？而且他们得罪了林青玄，迟早是要完的。”

    埃索达恨恨道：“你，你知道船上的是谁吗？是谁下的命令吗？得罪林青玄？林青玄就在船上！而且就是他的侍女下的命令！”

    “啪嗒！”

    这名家老闻言，直接摔倒在地，好像失了魂一般。

    其余家老也都满脸的惊恐之色，一时一片死寂，再没有人敢劝说一句！他们万万没想到，竟然是林青玄本人！这是他们万死也招惹不起的存在！

    回过神之后，众人从惊恐变为了绝望，以后家族的日子恐怕不好过了！

    ……

    林凡与秦可欣自行离去，前往机场，并没有让穆图等人陪同，他们在瑞国身份极高，太容易引起注意和轰动，还是清静一点好。

    两人来到机场，刚办理完值机手续，林凡就感觉到有人在一直关注着自己。

    林凡不由眉头微皱，难道是十大家族的人？倒想想又应该不是，十大家族现在躲着自己还来不及呢。

    不一会，就有两名安保人员走了上来，对着林凡说道：“你们两人的信息有点问题，需要过来核实一下。”

    “啊？”秦可欣一脸诧异，“之前飞来瑞国不是好端端的吗？”

    “噢，也是刚发现的问题，两位跟我们过来一趟吧。”安保人员说道。语气中有着不让人反驳的态度，好像林凡两人拒绝，就会被强行带走。

    “公子？”秦可欣询问的看向林凡。

    林凡双眼微眯，已经感觉到了事情异样，恐怕是还有人想打自己的主意！

    “走吧，过去看看。”林凡淡淡道。