    户崎优接过电脑后，当即双手快速的在键盘上敲击起来。

    数分钟后，户崎优一脸喜色：“找到了。”

    “高桥，男，23岁，居住地址……”

    “奥山，男，19岁，居住地址……”

    “井中现，男28岁，居住地址……”

    ……

    出现的五个亚人，此刻居然都被户崎优在国内的数据库当中比对了出来。

    “很好，高桥和井中现两人就住在东京，这两个人现在一定躲在了家里，哪个离我们最近？”周合说道。

    户崎优敲击了几下键盘，当即说道：“高桥距离我们最近，只有五公里。”

    “好，那就出发，给我指路。”

    当即，周合驾驶车辆，朝着高桥的家中驶去。

    ……

    天井公寓，1210室。

    高桥端着一碗杯面，坐在电视机前，认真的看着上面播放的新闻。

    “真是一个可怕的家伙，连那里都被炸了，还好我跑得快。”高桥吹了吹面条，一吸溜吃了一大口。

    高桥对于神厕被炸，死了那么多人，没有丝毫的感觉。

    他早已经不把自己当成人类了，不老，不死，无限复活，基于这几点，他觉得自己已经凌驾于人类之上。

    只可惜，自己的力量还是太过于弱小，所以并不敢表现出来。

    所以，当佐藤发出通告后，他就前往厚生省大楼响应了。

    可惜，遇见了一个超级变态，连佐藤都被抓了。

    “嗯？那是什么东西？高桥忽然发现，窗外的天空，有着一个小黑点。

    “那是...不好！”

    高桥脸色猛然大变，蹭的一下站起身来，还不等他逃离，然后...轰隆一声巨响。

    就见一辆面包车以一个极快的速度撞入了房间内。

    一连撞碎数堵墙壁，终于是停了下来。

    周合看着被怼在墙壁与车头之间死去的高桥，摸了摸下巴，道：“还好隔壁没人，差点都刹不住了。”

    当即，周合下了车，来到车头处，一把抓住高桥的脖子，猛地一扯。

    顿时，一颗大好的头颅被他扯断了。

    “擦，好恶心。”周合暗骂一声，将脑袋丢开。

    他只是想把高桥抓出来，可谁成想，因为被车顶住的缘故，居然直接把他脑袋给扯掉了。

    这时，高桥的伤口处开始涌现出了大量的黑色烟雾，眨眼之间，一颗完好无损的脑袋就长了出来。

    因为姿势的问题，他的身体还被镶嵌在墙壁里，痛的他龇牙咧嘴的。

    不过，当他看见周合的时候，一脸的惊恐。

    “嘘！不要说话。”周合上前，一拳将墙壁打碎，而后将高桥给扯了出来。

    “看你这么配合，我就不给你的手和脚打死结了。”周合当即从墙壁内扯出几根钢筋，直接将高桥的身体给捆的严严实实的。

    随即，便将其丢进了后车厢内。

    “第四个，还差一个了。”周合拍拍手，关闭后车门，随后坐上了驾驶室。

    为了防止其呼喊，周合还是给他嘴里塞了一块破布。

    “好了，接下来去下一个。”周合朝着副驾驶室的户崎优说道。

    ……

    风鱼街，327号。

    一栋七层高的民宿，很多的人租住在这里。

    井中现就租住在这里，当然，不是在上面，而是在下面。

    民宿的左侧，有着一个阶梯，通往地下室。

    地下室内，只有一层，但是，却被隔出了足足二十五个房间。

    在这里面，不通风，常年见不到阳光，走进其内，还散发出一股股的霉味。

    108号，井中现就租住在这里。

    房间很小，只有上面民宿的三分之一大小。

    仅仅放下了一张床，一个小桌子，椅子，就在也没有了别的空间。

    这里常年看不见阳光，也不透通风，一进来，都能闻到一股霉味。

    租住在这里，简直就是拿自己的身心健康来开玩笑。

    但是，架不住这里的租金便宜，比之上面的民宿要便宜了三倍。

    井中现丝毫不在意这里的环境，毕竟，身体生病了的话，直接自杀痊愈就行了。

    “好不容易出来一个亚人带头人，居然就这么被抓了，真是...”井中现躺在床上叹了口气。

    就在井中现昏昏欲睡之际，一个不速之客已经到达了门前。

    “嘭！”

    大门直接被扯出，被周合丢弃在一旁。

    “第五个，抓住了！”周合笑呵呵的看向里面已经惊醒过来的井中现。

    “你...你怎么找到这里的？”井中现一脸的惊恐。

    他去过现场，自然认得周合的样貌。

    周合没有回答，一脸淡笑的走进了房间内。

    一分钟后，周合抓住浑身被钢筋捆起来的井中现走出了地下室。

    来到车后，打开后备箱，直接将其丢了进去，随后关上车厢，坐回了驾驶室内。

    “户崎优，五个亚人，给你抓到了。”周合看向户崎优说道。

    “多谢周先生。”户崎优郑重的点点头。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “今天我心情挺不错的，好人做到底，说个地方，我帮你把这五个人送过去。”

    “还有，要做好预防哦，这里好几个亚人可是能召唤黑色幽灵的。”周合笑呵呵的说道。

    任务完成了，在加上自己先前的两波行动，让他很爽，心情自然也非常的好。

    随后，户崎优用手机导航了他的实验室的位置。

    不过十分钟的时间，就在实验室门口降落了。

    户崎优刚刚下车，大量身穿白色服装的研究员走来。

    几人合作，一会儿的功夫，五个亚人都被抬了下来。

    户崎优没有管下村泉，指挥者那几个研究员给佐藤四人打麻醉针。

    当亲眼看见没个亚人身上都注射了三根麻醉针之后，户崎优总算是松了一口气。

    幸好，佐藤和田中功次这两个能召唤黑色幽灵的亚人还没有醒过来。

    不然，就刚刚那会儿，他们就凶多吉少了。

    “把门给我关上。”周合朝着户崎优喊道。

    “不好意思，我忘记了。”户崎优闻言，连忙道歉，而后将后车厢给关上了。

    此地也不宜久留，钱，他现在不缺，强大的热武器同样也不缺。

