    还有谁！

    陆天龙一人一剑站在前方，平静看着面前十万异族人员。

    所有人看向他的目光之中都充满惊恐和绝望，两剑，几乎让两个小族群直接全军覆没，这已经让他们彻底吓破了胆子。

    “退！”

    终于有小族群的首领承受不了这压抑的气氛了，一声低喝，快速带着本族人飞速回退。

    有人开头，后面的事情就轻松多了，一个接着一个族群狼狈朝着后方跑去，谁还敢不听陆天龙的话。

    场面顿时嘈杂起来，乱糟糟的画面充满了滑稽感。

    一人站在那里，十几万人却仓皇而逃，这画面当真不多见。

    一群乌合之众。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，一切尽在他的掌握之中，搞清楚了这些人过来的目的，来一个杀鸡儆猴，不怕他们不退。

    刚才那小族群的首领还想将十万人联合起来一起攻击陆天龙，只能说他很纯很天真，这根本就是不可能的事。

    陆天龙现在算是看出来了，或许是长期处在天罚之地那种环境之中，这些异族人相互之间缺乏信任而且对待别的族群人非常冷漠。

    他们可以看着别的族群成员去送死，但却都想保全自己。

    这样自私狭隘的人，又怎么可能联合起来悍不畏死的向前冲锋？不存在的。

    想到这里，陆天龙越发感觉天下古族真的比他们强的太多。

    看看天罚山外围的那些古族勇士，来自不同的古族，可在这里却无比团结，没有勾心斗角没有其他的小心思，一心只为守护天下古族。

    从远古到现在，天下古族曾经了那么多次灾难，被很多异族折腾，甚至很多次都到了要灭亡的地步。

    但天下古族还是撑过来了，而且现在人丁兴旺发展的很好。

    为什么？

    就因为天下古族，尤其是天下古族中的超级古族，他们不像是天罚之地中的这些族群一样自私狭隘。

    比如隐龙龙皇，四大龙王，比如神族圣狱的族长，比如龙族的龙神们……

    只要天下古族到了危机时刻，他们必定不顾自身安危站出来，团结在一起去跟那些异族对战，他们有一身浩然正气，能够震慑邪魅！

    呼啦啦啦啦……

    很快，面前十万人全都撤出去了很远，按照陆天龙之前的吩咐，是让他们撤退十里的。

    “影，跟上去。”

    看着前方那些人杂乱撤退的身影，陆天龙淡淡开口。

    “看着他们撤出十里之外，若是有人有别的心思，就杀几个震慑一下。”

    “总之，圣族等大族群到来之前，不许他们再接近龙城一步！”

    陆天龙的目的很明确，圣族不是安排这几十个小族群先过来给龙城的古族勇士施加压力吗，那他现在就以其人之道还治其人之身。

    十万人，不敢接近龙城一步，否则就是一个死，这会对天罚之地这些小族群人员产生很大的震惊和恐惧。

    “是！”

    影的声音响起，她跟在陆天龙身边这么多年，完全能够明白陆天龙的意思。

    “放心吧，在大决战开始之前，他们无一人敢靠近龙城一步。”

    “而且，我会经常过来巡视，不会让他们过的太舒坦。”

    “就是这样！”

    陆天龙微笑点头，让这些人不敢靠近龙城还不够，还要让他们每天都提心吊胆，这样才有意思。

    是的，非常有意思！

    很快，陆天龙返回了龙城大殿之中。

    “你这小子真是够狠的，不过我喜欢！”

    南龙王看着陆天龙回来，发出爽朗大笑，很显然，之前陆天龙在龙城外做的那些事情，里面的众人已经知道。

    “做的好！”

    不只是南龙王，东龙王几人看向陆天龙的目光之中也满是赞许。

    “嗯？”

    听到他们几人这么说，坐在旁边的乔治娜脸上露出疑惑之色。

    “你们自诩仁义古族，可陆天龙刚才两剑直接灭了两个族群，你们不是应该责备他太心狠手辣太残暴才对吗？”

    乔治娜还真的有些不理解，她之前是镇魂狱的公主，也跟天下古族打过不少交道。

    在她的印象里，天下古族里面的很多人，尤其是这些上了年纪的老头子们，总是喜欢摆出一副宽厚仁慈的模样。

    他们不会滥杀无辜，也不会太咄咄逼人，很多时候让人感觉一副道貌岸然的样子。

    “哈哈！”

    听到乔治娜这么说，南龙王笑了，其他几位龙王也是有些忍俊不禁。

    “姑娘，我们的确仁慈，可我们并不迂腐。”

    “而且我们也是有脾气也是有血性的，这些小族群甘愿被圣族驱使，助纣为虐来攻我龙城，那就应该做好承担后果的心里准备。”

    南龙王说的轻描淡写，似乎根本没把这些事放在心上，给别人看，或许会觉得他还是有些残忍，毕竟被陆天龙斩杀的可是两个小族群一两千人呢。

    陆天龙明白，若是在外面，自己如此做的话，应该真的会被人口诛笔伐，说他太残忍太狠毒。

    就好像之前好多次，陆天龙用凌厉手段斩杀异族人员，当时就有很多其他古族的人埋怨陆天龙太残忍，觉得他应该放那些人一条生路。

    可陆天龙明白，那样的事情绝不会在这里发生，东南西北四大龙王也肯定不会像那些人一样。

    为什么？原因很简单，因为这里是天罚山！

    天罚山能够坚守到今天，经历了无数次惨烈战斗，是无数古族勇士用鲜血和性命换来的！

    所以东南西北四大龙王，比外面那些没有经历过真正惨烈战斗的古族人更明白一个或许听上去很简单的道理，那就是，对敌人的仁慈便是对自己的残忍！

    “好吧，你们四个老头挺好，我很喜欢！”

    听到南龙王这么说，乔治娜抿嘴一笑。

    本来还担心陆天龙杀了这么多人，或许会被东南西北四大龙王责备，现在看来担心完全多余。

    “不过……”

    乔治娜又扭头看向了陆天龙。“我现在仿佛就看到了你踩着数不清的累累白骨，一步一步走向天罚山顶峰的模样了！”

