    姜小白准备带着姜浪浪和小胖道个歉，然后就带着孩子回家。

    小孩子的事，非要说个谁对谁错，也没有意思。

    而且都动手了，都不对，谁先道歉，谁后道歉又能够怎么样。

    不过姜小白正准备开口说话，门口就传来一个尖锐的声音。

    “那个小兔崽子打我儿子，反了天了竟然敢打我儿子，我非让他付出代价不行……”

    话音刚落，姜小白顺着声音传来的方向看去，就见一堆肉山堵在了门口。

    幸好这个办公室是大办公室，门同样相比一般的办公室要宽一点，不然要是换成普通的小办公室门。

    可能现在都卡在门口进不来了。

    女人走路踩在地上发出的声音，发出“咚，咚”的声音。

    姜小白长大了嘴，这是什么玩意。

    等女人进来以后，姜小白才发现，女人身后竟然还跟着一个男人。

    男人的身材比女人稍微瘦一些，不过这是和那个肉山相比，和姜小白相比的话，绝对有姜小白两，三个人重了。

    姜小白明显听见，一旁的张丽咽了口口水，儿子姜浪浪也往自己身边靠了靠。

    办公室里的人还没有缓过神来，一个文静中带着着急的声音响起，一个戴着金丝边框的男人走了。

    “小倩。”金丝边框男人进来，就喊闺女名字。

    跟在姜小白身边粉雕玉琢的小女孩，立马就跑了过去。

    显然这是家长到了。

    “闺女，谁欺负你了，爸爸……”金丝边框男还没有说完，就看见闺女指了指一旁的一大一小两堆肉山旁边的小胖。

    金丝边框男人喉结耸动，咽了口吐沫，嘴里的话也说不下去了。

    这下子办公室里，三个孩子的家长就明显到齐了。

    金丝边框男，这个时候也从闺女那里知道了事情的经过，然后顺着闺女的目光朝着姜小白看过来。

    这是天然的盟友，只不过这个盟友好像有些弱啊，看起来比自己强一点，也强不到哪里去，很明显不是那两堆肉山的对手的。

    或者说两个人加起来，也不是一堆肉山的对手，更何况人家有两堆肉山呢。

    金丝边框男人眼中的失望一闪而过，不过还是来到了姜小白面前。

    “你好，我叫薛怀民，是薛倩的父亲……”

    “我叫姜小白，姜潮的父亲。”姜小白也自报家门。

    然后两个瘦弱的男人握手，都看到对方眼中的坚定，虽然面对的敌手很强大，但是两个父亲不会退缩。

    “就是这个小崽子打的我儿子？”大肉山直接伸手指着姜浪浪。

    “你给我客气点，什么叫小崽子，你个老娘们，嘴巴给我干净点……”姜小白是遇强则强，他一路走来什么人没有遇到过。

    亡命徒都不知道遇到过多少，一座大肉山又怎么样？

    一旁的薛怀民嘴角抽了抽，自己这个盟友，还真的是狠啊，直接就开始挑衅了。

    “侬是不怕死啊，哪里来的小赤佬……”

    “嘴里再不干净，你给我等着……”姜小白是丝毫不害怕。

    “你们都给我闭嘴。”一旁的张丽出声了。

    不满的看了姜小白说道：“姜先生，你儿子把人家都给打了，而且……”

    她真的是不愿意招惹这个王虎胖的家长，看起来就不好惹的厉害。

    相对来说，姜小白和薛怀民两个人看起来就好惹多了，欺软怕硬是人的本能。

    不过姜小白只是看起来好惹罢了，不等张丽把话说完，姜小白就不干了。

    “你说话负点责任，亏你还是一个老师呢，说话张嘴就来吗？我儿子把他给打了，他没有打我儿子吗？

    至于对错问题，还用看嘛？有这样的家长，嘴巴不干净，就肯定有什么儿子，就是他们欺负人在先。”

    姜小白说道最后，几乎是指着张丽的鼻子在骂了。

    “张丽，你看好你自己的位置，屁股不要坐歪了，一个老师为人师表，看看你都干了什么。

    推卸责任，颠倒黑白，觉得我们好欺负是吧，你给老子等着，明天，你要是还能够给我坐在这个位置，老子跟你姓……”

    薛怀民是瞪大了眼睛，姜小白这是什么都无所谓啊，连老师都是说怼就怼了。

    太猛了……

    不过似乎好像是有点效果，张丽已经被姜小白给骂傻了。

    是，她是有些偏心，有些欺软怕硬，但是并不是姜小白说的这样颠倒黑白之类的。

    这也太冤枉她了，不过她这个时候还真的被姜小白发火的样子给吓住了。

    “好胆子，咱们去学校外边，别在学校里，你要是有种你就出来。”王野说话了，他是王虎胖的父亲。

    最早开始是从杀猪起家的，一脸的凶相，一般人看着他就害怕。

    他这个体格子，一般的邻居之类的，看着他说话就要让他三分，再加上他这个蛮不讲理的老婆，那真的是，没有哪一个敢和他来硬的。

    在街坊邻居之间横行霸道惯了，这两年挣钱以后，就更加如此了。

    包了几个菜市场的猪肉和一些大饭店的猪肉，那生意做的如日中天。

    有钱以后，在街坊邻居之间的，那是更上一层楼，根本没有人敢惹他。

    今天在学校，想不到姜小白这个小体格，竟然敢和他这么说话。

    顿时就火冒三丈，真的是不知道他王屠夫，王大官人的实力啊。

    姜小白看了王屠夫一眼，这个时候不能虚，自己儿子能够把他这个小胖子王虎胖给打了。

    那他姜小白就能够把小胖子他爹王屠夫给收拾了。

    “行啊，学校外边，谁怕？”姜小白也是火爆脾气，直接拉着儿子往外边走去。

    姜浪浪一看，爸爸姜小白这么给力，顿时狠狠的瞪了王胖虎一眼，勾勾手指头，然后往外边走去。

    “走。”薛怀民没有办法，他虽然体格子弱，但是做事还是很讲究的。

    最开始是因为自己闺女，薛倩的事引起的，人家为自己出头了，自己不能够不管不顾。

    虽然从小到大，没有跟人撸袖子过，但这个时候也顾不得许多了。

