
　　季朝其实一直都明白，最后犹豫的会是他自己，他太想过平凡的生活了，可是多少人把他往神坛上推，他永远无法迈出神坛一步。但是，这次不一样。他不再是被强行绑在这个位置上，而是一种全新的定义。“我，要，成就你。”“商以柔，我这辈子能遇到你才是真的了不起。”他逃避的时候，她坚定。他因为遗失之境才靠近她的时候，她坚定。他想从此放弃的时候，她依旧坚定。季朝忽然发现，曾经他只是随便关注的一个人，此刻已经到了让他都得抬头去看的高度。“你和我的距离是十万八千里，但我今后每迈一步都是朝你靠近。”“那我愿意替你走五万四千里，但是我要少一步，因为我想证明你多迈那一步就是在朝我靠近。”感情这种东西没什么好说的，别问为什么有人愿意徒步十万八千里，问，就他妈是该死的爱情。他们走得时候天色渐亮，只是刚刚开门，克里丝塔就走了出来。“两位，这间小屋子一直会为你们留着，我相信你们可以出去，不过……”克里丝塔看向她，“姑娘，你要信守承诺再来看我哦，那时，我希望你为我带一枝向日葵。”“好，”冷风吹起商以柔鬓间长发，她歪头露出笑容，“我还会为你带来各种各样花的种子，那个时候，我们一起让遗失之境的寒冬散尽，把故事永远留在春天。”天上忽然出现了一束光，照亮了离开遗失之境的路，克里丝塔示意他们撑开她送得那把伞，“离开吧，这次不会明天见了，我们春天见。”“好，春天见。”那条路上走得越远，风雪越大，但是好在白天是不会下雪的，新年第一天的白天又是最长的，他们是幸运的。克里丝塔努力送他们走了很远，直到这条路上白天也开始下雪。她终于停下步子，笑容如天上暖阳，“就送到这里了，我回去了。”“克里丝塔，春天见。”“春天见。”告别了克里丝塔，这次只有她和季朝两个人了，商以柔轻轻叹口气，脸上却是笑着的，“阿朝啊，你是不是得感谢我一下，不是我你都出不来呢。”季朝脱下那件黑色风衣给她穿上，“最近肠胃不太好，医生说我只能吃软的东西。”“你可一边去吧！”风雪中有笑声，从此无人畏惧风雪。在这条路上，他们走到天色渐暗都一直没有看到尽头，不过，他们从不会觉得失望，甚至从未想过自己不可能出去。气温越来越低，季朝这种感知度低出地平线的人，都能感到一丝凉意了。他下意识伸手抱住商以柔，她的身体已经抖得厉害了，“柔姐，要不我们休息一会儿再继续走？”“冲它丫的，你让我休息就是瞧不起我。”商以柔声音都在抖，说完以后自己先愣了，随后就开始笑，“好吧，我是真的很冷，你看我睫毛上都结冰了。”她把两只手缩在袖子里，“但是，我感觉再走几步我们肯定就能出去了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十九章 风雪夜归人免费阅读。https://xs.23sk.com 