    “老大，我看这小子在扯谎，欺骗您老…”在江炎身旁，寇塘身子微躬，向江炎进言。

    无比同时，他看向倒地未起，一身狼狈灰衣水匪，一张肉脸挤出抹凶厉笑容。

    江炎神色淡淡，声音清寒，他目视寇塘，眼中露出寒意，“你觉得，我分不出他说话真假吗？”

    “不…老大您当然可以分辨的清。”寇塘被江炎盯着，身子不自主发软，隐隐有冷汗冒出。

    “还有。”江炎看着灰衣水匪手上鲜血淋漓的伤口，警告道，“我不同意，以后不要乱出手…”

    “这人我还有用！”

    寇塘闻言，身子躬低，他尴尬笑笑，拍马屁拍错了地方，真是心中难过。

    队伍继续启程，江炎随意看了眼正胡乱带路的水匪一眼，就没在多注意。

    他当然知道这水匪并不知何处有怪，只是为活命扯谎而已。

    但江炎并不在乎，这水匪对他而言，就是一个遮掩他修改器异能的工具人。

    真的寻找怪异，还得他自己来，在这荒岛山林的野外，怪异总是有的。

    以他修改器异能，只要怪异在附近，他肯定就可感知到。

    到时候，就推说此怪为水匪领路找到。

    这样就不虞有人怀疑他了。

    最后，将水匪处理掉，一切就可圆满。

    沙沙沙…

    一人忽然从队伍后方跑到江炎跟前，大声禀报，“统领，有一陌生船队朝着咱们这边来了！”

    “陌生船队？”江炎眉头皱起，问道，“不是咱们大河帮的船队吗？”

    “这…”那人犹豫了下，似在认真回想，过了一小会儿，他咬牙坚持道，“肯定不是咱们帮内的船，咱们大河帮造船的木料，多出巨木森林，那里的树木轮纹较淡，所以造出的船多呈灰白色。

    而这次过来的船队，船体乌黑，所以，这些船肯定不是咱们帮内的！”

    船体乌黑？那所用的是何种木料？

    “老大。”寇塘上前，低声提醒道，“老风说的，可能…可能是丁辰帮的船队。”

    “我之前听祖大统领和其他前辈闲聊时说过，丁辰帮造船的木料多用穿日木，这种木料剖开风干后，就呈黑色。”

    丁辰帮吗？江炎低声念了下，说起来，他第一本炼骨境功法还是来自于丁辰帮的方家呢。

    也不知道这次能否遇到方家“贵人”。

    “走吧，既然可能是丁辰帮人，还要上此岛，那就见一见打个招呼吧，不过大家保持警惕，若这只船队非丁辰帮之人，立刻动手！”

    “老大，这人怎么处理？”寇塘见江炎欲返，急忙指着被他削断一指的水匪问道。

    “你觉得，我真分不出他说话真假吗？”

    江炎头也没回，直接说道。

    寇塘嘴角一抽，这话江炎才说过不久，但这两次的意思却完全不同。

    “嘿…”寇塘直接抽刀将水匪头颅割掉，然后将刀上的艳色震飞，他几步追上江炎。

    “嘿嘿，老大，原来你知道那混蛋在撒谎啊？”他满脸恭维，语气中却有一丝探究。

    他很好奇，既然江炎可辨出那人说谎，为何还带着他们这么多人往密林里乱窜。

    为的是什么？

    “呵…”江炎意味不明的笑了声，他看了看寇塘，没有说话。

    寇塘身子一绷，他刚说了这话就后悔了，真是什么傻话也敢说出口，他讪笑一声，身子后错一小步，不敢与江炎齐步，并知趣的结束这个话题。

    有些时候，人是不能有好奇之心的，他明白这个道理。

    ……

    “你说的船队在哪儿？”双木岛水边，江炎站在一处稍微高些的土丘上，抬目远眺，看着四周近乎一成不变的景色，有些懵然。

    什么也没有，只余浊浪滚滚向西流，夕阳斜下，落日余晖，昏暗从四面八方涌来。

    “统领，你可要相信我，我刚刚真的见到了！”

    刚刚给江炎报信的男子急了，他负责在岸边警戒，看的清楚，确实有陌生船队出没。

    他绝对不会看错。

    “真的…真的有！”他指着一个方向，大声道，“就在那……”

    “哈哈哈，原来这里真的有小老鼠……”唰唰唰，在江炎他们这一行人左侧的林中，一大群人陆续显出身影，他们或立在林木下，或直接站在半空古木上。

    “啧…运气不错。”为首之人走出，这是怎样一人？左颊带疤，一目残废，他手中握着一把巨弓，腰间挂着箭壶。

    这人望着江炎他们，贪婪残忍，桀目而视，如虎见血肉，贼见钱财，色徒见美人，赤裸裸的恶意几乎不加掩饰。

    “我就说了嘛，见到岛上有人了，荆大，刚刚你还不信我？”一个身高两米半，如黑熊一般的黑汉子从树上跳了下来。

    他先是舔了舔嘴唇，不怀好意的看了眼正在警戒后退的大河帮武者，随后声如沉炮，吐气如雷，言语间尽是暴戾，“荆大，这群狗东西看着有点肥啊，都宰了，我要分两成利。”

    “这个…。”荆木目光贪婪的看着江炎等人身上携带的厚厚包裹，这是之前随祖季同扫荡水匪的收获，江炎他们也是随身携带，并没有放置在船上。

    “可以！”荆木心下滴血，终于点头，至于为何让二成收获给身边的黑大个，无他，眼前的这群人看上去不好对付，他需要黑大个季熊多出力。

    在荆木眼中，江炎一行人皆穿黑衣，气息凝沉，冷冷看着他们这边，眼中并无太多惊惧之意。

    “荆大，你可不许反悔啊。”季熊从身旁一人手中夺过一把长刀，眼中露出兴奋贪婪之色，眼前这群人都是肥羊啊，只要将他们都干掉，就能得到两成利，又是一大笔进账。

    发了发了，这次来黑齿泥潭真是正确无比的决定，杀人就能得财，太简单了，太痛快了。

    “当然，我说话自然算数。”荆木声音平静下来，这黑大个自从前几日突破炼骨小成，加之天生神力，已经算是他这一队中第二强者了，多与他些收获，可让黑大个多出力杀人，但最后，还是荆木获利最多。

    “那就好。”季熊扭了扭脖子，发出细微的咔咔声，随即他狞笑一声，双腿一弓，整个人如炮弹一般，轰然朝着大河帮队伍砸去。

    ……

    “老大，这群人似乎居心不良啊。”寇塘凑近江炎，小声说道，疑似丁辰帮的这群人似乎没把他们放在眼中，为首二人说话间肆无忌惮，寇塘听的清楚，这二人已经在商量如何分配他们的一身财物了。

    想到这，寇塘心中杀机迭起，杀人夺财这等路子，他们才是行家，如今居然有人想以此法在他们身上施展。

    真真是找死啊。

    ……

