    唐靳御眼神危险的望着祁墨，犹如刀子一般。

    祁墨笑得淡定：“别说兄弟不照顾你，是不？”

    唐靳御没有理会人，对着前台小姐开口：“不用……”

    “对，就是情侣套房！”简柒速度打断唐靳御的话，顺带着伸手搂住他的胳膊，笑着开口：“上次情侣套房我们都浪费掉了机会，这次一定不能再浪费！”

    这信息量让旁边祁墨好奇：“你们俩什么时候已经……”

    “关你何事？”唐靳御凉飕飕的望着祁墨。

    而就在两人说话的空隙，简柒已经让前台小姐速度办理了情侣套房。

    唐靳御转身，简柒拿着房卡冲着他挥挥手，接着直接拉着人朝电梯口走去。

    祁墨看着两人的背影，嘴角微微勾起一抹笑，接着跟上两人的脚步。

    三人是在一个楼层，祁墨从里面出来，对着两人开口：“你们俩好好休息，我就不当电灯泡了！”

    祁墨说完，直接朝着自己房间走去。

    简柒搂着唐靳御的手臂朝着他们俩的情侣套房而去。

    唐靳御原本是打算将手从简柒手中抽出来，一下子似乎是想到了些什么，却是任由她拉着一起进了房间。

    祁墨原本也以为唐靳御会跟着一起过来，没有想到，人竟然跟着简柒去了房间。

    唐靳御，没有想到你是这样的人！

    祁墨忍不住笑了笑。

    简柒进入房间，直接是朝着那床扑过去。

    “唐教官，要不要过来试一试啊？”简柒冲着人挑眉。

    唐靳御没有理会人，淡定走到沙发坐下。

    看着和上次一样反应的唐靳御，简柒眼底闪过一丝狡黠的笑，起身，直接朝着人走了过去。

    特别规矩的坐在他旁边。

    唐靳御侧头望着人：“你干嘛？”

    “陪你坐沙发啊！”简柒淡定开口，冲着人眨巴了一下眸子，整个人很老实。

    她这么乖，唐靳御可有些不相信。

    “去休息！”唐靳御道。

    “你不要我陪吗？”简柒邪气一笑。

    唐靳御凉飕飕盯着人，简柒深知不好惹，赶紧起身，整个人直接跳床上去，一个翻滚将被子给裹在身上。

    唐靳御盯着人看了看，接着拿出手机，原本是想要打电话，但是想到某人要休息，于是直接改为编辑短信询问。

    唐靳御结束了短信交流，起身朝着床边走去，看着简柒睡着，他转身离开了房间。

    门关上，简柒倏的睁开了眸子，接着快速拿出了自己的手机，整个人速度的坐了起来。

    刚开机，手机就响起各种短信提醒的声音。

    简柒不用看都知道，这些信息是何人所发。

    她没有理会信息，而是直接上网，打开了邮箱。

    果不其然，诺曼那边给她发了一个消息过来。

    在现场确实是找到了一个瓶子，并且诺曼还发了图过来。

    简柒点开图片刚要看，门口瞬间响起，接着门被推开，简柒吓的快速关机，再次躺下。

    唐靳御走了进来，看着床上某人躺着，只是位置似乎移动了一些。

    所以，这是醒了吗？

    听着脚步声朝自己靠近，简柒微微有些紧张……

