    卡库说的，艾尼路当然明白是什么。

    可就这么简单的绕过去，他就是不爽。

    正闹小脾气呢，忽然，一座岛屿出现在了艾尼路的可视察范围内：“额？那座岛是什么情况？”

    卡库奇怪的问：“怎么了？”

    艾尼路回答道：“本雷神发现了一座岛，那岛上只有一个城镇，但那城镇的房屋，好像…全是巧克力做的。”

    “巧克力？”卡库愣了愣，很快就反应了过来，“果然，看来我们是真的到大妈的领地了，船长，我们要上艾尼路发现的那座岛吗？”

    林墨则淡然道：“可以。”

    “好。”卡库微笑道，“那就听船长的，我们就去那座巧克力做的城镇，傻大个，绕过侦察船，我们直接去那座岛。”

    “哦。”艾尼路随意的应了一声后，便按照林墨的要求，绕了一圈，多花了几分钟时间，才抵达巧克力岛。

    把飞船停在岸上后，林墨等人便一同从船上跳了下来。

    下船后，林墨便做了一个小决定：“从这里开始，我们分头行动。”

    他这么一说，艾尼路等人就懵了。

    小白理直气壮的说：“那我要和主人一起！”

    林墨淡然道：“可以，小白和我一起，你们三个一起。”

    “你搞什么？”艾尼路话还没说完，就得到了林墨的关怀一拳。

    卡库倒是猜出了一点端倪来：“船长是觉得，我们五个一起行动，很容易被发现，如果分开的话，行动就能更方便一点，不会被发现吗？”

    “嗯。”林墨继续道，“大概是这样。”

    “那为什么小白跟你？”艾尼路不满的嚷嚷了起来，“本雷神要和小白换，让长鼻子带着小白和新来的一路！”

    艾尼路刚说完，小白就冲他龇牙咧嘴了起来。

    然后，某人就后退了半步，语气变虚了起来：“可恶，就会凶我…”

    佩罗娜倒是很配合：“我听船长的，和卡库酱一对~”

    卡库继续道：“老夫好像明白船长这么分配的原因的，确实，只有船长能管得住小白。”

    “嗯。”林墨点头道，“你看好艾尼路，别让他惹麻烦。”

    “好的船长。”卡库胸有成竹的说，“交给老夫吧，但老夫还有一个问题，我们分头行动后，最后在哪集合？”

    林墨继续道：“万国有很多岛，你们自己随便转，一个月后，蛋糕岛见。”

    “好的，老夫明白了。”卡库会意的点了下头，随后看向艾尼路和佩罗娜，微笑道，“那接下去的一个月，就咱们仨一起到处游玩吧，现在，我们先去巧克力镇，买些新衣服伪装自己。”

    一说到买新衣服，佩罗娜就高兴的蹦跶了起来：“好耶，买衣服买衣服。”

    艾尼路一脸不爽：“不就买新衣服吗？有什么好高兴的。”

    佩罗娜鄙视道：“是哦，某人连衣服都不穿的，光膀猴子不需要新衣服也正常。”

    艾尼路：“…”

    “可恶！”艾尼路恼火道，“新来的，你胆子很大啊！”

    “嘻嘻。”佩罗娜嬉笑道，“还不是你太嘴欠了。”

    “好了好了。”卡库无奈道，“你们两再吵，老夫可就不管你们了。”

    艾尼路不屑道：“那正好，本雷神一个人也能在这玩的很开心。”

    林墨淡然道：“一个月后，如果我只看到卡库一个人，那你们两就别想再回船上来。”

    艾尼路：“…”

    佩罗娜笑嘻嘻的说：“放心吧船长，我一定会跟紧卡库酱的~”

    艾尼路嘴角微抽，勉为其难道：“好好好，本雷神知道了，就一个月而已，也没什么大不了的。”

    “嗯，你们先走。”林墨随意的来了一句。

    “那飞船怎么办？”卡库有些担心的问，“如果飞船就放在这，很快就会被万国的巡逻兵发现。”

    林墨随意：“飞船我来搞定，你们先走，万国的其他岛，你们自己想办法过去。”

    虽然不清楚林墨要怎么处置飞船，但林墨都这么说了，目前除了佩罗娜还有些怀疑外，卡库和艾尼路两个人都很信任的拖着佩罗娜先走了一步。

    等他们仨先进了巧克力镇后，林墨回头看了眼飞船，二话不说，心念一动，偌大的飞船就在刹那间，凭空消失了。

    因为有了无限酒壶，林墨存放于系统空间的酒就处理了一大堆，腾出了很大的空间，刚好可以把飞船装进去。

    把飞船处理好后，林墨想了想，又把洞爷湖也装进了系统空间里，随后才带着小白，晃悠悠的向着巧克力镇走去。

    越是靠近巧克力镇，空气中香甜的味道就越浓郁。

    很快，林墨和小白就来到了巧克力镇的大街上。

    现在的时间是下午两点左右，巧克力镇的大街上，涌动着很多不同种族的人。

    没错，是不同种族的人。

    有人类、毛皮族、鱼人族、长手族、长脚族、小人族等等。

    大妈的梦想就是世界上所有种族的人能生活在一起。

    这个巧克力镇，是大妈手下的巧克力大臣管辖着的。

    巧克力镇上的一切都是可以随便吃的。

    但是，巧克力屋子屋顶上的瓦吃了，在这里就是犯法的，因为那样就不能遮挡雨雪了。

    巧克力镇的窗户玻璃是由糖果大臣管辖，柱子由饼干大臣管理。

    也就是说，玻璃是糖果，而那些柱子都是由饼干制成的。

    除了巧克力以外的东西，都是私人物品或是公共用品。

    除了所有的建筑和家具外，甚至连这里的衣服，乃至内衣内裤都是巧克力做的，甚至还有巧克力澡堂…

    反正，林墨大概是知道巧克力镇这里的情况的，但他还是不大理解，像这种巧克力做的衣物，穿在身上不会化掉吗？

    还有巧克力澡堂，用巧克力冲澡，能冲的干净？

    总之。

    既然来都来了，这些问题，林墨自然是要自己亲自去验证看看答案的。

    进入巧克力镇后，除了那些造型可爱的各种巧克力建筑外，首先映入林墨和小白眼帘的就是一个中号的巧克力喷泉。

    顾名思义，巧克力喷泉，喷出来的，正是巧克力液体，而装载着巧克力喷泉的建筑，是用糖果制成的。

    小白嗅了嗅鼻子，随后指着那喷泉，眼巴巴的望向林墨，开口问道：“主人，我想喝。”

    林墨倒是无所谓，但就这么喝，有点不雅观，于是，他就从系统空间里拿出了一根吸管交给了小白：“少喝点。”

    小白默默的点了下头，然后来到那巧克力喷泉前。将吸管插了进去，一口气就把这喷泉池子里的巧克力液体一下干掉了大半，就留了个底…

