    直播间里。

    虽然夜已深，但全球各地好几千万沙雕观众，就还是一个个精神的不行，或亢奋，或紧张，或惊恐的紧紧盯着面前的高清直播画面，没有半点睡意！

    这也正常。

    毕竟一方面，【龙岭迷窟】这个游戏世界，进行到这个地方，眼看着丁泽马上就要通关……不等到个结果，谁能睡得着？

    另外一方面，也是最根本的一方面。

    要知道，这种巨门后的游戏世界直播，直播的所有内容都是绝对真实的，无论是鲜血，还是死亡……

    这种直播，跟大家没事看看的电影电视剧之类影视作品，几乎可以说完全不同。

    看绝大部分影视作品，观众提前就知道那是假的，是演出来的，再想有多少代入感…..不现实。

    即使是看一些真实事件的纪录片，代入感其实也就不会多强烈，毕竟观众提前也知道，那是已经发生过的事情。

    而这种巨门后的游戏世界直播，真实，加上正在发生！

    两项因素结合起来，直接决定，代入感会超级强烈。

    如此一来，一众沙雕观众，此刻眼睁睁看着丁泽即将被毒虫黑雾包围，随时可能惨烈死亡……

    “主播，你特么的在想什么呢？快跑啊！”

    “马上就要通关了，赶紧跑！”

    “尼玛的，看得我真是急死了！！！”

    “.…..”

    “话说，我忽然意识到了一个重要问题！主播，你一个人能跑的掉吗？”

    -----------------------

    毒虫数量太多，而且说句不好听的，就都特么的是疯子。

    只见，仅仅几秒钟而已，无论是插阁内的火球，还是冥殿里的火球，便已经都被前赴后继的毒虫，硬生生严丝合缝，露不出来半点亮光的，包裹起来！

    噼里啪啦！

    火束顽强的烧灼着毒虫，奈何毒虫数量实在太多，溃败熄灭的结局，避不可免。

    一点一点，黑暗重新夺回了这片区域的控制权。

    丁泽耐着性子等了几秒，眼见鹧鸪哨三人即将成功落地，并没有摔下……一时只能情绪复杂的无声叹了一口气，身子动弹起来，准备逃命。

    他现在好歹已经突破了普通人类的身体极限，而且刚才还一口气花掉了差不多两千万人气值，急速将【身手】这一技能，提升到六级！

    六级身手，飞是肯定不能飞的，毕竟他还是人类，不是某位修仙大佬。

    但是，就这么一点距离，稍微飞檐走壁一下，只要速度够快，地心引力就没办法追上他。

    丁泽深吸一口气，身子疾动，先踩了一脚卡住的机关墙，紧跟着朝侧面墙壁跃出，踩在墙壁上，一阵急冲，宛如跑酷一般，眨眼功夫便将他与地道入口的距离缩短了一半。

    直播间里一众沙雕观众瞧见这一幕：“(ΩДΩ)！！！！”

    鬼知道多少人直接傻了眼，目瞪狗呆。

    这时，又一次熬夜到这么晚的抽烟喝酒烫头出声：“你们需要这么惊讶吗？主播现在至少已经是E级高手了，这么点操作，很正常吧。”

    天下第一美：“哈哈，应该是因为主播闯关游戏世界，一直都没怎么展现自己的高手一面，这些沙雕乍一看，才会觉得不可思议。”

    叮咚，隔壁老王出没：“说的一点都没错，能力得不到可以展现的舞台，时间久了，其他人就会错误的认为你是弱鸡。”

    一众沙雕观众：“.…..”

    “好吧，是我们沙比了！”

    话音刚落，突然，有沙雕观众再次惊叫起来，“卧槽！和尚他们掉下来了！”

    此话一出。

    评论区瞬间炸了。

    只见……

    也不知道是因为丁泽这一手飞檐走壁的操作，惊到了鹧鸪哨三人。

    还是鹧鸪哨三人的上衣都被拿去生了火，导致托马斯神父以及了尘和尚，失去了上衣与上衣之间的摩擦力，紧紧抱住鹧鸪哨腰部的难度，要比原剧情增大了很多。

    或许两个原因都有。

    总之，咔嚓一声！

    原本支撑住鹧鸪哨三人，已是处于极限状态，无法再承受哪怕再多几斤重量的珊瑚宝树，因着三人身子的微微动弹，而被断裂了一点点。

    珊瑚宝树这一断，鹧鸪哨三人的平衡状态，便立即被打破。

    而要知道，鹧鸪哨之所以能够带着托马斯神父和了尘和尚，一起像是荡秋千一样，试图从半空避开黑雾，靠的纯粹是那么一口提起来的气。

    这口气一旦因为任何原因，就此刻而言，乃是珊瑚宝树初步断裂所给鹧鸪哨带去的惊吓……这口气破了！三人坠落便成定局！

    所幸这时，三人已经基本算是离开了黑雾盘踞区域，差不多处在黑雾边缘。

    三人一起坠落，三百斤左右的重量撞击地面，发出了一道颇为沉闷的声音。

    丁泽听见，并且看见这一幕…….

    好吧，要说高兴，那也谈不上高兴。

    只能说，十分感慨。

    毕竟，细细这么一想，没有白骨给鹧鸪哨三人带去惊吓，就又有衣服的问题，以及……他的问题。

    就感觉，像是《死神来了》那部电影所描绘的一样，如果是命中注定有这一劫，那躲过了这一村，就还会有下一店。

    甚至，即使躲过了今天，鹧鸪哨都有可能在接下来某个时间，因为某种情况，而失去一条手臂。

    命中注定？

    这个词想起来，可真有够让人无力的！

    于是丁泽不想了，脚下一蹬，身子跃向鹧鸪哨三人坠落的地点，稳稳落地，定睛一看……

    ‘卧槽！’

    -----------------------

    丁泽落地之际。

    鹧鸪哨三人正在手脚并用的急速后退！

    因为没有白骨的事，所以了尘和尚此时自己能动……可能动归能动，没死归没死…….

    丁泽视线疾动，先扫了一眼鹧鸪哨的左臂，左臂已经中招，都有一小部分白骨显露出来…….

    这不是重点！

    重点是，目光落在了尘和尚的右脚上……鞋子分明被毒虫急速腐烂，脚背也显露出了一些白骨……

    了尘和尚也中了招，这右脚，绝对废了！

    见状。

    丁泽忍不住骂了一句“卧槽！”

    紧跟着，因为火球被消灭，黑雾正在重新朝他们四人移动，现在可不是说什么多余话的时候……

    丁泽立即冲最幸运，整个人还完整的托马斯神父叫道，“快，一人扶一个，赶紧跑！千万别碰到他们的伤口！”

    叫完。

    丁泽急忙将手里还剩下一小半汽油，瓶口塞着的布条点燃，大力朝黑雾扔去。

    瞬间，塑料瓶飞出，汽油挥洒，半空中出现了一道火之弧线，璀璨，夺目！

