    “哥，不管以后会是什么样子，我和妈永远都是你的家人。”看到韩千阳眼中的寂寞，凌幼圆很是难受。

    韩千阳拉起她的手腕，“我说这些不是为了得到你的同情，我是想说，我们完全可以在一起。”

    “可我只想做你的妹妹。”她轻甩开手腕，回到房间。

    *

    “清美，你真的要去相亲吗？嘉成那边怎么办？”听到她的话，凌幼圆一脸震惊。

    林清美点点头，“我妈非要吵着让我见见她朋友的儿子，我想了一下，其实找个人结婚也没什么不好的。”

    “可是相亲就像选商品一样，这样换来的婚姻能幸福吗？”凌幼圆眉头紧皱着。

    “害，结婚只要合适就行，大家把各自的筹码摆到表面没什么不好。”林清美笑了笑。

    凌幼圆轻叹了一声，“好吧。”

    林清美提前十分钟到达了相亲约定好的见面地点，是一家西餐厅。

    “您好，请问是林清美吗？”一个男人的声音传入她的耳中。

    林清美抬头，看到穿着一身运动装，带着鸭舌帽的男人。

    “是你！”林清美震惊地看着他。

    男人是上次在饭店遇到的给她名片的那个男人。

    “阿姨说的那个女孩就是你！”男人也惊喜地笑着。

    “律师先生，您这一身打扮和上次在餐厅里的完全不一样。”看着他一身活力大男孩的运动装，林清美忍不住笑了起来。

    男人一脸尴尬，“本来不想来相亲的，没想到相亲对象是你，早知道我就好好穿了。”

    “哈哈，开玩笑的，坐吧，都是熟人。”林清美伸出手重新介绍自己，“你好，我是林清美，职业是艺人经纪人。”

    男人表情立刻变得认真起来，他握住林清美的手，声音略粗，“你好，我叫金尚旭，职业是律师。”

    两个人一本正经地介绍完自己，又互相笑着。

    看着金尚旭泛红的脸颊，林清美手托着下巴离近些看他，“上次在餐厅和我搭讪的时候怎么没这么害羞，我还以为你挺有经验的呢。”

    “不好意思，上次是我唐突了，我也是第一次做那样的事情，我是被你的气质所吸引，当时就告诉自己，如果不认识你一下，我会很后悔。”金尚旭解释着。

    “好吧，我相信你。”看着他紧张的样子，林清美不再为难他。

    林清美切着盘子里的牛排，眉头微微皱着。

    “我帮你切吧，女生切这个有些费力。”他手放在她的盘子边刚要拿走就被林清美按住。

    “我自己可以的，女人怎么了，我就是那个力大无穷的女人！”说完，她几下子就把一块完整的牛排四分五裂。

    “你的我也帮你切切吧，切牛排我擅长！”她接过他的刀叉努力地切着。

    可她切牛排的时候感受到有一个视线在盯着她，让她浑身都不舒服，林清美抬头，看到餐厅玻璃窗外站着一个熟悉的身影，然后和那个人对视了许久。

    金尚旭顺着她的目光看去，“怎么了吗？”

    林清美摇摇头。“没事。”接着又切了起来。

    “林清美，你最好给我解释一下，你在做什么？”许嘉成冲进餐厅，把住她的手腕。

    金尚旭站了起来，“请你放开她！”

    “这不关你的事！”许嘉成大声喊着。

    “那又关你什么事？我们没有任何关系。”林清美甩开他的手腕，走到金尚旭旁边，挽着他的胳膊，“这位是我的相亲对象，请你离开这。”

    “相亲？”许嘉成不敢相信自己的耳朵，没忍住笑了起来，“你就不能编一个好点的理由骗我吗？”

    “小美，如果可以的话，我想马上和你结婚。”金尚旭握住她的手。

    许嘉成揪住他的领子，“林清美是我的人，你凭什么？”

    “你放开！”林清美挡在他的面前，“好啊，我也希望能够快点结婚。”

    “林清美！”许嘉成几乎咆哮。

    “我们走。”林清美拉着金尚旭的手离开了餐厅。

    走在路上，她平复了情绪，“对不起，刚才拿你当挡箭牌了。”

    “我说的都是真的，我随时都可以和你结婚，只要你准备好了。”金尚旭一脸认真。

    听到这话，林清美吓了一跳，松开手，“对不起，其实我心里已经有人了，我忘不掉他。”

    “是刚才那个人吗？”他问道。

    林清美向后退了一步。

    “和我在一起，我会让你爱上我的。”金尚旭眼神坚定。

    “不好意思，我先回家了。”林清美拦了路边的一辆出租车，逃离了现场。

    她松了口气，这都是什么事？

    “清美姐，前台有你的花。”公司前台叫住她。

    林清美下意识地认为应该是凌幼圆送的，她抱着花没走几步，前台又叫住了她，“清美姐，这还有一束，人气很高呦！”

    “还有？”林清美抱着两束花回到工位。

    她打开一个卡片，竟然是许嘉成送的，接着她打开了另一束花中的卡片，上面写着金尚旭。

    金尚旭！她一脸惊讶，他怎么知道她在哪家公司？

    *

    “小幼圆，清美有没有和你提到我？”回到公司后，许嘉成就一直缠着她。

    凌幼圆无奈地摇了摇头，“最近有些忙，没什么时间聊你们的事。不过，你还是努力一点吧，我可听说最近有人在追求她。”

    “我知道那个男的！长得人模狗样的，不知道真面目是什么样子！”他手握成拳头砸在桌子上。

    “你可别对我的桌子下手，既然你都知道了，还是有点危机意识吧，听说人家是律师，长得也不错，难免不会日久生情。”凌幼圆偷笑了一下。

    许嘉成心里就像是堵了一块大石头，他气势汹汹地冲进展卿博的办公室，“博儿，你教教我吧！”

    “教你什么？”展卿博合上手里的文件。

    “就是追女孩子的技巧，你和小幼圆感情那么好，是不是有什么技巧。”许嘉成认真地看着他。

    “估计是因为我长得太帅了吧！”展卿博一脸得意。

    “算了，问你也白问！”许嘉成垂着头。

    展卿博拍了拍他的肩膀，“你要不要试试美男计。”他挑了挑眉。

