    洛姜有些惊疑地抬头看了代国公一眼，结果与苏子籍目光一对，那双清凌凌的眸子，仿佛能看破她心中的一切所想，让洛姜又立刻低下了头，应了一声：“是！”

    看着洛姜老实地走出去，去守着，苏子籍才对毕信说：“现在你可以说了。”

    毕信并不知道在这代国公府里，谁是代国公的心腹，见代国公似乎还挺信任这个少女，就以为她必是代国公的心腹，没了外人在，毕信的话也就容易往外掏了。

    “指挥使大人，末将想求您一件事，如果能办到，末将就发誓追随您，甘愿做马前卒！”

    “毕信，你这话说的可就有些严重了。”苏子籍没有立刻答应，而劝了一番：“你可是伯府的公子，有什么事，还需要找我来帮你？”

    毕信苦笑一声：“伯府的公子？实不相瞒，大人，末将在康乐伯府里，连个普通庶子都不如，不，连普通的管事都不如，这也就算了，我也没什么可怨怼，只想着以后靠自己的努力，让身边的人过上好日子。”

    “可我母亲，她、她在末将去年故去，当时给的解释，是生了暴病，来不及请大夫，人就没了。”

    “这话，我相信了，我一直都信，毕竟这话是我父亲说的……但若父亲为了帮他更在意的人掩饰罪行，故意骗我？”

    毕信眼圈泛红，哑着嗓子：“事关家母的死因，末将想求指挥使大人帮着调查，让末将知道，家母到底是死于暴病，还是死于中毒。”

    苏子籍听了之后，沉默了一会，才说：“你这话可重了，你是怀疑你大哥毒杀了你母亲？你可知道，一旦这事泄漏，康乐伯府就有不测之祸！”

    苏子籍眸子清凌凌，似乎直穿人心，毕信重重的拜了下去，声音嘶哑：“是，末将就是有这怀疑。”

    “末将不敢请代国公替我讨个公道，末将也不想使康乐伯府身败名裂，末将只想着知道实情，只是末将在康乐伯府中，根本没有可用之人，又不敢用羽林卫的人，末将想来想去，只有代国公才能帮我一把，所以才求到大人。”

    “还请大人成全。”

    毕信连连叩首。

    “你也是一片纯孝之心，难得，我可以答应你。”苏子籍暗叹，毕信也不简单，虽然以毕信的处境，其实投靠自己是唯一最好的选择，但是能迅速想到，并且还以此投靠，就不简单了。

    让上位放心，其实就是这种带把柄的恳求。

    毕竟投靠其实是相互认可的过程。

    见毕信一下子仿佛松了口气，苏子籍又说着：“不过，可能会惊动了你母亲的亡魂，即便如此，你也要知道真相，是吗？”

    “……是！”

    见毕信没有改变想法，苏子籍出去，让人去查，谁会检查尸体。

    刚才在屏风后，籍寥寥几句话，得知了毕信来意，野道人对自家主公的判断能力真是心悦诚服。

    这时也不避讳，直接转了出来说：“主上，这事倒不必找旁人了，检查尸体，我以前曾干过。”

    野道人转出来时，毕信是吓了一跳，这种事本是极机密的事，要是私掘母亲坟墓，就算查实是毒杀，也是大不孝，要流放。

    但立刻明白，这人必是代国公的心腹。

    等到听说野道人是代国公府的家令，毕信差点没绷住表情——本以为是要在仆人选一个人，却没想到是代国公府的家令主动请缨。

    虽说英雄不论出处，但一个现在看起来像是儒生的家令，怎么还干过这个？

    野道人从不遮掩自己的过去，而他也凭着自己的实力，成功占据着苏子籍第一谋士的地位，此时说起过去干过这事，也不怎么心虚了。

    苏子籍倒也不意外，是了，自己还没考中童生时，可是野道人去苏家祖坟看过，让人动了手脚。

    这人不仅看风水厉害，在帮派时，也见惯了各种各样横死，带着他去，的确可以解决大问题。

    “那就由你跟着我们两个连夜出城。”苏子籍当机立断，直接吩咐。

    倒是洛姜，见苏子籍带二人外去，就脆生生说：“老爷，我也要去。”

    野道人一眼扫过去，洛姜也不理会，只盯着苏子籍看。

    苏子籍淡淡说：“你也要去？”

    “是！您是贵人，就这么出城，万一碰到什么事，谁来保护您？我是剑术高手，有我在，必能保您平安无事！”

    这话其实也不是假话，她的潜伏任务是盯着代国公，但是也有着保护的责任，如果代国公夜里出城她没有跟着，结果出了事，她可是要担责任。

    苏子籍也真同意了：“那就一起跟着来吧。”

    让人去给叶不悔传了话，说是今晚有事，让她不必等着自己了，就带着三人乘坐着牛车，到了距离城门有段距离的地点停下，然后悄悄绕到了一处没人看守的地方，让洛姜飞身上去抛下绳子，一个接一个，用绳子翻了城墙。

    等出了城，靠着双腿，四人又疾行了一个时辰，才到了一片墓地。

    这里首先矗着一座家祠，沿着栽着松柏，碧沉沉一片，毕信就说着：“这里就是康乐伯府的坟地了。”

    开国未久，迁移不易，也就是几个孤零零的坟墓，毕信非常熟练就找到了一处，在墓碑站着，神情忧郁，说：“就在这里了……”

    葬在这里的，就是毕信的母亲张氏了，几个人交换了一下眼神，默不言声跟上，火折子点燃，果然见一座孤坟隆起，新生的草不是荒草，一色响铃草，一看就知道是特意陪植。

    苏子籍出来时就带着挖掘工具，但在挖掘前，苏子籍还是又问了一遍：“毕信，挖坟掘墓，这可是大事，你得考虑清楚了。”

    果然，原本下定了决心，但在这一刻，在站到了亡母坟前这一刻，毕信还是动摇了。

    入土为安，这可是很多人都讲究的大事，自己想要挖开坟墓，让人检查母亲的尸体，这真的好？

    如果母亲并不是被毒死的，而是真的暴病而亡，那自己这么做了，岂不是白白让母亲亡魂被惊扰？