
这一声喝如舌绽春雷，接着却是“嗯”、“嗯”的哼声，有些近似便秘。横着拔，竖着拔，揣在怀里拔，驻在地上拔，王彦中怎么也没把这柄没有刀锷的长刃拔出鞘……

原本蕃人也被他吓了一跳，见到这模样，都哈哈大笑。董允推开部下，揉着肚子，笑着逼上前喝道：“秀才快滚开，今天我心情好，不杀人！”

王彦中羞怒交加，也顾不得刀未出鞘了，猛然欺身而上，连鞘长刀带起呼呼风声，朝董允当头劈下。

这一劈来势迅猛，董允都吓了一跳，就在同时，不远处的王世义见老师直面蕃酋，心中发急，原本还有顾忌，不愿下重手，此时终于爆发了。粗长哨棒抡转，将一蕃人如麻袋般击飞，惊得其他蕃人高声惊呼。

这一打岔，董允又分了心神，只来得及横刀在前。蓬的一声闷响，偌大力道不仅震得董允连退两步，鞘端也击在肩上，痛得董允大叫一声。

“找死！”

董允又惊又怕，若是这秀才拔出了刀，自己真要废了一条胳膊。他再不敢轻视这高个子汉人书生，抢步上前，一刀猛力劈下。王彦中挥刀斜切，两刀相击，蕃刀劈在不知何等材质制成的刀鞘上，发出沉闷的声响。董允加力压下，刀锋顺着鞘身下滑，瞬间便滑到王彦中那未被刀锷护住的手上。

王彦中一声痛呼，撒手丢刀，右手虎口皮肉翻卷，刀口深可见骨。董允起脚将他踹倒在地，挥着蕃刀，再度当头劈下。

“王郎！”

一个丽影猛然闪出，扑在王彦中身上。只觉一股清幽香气扑鼻而来，董允下意识地收刀，刀锋却依旧割裂了丝帛，划破了肌肤，待刀锋回转时，刃身刃尖各一处血迹已连作一线。

“巧巧！”

王彦中惊骇地看着扑在自己身上的丽人，感觉到她身躯猛然一抖，呲目欲裂地唤道。

“没事的……”

潘巧巧朝王彦中嫣然一笑，起身转向董允。对着王彦中的背上，白皙肌肤自半尺长的破口里露出大片，一道血痕触目惊心。

“大人是奔着奴家来的，只要大王莫再伤人，奴家便任由大王处置。”

潘巧巧举手拂发，那一刻的风情，即便是董允也吞了口唾沫。

“不止是你，还有她们……”

董允嘿嘿笑着，部下已将阿旺阿财等家仆打倒，拿住了香莲玉莲。

“放了我女儿！不然我就……”

潘巧巧大急，掏出剪刀横在咽喉上。可她话音未落，董允就转腕用刀背打落了剪刀，再抽出眼间的绳圈，如绑羊羔一般俐落地将潘巧巧两手倒缚，高高的胸脯被勒得几乎要绷裂衣衫，粗壮的手臂环住了她的咽喉，将她制得难以动弹半分。

“人我也要，东西我也要，别逼我下狠手！”

董允说话间，刀刃也搁在了潘巧巧的脖子上，后一句话是对已经冲破了阻拦，正如铁塔一般逼来的王世义说的。

来人不止王世义，邓衍带的二三十个保丁也到了，跟只有哨棒扁担的泥瓦工和家仆不一样，人人都持朴刀长矛，顿时拦住了蕃人的退路。见己方有了兵仗，原本溃散的工人家仆也重新聚了起来，近百人将十来个蕃人围作一团。

“让路！不让就杀人了！”

“不放人，休想走！”

见这阵仗，董允也有些发慌，一面招呼部下用马围了半圈护住自己，一面以人质要挟。可不仅潘寡妇母女在蕃人手里，受伤的王彦中也被拿住，王世义和邓衍哪会让开，两方喝骂不绝，相持不下。

八难挟着王冲和李银月到时，连宇文柏、鲜于萌和范小石等人都带着工地上的工人来了。自海棠渡的基建工程开工后，王冲虽未得赵梓支持，依旧自顾自地在工人中组织了临时保甲，发放了哨棒绑索，组织昼夜巡逻。没有这般布置，蕃人作乱时，怕已全跑散了。

“爹！”

破开人群，见到王彦中也被蕃人制住，身上血迹斑斑，王冲心头大震。到此世已大半年了，尽管王彦中这爹就是个伪道学，是个坑货，可王冲已真心视其为父，见父亲这般模样，自是怒火高炽。再见潘寡妇和香莲玉莲也被拿住，王冲真恨不得手里有把狙击步枪，一一爆了这些蕃人的脑袋。

“好家伙！哪来的蕃人，胆子是怎么生的！”

孙舟也赶来了，吓了一大跳。

眼见汉人越聚越多，董允大恨，不是说汉人羸弱，抢人如劫牛羊一般吗？怎么弄成现在这局面？

“让路！不让路就真杀人了！”

见到对方人群中，一个少年书生如众星拱月般地现身，董允将潘寡妇推前一步，挥着蕃刀，厉声喊道。

“孙东海！听得我的话么？”

王冲也高声唤着，在此危急之时，他已冷静下来。路上李银月大致道明了董允的身份，虽还不明董允成都之行的意图，却已有了盘算。

孙舟毫不含糊地应道：“二郎说话！”

王冲再扬声喊道：“爹爹、姨娘、香莲玉莲！若是因我处置，害了你们的性命，我定将这些人挫骨扬灰，再自刎于坟前，下到地府与你们相会！”

王彦中剧痛锥心，开不得口，潘巧巧满目深情地看看他，再喊道：“二郎你自作！姨娘死了，绝不要你死！只要把我埋在你娘旁边……”

玉莲呜呜哭道：“冲哥哥别忘了我，把我跟娘埋在一起。”

香莲却喊道：“冲哥哥，把我埋在你房前……”

王冲深呼吸，压住心中恐惧，决然喊道：“孙东海，砍了马腿！”

一声令下，不仅孙舟带人动手，连带王世义、邓衍和保丁们也齐齐动手，刀棒相加，十来匹马的马腿折的折，断的断，顿时嘶叫一片。顷刻间，蕃人不仅少了一道屏障，连上马冲路的机会也没了。

“你——混蛋！就不怕我杀人吗！”

眼见形势急转，挟持人质飞奔而去的打算落空，董允气得几欲吐血。蕃刀抖着，几次都有了挥刀劈落的冲动，可之前那一番对话却在脑子里种下了一根弦，那少年似乎宁愿人质死，也不愿被他带走。

“你不是没杀吗？”

王冲本已提到嗓子眼的心落下一截，刚才那一步最为惊险。可他宁愿冒这个险，也不愿让步，如寻常人一般受下胁迫，眼睁睁看着蕃人带走亲人，将希望寄托在蕃人的许诺上。砍了马腿，就是断掉蕃人的退路，将双方的周旋拉到利于自己的台子上。

当然，这就需要他硬下心肠，置亲人于死地，而他两世为人，并不缺果断决绝的心性。加之董允身份特别，王冲就咬牙赌上了。

董允被王冲这调侃几乎气出了脑溢血，扫视人质，手中的女人，人有味，还揣着香精方子。那两个小女娃，更是他中意的帐中人，都杀不得。对了，还有个书生，听刚才那话，正是少年的父亲。

他正要开口招呼押住王彦中的部下杀人，却听那少年喊道：“董允，想想你到底要的是什么！？”

董允一惊，这少年知道自己的身份！？

王冲再道：“你好好看看四周，你还能逃掉吗？在这里杀人，你会是什么下场，好好想想！那真是你要的？”

不必仔细看，层层叠叠的人群，密密麻麻的朴刀长矛，哨棒扁担，四周已经围起了数百人之多，更有那铁塔般的壮汉，以及训练有素的官兵。董允此时热气蒸腾的脑子才稍稍一醒，而能开始冷静的更大原因，则是王冲所说的“想要什么”一语，他想要什么？不是香精，不是小女娃，是冉芒复国，是他能为王。只要他成了真正的大王，钱财女娃，想要多少就有多少，何苦在这里……

心中如此想，嘴里却道：“你小儿别想骗人！我要是被抓了，不管想要什么，都再得不了！”

王冲拍着胸脯道：“只要你没杀人劫人，万事好商量。我可以作保，让官府礼送你回乡，便是马，也能赔给你。”

董允哈哈大笑：“你！？你以为你是谁？”

王冲也哈哈一笑：“阁下未免太孤陋寡闻！我王冲说不上威震蜀地，在成都也算是响当当的人物。我烧过王相公家的牌坊，痛打过邓相公家的子侄，翰林学士，知成都府事许光凝视我为友，便是汴梁的大官和太尉们，我的话也能入得他们的耳，董允，与我比，你算什么？”

董允眯眼，原来那杂蕃来成都的另一桩事，就是解决这个人啊，果然是个人物。

地位一压，董允更冷静了，可他不认为这事有善了之法，正踌躇间，王冲又道：“我有一法，由我作人质，替你们开道，我的份量，该比你手中四人都足。”

董允嗤笑：“你一个想顶四个！？”

此时众人也一片哗然，纷纷嚷着使不得，董允这话刚出口就觉有误。再想到王冲一到，众人都听从他号令，不觉间，他已开始认真衡量起王冲到底值几个人，自然，也不觉间就接受了王冲的建议。

如果董允能知道他的部下在成都搅起了偌大的风浪，想法恐怕又不一样了。而此时他就想着安然脱身，在这基础上，还能挣到点什么，也算是赚头。

于是谈判急促地展开，董允只答应王冲换下王彦中和潘巧巧，香精他已不指望，可香莲玉莲两姐妹这样的绝色小佳人，他还是舍不得放弃。

王冲本还不愿点头，潘寡妇却道：“就这般吧，二郎，相信香莲玉莲。”

她对姐妹俩道：“莫慌，就靠你们自己了。”

玉莲继续哭，香莲却平静地点点头，王冲愕然，潘潘巧巧朝他递来一个眼色，若有所悟，勉为其难地应下了。

眼见着王冲艰辛地一步步向蕃人挪去，行到一半时，潘巧巧扶着王彦中自另一方离开，四周一片沉寂，就只闻得粗浊的呼吸声。

王冲铁青着脸，皱着眉头，如妇人一般挪步，董允冷笑，这小子嘴上倔硬，心中还是怕得慌。

两个蕃人抢出，拎着王冲的胳膊，径直扯到董允身前，就在此时，已经被家仆接住的潘巧巧忽然一声喊：“还在等什么！？”

两声并作一声的惨呼在蕃人中响起，董允回头张望，见到两个娇小身影几步就离了掌控，投入汉人一方。而押着她们的部下，一个大腿上插着柄小小剪刀，另一个捂住胯部，鲜血自手中喷涌而出，缓缓跪地，嘶声哀嚎。

脱了险，香莲对玉莲道：“你插错地方了”，玉莲抹着泪水道：“我转了一圈的”。

这一刻，包括董允和王冲等人在内，所有人都不由自主地打了个寒噤。

小小插曲转瞬即过，董允手中只有一个人质了，他再看向王冲，怒不可遏地道：“小子你不守信用……”

“诈”字方出口，就觉胸口一痛，刀刃刺入心口，冰凉的感觉让意识瞬间无比清灵。

“你……不守信……”

董允身躯一软，蕃刀脱手，扶住王冲的肩膀，喃喃地道。

“对豺狼还讲信用？你当我是傻子啊！别过来！过来我真杀了他！”

王冲嗤笑道，再拉着董允转身，喝止了左右的蕃人。此时董允已咽下了最后一口气，脑袋无力地垂在王冲肩膀上，却不妨碍王冲用他的尸体再度骗人。

这不是王冲的计划，藏在袖中的解腕小刀，也已作好准备被搜走。却没想到潘寡妇竟然将香莲玉莲训练得那般“手辣”，生生造出这个机会，他自然不会放过。

王冲把握住了机会，八难、王世义、孙舟和邓衍等人也没落后，香莲玉莲脱困，王冲一刀制服董允，几人同时大声呼喝着冲了上来，带起人潮一拥而上。

王冲被王世义一把扯走，剩下十来个蕃人高声告饶，却哪消得了众人的怒火，朴刀长矛棍棒齐下，顷刻之间就被放倒在地。

一场劫难眼见已经消饵，可王冲一口长气还没出尽，不远处人群就又起喧哗。

“蕃人！蕃人的援兵来了！”

一彪马队轰然奔来，人群仓皇退避，董允和十多具蕃人躺在地上，或俯或仰，血肉模糊，没了半分气息。

为首骑士勒马停下，目光落在地上，失声呼道：“董允！”

在他身后马鞍上，一个被缚住的小姑娘忽然高声喊道：“冲哥哥！救我！”

梁锦奴！？

王冲眼瞳紧缩，看住领头那个骑士，一身汉装，黝黑精悍，顿知此人来历。

“爹爹救我！”

几乎就在同时，被押在后面的李银月呼喊出声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336500"  chaptername="第七十五章  险战豺狼赌一线">加入书签</a>
</div>
