    为了稳妥起见，张扬藏身在道路旁的树林中，看到权正泰单独前来，这才迅速离开树林，来到了他的身边。◎◎

    权正泰是个心明眼亮的人物，看到张扬现身，也不说话，马上进入车内，张扬拉开后面的车门在权正泰的身后坐下。

    权正泰启动汽车之后，方才问道：“遇到麻烦了？”

    张大官人叹了口气道：“你们这帮高丽棒子真不够意思！”

    权正泰道：“你放心，我会尽量帮你。”

    张大官人心中暗道：“你他妈敢不帮我吗？要是老子出了意外，你也得跟着我陪葬。”这事儿大家心知肚明，谁也不会点破。

    权正泰带着张扬来到汉江以北的一片高级住宅区，这是一套联排别墅，kbr的负责人崔志景生前就住在这里，崔志景的妻子和女儿都在美国，目前还没有将崔志景殉职的消息告诉她们，权正泰打开房门。

    张扬跟着他走了进去，打开客厅的吊灯，张扬首先看到壁炉上摆放的崔志景的全家福，他拿起照片看了看，崔志景的妻子看起来温柔婉约，女儿活泼可爱，可是这个家庭却从此破裂了，崔志景用生命挽救了金承焕，张扬也为金承焕出力不小，到最后却险些死在他的手中。

    张扬向权正泰道：“帮我准备一身替换的衣服，我去洗个澡。”

    权正泰点了点头，张扬离开之后，他的目光也望着那张全家福，不觉有些湿润了，来到钢琴前坐下，打开钢琴，权正泰弹起了一曲忧伤的乐曲。

    张扬冲了个澡，他的伤口已经结疤，换上了权正泰为他准备的衣服，张扬的身材和崔志景相仿。在这里找到合适的衣服并不算难。

    洗澡换衣之后，张大官人一扫之前的颓势，望着镜中的自己，又回复到过去那个精神抖擞斗志昂扬的张扬，他朝着镜中的自己笑了笑。然后来到客厅，权正泰弹完最后一个音符，将钢琴盖上。

    张扬道：“弹得不错，看不出你还是个钢琴家。”

    权正泰道：“志景兄才算得上是钢琴家。可惜这琴他再也用不着了。”

    张大官人点了点头：“我本想亲手将解药交给他的。”这句话中有遗憾的成份。也有提醒的成份，他在提醒权正泰，你别忘了。你的性命老子做主。

    权正泰道：“张先生可以告诉我发生了什么吗？”

    张扬道：“其实知道的越少对你就越安全，我发生了什么，你不需要知道。你现在要做的就是帮我找到金敏儿，我要带她离开。”

    权正泰被他的要求惊得目瞪口呆，毫无疑问，张扬和金承焕之间肯定产生了不可调和的矛盾，而这一矛盾应该是因为金敏儿产生的。权正泰道：“张先生，你恐怕不知道，金小姐和总统的儿子洪政宰今晚就要订婚了，今晚在总统府内正在举行他们的订婚舞会。”

    张扬道：“去他妈的订婚舞会，金敏儿是我的女人。谁敢跟我抢，我就弄死他！”这厮脸色一沉凶相毕露。

    权正泰听他这么说真是有些哭笑不得，照他的话岂不是要把总统的儿子给弄死，权正泰劝道：“张先生，你还是冷静一下，金小姐和洪政宰的结合是一桩美满的姻缘，不但他们郎才女貌。而且通过这样的婚姻关系，可以让我国的政局回归稳定。”

    张大官人怒道：“你们国家的政局稳不稳定干我屁事？早知道金承焕是这么一个人物，老子说什么也不会救他，牺牲女儿的幸福，用敏儿当筹码换取和总统的联盟。我呸！”

    权正泰也不是傻子，过去他就看出张扬和金敏儿两情相悦。可在他看来儿女情长毕竟是小事，远不如政治上的利益联盟更加重要，但是权正泰还是对张扬和金敏儿的遭遇深表同情的，他叹了口气道：“张先生，金将军既然已经决定将女儿许配给洪政宰，这件事谁也不能改变，我看你还是接受现实吧！”

    张大官人豁然转过头去，目光宛如一双尖刀般射向权正泰，看得权正泰不由得忐忑起来。

    权正泰心中暗道，这件事干我屁事？要不是我被你下了毒，我用得着受你这份闲气？心中再是不满，脸上还得赔着笑：“张先生，咱们也认识了很久，我一直都将你当成最相信的朋友，我会尽力帮助你返回中国。”

    张扬笑道：“看来你并不了解我，我这个人从来都是不达目的誓不罢休，我当初来南韩也不是为了介入你们的政治纷争，也没想过要去救谁，我的目的只有一个，保证金敏儿平平安安，让我这么回去，做梦！我不怕丑话说在前头，如果谁敢欺负金敏儿，我必然找他讨还公道。”

    “可是你只有一个人，势单力孤，张先生为何不面对现实？”

    张扬摇了摇头道：“就算我死在这里，也必然会有成千上万的人和我陪葬。”

    权正泰心头一凛。

    张扬拍了拍他的肩膀道：“你放心，我只要救出金敏儿，并不想伤及无辜，如果你想这件事大事化小小事化了，就帮我进入总统府。”

    权正泰满面难色，他如果帮助张扬就违反了kbr的原则，可是如果不帮助张扬，自己只有死路一条，犹豫许久，方才道：“你答应我，不可以伤害总统和将军。”

    张扬道：“我是去救人，又不是去杀人，如果我想害他们，当初又何必劳心劳力的帮忙救出金承焕？你只要帮我进入总统府，其他事情一概和你无关。”

    权正泰终于下定了决心，点了点头道：“我帮你这一次。”

    张扬道：“无论结果如何，我都会将解药送到你的手上。”这句话才是权正泰最为关心的。

    晚上八点，雨停了，权正泰驱车将张扬送到总统府内，崔志景死后，他已经被临时任命为kbr的临时执行官，有了这样的身份，出入总统府自然畅通无阻。

    权正泰在总统府前的停车场将车停下，看了看四周，向张扬道：“我只能将你送到这里了，下面怎么做要靠你自己。”

    身穿黑色西装，黏上黑色八字胡，带着金丝边眼镜，风度翩翩的张大官人微微一笑，到了这样的环境中他仍然表现出超人一等的气定神闲，权正泰不禁暗暗佩服。

    张扬推开车门走了下去，权正泰落下车窗向他道：“虽然进了总统府，但是想进入舞会现场必须要有请柬，而且需要通过一道安检。路线图，你是否已经记熟了？”应张扬的要求，权正泰专门找到了总统府内部的建筑结构图给他。

    张扬关上车门，向他眨了眨眼睛道：“我自己来搞定！”

    “解药呢?”

    “放心,我会寄给你!”

    权正泰可没有那样乐观，看到张扬闲庭信步般走向舞会入口。心中暗自感叹，但愿这厮能够平安无事，不然自己也得跟着他陪葬。

    张大官人远远就看到门前负责安检的士兵，正在逐一检查着来宾手中的请柬，张扬并没有急于向前，他的目光在停车场四处巡弋，看到一辆黑色的法拉利跑车内下来了一个年轻的女郎，她显然是孤身前来的，她的表情却带着落寞，并不像其他宾客那般脸上洋溢着笑容。

    张扬走了过去，这厮不懂韩语，不过经历了几年的学习，英文日常对话已经可以应付，出席这种场合的宾客应该都是南韩的上流社会，多数都拥有着良好的教养，接受过高等教育，在南韩这个受美国人影响颇深的国度里，英语已经是仅次于他们母语的第二语言，张大官人用英文问候了一句:“你好！”

    那女郎显然被他的冒昧弄得一愣，有些错愕地看了看张扬道：“我认识你吗？”

    张大官人笑得阳光灿烂：“你真的不认识我了？你仔细看看我的眼睛，我们之前见过面的。”

    那女郎不知其中有诈，望着张扬的双目，忽然感觉到他的目光似乎有某种魔力，自己看完之后竟然无法自拔。

    张扬道：“你叫什么？”

    “尹素愿……”女郎的目光变得迷惘而呆滞。

    如果不是非常时刻，张大官人是不会利用****对付一个无辜女子的，不过他不利用这样的方法是无法进入舞会现场的，他微笑道：“你说要邀请我来舞会跳舞是不是？”

    “是！”尹素愿答道。

    张扬道：“请柬呢？”

    尹素愿打开手包，从中拿出了请柬，张扬笑了笑，他伸出自己的手臂：“挽着我，我们像情侣一样走进去。”

    尹素愿点了点头，迷惘的目光虚无缥缈,她挽着张扬的臂膀，偎依在张扬的身边向舞会的入口处走去。

    权正泰并没有马上离去，看到张扬仅仅说了几句话，就令尹素愿挽住了他的手臂，两人就像热恋的情侣一般走向舞会入口，权正泰几乎不能相信自己的眼睛，莫非这厮会魔法？还是他和尹素愿早就认识？<!--over-->

