    苏杏仪感激的很，知道梅夫人是好意，哽咽着道了谢，摇头道：“祖母就在前面，我先过去瞧瞧祖母......”

    梅夫人叹了声气，却也答应了，拍了拍她的手，又让自己的管事媳妇儿陪着苏杏仪她们过去。

    等到苏杏仪走过去了，梅夫人又让人将于冬搀扶起来去边上上药，自己对上还在昂着头的黄公子语气不善的道：“黄公子，做人还是该要多几分良心的好，现在苏家遭逢巨变，你这样趾高气扬的殴打人家的下人，这说不过去吧？何必对着手无缚鸡之力的女流之辈动手？！”

    黄公子无所谓的嗤笑了一声，见梅夫人这么指责也没什么羞赧的意思，挑了挑眉讥讽的反问：“夫人这话说的有意思，我不过就是议论了几句罢了，她自己追上来扯着我，难道我还不能甩开了？再说，我说的也没错，她们苏家本来就是一门的寡妇，难道我说错了？”

    他如此纨绔，梅夫人便冷冷的哼了一声：“黄家可真是好家教，但愿黄公子以后也要跟今天这样硬气才好。”

    黄公子当然听的出来梅夫人这是在威胁。

    不过现在这威胁对他来说可完全没有什么用处了。

    他有什么好怕的？全家的男人差不多都死绝了的人家又不是他家。

    他笑眯眯的对着梅夫人点点头：“谢谢夫人关心，借夫人吉言，我以后都会跟今天这样的。”

    遇上这种不顾脸面的人，梅夫人也没什么办法，只好正冷哼了一声快步离开。

    前面的苏杏仪赶到的时候，苏老太太已经昏过去了，边上的汪悦榕已经哭的泪眼模糊，却还是坚持着搀扶着苏老太太，黄嬷嬷等人都围在她们身边，急着喊马车过来，要搀扶苏老太太上马车去。

    苏杏仪心里又痛又苦，急忙上前一把抱住苏老太太，哽咽着问她们：“不是说去贺家吗？怎么又往城门这边来了？”

    汪悦榕已经难过至极，却还是条理清晰的摇了摇头：“是老太太在路上听见了进京报信的军马，一打听就知道了......根本拦不住......”

    是啊，苏老太太听说了哪里还能阻止的了，肯定是要来问清楚的。

    苏杏仪胡乱的点点头，忍着难过勉强的安慰了汪悦榕几句，吩咐黄嬷嬷她们把苏老太太扶上车。

    梅夫人很快也赶过来了，见这边乱作一团，急忙亲自来帮忙。

    又让人去拿了自己的救心丸来，让苏杏仪给苏老太太服下，这才怜惜的拉着汪悦榕，想要安慰的，可到头来还是只是深深的叹了口气，温柔的道：“好孩子，别太伤心了，你父母他们的车就在后头，很快就回来了。”

    这个时候，肯定是想念自己的爹娘的，设身处地的想一想，她是真的觉得苏家的女人们可怜，好不容易盼了这么多年盼来一个苏嵘，盼来苏嵘成材了，只可惜苏嵘又出了事。

    汪悦榕面色惨白的道了谢，梅夫人见她虽然难过，可还是举止进退有度，难免觉得更加可惜可叹。

    她转过头去问苏杏仪：“你的伤势不要紧吧？现在老太太已经找到了，她现在晕过去，还是得快些找个大夫来瞧瞧，只是这在城门这里.....”

    她想了想，神情凝重的让人去找找看，看看是不是有太医在。

    又转头冲苏杏仪和汪悦榕说：“现在都忙忙乱乱的，只怕太医还在后头，或是先进了城也未可知，实在不行，不然还是先进城回家吧，省的耽搁了病情。”

    苏杏仪还没反应过来，汪悦榕先问苏杏仪：“大姐受伤了？怎么回事？”

    现在家里的事就已经千头万绪了，苏杏仪不想再节外生枝惹出事端，便急忙笑了笑：“也没什么，就是赶来的时候太急，摔了一跤，所以脚崴了，回去找大夫看一看就好了。”

    梅夫人知道她是不想闹大，便也没再说什么。

    只是梅家的下人正好这个时候扶着于冬回来了，询问该把人安置在哪里。

    苏杏仪见于冬被打的鼻青脸肿，身上全是血污，一时险些失态，强自咬牙忍住了，让人将自己的马车赶过来，将于冬安置在马车上。

    汪悦榕顿时便变了脸色：“大姐，到底是怎么回事？摔一跤就能摔成这样？于冬难道也是摔了吗？”

    苏杏仪伸手按住她：“别嚷，没事没事，就是跟人起了一点儿争执，等回去再说，别叫老太太知道了。”

    老太太可受不了刺激了。

    汪悦榕的神情更加黯然。

    什么起了一点争执，什么争执能够争执成这样？

    她咬了咬唇，本来便干燥的唇上便立即渗出了血珠。

    旁边的梅夫人看的分明，忙推了推她的胳膊轻声哄劝：“好孩子，别计较这些了，且先回家去吧。幺幺也在后头呢，有什么事，等她回来再说。”

    是啊，都说人走茶凉，如今苏嵘出了事，萧恒也没了，谁还会把苏家看在眼里？

    以后这样的羞辱和难堪只怕少不了，哪里都能次次找回场子？

    汪悦榕目光清明起来，谢过梅夫人的提醒，转过身去搀着苏杏仪上马车：“大姐，我们回家。”

    分明心里难过，但是却还是死命的强压着，怕自己也跟着伤心，苏杏仪心里又酸又痛，想到这么好的弟媳妇偏偏却碰见这样的事，再也忍不住，哭的说不出话的点了点头。

    梅夫人看的心里不落忍，背过身去擦眼泪，却忽然又眼睛一亮，大声道：“永定伯府的马车！是你们家的人回来了！”

    汪悦榕的动作一顿，跟苏杏仪不约而同的朝着梅夫人说的方向看过去，果然看见苏三老爷骑着马在苏家的马车前飞奔，在这一刻，苏杏仪终于忍不住带着哭腔喊了一声三叔。

    哪怕从前很看不上苏三老爷的自私自利，但是这两年苏三老爷改过了之后，虽然苏三老爷仍旧没能给家里带来什么荣耀，可到底是一家人，出了事以后能感同身受的一家人。

    苏三老爷看见是她们，眼睛暗了暗，急忙加快了速度。

