    七分钟的时候，王梓旭和杰克辣舞卡了一波炮车兵线回城，提前去峡谷先锋落位，而小明看了看自己和乌迪尔还有两分多钟才转好的闪现，只能忍痛放弃了去跟滔博争夺峡谷先锋。

    RNG前面那波抓下交掉了太多召唤师技能，偏偏滔博又是人马+塞恩这种强开阵容，如果在没有闪现的情况下强行去接这波团，很容易被人马大招+发条大招打出一波完美配合。

    与其去接这波不好处理的团战，不如趁这个机会让小炮吃一些镀层。

    炮形态波比的拆塔速度本来就很快，再加上小明这把特意在小符文里点出了爆破，在滔博双人组离开下路的这段时间，Gala和小明趁机拆掉了两个镀层，算是在一定称得上弥补了这个峡谷先锋的损失，毕竟先锋一头也就能撞掉两个镀层嘛。

    可小虎这里就有点难受了，滔博在即将打完峡谷先锋的时候，直接让369的塞恩回城去了下路，双人组临时跟上单换了一下线。

    杰斯这个英雄本身就比较怕被抓，在上半区视野被滔博清理干净的情况下，又要面对滔博下野辅三个人的压力，小虎自然是不敢去防守这个上路一塔。

    小明刚刚为了点出爆破帮Gala吃镀层耽误了一点时间，此时他的牛头才刚刚回城，一时半会儿肯定来不级赶到上路保护自己，于是小虎这波为了求稳，直接躲到了二塔前的自闭草丛，眼睁睁看着一波兵线被防御塔耗掉，还被金克丝和璐璐吃了两个镀层。

    相反换线到下路的369就舒服多了，塞恩这个英雄不仅身板比杰斯硬得多，而且自己又是一身的控制技能，根本不怕被对面越塔强杀，RNG如果真的敢动手，那至少也要被换掉一到两个。

    退一万步来讲，哪怕RNG真的打出了一波完美越塔，成功无伤击杀了369，那369也可以利用塞恩的被动技能再站起来，用尸体把塔下的兵线清理掉。

    在上路吃了两个镀层以后，王梓旭和杰克辣舞没有再继续贪兵，而是回城补了件装备重新回到了下路，此时RNG的下路也正好回城补给，两边的上单也都回到了自己的位置正常对线。

    解说台上，哇哇像是发现了新大陆一样，用一种很夸张的语气跟米勒说道：

    “哇，你有没有发现，滔博这一波调动双人组去上路打峡谷先锋，是基本没有亏什么东西的。”

    米勒看了一眼计分板，发现还真是这个情况：

    “确实啊，RNG虽然趁机在下路给Gala吃了两个镀层，但杰克辣舞在上路也吃到了两个镀层，而且峡谷先锋也还被卡萨捏在手里，那等于说除了一些补刀上的损失，滔博这波几乎是白拿了一个峡谷先锋啊。”

    “像这种资源置换其实在强队的比赛中是很常见的，什么你控一条龙我拿一条先锋，你拆下路一塔我推上路一塔，但滔博这里运营做得很好，没有因为控这条先锋付出太多代价，只是让RNG控到了第一条小龙。”

    “而且对于RNG这个前期阵容来讲，第一条小龙小伟其实控地有点晚，可能是之前一直围绕着上路打有些不习惯吧。”

    “我觉得是因为滔博的下路压制力太强了，小炮在下路推不了线，所以他不敢来打这条小龙。”

    总之就是四个字，下路差距。

    两边下路再度开始对线以后，金克丝和小炮的装备差距已经变得非常明显了，杰克辣舞手里是一把十字镐，一个正午箭袋，外加一双草鞋和多兰剑，以及复用型药水和两颗真眼，四舍五入就是六神装。

    而对之下，Gala这里的装备就比较惨了，虽然同样是六神装，但他只有两把长剑和一把十字镐，再加一把多兰剑和攻速刀，以及一颗真眼，萃取距离提款还有一段不小的距离。

    四百五十块钱的萃取，对于劣势方来说还真挺拖神话装备节奏的，小炮虽然前期强度要比金克丝高，但在这种装备差距面前，小炮想要重新掌握线权，恐怕还得再叫打野帮忙来照顾下路几次。

    可没等小明开始摇人，王梓旭就先一步把卡萨和奈特摇来了下路。

    视野里看到人马和发条在往下路赶，小明和Gala只能选择后撤把下路一塔让掉，他们再不后撤的话，滔博这波就要连人带塔一起拿了。

    小虎其实很想接这波团，因为他的杰斯和Cyrin的沙皇两个都是有TP的，但奈何人马身上带着一个峡谷先锋。

    他的杰斯这个时候还没有星蚀，如果没有防御塔的话，正面作战能力是肯定不如塞恩的，TP下来也打不过，于是便放弃了接团的打算。

    但王梓旭切屏看到杰斯在上路跟塞恩斗智斗勇，丝毫没有后退找位置TP的时候，便决定不在下路交这个峡谷先锋了。

    反正下路一塔只剩下最后一个镀层，RNG的双人组都后撤到二塔了，那不如省下这个峡谷先锋，就让金克丝自己慢慢推呗。

    让金克丝自己单吃镀层和防御塔经济的同时，王梓旭开着扫描走到后方，把RNG留在草丛里的线眼排掉，防止对面上中绕后TP。

    等小虎和Cryin回过神来，想要TP下路抓金克丝的时候，下路已经没有RNG的绕后眼位了，只剩下一座丝血的防御塔。

    RNG的休息室里，看着下路一塔轰然倒下，Tabe的表情如同被佛耶戈转化成破败军团了一样，开始痛起来了。

    这才十分钟啊！

    小炮打金克丝十分钟先掉一塔，这是一个什么概念？

    你把两边AD互换过来，即使以小炮的推塔速度，恐怕也不能在没有峡谷先锋的情况下，只用十分钟就把对面的下路一塔推掉。

    RNG的下路组合，什么时候受过这种气？

    哦不对，去年夏季赛的时候好像还真受过。

    去年夏天，澡子哥退役之后的无糖RNG在对阵S10夏季限定版的大V天龙时，被Samd用跟金克丝同样是后期大核的厄斐琉斯十分钟拆掉了下路一塔。

    这也是LPL观众第一次见到RNG的下路十分钟被对面推掉一塔。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

