    看着巍峨的不周山，罗睺不由想起了当初自家初入洪荒时的场景来。

    那时洪荒天地尚且处于开天之初，受三千混沌魔神尸身戾气的影响，很多开天初期的先天神兽被其污染，化作只知破坏杀戮的凶兽。

    彼时的罗睺其实没想那么早出世，他本来只想安安静静的在洞府之中修行。

    只是没想到那些凶兽疯狂起来完全没有丝毫理智，竟然硬生生将他的洞府给啃没了。

    虽然罗睺后来大怒之下，将那些凶兽斩杀一空。但是山头已毁，灵脉已断，不得已之下他方才进入洪荒。

    谁想到这一杀，便杀得不可收拾。

    可以说正是因为这一场开天大劫，方才让罗睺的道行突飞猛进。

    至于鸿钧道人，则是罗睺在被凶兽追杀时认识的。

    因为洪荒天地戾气不消，凶兽一族势大难制，所以即便以太古时期诸多先天大神的实力，都需要结伴而行方才可以完全无忧。

    那时罗睺因为一时不慎，被凶兽王者浑沌盯上，追杀亿万里，最后直到追至不周山下才将罗睺拦住。

    鸿钧道人本是先天蛐蟮化形，因为天生谨慎，所以一直躲在不周山附近潜修。

    因为罗睺与凶兽王者浑沌的大战，无意间毁去了他的洞府，鸿钧道人这才不得不出面与罗睺联手应敌。

    最后再两人千辛万苦的算计之下，那浑沌方才被两人借势利导撞上了不周山的盘古禁制。

    结果在禁制反噬之下，浑沌当场化作飞灰。但是盘古禁制，也因此被破开了一丝缝隙。

    罗睺与鸿钧便趁着这个机会，破天荒的进入了不周山一遭。而正是不周山一行，方才为两人铸就了无上道基。

    在不周秘境中，其实是罗睺最早见到的是造化玉碟，但是因为感觉与自身大道不合。所以罗睺放弃了这件天道至宝，而是选择了先天杀伐至宝弑神枪。

    后来自不周秘境出来之后，两人便结伴行走洪荒，斩杀凶兽。曾经无数次经历过生死危机，也曾经联手大发神威彻底铲除一方凶兽。

    可以说在平定凶兽大劫一事中，他们二人居功至伟。

    一旁的司夕听到这里，顿时不由的感到一阵可惜，忍不住说道：“师尊，您当初为何不都拿了，这样岂不是两全其美？”

    没想到听见他这么一说，罗睺却罕见的瞪了他一眼，教训道：

    “先天灵宝乃是经天道孕育，应运而生。若非有缘法为引，与道途相合，强行贪心多占，极易污染自身大道。你需切记，千万勿要做着舍本逐末之事。”

    听见罗睺这么一说，司夕本来有些发热的脑袋这才冷静下来。

    他只知道先天灵宝威能强大无比，却忘记了其也是经天道孕育，应运而生的。每一件先天灵宝，都蕴含相应的道法至理。

    若是属性相合还好，在先天灵宝道韵无时无刻的熏陶之下，对修道者的道行只会有益无害。

    但是倘若先天灵宝中蕴含的道法至理，与修道者背道而驰，那么在其道韵的影响之下，修道者的道行不进反退是小，最后走入歧途方才是最可怕的。

    回想了一番先前自己内心的贪欲，司夕不禁有些劫后余生之感，于是当即感激的朝罗睺躬身一稽道：“弟子惭愧，多谢师尊指点！”

    见司夕醒悟过来，罗睺也没再多说什么。毕竟响鼓不用重锤，修行终究还是要靠自身的。

    不过司夕听了这些往事之后，心中却不禁越发疑惑。

    只见他有些不解的朝罗睺问道：“师尊，既然您与那位鸿钧前辈乃是经历过生死考验的道侣，为何……如今却成了这般模样呢？”

    可是对于司夕的疑惑，罗睺却没有立刻回答，而是眼神飘忽的似乎想起了什么，随后方才轻叹道：

    “观天之道，执天之行，尽矣；天性人也，人心机也；立天之道，以定人也！知之修炼，谓之圣人——此乃鸿钧之道！”

    “天之无恩而大恩生；恩生于害，害生于恩；故天之至私，用之至公！天生天杀，道之理也——这是吾道！”

    司夕：“……”

    看着司夕那双眼茫然的模样，罗睺恨铁不成钢的瞪他一眼，方才解释道：

    “鸿钧欲以圣人之心而代天心，以为这样对洪荒、对众生方才是大利，而吾却以为不然。”

    只见他神色坚定的沉声道：“天地者，万物盗之；万物者，人之盗之，人者，圣人盗之。故此圣人实乃天地大盗！”

    “圣人不死，大盗不止！”

    说到这里，罗睺忽然忍不住怅然一叹道：“自那以后，吾便与他渐行渐远。毕竟，道不同……不相为谋矣！”

    听到此处，司夕隐隐的也能感受到些许罗睺的遗憾之意。

    毕竟他们二人曾经出生入死，经历了无数磨难。如此一来，两人之间的感情，想必也不是说断就能断的。

    或许是有些触景伤情，于是司夕一行没有再不周山有丝毫停留。

    即便司夕对麒麟族祖地颇为好奇，但还是没有开口，反而暗中催促着白泽赶紧离去。

    ……

    自过了不周山之后，司夕明显感觉天地间逐渐变得萧瑟起来，越是往西走，便越发荒凉。

    回想起当初在东海岸边的场景，司夕隐隐有些明悟。

    洪荒天地以五行为基，故此四行当分属四极，而土行居其间。

    那不周天柱，恐怕就应的是中央之土。

    而天南不死火山，应的该是南方之火；

    北冥归墟，则应的是北方之水；

    东方昆仑，则该应的是东方之木；

    西方须弥，则当应的是西方之金。

    不过木属之地，常常是生机浓郁之所，极易滋生造化。

    如此一来，也难怪东方大陆后来成了洪荒天地的精华所在，无数的大神通者选择在此开山立府了。

    至于准提与接引那两位西方传说中的大能，日后快创出的不论是金身之法，还是舍利之道，显然受这西方庚金之地的影响甚深。

    念及此处，司夕顿时不由的在心中感慨着，果然是读万卷书不如行万里路。若非经此一行，他又岂会对天地有这般认知。

