
　　皇甫怀谦突然对皇甫瑾昂说的话有了兴致，“接着说。”

　　“是这样的，那条街吧，一直处于黑色地带，没人管理，的确是脏乱差，但是呢，很多外地的人都喜欢在这边买东西，因为便宜啊，我去过那条街，人还挺多的，尤其是晚上，一些农民工什么的就喜欢去那边买东西。”

　　皇甫瑾昂口若悬河般把自己知道的通通告诉了皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦仔细琢磨了一下，“这个项目如果做好了，的确是个名利双收的事情，政府部门之所以不管，是因为财政上吃紧，加上那一块在火车站的后面，对市容不会有太大的影响，所以一直不管。

　　如果可以把摊贩统一管理，做一个有规模的市场，倒是个不错的主意。”

　　皇甫瑾昂拍了一下大腿，“我就说不错吧！你赶紧做策划，赶紧把这件事落实！”

　　皇甫怀谦却用怀疑的目光审视着皇甫瑾昂，“你什么时候跑到火车站去了？”

　　皇甫瑾昂眨巴了几下眼睛，“我那个……那天老羊有个亲戚过来，我陪着他一块去接去了，然后就发现了这么一个风水宝地。”

　　皇甫瑾昂还是撒了谎，直接隐瞒了米雪的事情。

　　“真的？”皇甫怀谦觉得事情肯定没有那么简单。

　　“假的！”皇甫瑾昂憨憨地笑了笑，他一看皇甫怀谦的眼睛就知道自己瞒不过，不过他也不想瞒。

　　从小到大都是皇甫怀谦护着他，所以他从来不喜欢欺骗皇甫怀谦。

　　“说实话！”皇甫怀谦拿着笔敲了一下皇甫瑾昂的脑袋。

　　皇甫瑾昂显得有些不好意思起来，“我……喜欢上一个女生，她家就在那边摆摊卖烧烤的，挺可怜的，就总是有城管过去，被抓一次，半个月就白干了，还总有小混混收保护费，所以我就想着帮一把，嘿嘿。”

　　皇甫怀谦看着皇甫瑾昂突然笑了起来，这一笑让皇甫瑾昂越发不好意思起来。

　　“行啊，长大了，还喜欢上女孩子了。”

　　“嘿嘿！”皇甫瑾昂不好意思地挠了挠头。

　　皇甫怀谦看着皇甫瑾昂的样子摸了摸他的脑袋，“行吧，我争取把这个项目做了。”

　　“那我就先谢谢你了，哥！你真是我亲哥！我爱死你了，哥！”

　　说着皇甫瑾昂抱着皇甫怀谦就准备亲一口，皇甫怀谦用力把他推开，“滚，恶心！”

　　“那我滚了！拜拜！”皇甫瑾昂说着就准备逃离。

　　“等等！”皇甫怀谦虽然不反对皇甫瑾昂谈恋爱，但是还是要再三叮嘱一下他的，“你还在上大学，可别做什么出格的事儿。”

　　“我能做什么出格的事？”皇甫瑾昂反问道。

　　“少装纯情！”皇甫怀谦站起身来，一条腿就朝着皇甫瑾昂的屁股踢了过去，皇甫瑾昂反应快，直接躲开了。

　　“那你别告诉咱妈啊！”

　　“滚蛋！”

　　皇甫瑾昂一溜烟儿地跑开了。

　　皇甫怀谦有时候真的很羡慕皇甫瑾昂，最起码大学就谈恋爱这种时期，他是做不来的，他也不能做。

　　不由得又想起了冯栀冷，也不知道她在新的环境里过得好不好？

　　有没有想他……

　　没过几天，米雪上学来的时候就是面带笑容的，而且笑的很甜很甜，所有人都看得出来她心情很好。

　　她一路和大家打了招呼，然后迫不及待地坐在了自己的位置上，小心翼翼地说：“歆甜，我告诉你一个好消息。”

　　烈歆甜不太爱跟米雪说话，倒是米雪，自从上次之后，经常会和烈歆甜说话，哪怕是她不爱理会自己。

　　她瞧了米雪一眼，便把目光收了回来。

　　“我跟你说，火车站后面那条街要开始改造了，据说是一家名叫谦和的公司把那条街整个都买下来了，然后要建造超级市场，现在正在征集商贩报名，第一批报名的商贩可以免除一年的租金呢！我爸爸已经报名了！”

　　“谦和？”

　　米雪点了点头。

　　“你确定是这个名字？”

　　“确定啊，我还看了我爸爸签的合同呢，就是这个名字，这个公司可真好，还答应帮商贩办理相应的营业执照，外地人的话还可以享受优惠政策，算是对我们这些异乡人的扶持呢，如果你看新闻应该也会看到，据说政府部门也十分感谢谦和公司能够出钱出力办这么一件大好事！”

　　烈歆甜听说过谦和这家公司，天鹰集团旗下有许多分公司，自从皇甫澈和楚凌熙共同管理之后，许多分公司都改了名字。

　　谦和公司是以皇甫怀谦的名字命名的，而且现在也是拿这家公司给皇甫怀谦练手，烈歆甜也是偶然间听爸妈提起的。

　　所以会不会是皇甫瑾昂去找了皇甫怀谦来做这件事？23sK.com

　　如果真的是这样，那皇甫瑾昂看来真的是太喜欢米雪了，为了她什么都愿意去做。

　　听说这段时间皇甫瑾昂学习特别认真，再也不调皮捣蛋了，她也是从妈妈和楚凌熙打电话中听到的，据说楚凌熙还特别忐忑，总觉得是皇甫瑾昂在憋着大招。

　　“这家公司你听过吗？该不会是你们家的吧？”

　　烈歆甜把自己的目光收了回来，“我们家没这方面的业务，我也没听过这个公司。”

　　“哦……”米雪有点儿失望，还以为是烈歆甜帮忙做的这件事呢，毕竟烈家也是很厉害的家族。

　　“你可以问问我哥，说不定他知道。”烈歆甜不知怎么的，还是把事实说出来了，她不愿意告诉米雪这家公司的情况，心里多少事有些介意的。

　　“好，回头我问他。”米雪心里充满了希望。

　　最起码她不用像从前那样每天都担心自己的爸妈会出事，他们一家人终于可以在这座城市扎根了。

　　晚上去喂小花猫的时候，米雪便把这个好消息一起告诉了皇甫瑾昂。

　　“是吗？那真是太好了！”

　　“对了，歆甜说让我问问你，知道这家公司吗？”

　　皇甫瑾昂的眼神有些飘忽，然后用力摇了摇头，“不知道，不过这家公司一听名字就知道是个不错的公司。”

　　米雪点了点头，“如果我能认识一下，一定好好谢谢这家公司。”

　　“不用，你用不着感恩戴德的，公司嘛，说白了都是为了赚钱。”

　　“说的也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第912章 给你找一个大项目免费阅读。https://xs.23sk.com 