    只要不爆发全面大战，太乙门和飞鸿宗就还能够坚持。

    少了金丽真人和飞石真人，太乙门和飞鸿宗在金丹战力方面居于绝对的下风，但是在低阶弟子的争斗之中，能够做到有攻有守，和敌人斗得有声有色。

    这场注定会延续很长时间的争斗，对于太乙门弟子来说，是一场血与火的淬炼。

    大量弟子在一次次血战之中损耗掉，也有不少优秀的弟子脱颖而出。

    孟章和门中的几名金丹修士，轮流到前线督战，时刻关注战局的变化。

    四家宗门的一队队低阶弟子走上战场，在血腥的绞肉机之中挣扎求存。

    这个时候，谁也没有了退路，大家都必须坚持到底。

    虽然知道战争避免不了牺牲，大战之中难免死人。但是看见一名名太乙门精心培养多年的弟子，就好像是消耗品一样，在战场之上迅速消耗掉，孟章心中难免不忍。

    火云派和黄莲教河东分坛作为战事的挑起方，同样不愿意看见这一幕。

    尤其是火云派，在之前几次入侵无尽沙海的时候，遭遇了惨重的损失，至今都没有恢复元气。

    抛开门中金丹真人不提，单是门中的低阶弟子方面，火云派比起飞鸿宗来强不了多少。

    倒是作为生力军的黄莲教河东分坛，不但本身实力强大，而且还征召了不少附庸实力参战。

    分裂之前的黄莲教，在整个九曲盟都是位居前列的强大势力。就算分裂之后，每一处分坛的力量，都要强过九曲盟大部分金丹宗门。

    黄莲教河东分坛这次担负了主要的进攻任务，派出了源源不断的修士参战。

    当然，即便是家大业大的河东分坛，面对惨重的损失，仍然感到肉疼。

    高层修士就算再不把低阶弟子当人看，也不愿意门派弟子损失太多，影响到门派的各个方面。

    可惜，火云派和河东分坛没有太多的选择。

    他们选择这种方式和太乙门、飞鸿宗交战，也是迫不得已。

    他们寻找各种借口敷衍，迟迟不肯开启全面大战，就是在努力减少己方损失了。

    他们这次主动挑起战斗，也是试探任务的一部分。

    如果迟迟试探不出天竹真君的虚实，背后的两位元神真君肯定会强令他们发动全面大战。

    就是不知道两位元神真君还能够忍耐多久。

    让门派弟子得到锻炼是一回事，让他们死于无意义的战斗，又是另外一回事。孟章在前线呆了一阵之后，就觉得自己不能坐视。

    战争的主动权不在孟章手中，而且他更不愿意将大战升级。

    现在虽然伤亡惨重了一点，但是战局尚能维持。如果敌方的金丹真人全部下场，太乙门和飞鸿宗恐怕就抵挡不住了。

    为了应对这种战斗，太乙门投入重金，从大风城购买海量战争物资，分发给参战的弟子。

    太乙门不计成本的提升门中弟子的战斗力，最多让伤亡少一点，却无法解决根本问题。

    孟章想了半天，觉得最好的办法，还是要有别的参战力量，代替门人弟子去损耗。

    在开战之初，太乙门早就开出高额赏格，从九曲盟那边雇佣修士参战。

    火云派和河东分坛传承上千年，底蕴远比太乙门丰厚。真的拿出家底来，财力比起太乙门来只强不弱。

    太乙门能够雇佣炮灰，他们同样可以雇佣炮灰，甚至开出更好的条件，雇佣更多的炮灰。

    太乙门有瀚海道盟中众多修真势力可供驱使，河东分坛和火云派同样有着不少附庸。

    随着战事一直持续下去，大量雇佣修士损耗在战场上，双方都越来越难雇佣到新的炮灰。

    就算开出的赏格再高，也得有命来花啊。

    附庸势力的修士战斗力有限，需要派出嫡系弟子作为骨干，承担主要的作战任务。

    眼见暂时想不出更好的办法，孟章将主意打到了天机术上面。

    随着天机术造诣越深，孟章反而越来越不容易施展一次天机术。

    越是接触天道，心中越会升起戒惧之心，会变得更加的谨慎小心。

    施展天机术窥视天道变化，推衍过去未来，迟早会遭到天道反噬的。

    别看孟章现在还没有遭到反噬，一来是因为他积累的反噬之力还不够。

    如果继续毫无顾忌的施展天机术，积累的反噬力量只会越来越强，终有爆发的一天。

    二来是因为他上次诛杀魔修叶非凡，获得了天道功德，可以在一定程度上面抵消反噬。

    孟章现在在施展天机术的问题上面，变得越来越谨慎。如果不是实在有需要，他一般不会轻易施展。而且，对于推算难度太高的问题，他更是不会主动去碰。

    就好像太乙门目前面临的险恶处境，因为牵涉到元神真君。他如果贸然推算解决之道，一无所获的后果还是轻的。一旦被天道反噬，搞不好会赔上性命。

    因此，孟章面对问题，只能见招拆招，一点一点解决。

    孟章经过仔细思索，权衡利弊，觉得自己的推算应该不会招致不好的后果，而且可以解决问题，才准备开始施展。

    因为双方的金丹期修士都没有直接参战，太乙门这边的人手还比较宽裕。孟章离开前线，返回了门中。

    回到百草坡之后，孟章闭关施法，施展大衍神算。经过一番推衍之后，他心中有了答案。

    他交待门中弟子一声，就离开百草坡，向着死亡沙海那边飞去。

    孟章没有在路上耽搁，直接就飞到了死亡沙海的中心地带，距离天竹真君和五阶土灵同归于尽的战场不远处。

    这里原本因为他们的大战，如同末日降临一般，空间被撕裂，无数的空间裂缝在其中时隐时现。

    来自不同空间的风暴呼啸而过，大地更是经常的剧烈震动。大地之上布满了深不见底的沟壑，从地底流淌出来的岩浆四处横流。天空之中布满了黑烟和毒火，厚重的黑云遮挡了阳光。

    最为恐怖的是，因为交战的双方肆意催动大道之力，扭曲了周围的天地规则。这里的各种规则一片混乱。

    岩浆好像倒流的瀑布一般，居然向着天空流淌。火焰和雨水交织在一起，居然互不影响。

    如果是普通修真者进入这个地方，上下左右都是完全颠倒的，很快就会失去起码的空间感。

    随意踏出一步，可能就会掉进另外一个空间之中。运气不好的，会直接被空间裂缝切碎。

    金丹真人来到这里，都只敢在外围徘徊，绝对不敢轻易深入。

    越是向着战场的中心靠近，残存的大道之力越是强大，轻易就能够伤害到金丹真人。

    孟章站在远处，望着战场方向，脸色很是难看。

    自从当年的大战之后，孟章每隔一段时间，都会前来这个地方，查探这里的变化。

    比起天竹真君和五阶土灵同归于尽的时候，这里的情况已经好了很多。如果仔细感应，可以清楚的感觉到，周围残留的大道之力随着时间的流逝，变得越来越弱。

    当初大战留下的痕迹可能千百年都不会消失，可是大道之力消退之后，就再也没有力量阻止外来者进入战场中心处了。

    元神真君陨落之后，一般都会出现道消异象。这样的异象，可以维持上百年。

    没有外围残余大道之力的遮挡，修真者只要稍微靠近一点，就可以发现道消异象，知道天竹真君肯定陨落了。

    没有天竹真君的威慑，还不用岳峰真君和玄风真君动手，单是他们的手下，就可以轻易毁灭太乙门了。

    孟章估算了大道之力消失的速度，太乙门最多还有三十年的时间。

    如果到了那个时候，金丽真人还没有成功成就元神，那太乙门就要另做打算了。

    孟章暂时将这些烦心事抛开，先顾好眼前再说。

    他绕过战场，沿着自己推衍出来的结果，仔细搜索前进。

    在周围搜索了好几天，孟章在经过一处沙丘的时候，才终于发现了自己的目标。

    在他的的破妄法眼观察下，透过上百丈深的黄沙。一个人头大小，蜂巢模样的奇怪晶体，静静的被埋在地下。

    他单手轻轻一拂，整座沙丘就被无形的力量吹走。无可计数的黄沙从地上腾空而起，然后被重重的抛洒到远处，露出了那个晶体。

    孟章再次施展破妄法眼，却无法看穿那个晶体的内部。他用神念反复探查，都没有发现什么不对劲儿的地方。

    他的灵觉没有示警，说明这个晶体并不是什么危险的物品。

    孟章右手轻轻一招，就将这个晶体托在了手中。

    经过一番反复观察，甚至动用了大衍神算进行推算。孟章总算是弄清楚这个晶体的底细了。

    这个晶体不是法器，也不是灵物，而是一件奇珍。

    修真界之中所谓的奇珍，往往是一些有着特殊作用的宝物。

    奇珍要么是大能炼制，要么是天地所生。

    奇珍蕴含神奇的力量，并不能用修真界常用的品阶分类，来给奇珍分级。

    孟章暂时没有摸清楚这件奇珍的作用，这个地方也不是可以静下心来研究的清静地。

    孟章飞上高空，带着这件新到手的奇珍，直接返回了太乙门的山门百草坡。

    回到山门之后，孟章先是联系了一下在前线轮值的金丹修士，确认战局没有新的变化，这才静下心来，慢慢的研究这件奇珍。

    孟章这一研究，就花费了足足三个多月的时间，才算是勉强搞清楚这件奇珍的大致底细。

    这件奇珍并不是钧尘界的产物，而是来自于域外虚空的另外一个世界。

    这件奇珍并非天地自然生产，而是被后天炼制而成。

    至于其来历根源，具体炼制过程，孟章就不大清楚了。

    他对于这件奇珍的认识，有许多是自己的猜测。

    大衍神算不是万能的，就算孟章抛开顾忌全力施展，也只能推算出一部分信息。

    根据孟章结合各种信息的猜测，这件奇珍不知道怎么落到了那位五阶土灵手里，被它带到了钧尘界之中。

    这件奇珍拥有衍生、繁衍的神奇能力，能够根据各种模板，创造出各种生灵来。

    那位五阶土灵估计就是参照土灵一族的许多特点，设计了一套模板，创造出了沙怪这一全新的物种。

    最早的沙怪，就是从这件奇珍之中诞生的。

    五阶土灵的能力当然不是孟章这样的金丹修士能够比拟的。它不但能够充分发挥这件奇珍的作用，而且在摸清了其底细之后，还对其进行仿照，创造出了沙怪巢穴。

    单是这件奇珍，创造沙怪的速度太慢，根本满足不了五阶土灵的要求。

    它仿照这件奇珍创造出来的沙怪巢穴虽然有着很多缺陷，远没有这件奇珍那么功能齐全，但是也勉强够用了。

    五阶土灵孤身降临到这个世界，面临着一次次讨伐。

    当它和天竹真君进行赌斗的时候，最初天竹真君就算看准了它没有助力，是孤家寡人，以为很快就能够获胜。

    但是那位五阶土灵有着这件奇珍，就可以制造出大量的沙怪，作为自己的帮手。在赌斗之中，和天竹真君的手下对抗。

    到了后来，觉得这件奇珍制造沙怪的速度太慢，五阶土灵就模仿那件奇珍，先是制造出了沙怪巢穴的种子。这些种子被他用各种手段，散布到了整个死亡沙海，成长为遍布整个死亡沙海的沙怪巢穴，诞生了无数的沙怪。

    还有许多沙怪巢穴种子，被散布到了无尽沙海，成长为沙怪巢穴。在无尽沙海历史上，掀起了一次次沙怪之灾，制造出了一场场浩劫，给无尽沙海修真界带来巨大的损失。

    如果不是飞鸿宗应对得力，而且有着金丽真人的暗中助力，恐怕整个无尽沙海都被无穷无尽的沙怪群颠覆了。

    也正是因为一次次沙怪之灾牵扯了飞鸿宗很大的精力，消耗了飞鸿宗许多资源。作为无尽沙海统治者的飞鸿宗，才始终无法做出突破，只能困守无尽沙海。

    这件奇珍估计是被五阶土灵随身携带。在它被天竹真君打爆之后，这件奇珍不知道怎么回事，居然抛飞了出来，落到了战场外围。

