
青光神剑之上，此刻绽放接近极道的气机，神剑轻鸣，让天地色变。

剑在轻颤，仿佛在不舍，它懂得了灵宝天尊的意思，居然要舍弃它。

“老朋友，天下没有不散的宴席，跟在我身边，你也寂寞老久没有对手，前往另一个世界，就可以面对各种强敌。”

“这位小友还未成就天尊，想来以后定然大战不断，你也不会寂寞，可以剑试群雄。”

灵宝天尊在对着青萍剑告别。

听着这话，姬从心心中悄然出现一丝不自然。

“我这把剑，你要不要？只要你点头，它就是你的了。”

灵宝天尊看向姬从心。

姬从心脸色一凝，答应下来以后就要学灵宝天尊万仙来朝。

压力好大。

思考不到一息，姬从心郑重上前一步：“前辈说的哪里话，传道天下，是个人都有这样的夙愿，让更多人走上修行路，功德无量，我辈自然义不容辞。”

灵宝天尊心神一震，好一个大义凛然。

他看向姬从心，刚刚还不愿意，现在转变了念头，这么快，好吗？

“不错。”

灵宝天尊拍了拍姬从心肩膀，管姬从心究竟如何想，只要对方愿意做就行。这是面对一位天尊的承诺，他相信姬从心不会蠢的违背。

青萍剑自动飞到姬从心跟前。

“今日你也听我讲经，法宝也给你了，算不算我的弟子？”

灵宝天尊忽然道，一直前辈前辈叫的，他感觉自己吃亏了。

好不容易遇到一块美玉，不将其收为门下，那不是天大的损失吗？

“弟子见过老师。”

姬从心立即行弟子礼，没有犹豫

“好好好，以后记得将我灵宝天尊一脉发扬光大，别让千万年后，世人不知道我灵宝天尊威名，小小一个凤凰，还有一个帝尊，居然名头比我还大。是可忍孰不可忍。”

灵宝天尊开口。

姬从心不说话。

“你之前对仙，明显有着清晰的见解，语气十分肯定，显然有人在这条路上走了很远，是哪位后世古皇大帝？”

灵宝天尊问道，心生好奇。

“是狠人大帝。”姬从心开口。

“快点儿仔细讲讲他的经历。”

“狠人大帝，惊世绝艳，她原先只是一个无依无靠的小女孩，哥哥被抓走，她……”

“后来她吞噬诸多王体神体，证道成帝，但她一生的凤愿，不是成仙，而是想要将她哥哥救回来。于是她逆天活了一世又一世，吞天大帝，狠人大帝，都是她，后来她又化身南岭大帝，只不过世人大都不知道，直到如今，这位大帝还活着，只是不知道第几世了。”

姬从心讲述。

“你知道的挺多啊！”

“我昔日得到过一部分狠人大帝的传承，所以比世人多知道点儿。”姬从心一笑，单手一划，无数文字出现，闪闪发光，那是属于狠人大帝的吞天魔功。

灵宝天尊略看了一眼，就忍不住惊叹。

“不为成仙，只为红尘中待你归来。好一个狠人大帝。虽为女子，却不弱男儿，巾帼不让须眉。”

“师父你大可以也效仿狠人大帝，活上一世又一世，说不定能从神话活到荒古时代，到时候我来抱师父你大腿，为你摇旗助威。”

姬从心半开玩笑道，灵宝天尊对他很好，他自然希望灵宝天尊多活几年，不过哪怕灵宝天尊活到荒古，他也不可能真去投靠对方当个摇旗的小卒子。

听到这话，灵宝天尊却眉头一皱。

“乖徒儿啊！你这样的心思可要不得。世上虽无仙，成仙的路却不止一条，走到最终便是仙，狠人大帝就算是惊艳绝世，也只是在路上。神话时代之上，还有岁月，世间早就大变。”

“无数英杰为了长生，试了各种法。你看这颗种子，它想要到达九天，有什么办法？”

灵宝天尊手一指，地上出现一颗种子，通体翠绿。

姬从心一愣，他道：“或许可以扎根地下，枝繁叶茂，千百年后枝干直上九天。照师父意思是，应该有很多种办法？”

“对，孺子可教也。或许，它可以化形为人，炼气修仙，千百年后不只直上九天，还可以摘星拿月。”

灵宝天尊手一指，种子这一刻被点化，化为一个修士，然后境界不断升高，短短十多息变成了一个强者，一身气机不弱于斩道。

他直上九天，然后掉下来重新变为种子。

“或许，也可以将整个古星都吞了。”

灵宝天尊开口，种子突然开始生根发芽，姬从心在其身上居然感受到了吞天魔功的气机。

种子飞快的生长，很快将十万里山河吞噬，自身变成了一个巨大的怪物。

“或许，还可以化为神灵，进化为这颗生命古星的生命古树。”

灵宝天尊再次开口，原本正在吞噬山河的怪物，突然间释放自身神能，吞吐宇宙星光。

它在养育一方山河，让其更加壮大，而山河也反哺它本身。要是到最终，或许可以成为一个古星的神灵，除非将一个古星摧毁，否则其便不灭，古星的任何一处，哪里去不得？

“或许，他运气好，遇到了我，直接将他点化，将他带上九天，以后成为我的一个弟子。”

灵宝天尊再次开口，他屈指一点，古树居然直接变成一个小女孩，看样子只有三岁大小，活泼可爱，一双大大的眼睛非常好奇。

一双大手将她抱住，带着她直上九天。

“你说，刚刚那几个途径，哪个最好？”

灵宝天尊回头，望着姬从心，而小女孩坐在灵宝天尊肩上，也在无忧无虑的笑。

姬从心愣住。

对于那个种子来说，或许除了吞噬整个古星，都算是非常完美的选择。

“成仙，也是一样。逆活多世，是成仙法，但未必是唯一，只要能走到最终，就是仙路。”

“或许，任意选一条，都是仙路，没有高下之分，只不过就看你有没有天资毅力机缘将之走到最终，就算是绝路，也可以再造乾坤。”

“狠人大帝的路，未必是我的，也未必是你的，你真想走她的路，也可以，从来没有死路，只有走不下去的人。”

灵宝天尊看着姬从心，语重心长。

姬从心愣住良久。

真不愧是天尊气魄啊！

“多谢师父教导。”

姬从心深鞠躬。

“哈哈，你是我徒弟，指点你怎么了？不是天经地义的吗？刚才的话，或许有些不知天高地厚，但这个世界，正是不知天高地厚的所创造，要是所有人都没有不知天高地厚的心，那才无趣。”

“这里，还有两卷经文，送给你了，希望你以后不要辱没我灵宝天尊的威名，你且自行去修行吧，我倒要看看这个世界，有何稀奇。”

“对了，还没问乖徒儿，你叫什么名字？”

“王稳拜见老师。”

姬从心回答。

灵宝天尊将目光望向宇宙深处。谷

从一刚出现，到如今，他一直观摩整个宇宙，将大多数精力放在上面，给姬从心讲道，只不过是一分心神罢了。

能突然来到这里，他是欣喜的，对于屹立在人道顶点，整个宇宙没有敌手的人来说。

发现未知，是一件好事。

灵宝天尊身形忽然消失不见，带着他肩上的小姑娘。

“师父走好。”

姬从心望着宇宙深处，有些伤感。

他实力还弱，天尊神通不可想象，不知道灵宝天尊现在在何处。

此次之别，再难相遇。

将两本古经收起来。

他开始闭目修行，期间灵宝天尊一直没有出现。

“差不多了。”

姬从心心中暗道，瞬息间他身形消失不见。

与此同时，正在宇宙边荒漫无边际探查着什么的灵宝天尊，忽然感觉到天地颠覆。

然后不到亿万分之一刹那，他面前的景物就变了。

他出现在一个高台之上，下方密密麻麻，无数修士正恭恭敬敬的听着天尊讲道。

数量粗一数，怕是接近百万。

当真是人山人海。

灵宝天尊看着前方几个熟悉的身形，他一愣神，自己回来了？

太快了吧？才一个月多点儿，够干什么？

那个将自己拉到另一方时空的家伙，太小气了吧？

八成是怕自己探查到什么。

而下方听道的无数弟子，也愣了，天尊才开讲半天，怎么这就停止了？

不符合常理啊！

“也不知道我那个好徒弟怎么样。”

灵宝天尊看着前面的几个弟子，这是他精挑细传出来的，他慧眼如炬，能够看出，要是这些徒弟跟姬从心同境界较量，怕是大都一招也接不下。

垃圾！

此刻，灵宝天尊对前方的弟子，居然有些嫌弃。以往明明很满意的。

“师尊，还请问发生了何事？”

下方排右手第一位的弟子壮着胆子问道。

“无事。”

灵宝天尊不想多言，继续讲道，但三天后还是忍耐不住，让这些弟子散场。

他在回忆，在思考，之前发生的究竟属于什么，是人为，还是天生？

再过三天。

忽然间一个金色的手掌出现，灵宝天尊还没来的及反应，金色手掌拔掉他一根胡子就跑，瞬息间消失不见。

“哪个贼子？给我滚出来！”

灵宝天尊顿时火冒三丈，杀气惊天，四柄诛仙剑仿佛要将苍穹捅破，让时空倒转。

灵宝天尊灵识搜索百万里，亿万里疆域，可什么都没有找到。

“有胆子给我出来，藏头露尾算什么本事？”

灵宝天尊激将道，可惜没有人理会他。

他很生气，居然拔掉他一根胡子，太可恶了。这是专门往老虎屁股上摸啊！

哪怕灵宝天尊瞬息间让自己胡子再生，他也感觉自己受了奇耻大辱。

“小儿，我灵宝天尊必定不与你善罢甘休，待我找到你踪迹一定将你胡子全部拔掉！”

……

【道友你与灵宝天尊友好交流一次，为了灵宝天尊好，让对方多活一些年月，你大方告诉他许多秘闻，让灵宝天尊受益匪浅。

灵宝天尊对你很感激，主动赠你青萍剑一把，经文两部，这是你善良乐于助人大方的体现。】

姬从心面前，出现一柄青萍剑，两本厚厚的经书。

一本，乃是灵宝天尊自身的灵宝古经。

另一本，是两个阵法。其中一个乃是诛仙剑阵。

是灵宝天尊自身极道帝兵的炼制法门，灵宝天尊在阵法上无人能比，他铸就的帝兵总共五个，分别是四柄杀剑以及一个阵图。

单个不容小觑，五个组合在一起才是一件完整的帝兵，但威势远比单个帝兵要强，简直神挡杀神，佛挡杀佛。

另一个阵法乃是阴阳七星渡天阵。

姬从心开始翻看，之前在神秘空间内还没来得及看。

略微看过之后，姬从心有些失望。

阴阳七星渡天阵不是不厉害，按照上面的描述，比诛仙剑阵威力还要强大。

但阴阳七星渡天阵和诛仙剑阵不一样，诛仙剑阵练成之后，一个人就可以主持，而阴阳七星渡天阵，必须要炼制七把神剑，分别由七个人掌握。

七个人同时施展，同心同德，七剑合璧，威力让人震撼，不可想象。

可惜，姬从心就一个人，加上欧阳锋、他弟弟，才三个人。

“没太大用啊！”

姬从心将阴阳七星渡天阵先收起来，他精力有限，等他那天无事了，或许可以拿出来研究一下。

等了六天，让灵宝天尊少些怀疑，姬从心立即沟通圣人之爪，抓住了一根胡子。

与此同时，他也年轻了一岁。

【为了灵宝天尊好，让他知道天外有天，人外有人的道理，你……他对你很感激，踏遍九天四地也要找到你的踪迹，回报你的恩情。】

姬从心立即将胡子收起来，哪天有空将之毁尸灭迹。

然后他将放一旁，被尘封的青萍剑拿出来，这是一件接近极道帝兵的神兵，威力强大。

姬从心准备将之打上自己的印记，回来好使用。

在这个过程中，青萍剑很配合，让姬从心剩了不少功夫。

要不然，一件准帝兵，没有几十年功夫，难以炼化掌握。

姬从心闭关了。

而在这个时候，远在北斗的万龙皇睁开双目，有些不高兴：“那个家伙，怎么不和我较量了？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70739144"  chaptername="第325章  仙路">加入书签</a>
</div>
