    第20章 青衣姑娘

    司空千落看着逃跑的俩人儿，顿时气呼呼的大喊道：“无耻，有本事别跑”

    萧瑟听见司空千落说的话顿时笑了笑头也不回呐喊道：“打不过，不跑，你当我傻？”

    一旁的雷无桀忍不住，噗嗤一声笑了出来

    司空千落看着俩儿越跑越远，气呼呼的追了上去

    另一边的古韵看着司空长风，哈哈一笑，心里想着他这女儿脑子不怎么好使啊

    古韵想了想朝着司空长风拱手道：“大哥那我就去看看热闹了哦！”话落人影瞬间消失

    司空长风摇了摇头看着身后的唐莲笑着道：“哎呀，咱们好像打赌好像我赢了”

    唐莲无奈的看着自己的三师尊道：“额，三师尊你说这些也没有用啊，这人已经走远了，况且小师妹还没赢吧？”

    司空长风哈哈一笑，心里想着话是如此不过看古韵的态度应该是答应李寒衣了，哎看来可以养老喽！

    心里想着，身体却舒服的躺在摇椅上

    .....

    一栋楼房里，一个身穿白衣，长着一头白发女子长相十分的好看，时不时看着往外看

    古韵出现在她的背后，那白发女子回过头皱眉的看着古韵道：“你是，雪月城的仙人？来我这里做什么？”

    古韵看着白发女子笑了笑道：“什么仙人不仙人的，想必你身为现任百晓堂堂主也知道雪月城二城主是女儿身，我还能告你件事我是雪月剑仙李寒衣的夫君”

    白发女子有些意外得道：“夫君？”

    古韵笑了笑道：“对，现任白虎长得这么可爱，姬若风生了个好女儿呀”

    白发女子笑着朝着古韵拱了拱手道：“谢谢，前辈夸奖”

    古韵摆了摆手淡淡的道：“对了，还不知道这位可爱的姑娘你的名字呢可以告诉我吗？”

    白发女子微笑道：“晚辈名叫姬雪”

    古韵微笑道：“姬雪好名字，那就有缘再见吧”话落消失在屋子中

    姬雪不由的有些感慨道：“这就是仙人境界吗？”

    雷无桀和萧瑟跑了一路，终于发现身后已经不见了司空千落的身影，才终于舒了一口气。此时雷无桀肩膀上鲜血直流，萧瑟望了一眼，说：“必须赶紧包扎一下。”

    雷无桀点点头，想要从身上撕下一块衣衫来，却发现自己的衣服早已经被银月枪打的四分五裂，真是连一块完整的步都撕不下来，他望了萧瑟一眼。萧瑟立刻会意，猛退一步：“这可是云烟细棉！”

    “很贵么？”雷无桀问道。

    “不是……那个，这个不吸血的。”萧瑟终于想了个说法。

    两个人没有办法，只能走进了就近的一个院子。雪月城里就是这样，有着大大小小的楼阁，也有着许多个小院子，住着一些各式各样的人，有的是绝世高手，有的甚至不会武功，但都绝不是普通的人。

    两个人推开门，却发现是一个很幽静的院子，院子里绿意葱葱，有一条秋千绑在藤曼中间晃悠着，上面却没有坐着人，庭院的右边有个小亭子，那里摆着一张古琴，萧瑟走出去，摸了一下琴沿：“很干净，这个屋子应该是有人的。”

    雷无桀点点头，朗声道：“冒昧拜访，恳请主人出来见面。”

    话音刚落，屋子的门就已经被推开了，一个身着绿衫的清瘦女子走了出来。

    古诗亦有云：北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得。

    雷无桀读的书没有萧瑟多，但是在那一刻，这样字句却像跑马灯一样在他的脑海里一个字一个字地跑过，那些以为只出现在书本里的情景，此时却真实地在他面前铺散开来。

    萧瑟轻轻推了一下发呆的雷无桀，雷无桀愣愣地转过头：“怎么了？”

    萧瑟有些好笑的说道：“你的血要流光了”

    雷无桀扭头看了一眼，感觉快要晕过去了。

    绿衫女子走了过来，没有言语，轻轻掏出了一块长手帕，按住了雷无桀的肩膀，手法熟练而自然，很快就将伤口包扎好了。雷无桀低头看着她，几乎就要窒息过去，支支吾吾地说：“麻……麻烦了。这条手帕……”

    萧瑟淡淡地说道：“单单这条手帕价值80两银子”

    “你叫什么名字，怎么会住在这里。”雷无桀又问。

    绿衫女子正欲作答，却忽然面色一变，捂住嘴，轻轻咳嗽了几声。

    刚好古韵落在房顶上，看着三人道：“哎呀我来的有点不是时候呀，这位姑娘身体有些不好，不过真好看”

    青衣姑娘朝着古韵抱拳道：“仙人”

    古韵摆了摆手

    雷无桀道：“大哥，这位姑娘身体有些不好你可不可以替她看看吗？”

    古韵笑着点了点头道：“可以，不过我治好了她，我的灵魂都受到损害，不过你还不知道她的名字吧？”

    雷无桀挠了挠头刚要说话，青衣姑娘就对着古韵抱拳道：“前辈可以治好我？”

    古韵点了点头道：“可以治好的，不过节就是要付出点代价，这代价不是一般的大”

    ————————

    小古相对一位姐姐说的是，对不起姐姐我不是不想写是我，我要考试，不是真太监了

    今天写的这一章是补给这围巾姐姐的还望理解

    (本章完)

