    只手轻轻一握，鹰剑便是入手，俯视看着猩红街道上的三人，周清此刻的心中竟然没有任何的愤怒，和其光，同其尘，清境加身。

    杨朱之道理固然有一定的可取之处，但在对方的身上，已经看不到昔年杨朱之言盈天下的模样，完全就是一个为己身之利而行动的伪道者。

    “小辈，就是北冥在此，也不敢妄言先贤之说不存。”

    “道家天宗，超脱凡俗，看破生死，而你却身处红尘之中，为暴君之犬马，丢祖师之荣耀，放言于此，堪为狂妄。”

    “让我替北冥教导你一二祖师精妙！”

    闻周清之语，阳生不自觉的摇摇头，单手亦是将手中的承影之剑抬起，颔下的长须为之摇曳，淡蓝色的长袍周身顿显一道护体玄光，坚韧不可摧，玄妙不可测。

    一念而觉，体表的护体玄光与手中的承影之剑交融，化作一缕剑光，从承影剑身上流出，笼罩十方区域，覆盖身前数丈之外的周清。

    “子午真罡！”

    “壬丙剑法！”

    “让我看看杨朱都留下了什么！”

    通体亦是青光护体，手中鹰剑划分阴阳，身前顿显一道混元黑白的太极图，踏步之间，天地失色降临，方圆数十丈的区域内，人影倒退，只剩下周清与阳生二人。

    对于杨朱的传承，道家天宗记载的不多，但亦是非凡，采纳道家玄妙，融贯己身道理，举手投足之间亦是有道家精髓。

    子午真罡与壬丙剑法这门攻守一体的玄功在经阁却有记载，以天地至阴至阳铸就护体罡气，坚不可摧，牢不可破。

    壬者，位北方也，阴极阳生。丙者，阳也，丙承乙，象人肩，冂，门也，阳功成，入於冂天地阴阳之门也。杨朱学道祖师，所得不少。

    此玄功可与道家《天地失色》、《万川秋水》媲美，没有迟疑，数十丈的区域便是划归万物沉寂之失色之境，手中鹰剑迎上。

    刹那之间，便是与阳生交手数十个回合，天地失色之下，时间为之停滞，同样由道家玄妙而生的剑法相互碰触，剑芒四射于方圆数十丈的区域内，异象升腾。

    子午真罡绽放极为耀眼的金色锋芒，手中的承影之剑在对方的手中更是将天地阴阳开合的玄妙诠释淋漓尽致，鹰剑无双，虽无惧，但一时之间，似乎并未能够破开对方的壬丙剑法与子午真罡。

    “苦修近百年，这就是你的实力？不外如是！”

    “让你看看祖师传下的大道！”

    刚才施展的剑法乃是近些时日自己参悟阴阳玄妙所得，可为拳法，可为剑法，衍天地之妙，虚实相生，与后世的那太极之剑，有相似之处。

    以《道经》三十六卷玄功熔炼，现在看来，对上此人还不够圆满，除非自己踏足悟虚而返，参悟出更深的道法自然。

    即如此，那就只有施展《道经》之妙！

    体表青光护体，《和光同尘》的至高心法运转，收敛所有的形体，遁去所有的行迹，此妙当为含光，鹰剑脱手，掐动印诀，混元无垢的太极图凝练震荡。

    一手擎天，一手压地，开合之间，顿生开天辟地之威能，踏步上前，无视承影之虚实攻伐，避开所有剑光，一掌径直印在阳生的胸前。

    刹那间，一股霸道之极的力量从对方的护体真罡上迸出，掌法婉转，《虚极静笃》而动，己身虚幻凝实，另一只手掌上前。

    再一次掌法轰出，将那道从对方身上震荡而出的护体真罡接引，划过虚空，混元无极，归于对方身上，顷刻之间，九掌打出，从对方身上震荡的九掌亦是叠加。

    统合一十八掌，掌掌内蕴浑厚之力，全部轰入对方的身躯之中！

    噔！噔！噔！

    “和其光，同其尘，湛兮似或存，《和光同尘》竟被你修炼至如此层次，遁去一切，超凡于外，承影无可察，力量无可落！”

    “致虚者，天之道也。守静者，地之道也。天之道若不致虚，以至于达到至极，则万物之气质不实。地之道若不守静，以至于至笃至实。”

    “你刚才的掌法应该是《虚极静笃》，但又有《阴阳无极》的影子，万物作焉而不为辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。”

    “你如此年岁，怎可参悟祖师玄妙？”

    九掌打出，内蕴周清无比浑厚的力量，全部落于对方的身上，加持《虚极静笃》，无视真罡防御，虚实相生，子午真罡于自己已经不算什么。

    《阴阳无极》执掌太极轮转，一股股从对方体内罡气而出的力量，再次融入其中，想不到对方的子午真罡连五脏六腑都生出罡气。

    然而，结局已经注定！

    一十八道强力攻击入体，阳生整个人趔趄倒退九步，手中的承影剑势溃散，精气神被生生的打散，覆盖五脏六腑的罡气被击溃，肉身有损，伤势自生。

    一缕缕鲜血从嘴角流淌而出，强行稳住身形，体表仍旧罡气运转，持承影之剑，口中喃喃而语，面露不可置信，道家天宗的玄功，杨朱在典籍中有记载。

    虽未有修行之法，但外显可观，道家玄清子年岁甚小，却将数门玄功修炼至这般水准，而且融贯归一，《和光同尘》无视自己的承影剑势，《虚极静笃》、《混元无极》专破内外罡气。

    “你还少算了一个！”

    一袭青衫，静静而立，鹰剑沉浮身侧，看着已经被自己重创的阳生，冷哼一声，天地失色再动，抬手一掌，汇聚诸般玄妙，翻手直接盖下。

    一道混元无垢的太极图直接出现在阳生的头顶，踏步上前，只手迎上承影剑势，浩瀚的压力澎湃而动，再次施展乾坤一击，将对方击溃。

    噗！

    又是一击掌印重重的落在对方胸前，没有壬丙剑法的加持，子午真罡不足为虑，破开内外罡气，五脏六腑彻底被摧毁生机。

    一道猩红无比的鲜血横空，整个人倒飞出去，天地失色不存，外界不过一瞬，然生死胜负已分，阳生的身躯倒在十丈之外，气息快速消弭，体表的罡气为之不存。

    “年岁之前，野王城邑，敌秦者尚有逃生！”

    “今日，一个都别想走！”

    挥手一招，承影之剑落在手中。与此同时，口中冷语落下，鹰剑刹那间化作一道青色的流光，径直钉在阳生的眉心，在其一双眼眸甚是不甘的神色中，彻底被周清镇杀。