    第三天的时候，七彩幽魂蟒的幽空飞舟已经出现在了光华城上空。

    光华城的武者看到头顶的这一艘巨大飞舟，不禁打了一个寒颤，七彩幽魂蟒一族的幽空飞舟他们自然是认得。

    虽然七彩幽魂蟒个个都是大美女，但是一想到七彩幽魂蟒的凶名，他们依旧是忍不住打了一个寒颤。

    “那群美女蛇竟然也来了！”一些武者不禁皱起了眉头。

    七彩幽魂蟒本就是蛇类，再加上七彩幽魂蟒做的那些事情，这美女蛇的称呼倒是贴切。

    然而当他们看到幽空飞舟上最先走下来的是两个男人的时候，这些武者的脸色是要多怪异就有多怪异！

    七彩幽魂蟒个个都貌美如花，如果说没有武者对他们动心的话，那肯定是假的，甚至有些武者拼着一死都要和七彩幽魂蟒春风一度。

    只是这种好色如命的武者毕竟是少数，绝大多数武者还不会拿自己的生命开玩笑。

    和七彩幽魂蟒结合必死，这已经是用无数生命证实的事情了。

    可是今天他们竟然看到了两个大男人活着走下了七彩幽魂蟒一族的幽空飞舟！

    幽空飞舟号称七彩幽魂蟒的爱巢，只有被七彩幽魂蟒选中的男人才能登上幽空飞舟，而在这幽空飞舟上做的事情就只有男女之间的阴阳调和，上了幽空飞舟的男人就没有活着下来的。

    “这两个男人是谁啊，怎么会从七彩幽魂蟒的幽空飞舟上走下来？”光华城之中的武者顿时讨论了起来。

    七彩幽魂蟒可都是吃人不吐骨头的，虽然都是貌美如花，但是一个个都是荡妇**，送到嘴边的肉怎么可能不吃？

    那一道道射过来的目光几乎可以将朱清洞穿，这些武者似乎是想要在朱清身上找出什么秘密。

    云山君哼了一声，魔神一族的威压释放了出来。

    “魔神一族！”这些武者脸色大变，再也不敢肆无忌惮的看云山君和朱清。

    但是现在朱清已经知道这不是什么好事情，但是众目睽睽之下，朱清也只能是硬着头皮走下去。

    “七怜姐姐，这样对付你的小情郎是不是太不厚道了？”那些七彩幽魂蟒忍不住说道。

    “谁让他这几天躲着不见我！”七怜嘴角微微翘起，露出了恶魔般的微笑。

    云山君带着朱清很快就消失在了光华城的街道尽头，但是这一件事情已经传开了，有眼尖的人甚至已经认出了云山君，始祖山的天骄。

    “早就听说始祖山的云山君和七彩幽魂蟒一族有着说不清道不明的关系，今日看来果然是真的！”一名女子不屑的哼了一声。

    “云山君也不过是金玉其外败絮其中，和七彩幽魂蟒那一群荡妇**扯上关系的能是什么好东西。”在这一名女子的旁边顿时有几名女子应和道。

    “自甘堕落，始祖山的天骄，我呸！”

    “怎么，连夕光圣地的夕光圣女都对云山君有意思，只是在背后说人家坏话似乎没什么风度吧。”一脸痞子相的男子突然凑到了夕光圣女风的身前，鼻子还嗅了嗅，似乎是在嗅夕光圣女身上的香味。

    夕光圣女脸上露出了厌恶的神情：“采花帅！”

    “嘿嘿，没想到夕光圣女还记得我，也是，十年前若不是你哥哥夕光圣子出手一剑逼退了我，现在你说不定已经是我的第一千二百个小妾了！”采花帅嘿嘿一笑。

    “看来十年前的一剑我斩的不够狠啊，你竟然还敢来骚扰我的妹妹！”一名男子从天而降，锦衣白袍，一柄神剑背在身后，一出现天空之中就弥漫着无尽的剑意。

    这便是夕光圣子，和云山君齐名的天骄人物！

    采花帅瞳孔一缩：“一年前你和云山君比武，输了一招，不知道这一年会不会报仇！”

    “杀你是绰绰有余了！”夕光圣子眼中闪过一道寒芒。

    采花帅嘿嘿一笑：“是吗，你们兄妹两个似乎都不被云山君看在眼里哦！”

    “闭嘴！”夕光圣女和圣子齐喝一声，但是几乎就是在同一时间，采花帅的身影就消散了。

    “好一个云山君，竟然真的和七彩幽魂蟒那些****混在一起！”夕光圣子大怒！

    他视云山君为自己的劲敌，更是自己妹妹的未来丈夫，但是这云山君竟然如此的不知检点，和七彩幽魂蟒混在一起！

    夕光圣女倾心云山君是众所皆知的事情，今日云山君来这一出，无疑是狠狠扇了夕光圣地一巴掌！

    朱清长吁了一口气，在离开了幽空飞舟之后，他身体燥热的感觉终于是退去了。

    直到现在朱清都是惊出了一身冷汗，七彩幽魂蟒的媚术真的是防不胜防，似乎只要和她们在一起就会受到影响。

    “以后不要擅作主张！”云山君瞪了朱清一眼，如果不是这个家伙擅作主张的话，哪里会有今天的这种大麻烦。

    朱清也是不好意思的笑了笑，他也没想到会变成现在这个样子。

    不过这光华城的确是繁华，一些朱清都没有见过的天材地宝就随意的摆放在摊位上。

    从这些天材地宝散出来的灵光看来，品级都不低，价格不菲，对不朽境武者也是大有益处。

    售价也是相当的便宜，摊位上的东西价值大多是在一个晶壁到十个晶壁之间，过十个晶壁的很少很少。

    如果是让高月他们来购买的话，必然会觉得这一个晶壁的价格太高了，但是对于身怀十万晶壁巨款的朱清来说，这一个两个晶壁的东西就和白送的没什么两样。

    “客观好眼力，这是一株雪蟾参，已经有千年的火候了！”石子龙急忙和朱清说道。

    “雪蟾参？”朱清眉头一皱，显然他对这天材地宝没什么了解。

    “是灵兽雪蟾死后恰好有天参种子落在他的尸体上，以雪蟾的血肉为养分，雪蟾尸体之中拥有的血气越强，生长出来的雪蟾参药效就越强，价格也就越贵。这一株雪蟾参寄宿的至少是一头不朽境界的雪蟾，年份又在两千年以上，卖四个晶壁已经是很便宜了！”石子龙解释道。

    朱清点了点头，虽然他不知道这雪蟾参是不是这样产生的，但是从这雪蟾参蕴含的元气判断，四枚晶壁的价格并不算太高。

    “这是什么？”朱清敲了敲一块黑不溜丢的石头！

    “这是乌光魔神铁矿，是用来打造神兵利器的最佳材料，极为难寻，搜遍整个矿山都未必能找到一块，价值百枚晶壁！”石子龙笑着说道。

    “这么贵？”朱清也是一惊，这不起眼的东西竟然价值百枚晶壁。

    石子龙微微一笑：“怎么能说贵呢，这可是千载难逢的好东西，一百晶壁已经是很便宜了，这是魔神族的最爱！”

    “买下它！”石仔哼了一声。

    “你看出这是真的？”朱清一愣。

    “没有，鬼才知道这到底是什么东西！”石仔撇了撇嘴。

    “那你还要我买下来，一百枚晶壁可不是一个小数目，买个不朽境武者也只要这个价格！”朱清说道。

    “我感觉到这石头对我有用处，买下来就直接扔进天石血界就行了！”石仔说道。

    朱清挠了挠脑袋，既然连石仔都这么说了，那么就买下来吧！

    “九十个晶壁！”朱清说道。

    “客观，这可是好东西......唉唉唉，客官你别走啊，好好商量啊！”石子龙急忙叫住了朱清。

    “八十个晶壁！”朱清说道。

    “不对啊，刚刚还是九十个晶壁的啊！”石子龙目瞪口呆的看着朱清。

    “对啊，现在就只有七十五个晶壁了！”朱清耸了耸肩膀！

    “不带这么砍价的啊，这可是货真价实的......”石子龙哭笑不得的看着朱清。

    “六十个晶壁！”朱清说道，甚至大有扭头就走的趋势。

    “好好好，就六十个晶壁，客官你这砍价也太离谱了吧！”虽然嘴上是这么说，但是石子龙还是很快将这乌光魔神铁矿包好交给了朱清。

    六十枚晶壁入账，石子龙的心情顿时就好了不少，看到朱清走远了，石子龙将一块黑不溜丢的石头压在了摊位上！

    谁能想到平日里用来压桌布的石头都能卖出六十枚晶壁呢！

    见风转舵是这光华城摊贩必备的技能，就算是一朵狗尾巴花都能被他们说成天上有地上无的至宝来，仅仅是动动嘴皮子就赚了六十枚晶壁，这天底下的傻子何其多也！

    朱清撇了撇嘴：“还不知道谁是傻子呢，石仔说有用的东西那肯定不会差！”

    “小石子，生意不错啊，宰了一头大肥羊啊！”石子龙身边的摊主笑呵呵的说道。

    “运气，运气，这种生意几千年了也就碰到那么几次，要是天天有这种肥羊被我们宰的话，恐怕用不了多少时间我们就财了。”石子龙哈哈大笑了起来。

    突然周围的摊主都低下了头，默不作声！

    石子龙惊讶的看着站在自己面前的朱清：“客官，你怎么又回来了？”

    “我现这东西不错，准备再买几块！”朱清微微一笑。

