    鹿茴拿着手机要出去接听电话，祁璟衍对她说了一句，“没事，你在这里接也一样的。”

    她这才接起电话，“书御哥哥，你找我？”

    “嗯，我本来想去看看小星燃的，结果庄园的佣人说你出门了。”

    傅书御此时正坐在庄园的客厅里，秦烟忙着招待他。

    鹿茴看了一眼靠在病床上，怀里搂着睡着的鹿星燃，“我在医院，祁璟衍找到了。”

    “他伤得如何？”傅书御追问道。

    闻言，鹿茴叹了一口气，“保住了一条命。”

    “万幸。”

    傅书御说了一句。

    “书御哥哥，我回去再给你打电话好吗？”鹿茴不想当着祁璟衍的面和他聊天，这种感觉很奇怪。

    “好，是我思虑不周。”

    傅书御匆忙挂了电话。

    祁璟衍听到鹿茴刚才说的那句话，他低头望着靠在怀里的小儿子，眼神温柔得不像话，“如果你喜欢他的话，不如试着去接受。”

    鹿茴听完祁璟衍的话，先是一怔，意识到什么，她很快就反应过来。

    “我的感情问题我自己会看着办，你不要操心这些事。”她淡淡地说道。

    “鹿茴，我是说真的，你在我这里留下了不少阴影，如果你觉得对方还不错。可以给自己一个机会，尝试着去过另外一种你觉得幸福的生活。”

    祁璟衍说到她新的感情时，语气没有傲然与冷漠。

    她能清楚地感受到来自他的善意与劝解，是真的希望她能够重获新生。

    “这件事我会看着办的，你不必操心。”

    鹿茴又说了一遍。

    “嗯，如果你需要什么意见的话，或者有什么事想商量也可以找我。”祁璟衍表现得非常平静，“因为我们是祁星澄和鹿星燃的父母，就算不再是夫妻也算半个亲人。”

    她听到祁璟衍说的话，把自己的位置摆得很低。

    突然之间意识到，这么多年了，一直是她在害怕失去。可是直到这一刻，她才明白过来，原来当时那个害怕失去的人，如今却变成了祁璟衍。

    “嗯，我会的。”鹿茴说道。

    他们聊到一半，祁星澄推开了病房的门，祁彧跟在他身后。

    “爹地，你只能喝粥。”他捧着一碗粥走到病床前，双手捧碗的小表情很是认真。

    祁璟衍看着他，伸出手摸了摸他的小脸，“我终于知道为什么你曾祖父要把你留在祁家，并且说我的命是你的救的。”

    你确实是我的小福星啊。

    “那喝不喝？”他问道。

    “我儿子买的，我肯定喝。”祁璟衍骄傲的说道。

    祁星澄被他的话肉麻到了，红着小脸打开了小碗。

    “交给我吧！”鹿茴对祁星澄说道。

    他认真地打开包装盒，对着她说了一句，“妈咪，你不要对爹地太好。你们现在离婚了，他这个人很容易把持不住自己的心。所以，这粥就让我来喂吧。”

    祁璟衍没有拒绝祁星澄的一番好意。

    鹿茴收回了双手，她确实应该按照儿子说的话去执行，没毛病。

    “大嫂，你要是有对象的话，别忘了告诉我，我可以帮你把关。对了，如果你要结婚的话也要告诉我们。相信我大哥愿意风风光光的把你嫁出去，并且给你准备丰厚的嫁妆。”祁彧也跟着起哄。

    祁璟衍瞪了他一眼，“有你什么事？小星星是为了不让我沉沦，你说那番话不是成心埋汰人吗？”

    鹿茴知道他们是在等，想看看她的态度。

    “大嫂，我是真的急啊，无奈我大哥不争气。”祁彧还是没放弃替祁璟衍亲自追妻。

    鹿茴听明白了祁彧的意思，他说的意思是祁璟衍放弃了他们的这段婚姻。

    “先吃饭吧！我饿了。”

    她走到沙发前坐下，没再去管祁璟衍的事。

    祁星澄饿着肚子给他喂粥吃，祁彧于心不忍，“亲亲侄子，你去吃饭吧！小朋友饿不得，会影响成长发育。”

    “你终于发现问题了，我还以为你会继续赖在那边。”

    祁璟衍不客气的吐槽他一句。

    祁彧在面对他的时候，一点脾气也没有。

    “我这不是来了，亲爱的大哥。”他走过去说了几句油腻的话。

    听得祁星澄差点翻白眼，“小叔叔，吃饭的时候注意卫生，不要说这些倒胃口的话。”

    “好的。”

    祁彧非常配合他。

    等鹿茴他们吃完午餐，祁璟衍挂的点滴又换了几瓶，药水的成分大概容易引起嗜睡，他还没有和他们道别就睡着了。

    阿桃抱走了鹿星燃，鹿茴牵着祁星澄的小手在祁彧的陪同下，他们一起走出了病房。

    “大嫂，回去路上小心，还有出发拍戏之前，能再来一趟医院看看我大哥吗？”祁彧望着鹿茴的脸，小心谨慎地说了一句，“其实，大哥还是和以前一样爱你的。只是，他知道你对以前的事留下了很多阴影，所以不敢再贸然地爱你。”

    鹿茴握着祁星澄的手紧了紧，“祁彧，我和你大哥的事，你就交给我们自己去解决吧。”

    “大嫂，只要你给我大哥一个机会就好。”

    他依旧不肯放弃祁璟衍和鹿茴的婚姻。

    鹿茴没再说话，牵着祁星澄离去。

    他们乘着电梯来到停车场，司机等在车里，见他们过来，推开车门下车，静等他们上车。

    上车后，司机载着他们离开了医院。

    鹿茴他们刚驶出地下停车场，等在路口的一辆车快速跟上他们，祁星澄非常警惕地吩咐司机，“你看看是不是有车子跟踪我们。”

    司机往车外后视镜看了一眼，很快做出了判断，“小少爷，确实有一辆车跟踪我们。”

    “甩掉。”阿桃的声音冷不丁地响起。

    司机犯难，“阿桃，对方开车技术很好，我一个人倒是无所谓，可是少夫人和两个小少爷是不可以出一点事的。”

    “你把车子往路边停靠一下，你坐副驾座，我来开车。”阿桃冷静地做出决定。

    “是。”

    司机把车子停靠在路边，解开安全带下车换到了副驾座。

    阿桃下了车，走到驾驶座坐稳，载着他们重新上路。

    鹿茴微微意识到一件事，阿桃刚才说话的语气和神情，她根本没有见过。

    反倒像个训练有素的女保镖。

    不知道这个想法是不是她多虑了？

    原本跟踪他们的那辆车，在阿桃高超的车技下，被彻底甩开。

    祁星澄对鹿茴轻声说道，“妈咪，阿桃姐姐是宝藏女孩。”

    “怎么了？”鹿茴不明所以的问道。

    “她刚才单手打方向盘，那绝对是有一定车龄的老司机才做得到，不是新手该有的动作。”

    祁星澄笑眯眯的说道。

    鹿茴总觉得儿子这句话不知道是在提醒她，还是单纯的崇拜阿桃的车技？

