    “三...二...一！”

    随着倒计时结束，保护罩瞬间关闭。

    对方马上就拔出长枪，冲了过来。

    看到这里，赵宏山自信的一笑。

    对方居然还是一个近战，那自己飞龙骑脸，还能怎么输。

    不过还没等赵宏山动手，凤凰率先“锵！”的一声，飞到天上，然后一口火焰喷了出去。

    高温的火焰，出现了浓浓的光芒，温度起码达到了上万度。

    对面的库鲁人一个向左跳跃，多开了凤凰的攻击，然后眯起了眼睛。

    因为这时赵宏山手中的诅咒已经扔出。

    这是致盲诅咒，可以使敌人视野将至极低。

    此时库鲁人只能最多看清五米范围内的东西，五米外就非常模糊，根本看不清楚。

    看到诅咒生效后，赵宏山顿时微微一笑，然后手中一根骨矛正在形成，然后射了出去。

    “咻！”的一声。

    骨矛带着破空声，犹如脱弓之箭。

    而这名库鲁人也有几分本事，只见他手中的长枪一阵挥舞，击飞了骨矛，然后向赵宏山跑去。

    对方显然是利用骨矛得破空声，锁定了他的位置。

    但是赵宏山可不是一个人。

    只见半空中的凤凰一个深吸，然后长大了嘴巴。

    “呜呜...”

    口中的火焰犹如熔浆一样，开始连绵不绝的吐出。

    感受到凤凰的攻击，库里人不得不左右跳跃，避开攻击。

    这时，对方为自己居然不知道还能带上宠物而后悔不已。

    如果能带上宠物，那起码自己只是对付一个敌人，那还能还手。

    但是现在，他连自保就非常难。

    而赵宏山也不会放过这个好机会了。

    手中的施法动作不停，瞬间三个骨矛在身前形成，然后狠狠的射了出去。

    “咻！咻！咻！”

    三根骨矛，以品字形，封死了对方左，右和上的闪躲空间。

    接着赵宏山再次施展一个骨牙，带着刺耳的“咻...”声，射了出去。

    骨牙的攻击比骨矛低，而且攻击速度也更慢一点。

    但是也有着骨矛没有的优点。

    首先声音刺耳，让敌人根本无法通过声音分辨出位置。

    还有骨牙的攻击弹道是扭曲的，并不是单独的直线。

    这也让对手更加难以挡住攻击了。

    果然，敌人一边躲着凤凰的火焰，并且在打掉了一根骨矛后，却被骨牙打中了胸膛。

    不过骨牙的攻击没有那么高，所以只是打出了一个碗口大小的血洞，并没有秒杀对方。

    但是有了这一停顿，凤凰的火焰终于攻击到了对方。

    “啊！”

    带着一丝惨叫，库鲁人被凤凰的火焰迅速烧成了焦炭。

    “叮，初赛，蓝星人，赵宏山胜利，获得一点积分。”

    “请玩家做好准备，系统将在半小时后开始第二场。”

    “玩家也可以申请提前或者延后开始匹配。”

    看到这里，赵宏山并没有提前，也没有拖后，而是开始打坐恢复法力值，等待下一场。

    ......

    此时，宇宙的无尽星空中，有着无数的星辰。

    而在这些星辰中，却有一个星辰很奇怪，是由无尽的冰封组成的。

    这里是冰封女神神国，一个被神灵封印了恒星，然后变成了冰封世界的神国。

    此时在神国中，一位全身散发着寒气，但是却根本看不清样貌的女神，正坐在神座上，百般无聊的翻看领主世界。

    “好无聊啊，最近有什么好玩的么。”

    作为寿命无穷尽，神生也已经没有目标的神灵，每天的日子是非常苦闷的。

    为了解闷，众神开启了领主世界。

    星球的毁灭和诞生，在神灵眼中就是玩具，一个可以随意决定的事情。

    对的，神灵就是这么无情，这么率性而为。

    对他们来说，生命基本上已经没有什么意义了，一生中也没有追求了。

    就算是人无聊起来，什么事情都能干的出来，更何况神灵呢。

    在看了一会后，冰封女神突然接到了一个通话请求。

    接通后，虚空终一个男性的声音响起。

    “冰封女神，我们要不要再来赌一把。”

    听到这里，冰封女神微微一笑。

    “哈哈，怎么，上次你和雷霆之神输的还不够么，还要赌。”

    这时，通话声音换了一个人。

    “冰封小娃，什么叫我和他输得不够，这次我要把我的雷霆核心赢回来。”

    火焰之身也马上接着说道：“对，还有我的火焰之魂。”

    冰封女神听到这里，顿时好奇的问道：“哦，你们想怎么赌？”

    她和火焰之身还有雷霆之神的关系，算是比较好的了。

    所以他们三神经常会赌斗什么的。

    比如上次的三神之战，就是他们数亿个纪元以来，无数次赌斗的一次了。

    雷霆之神说道：“就赌擂台副本，怎么样。”

    冰封女神听到擂台副本，顿时一脸无聊的表情。

    “擂台副本？一个纪元前不是刚赌斗过了么，还玩呀。”

    火焰之神说道：“这次我们玩点不一样的，而且你看好的那个蓝星人也在哦。”

    “哦，那个蓝星人也在么。”听到这里，冰封女神终于有了一点兴致。

    当初三神之战，她本来就要输了，甚至都做好了拿出冰心之核的准备。

    没想到居然出现了一个蓝星人，让冰封阵营置之死地而后生，一下子翻盘了。

    后来她兴趣使然的给对方发了个邀请函，就没有理会了。

    毕竟在她数亿个纪元以来，见过的聪明才智之人，不知凡几，甚至还有更多才华横溢之辈。

    所以自然不会过多关注一个凡人了。

    毕竟到了她这个层次，除非神灵级的强者，否则都不会太多在意。

    “不知道你要怎么玩点不一样的？”

    雷霆之神说道：“擂台副本，我们每人派出一个手下，看看能爬的更高。”

    刚说完，火焰之神马上就插口说道：“不行，那还不是和上上次一样么，太无聊了，来点更刺激的。”

    “我们不如改成众神擂台，然后按照在...”

    在唠唠叨叨了十几分钟后，火焰之神终于把自己新的想法，说了出来。

    冰封女神和雷霆之神听了之后，顿时纷纷眼睛一亮。

    “好，就你说的办。”

    “嗯，我也同意。”

    但是一会后，火焰之神突然说道：“就怕光明神那个死板的家伙不同意。”

    “放心，有我们支持，不由得那个家伙不同意。”

