    “事了了？这么快。”

当早食时分，任弘爬上烽燧时，虽已困倦不已，但仍坚持守好这班岗的赵胡儿便知道，凌胡燧的抓捕行动结束了。

任弘坐到赵胡儿身边，递给他一根羊肉脯，自己也撕了一片边嚼边道：

“程燧长是明白人，当场引颈自戮，其余四人想要逃窜，当场被射死了两个。韩敢当则身先士卒，活捉两人。其中有凌胡燧的助吏，应该能问出点东西来。“

“这么说，任燧长杀人了？”赵胡儿看向任弘，发现他捏着羊肉脯的手，在微微颤抖。

“没有。”任弘将手收到背后。

“射歪了？”赵胡儿似笑非笑。

“射中了，但不及步广候官的材官们动手快，等我发弩时，射到的已是一具尸体。”

任弘方才射出去的弩钉在人的身体上，破开皮肉而入，哪怕已是死人，那感觉却很难忘记。

但倒也没吐，反而有些饥饿，他也不晓得自己这种情况正不正常。

“凌胡燧剩下的五个人参与不深，程燧长甚至都没打算带他们一起逃，都被苏延年的属下在燧中当场抓获。现下已同钱橐驼、刘屠、冯宣三人一起，被押去步广候官受审问了。”

“他们将尹游卿的尸体，也带走了，令史要查验，之后或许还会召你去问话……”

任弘回过头，能看到载着罪犯和尹游卿尸体的车，沿着他昨晚走过的路远去，叹息道：

“昨夜的事，我都听宋万和吕广粟说了，若尹游卿不犯糊涂逃走，而是如实告知，我或许能设法保住他性命。”

赵胡儿将羊肉脯塞进口中：“燧长毕竟才到破虏燧第三日，与燧卒交情尚浅，尹游卿素来胆小少言，是他自己选了条死路，怨不得别人……”

任弘笑道：“是啊，交情尚浅，所以有些事，燧卒不敢禀明也正常，谁没有一点不能为人道哉的事呢？”

“比如你，赵胡儿。”

任弘看向他：“其实你和尹游卿一样，对凌胡燧奸阑出物之事，也早已察觉了罢！”

赵胡儿抬起头：“何以见得？”

任弘笑道：“赵胡儿，你是个好猎手，先前与我一同巡视时，天田上任何蛛丝马迹都逃不过你的眼。凌胡燧每个月都放人偷偷越塞出境，虽然次日都让人清理痕迹，但总还有遗留，以你的敏锐，应是有所知觉的，此外我一直奇怪一件事……”

“刘燧长，最初又是如何发觉奸阑出物之事的呢？”

话说到这份上，赵胡儿也不再隐瞒：“不错，是我先发觉凌胡燧奸事后，暗暗给了刘燧长线索，然后……”

赵胡儿摇头：“刘燧长就犯了蠢，因为侄儿刘屠也卷入其中，一时心软迟疑，被害了。”

任弘证实了自己的猜测：“所以你清楚事情全貌，却只字不提，但又有意无意给我提供一些线索，例如案发处的脚印多寡……当初敦煌郡派令史来查验时，你为何不如实禀明？”

赵胡儿指了指自己头上道：“任燧长看到了什么？”

“辫发？”

赵胡儿道：“不错，所有人都能看到辫发，看到一个胡父汉母的燧卒，说好听点是归义胡，说难听些，就是养不熟的狼。”

“我当年烧了毡帐，逃离匈奴，是打算听母亲的话，回到塞内，试着做一个汉人。”

“收留我的赵燧长还活着时，对我极好，我也将自己当成了汉儿，扎过发髻，但后来才明白，不论我发式如何，左衽还是右衽，在别人眼中，我永远是来自匈奴的胡儿！”

他握紧硬弓，有些不忿：“我在破虏燧十年了，没有人资历比我老，我甚至射杀过近塞的匈奴胡骑，也算有功，但却一直只能做普通燧卒，伍佰、助吏都轮不上。”

“后来几的位燧长，也如防贼一般防着我，甚至连刘燧长也不例外，我察觉了奸阑之事后，只能暗暗给他线索，嘴上却不敢提。”

“刘燧长死后，来燧中断案的令史第一个怀疑的便是我这胡儿，反复盘问，若非我在刘燧长死时在东边天田与广汉燧卒碰过面，恐怕就就要戴上桎梏被当做案犯了。”

他摊手道：“任燧长，若我一开始便实话实说，令史会信？你会信？”

任燧默然了，人心中的成见，是一座大山，赵胡儿这十年来，一直活在山下，自己对他，不也有所提防么。

一口气说完后，赵胡儿又笑道：“任燧长听完了，打算举咎我知情不报么？”

“不。”

任弘站起身来，松了口气：

“此案已经了结，死的人够多了，不会有人再牵涉进去。”

“此外，赵胡儿，我给你讲一个故事吧，是关于休屠王子金日磾（mìdī）的……”

……

“冠军侯霍去病击破河西后，匈奴单于责备驻牧此地的休屠王与浑邪王，二王商量着投降大汉，后来休屠王却反悔，于是被浑邪王攻杀，率其部众降汉。“

“休屠王的妻、子也被迁到了长安。”

任弘指着赵胡儿道：“休屠王子金日磾当时年仅十余岁，和你从匈奴逃走的年纪一样，被安置在黄门署为天子饲马。”

“后来金日磾因为所养的马膘肥身健，路过宫殿时目不斜视，便注意到他，常使其侍候身边。一些贵戚在私下怨恨，说：‘陛下妄得一胡儿，反贵重之。’你猜孝武皇帝听闻后如何处置？”

“如何？”同样被视为“胡儿”，赵胡儿听入迷了。

“孝武皇帝反而更加厚待金日磾！”

任弘是明白的，对汉武帝来说，金日磾这种在朝中无依无靠的人，最容易培养成孤臣，而一身本领，却不收人待见的赵胡儿，又何尝不可为自己的“孤友”呢？

任弘继续道：“到了巫蛊之事后，江充的党羽马何罗等人因为害怕被牵连，欲弑杀孝武皇帝，于是在皇帝驾临行宫时，暗藏兵刃而入！”

“当时孝武皇帝病老，脾气暴躁，禁中只有金日磾在，他怀疑马何罗久矣，见其白刃入殿，竟奋不顾身，上去抱住马何罗，大声呼救！一起撞在瑟上，发出巨响，这才惊动了侍卫。”

“等侍卫赶到时，孝武皇帝因为怕伤了金日磾而令他们不要妄动，岂料这时候，金日磾已用匈奴的角抵技，将马何罗摔到了殿下，摔得他鼻青脸肿！”

赵胡儿闻言拊掌大笑：“妙极，匈奴人确实擅长角抵，每年秋后大会，都要摔上几天几夜……后来怎样，那金日磾得到赏赐了么？”

任弘笑道：“经过这件事后，金日磾便以以忠诚笃敬而闻名天下，他成了孝武皇帝辞世前，临危受命的五位辅政大臣之一，在内朝官中，地位仅次于大将军霍光！”

“如今金日磾虽死，但他已为列侯，金氏子孙在朝中为大官，恩宠有加……”

“所以现在提起金日磾，天下人更多夸赞他的忠诚，他的笃慎，谁还敢说他是养不熟的狼，是不容于汉庭的胡儿？”

“金日磾胡父胡母，但他对孝武皇帝的忠诚，对大汉的忠诚，超过那些长于汉地，血缘纯正，最后却投降匈奴的汉人无数倍！”

说到这，任弘拳头敲向自己胸膛：“所以，是胡是汉，这绝不是按血统来定的，而是看你心中，认为自己究竟是胡，还是汉！看你的所作所为！”

任弘故事讲完了，他拍了拍赵胡儿的肩膀：“至少在我眼中，你尽忠职守，候望勤勉，暗暗向我提供奸迹，比起为了几个钱，纵容奸商出境的程燧长、钱橐驼、刘屠，都有资格做一个汉家儿郎！”

言罢，留下赵胡儿一个人去思索，任弘下了烽燧，正好吕广粟在拌马粮，任弘遂大声道：

“广粟，萝卜昨夜也立了大功！给它加一粒……不，两粒蛋！”

……

惊心动魄的奸阑杀人案之后，日子过得很快，转眼就到了八月中旬。

这十天里，破虏燧的日子恢复了平静，除了隔三差五要去步广候官接受令史盘问外，每个[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]人都各司其职，做着本分事。

任弘每日都会在《日作簿》上将一天的工作记录下来：除了巡视天田，候望烽火，修补长城外，他还得管理仓库甲兵、种植蔬菜，收割茭草、堆积积薪，加上炊事、记账，大汉朝每一个燧长，都得是多面手。

至于其他人，张千人心思还在狗身上，吕广粟依然嘴馋，宋万对任弘毕恭毕敬起来，韩敢当时常嘟囔赏赐还不到……

还有赵胡儿，在那天与任弘聊过后，他就再也没扎过辫发，反而工工整整结了发髻，用荆昝固定住。为此没少被韩敢当讥讽，但赵胡儿却只是一笑而过，不再把别人的话语当回事。

到八月十二这天，尉史陈彭祖带着几个人，两辆车，再次来到了破虏燧。

他一来，就告诉了任弘一个好消息：

“奸阑案了结了！”

陈彭祖那天带着任弘面见中部都尉，也分了一点小功，眼下笑得合不拢嘴，拍着满载物什的牛车道：

“任弘，我这次来，除了带新燧卒来补足塞防外，还给汝等送来了中部都尉的赏赐！”