    还有夜辰的父亲！

    夏珠还给夜辰生了一个弟弟了！

    司容止已经说不下去了。

    痛苦像巨大的浪潮，已经要将他淹没了！

    他看着夏珠，绝望吐出最后一句：“你太让我失望了。”

    说罢，如同行尸走肉一般，下了楼。

    夏珠：“……”

    司容止突然的质问让她有些蒙圈。

    等她意识到对方状态很不对，追上去看时，司容止已经驾车离去。

    ……

    与此同时，八妞也一脸失魂落魄回了家。

    她不是爹地的孩子。

    这到底怎么回事！

    八妞告诉了五宝。

    五宝立即否定了。

    他说道：“肯定是爹地弄错了，麻麻不是随便的人！”

    这话让八妞又振奋起来。

    对啊！

    麻麻才不是随便的人！

    她怎么可能不是爹地的孩子呢！

    “那我们去和麻麻说，让麻麻和爹地解释。”八妞说道。

    五宝摇摇头。

    他说道：“爹地这样怀疑麻麻，肯定让麻麻伤心，我们还去问，只会让麻麻更伤心。”

    “在麻麻面前，不能提这件事。”

    八妞一下犯了愁。

    那怎么办啊！

    她用着求助的眼神看着五宝。

    五宝想了片刻，眼睛猛地一亮。

    他说道：“我知道了八妞！解铃还须系铃人！爹地不是误会你是席，”

    “席寒城。”八妞说道。

    她记得很清楚。

    “对！席寒城！”五宝继续道：“爹地误会你是席寒城的孩子，那我们就找到席寒城，让席寒城和爹地解释！”

    “只有席寒城出面解释，爹地才会相信！才知道自己误会了麻麻！”

    八妞眼睛跟着一亮。

    这个办法好！

    可要怎么去找到席寒城呢！

    “找三宝。”五宝说道：“让三宝查查这个人是谁，在哪里！”

    稍后，五宝和八妞找到了三宝。

    三宝一听到席寒城这个名字，脸就变了色。

    席寒城！就是关押麻麻的人！

    三宝立即告诉了五宝和八妞。

    五宝和八妞目瞪口呆。

    片刻后，八妞忽然握起了小拳头，一脸愤怒。

    “这个席寒城肯定是个大坏人！”

    “上次关押麻麻！现在又让爹地误会麻麻！他是坏人！”

    “大大的坏人！”

    三宝也这么认为。

    他说道：“说不定麻麻一直不肯和爹地好，就是因为这个席寒城！”

    “三宝！你把席寒城大坏蛋的地址告诉我！”八妞义愤填膺：“我要去找席寒城！我要问他为什么那么坏！”

    “他为什么要欺负麻麻！还要让麻麻和爹地造成误会！”

    三宝也赞成八妞这么做。

    他说道：“我陪你一起去！”

    五宝本一向冷静。

    可这次也被气到了。

    这个席寒城。

    又关押他们的麻麻，现在又让麻麻被爹地误会！

    确实是要找他好好理论一番！

    他们可是守护麻麻的士兵，绝对不允许麻麻受到任何委屈！

    “三宝，八妞，我们今晚好好规划一下。”五宝说道：“明天如何去见席寒城，既要保证自己的安全，又要还麻麻的一个清白！”

    三宝和八妞立即点头赞同。

    三小只凑在了一起，开始了讨论！

