
　　少年皇帝并没有质问病弱美人，宝藏系统看好戏的愿望落空。

　　直到夜晚。

　　冷白貌美的少年皇帝，微微红着眼尾。

　　醉态漂亮的深邃眼眸，紧紧注视着寝宫里的病弱美人。

　　病弱美人微微侧过头，看见提着白玉酒壶，眼神可怜巴巴的少年皇帝。

　　娇软病弱的江家美人，抬起雪白的脚丫，刚想下床榻。

　　下一刹。

　　少年皇帝漂亮的长指，扔掉白玉酒壶。

　　大步走向病弱美人。

　　俯身凑近，双手抱住病弱美人纤软的腰。

　　眉眼溢出委屈控诉的神色。

　　病弱美人微微抬眸，看到少年皇帝的这副模样，鹿眸呆住。

　　少年皇帝低哑的嗓音响起：“坏妖精，你到底喜欢谁，江昭是你的什么人，有我一个还不够吗，为什么心里想着别人？”

　　病弱美人听见殷九戎委屈巴巴的声音，小鹿眸子蔓延着笑意。

　　细白娇软的指尖，抚着少年皇帝泛红的眼尾。

　　嫣红的唇轻勾一抹弧度，软声说着：“我的心里，当然只有陛下，至于江昭，陛下莫要误会，”

　　说到此处，语气一顿。

　　少年皇帝目光专注紧张的，注视着说话一半的病弱美人。

　　病弱美人颜色嫣红的唇瓣，微微挨近少年皇帝的耳朵。

　　娇嫩雪白的指尖，触碰着少年皇帝微烫的耳朵。

　　绵软撩人的嗓音，低低的笑了一声。23sK.com

　　听着，让人耳朵酥酥的，勾人心弦。

　　病弱美人微微亲下殷九戎的耳朵。

　　嗓音软软的：“江昭是我的爹爹，我的爹爹字召，姓江呐~”

　　宝藏系统听到南梨说的‘爹爹’，瞬间喷出嘴里的爆米花。

　　少年皇帝微微蹙眉，努力回想江父的具体信息。

　　良久。

　　少年皇帝幽暗漂亮的深邃瞳孔，浮出狐疑之色。

　　“你在梦里，对自己的爹爹，直呼其名？”

　　病弱美人听见殷九戎的疑问，微微点头。

　　毫不心虚，乖巧漂亮的鹿眸，温软含笑的看着少年皇帝。

　　…

　　…

　　第二日。

　　少年皇帝知晓江父，名潭，字‘召’的具体信息。

　　派人细查病弱美人，在入宫之前，可曾认识，与江父同样名字的男子。

　　最后。

　　并未查到同名男子，确定是江父。

　　晌午。

　　病弱美人的宫内。

　　碧芽抬起剥好的香蕉，凑近病弱美人水润嫣红的唇瓣。

　　病弱美人姣好勾人的身子，躺在躺椅上。

　　微微张开嫣红的唇，吃下一口香蕉。

　　漆黑漂亮的眸，含着散漫慵懒的目光。

　　碧芽眼巴巴的盯着病弱美人，看着病弱美人渐渐吃完香蕉的模样。

　　倏地这时，感受到身后的视线。

　　碧芽扭过头，看见走向这边的太后。

　　通禀太后驾到的声音，早就传入病弱美人耳里，直到太后进来，病弱美人也依旧躺在躺椅上。

　　太后微微咬牙。

　　碧芽和其他宫人立刻行礼。

　　病弱美人娇软漂亮的细白小手，抬起绯红的桃花扇。

　　微微摇下桃花扇，吹散耳边的热气。

　　这个老太后，想让别的女子，盗用她的脸，去勾搭狗皇帝。

　　呐~

　　还真是让人不喜。

　　病弱美人思及这些，缓缓坐起身。

　　微微垂首，乖软漂亮的乌黑鹿眼，浮出恶劣诡谲的笑意。

　　下一刹。

　　病弱美人抬起头。

　　眼眶微红，眼底含着无害的神色。

　　声音软软的：“太后来此，是有何事？”

　　…

　　…

　　入夜。

　　病弱美人把玩着精致漂亮的玉笛。

　　黑葡萄似的漂亮鹿眸，闪烁着细碎的亮光。

　　片刻。

　　眼底含着讥诮冷戾的笑意，瞧着瓶子里的蛊虫。

　　太后并未知晓，她的身上没有蛊毒，不会被太后威胁。

　　生怕殷九戎身上蛊毒不够深的太后，竟然让她每日下新蛊。

　　【亲亲宿主，只有凌晨的时候，太后才会一个人留在宫里休息，可有机会近身太后哟~】

　　病弱美人微微勾唇【不觉得古怪吗，凌晨睡眠，还不让任何宫人守着】

　　宝藏系统嘻嘻嘻的笑着【亲亲宿主，任务目标也是不让宫人伺候洗漱，不要宫人守着的哟~】

　　病弱美人漂亮乌黑的瞳仁，目光阴戾的看向宝藏系统。

　　狗皇帝是为了，避免别人看见他和她缠绵的事，能一样吗？

　　听见宿主心声的宝藏系统，触及到宿主的视线，微微缩了缩脖子。

　　…

　　…

　　古代时辰：丑时。

　　现代时间：凌晨。

　　病弱美人戴上狐狸面具，露出一双乌黑含笑的鹿眼。

　　藏在太后寝宫的房顶上面。

　　目睹着太后与老国师。

　　白花花的两个肉体，一直在做少儿不宜的事。

　　病弱美人微微弯腰，想仔细看具体内容的时候。

　　冷白有力的修长大手，忽然捂住她的眼眸。

　　少年皇帝贴近病弱美人的耳畔，阴沉戾气的嗓音，响在病弱美人的耳侧：“不许看。”

　　病弱美人微微耷拉着脑袋。

　　下一刻。

　　少年皇帝抱着病弱美人细软的腰，侧过身，坐在房顶上面。

　　病弱美人微微抬起目光，澄净漂亮的鹿眸，看着垂下羽睫的少年皇帝。

　　伸出娇软白净的漂亮长指，戳下少年皇帝的脸颊。

　　少年皇帝一言不发，紧紧攥着病弱美人的细腰。

　　病弱美人有些不舒服，微微挪动身子。

　　却不小心，坐到某个不可描述的位置。

　　少年皇帝呼吸紊乱，狭长深邃的漂亮眼瞳，浮出炙热浓郁的情欲。

　　须臾。

　　少年皇帝脚步微微慌乱，轻功离开这边。

　　回到浴池，自己洗冷水。

　　良久。

　　坐在房顶上的病弱美人，看见穿好衣裳的老国师，从床榻上下来。

　　太后脸色红润，对着老国师说话的模样。

　　片刻。

　　只有一只手的老国师，从其他位置离开。

　　戴着狐狸面具的病弱美人，从房顶上跳下来。

　　因为太后的命令，附近无宫人侍卫，不会惊动旁人。

　　太后猛的回过头，看见一袭黑衣如墨，束着高马尾的病弱美人。

　　病弱美人雪白细腻的漂亮手指，撩开耳侧微乱的乌黑碎发。

　　太后刚要出声喊人。

　　想到最近老国师总和她在一起，她只好暂时命令宫人和侍卫，在丑时的时候，全部离开。

　　思及此处，太后立刻闭嘴

　　病弱美人脸上戴着的狐狸面具，只能遮住上半张脸。

　　嫣红的唇轻翘弧度，皓白如雪的纤长双手，快速握成拳头。

　　根本不给太后逃跑的机会，疯狂暴揍事后疲惫的太后。

　　太后身子虚弱，晕倒在地。

　　病弱美人微微弯腰，乌黑潋滟的眼眸，看着被打成猪头脸的太后。

　　下一刻。

　　病弱美人微微舔下雪白干净的贝齿。

　　想起太后教她用蛊的方法，以及太后给她的新蛊。

　　狐狸面具下的嫣红唇角，泛起阴森诡异的笑。

　　娇软纤白的指，抽出身上的瓶子。

　　打开瓶子，瓶口挨近太后的唇边。

　　瓶子里面蠕动的臭味蛊虫，爬进太后的嘴巴里面。

　　病弱美人侧过身，拿出一把锋利的匕首，硬生生割掉太后的一块血肉。

　　瓶里剩余的三只蛊虫，爬进太后的伤口里面。

　　病弱美人捏碎瓶子。

　　莹白娇软的指，抬起控蛊的玉笛。

　　虽然吹曲难听，但病弱美人现在，还是可以利用吹曲，控制低级蛊虫。

　　控制蛊虫的时候，可以影响太后本身，暂时控制太后的行为。

　　下一刹。

　　倒在地上的太后，瞬间睁开双眸。

　　感受着蛊虫爬在身上乱动的痛苦，痛苦的发出声音。

　　病弱美人微微转过身，坐在一旁的椅子上。

　　黑漆漆的漂亮鹿眸，含着隐隐兴奋的病态目光。

　　渐渐。

　　病弱美人鹿眸亮晶晶的，注视着被蛊虫折磨，还要因为她吹曲的原因，不得不被控制，趴在地上自残的太后。

　　直到太后快要没气的时候。

　　【二级警告：停止继续折磨剧情角色，太后现在不可以死亡】

　　病弱美人秀眉轻蹙。

　　眼底浮出不耐暴戾的神色，雪白娇气的小手，紧紧攥着精致的玉笛。

　　下一刻。

　　宝藏系统语气颤颤的【亲亲宿主，你报复太后，是因为太后让别的女子，盗用你的脸，如今，你已经把她折磨的不人不鬼，没必要因为继续折磨太后，导致宿主再次受到警告

　　警告三次的情况下，宿主会被电击灵魂】

　　…

　　…

　　离开太后这边，病弱美人回自己的寝宫。

　　半晌。

　　眉眼染上水珠的貌美皇帝，站在病弱美人的身前。

　　冷白劲瘦的漂亮双手，抱住病弱美人香软的身子。

　　听见暗卫禀告，知晓病弱美人所做之事。

　　沐浴结束未久，貌美撩人，却非阴柔娘气的少年皇帝，微微抬眸。

　　深沉墨色的漂亮瞳仁，看见微微歪下脑袋，早就摘下狐狸面具的病弱美人。

　　声音暗哑含笑：“你还记得，自己是柔弱的江家美人？”

　　病弱美人两只凝白娇软的手，勾住殷九戎修长肤白的脖颈。

　　精致眉眼染上缱绻勾人的神色，轻吻着，微微绷直身子的少年皇帝。

　　直到结束。

　　病弱美人娇软淡香的身子，挨在少年皇帝的身上。

　　漂亮乖巧的小脸，浮出温软的笑意。

　　绵软嗓音，缓缓响起：“当然记得，我是柔弱的江家美人，我现在很柔弱，需要陛下抱到床上。”

　　【恭喜宿主，消除10个怨气值

　　任务目标：殷九戎

　　剩余怨气值：50】

　　…

　　…

　　度过整整三个月。

　　东念国医师的治疗，成功缓解病弱美人的哮喘，无需日日喝药。

　　白日。

　　仿佛柔若无骨的病弱美人，被少年皇帝搂在怀里。

　　少年皇帝冷白肌肤的漂亮指骨，吸引着病弱美人的视线。

　　殷九戎微微垂首，看着怀里的病弱美人。

　　唇角微勾，眉眼溢出撩人的笑：“等到夜里，随便你玩手。”

　　端茶倒水的小太监，看到少年皇帝翻看奏折，并未避讳病弱美人，甚至没有自称‘朕’，还直接说出‘玩手’的话。

　　暗戳戳的想着：江家美人好像个妖妃，陛下好像昏君。

　　下一刹。

　　宝藏系统的声音响起【叮咚，恭喜宿主，获得第六个支线任务

　　任务内容：假死离宫奖励7个积分】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十九章 我是替身又是白月光(15)免费阅读。https://www.23sk.com 