
    直到半夜的时候才有陆老爷那边的人来禀告，二少爷找到了。

    谢安澜被外面的声音吵醒，有些不悦地坐起身来。躺在她旁边的陆离自然也醒了，看着谢安澜一脸暴躁的模样，陆离倒是十分淡定，“看来是找到二哥了。”谢安澜轻哼一声，反身下取过一件外衣披上，出声道：“芸萝，进来吧。”

    片刻后，芸萝匆匆走了进来，“四少爷，少夫人，二少爷找到了。”

    谢安澜翻了个白眼，“找到了就找到了，大半夜的吵吵闹闹的干什么？”

    芸萝道：“可是…二少爷被人给打伤了。”

    “嗯？”谢安澜挑眉，这才有了一些兴趣，难道是她不小心失手没选对位置？应该不至于啊。还没等她开问，芸萝就兴匆匆地将事情的前因后果说了出来，“刚刚老爷那边的人来说，二少爷是在前山的一个山坳里找到的，二少爷身上值钱的东西都被抢走了，而且还被人揍得鼻青脸肿。要不是咱们府上的人连夜漫山遍野的找，那种地方说不定二少爷要躺到明天也不一定有人发现呢。”现在已经是秋天了，泉州这地方本来就湿气重，一入秋白天还好到了夜里那可是…听说二少爷回来的时候，身上的衣服都被露水给打湿了。

    芸萝的话说眉飞色舞，显然对陆明的遭遇抱着极大的幸灾乐祸。

    谢安澜掩唇打了个呵欠，侧首问陆离，“要过去看看吗？”

    陆离微微点头，“自然。”

    谢安澜也不在意，既然已经被人吵醒了，就去看看陆明有多倒霉让自己开心一下好了。

    两人略微收拾了一下就只带着芸萝一人往陆老爷和陆夫人的厢房走去了。其实也并不远，灵岩寺面积不大，客人寄住的禅房就在客堂后面往西北角上的一个两进院子。陆老爷和陆夫人住在二进里面最好的一个厢房里，其他人就都随意的住了一个厢房了。

    还没进门就听到里面传来陆明哎哎叫着的声音，走进去才见花厅里已经挤满了人。陆老爷脸色阴沉地坐在一边，陆夫人正坐在身边低声劝慰着什么。陆明被人放在花厅一侧的软榻上，二少夫人正站在一边抹泪。灵慧大师坐在榻边为他诊脉看伤。

    看到两人进来，陆晖走过来一脸关切地道：“四弟，四弟妹，你们怎么来了？你身体不好歇着就是了，二弟这里有我们。”

    陆离并没有表现什么兄弟情深的想法，所以也只是淡淡地点了下头道：“我们过来看看，二哥没事就好。”

    正在嗷嗷叫的陆明显然听到了陆离的这句话，想起自己的这番遭遇忍不住恨恨地瞪了陆离一眼。却又在看到站在陆离身边巧笑倩兮地谢安澜的时候愣了愣神，灯下看美人，竟比白天更多了几分娇艳。

    看到陆明的目光，陆离幽深的眼底掠过一丝不悦，不着痕迹地挡在了谢安澜的身前。

    “二哥，你看着四弟干什么？”陆暄看着陆明，开口道。

    陆明没说话，陆老爷却皱起了眉头沉声道：“怎么？难不成你的伤跟老四有关系？”

    谢安澜有些乐了，老话不是说小儿子，大孙子，老爷子的命根子么？陆离这个小儿子，别说是命根子了，看起来比捡来的还不如。不过也对，谁让陆离摊上了那么个命格呢？克父克母，还将陆家的顶梁柱陆老太爷给克死了，以至于陆闻独木难支最后被赶出了京城。在陆闻心中，他被贬只怕不会是觉得自己能力不够，而是将所有的失败都归咎到了陆离的身上。

    “不知父亲认为，二哥的伤与我有什么关系？”陆离淡淡问道，倒是将陆老爷堵得一噎。陆离疏离的眼底被微垂的睫羽掩去了其中的不屑，莫说不是他动的手，就算他真的要动手对付陆明也不会让人抓住把柄。

    陆老爷被儿子这么拿话堵回来，心中更是不悦。正要发作却被陆夫人扯住了衣角，“老爷，离儿身体不好，哪里能对明儿做什么？”陆夫人看了看陆离又看了看陆晖，陆老爷这才回过神来，现如今陆家最要紧的事情就是洗清了之前的污名。如果罪证确凿还好说，如果只是因为他一时生气又罚了陆离的话，只怕就真的是跳进河里也洗不清了。

    轻哼了一声，陆老爷侧首看向陆明不悦地道：“你这伤到底是怎么回事？！”

    陆明自己都是一脸茫然，他以为自己是被谢安澜推下山坡后下了黑手，但是陆家的人却是从前山找到他的。就算陆明再傻也知道就凭谢安澜和身边一个小丫头是绝对不可能将他一个大男人搬到前山去的。更何况，陆晖等人都说了他们去找谢安澜的时候谢安澜是从山上下来的还带着许多从山上采来的野果和野花，显然不是作假的。如果从灵岩寺穿过去前山，不可能不被人发现。如果从外面绕过去，谢安澜也不可能在那个时候就出现在众人面前更不可能还有空上山采花采野果。

    更何况…陆明也绝没有胆子在陆老爷面前承认自己原本是在后山想要勾搭弟妹的。这话若是说了，他没有被隐藏在幕后的凶手打死就要先被自己的父亲给打死了。

    犹豫了片刻，陆明只得实话实说，“我…我也不知道。”

    陆暄挑眉道：“二哥，天福说你一个人去了后山，你怎么有会被人扔在前山了？还伤得那么重？”

    陆明垂眸，脸色变了一变才摇头道：“我心情不好想去后山散散，但是…才走了没多远，就…就被人给打昏了。”

    陆晖皱眉，“难不成，真的是遇到劫匪了？”哪个劫匪吃饱了跑到寺庙的后山去打劫？

    “会不会是…夫君在外面有什么仇家？”二少夫人忍不住道。

    陆明看着一脸若有所思的陆晖，心中一动不知想到了什么，心中更加烦躁。有些意兴阑珊地道：“或许吧。”

    二少夫人含恨道：“这事儿不能就这么算了！公公，婆婆，我们还是报官吧。”

    陆老爷皱眉，沉默了一下道：“罢了，让人拿我的帖子去衙门，请他们暗中查查，莫要声张。”

    二少夫人有些不甘，被打了的是自家的人又不是她们做了什么见不得人的事情，怎么还不能声张了？按二少夫人的想法，就要狠狠地查！只是看陆老爷的脸色，二少夫人终究还是不敢再多说什么。

    陆闻沉声道：“不管有什么事，都等到乡试过后再说！”