
　　元宵佳节，普天同庆。整个京城都张灯结彩、锣鼓喧天，街上舞龙的、舞狮的，百戏杂陈，满街鼎沸，百姓无不笑逐颜开。

　　相较于民间街市的欢腾、热闹，皇宫里虽也喜气洋洋，可却克制多了。

　　进宫参加宴会的勋贵官员大多都聚在一起有说有笑，可声音都不会太过大声。

　　稻花和萧烨阳先跟着平亲王回王府换了衣服，然后才与王府众人一起进的皇宫，到的时候，太和殿已经快坐满了，只有皇上和少数勋贵才没到了。

　　太后抬眼看了一下平亲王，笑问道：“小九，你今天怎么这么晚才来？”

　　平亲王笑着回道：“回母后，儿臣到烨阳庄子上小住了几天，今天才回来，所以就耽搁了些时间。”

　　三皇子见皇上还没来，趁机说道：“我说过年期间怎么没瞧见烨阳带着媳妇来陪皇祖母呢，原来是跑去陪别人了。”

　　三皇子妃笑着接过话：“听说四季山庄里住着阳弟妹的师父，弟妹还真是孝顺呢。只是弟妹可不能太厚此薄彼，也该多进宫陪陪太后才是呀。”

　　听到三皇子妃提起古坚，稻花和萧烨阳同时皱起了眉头。

　　不想众人注意到古坚，两人都没开口说什么。

　　太后扫了一眼三皇子夫妇，眸光有些冷。

　　小崽子长大了，竟敢拿她做茧子了！

　　太后面上看不出喜怒，只是神色淡淡道：“可能在烨阳和他媳妇眼里，哀家重要不过一个外人吧。”

　　“什么外人呀，谁是外人？”

　　皇上洪亮的声音响起。

　　看着健步走来的明黄身影，大殿里的人纷纷站了起来。

　　皇上笑着在龙椅上坐下，扫了一眼殿里的人。

　　太后和三皇子夫妇都十分默契的没有再提起刚才的事。

　　皇上瞥了他们一眼，也没有追问，笑着和大臣们说起了其他。

　　宴会、看戏、看杂耍，时间一点一点的溜走，天色渐渐黑了下来。

　　天一黑，就到了众人最爱的赏灯环节了。

　　御花园里有专门搭建的赏灯灯台，在这里，皇上以及官员们也可以像民间百姓那般猜灯谜、赢彩头。

　　每年各地官员都会向皇宫进奉各式特制的灯饰，看着一盏盏精美绝伦、让人眼花缭乱的灯饰，稻花心中不由暗赞匠人们的手艺高超。

　　突然，一股刺鼻的味道钻入鼻尖，稻花脸上的笑容瞬间凝固。

　　好重的磷粉味！！！

　　稻花寻着刺鼻味望了过去，随即就看到十来个太监一人手提两串没有点燃的灯笼朝着中央灯台走去。

　　“萧烨阳！”

　　稻花赶紧扯了扯萧烨阳的衣袖。

　　萧烨阳见稻花面色不对，急切道：“怎么了？”

　　稻花连忙把自己的发现说了一下。

　　萧烨阳刚刚也闻到了一点刺鼻的味道，不过他并没有太在意，因为那味道很像是烟花、爆竹的味道，可听稻花说了后，面色就变得严肃起来了。

　　“你别靠近灯台，我去和皇伯父说一声。”

　　说着，看向梅兰梅菊，“照顾好少夫人。”

　　梅兰梅菊一脸郑重的点头。

　　萧烨阳给了稻花一个‘护好自己’的眼神，然后就快步朝着皇上走去。

　　皇上距离中央灯台的位置有几米远，杨成化、吴经义等一品大员陪伺在左右，萧烨阳过去的时候，大家正说得热闹。

　　萧烨阳低声像皇上禀报了磷粉的事。

　　皇上听了后，脸上的笑容不变，给了萧烨阳一个不用理会的眼神，继续和杨成化等人说着灯谜。

　　没过多久，也不知是谁开了个头，提出让大皇子、二皇子、三皇子、四皇子、五皇子几个上灯台猜灯谜。

　　看重起哄的众人，皇上面上笑着，可笑意却没达眼底：“就他们几个，人太少了，烨阳也跟着去猜猜吧，对了，景辉、景荣兄弟也去，人多热闹点。”

　　听到皇上让蒋景辉、蒋景荣上灯台，太后和承恩公、蒋世子脸色都有过片刻的凝滞。

　　被皇上亲自点名，什么都不知道的蒋景荣是满脸高兴。

　　而蒋景辉眼中却划过一丝着急和担忧，这段时间祖父和父亲在忙活什么，并没有瞒着他，可就是因为知道得多，他才越发的害怕。

　　看着已经朝着中央灯台走去的大皇子几人，蒋景辉咬了咬牙，祖父和父亲已经动手了，他不能掉链子。

　　想到这里，就毅然带着蒋景荣走向灯台。

　　“记住，等会儿不许触碰任何花灯。”

　　蒋景辉低声嘱咐了一句庶弟。

　　蒋景荣满脸疑惑，刚想开口询问，蒋景辉已经上灯台和大皇子几个汇合了。

　　这边，四皇子妃见稻花一人独自站在角落，想着儿子的命是被她所救，便起身走了过去。

　　稻花看到萧烨阳也上了灯台，心一下就紧张起来了，根本没注意到走过来的四皇子妃。

　　“阳弟妹！”

　　“啊？”

　　稻花转眼看向四皇子妃，就在这时，灯台上传来‘啊’的一声惊呼声。

　　稻花和四皇子妃抬眼望去，皆是面色大变。

　　“轰~”

　　每隔一米就挂着两串灯笼的中央灯台突然火光升腾，之后大火就像是点燃了导火线，飞速的朝着两边的灯台蔓延过去。

　　灯台上有不少人在猜灯谜，大部分手中都提着花灯，灯台上起火的刹那，他们手中的花灯也燃了起来。

　　瞬间，灯台乱了。

　　“护驾！”

　　杨成化等人纷纷护着皇上后退，同时，魏奇带着禁卫军也在第一时间出现了。

　　中央灯台的火势尤为的迅猛，不过片刻就将灯台给淹没了。

　　萧烨阳一手拉着四皇子，一手拽着大皇子，在火光冒出的瞬间，就冲下了灯台。

　　至于三皇子几个，则是被皇上一早就安排在暗处的暗卫太监救了出去。

　　火光中，看着眨眼就被救走的几个皇子，蒋景辉瞬间明了祖父他们所筹谋的事早就被皇上熟知了。

　　虽然寒气直冲脑门，可蒋景辉还是赶紧拉着蒋景荣冲出灯台。

　　活着，只有活着才有希望。

　　然而，就在这时，一颗毫不起眼的石子打在了蒋景辉的左腿上，‘砰’一声，蒋景辉跌倒在了灯台上。

　　“大哥！”

　　蒋景荣见蒋景辉摔倒，连忙弯身扶他，“大哥，快起来！”

　　蒋景辉满脸绝望，被石子打中的左腿此刻一点也动弹不得，无论庶弟怎么搀扶，他都没法站起来。

　　“走！”

　　眼看火光蔓延到了腿上，蒋景辉使出全身的力气，一把将蒋景荣推了出去。

　　“轰隆~”

　　火焰太大，中央灯台轰然倒塌。

　　“辉儿~”

　　凄厉的声音响起，然后又戛然而止。

　　蒋大夫人看到儿子葬身火海，直接晕死过去了。

　　晕过去的还有太后。

　　承恩公和蒋世子两人也一副接受不了的样子。

　　被救下的大皇子几个，都一脸的后怕。

　　“多谢！”

　　四皇子向萧烨阳抱拳道谢，刚刚要不是萧烨阳不让他碰花灯，此刻，他怕是也如那些被救下的人员，被火焰焚烧得皮开肉裂了。

　　萧烨阳摇头表示不用，看到稻花走来，连忙迎了上去。

　　“爷，你没事吧？”

　　四皇子妃跟着稻花一起过来的，一下就扑到了四皇子身前，着急的查探他有没有受伤。23sk.Com

　　稻花仔细打量了一下萧烨阳，确认他没有上到，才放下心。

　　“看什么呢？”

　　萧烨阳见稻花不时的朝旁边看，忍不住问了一下。

　　稻花扬起下巴朝刚刚看的方向点了点头：“那边刚刚好像躲了一个人。”

　　萧烨阳皱眉，顺着稻花的视线看了过去，知道她不会乱说，便走过去查探了一番。

　　看着地上又被人踩踏的痕迹，萧烨阳让得福去和魏奇说了一声，听到皇上说可以回去了，便走向了稻花。

　　“今晚宫里太乱了，我们回去吧。”

　　稻花点了点头。

　　两人刚出宫门，萧烨阳又被禁卫军叫了回去。

　　如此，稻花只好站在马车前等他。

　　没一会儿，稻花就看到罗琼匆匆忙忙的走了出去。

　　“大嫂！”

　　稻花招呼了一声，可惜，罗琼并没有反应，直接坐上了马车，然后扬长而去。

　　看着这一幕，稻花愣了愣，罗琼不等萧烨辰和马王妃也就算了，可是她这么个大活人站在这里，她竟没看到！

　　“少夫人，刚刚那辆马车上应该藏了人。”梅兰突然开口说道。

　　稻花看了过去：“藏人？”

　　梅兰点头：“奴婢刚刚注意到，那辆马车的车轮承重挺大的。”

　　稻花眉头拧了起来：“罗琼能藏什么人呀？”想到罗琼刚刚那神不守舍的样子，心里的疑惑越来越大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第813章，蒋景辉死免费阅读。https://xs.23sk.com 