    监控内，袁大宝跟着李军大步走来。

    “爸。”张瑶一把拉住张河。

    “爸，这袁大宝来势汹汹，刚才那自己开那一枪，就是在对我们的藐视，他在侮辱我们，不能让他到这里。”张瑶急声说道，一边说一边拿起了电话。

    而一只手按住了手机，那是张河。

    “你先下去，这里交给我。”张河回头说道。

    “爸。”张瑶想要抢过电话。

    “下去。”张河声音一沉。

    无奈，张瑶一跺脚便是离开了，不过一出门张瑶就是拿起了另外一部电话。

    “反应部队集结，可携带杀伤性武器，有超生命体入侵，速度集结。”张瑶拿着电话吼道。

    随着话说完，张瑶猛地一扭头，远处李军带着袁大宝正大步走了过来。

    袁大宝脸上挂着淡笑，而胸口那一个血洞，此时比起之前足足缩小了一倍多，这才几分钟不到，若是再过几分钟怕是袁大宝伤口直接愈合了。

    缓缓走过，袁大宝下意识看了一眼张瑶。

    而张瑶眼中毫无畏惧，那尽是一片渗人的冷漠。

    半响，办公室内。

    “张将军。”袁大宝轻轻抱了抱拳。

    “袁兄弟，哈哈哈，怎么样，这半个月还适应吧。”张河指了指旁边的沙发，而张河脸上挂着淡笑，就如同之前见面一般，张河那脸上依旧豪爽。

    “还行，我本来想要中药药材看能不能破解了那力量，只是浪费了半个月的时间，这普通的药材比起天地间的能量的来说，要弱一个层次，不过也有办法。”袁大宝顺势坐在沙发上。

    “哦？”张河脸上出现一丝好奇：“袁小友，这药材还真的能对付吸血鬼的病毒？”

    “吸血鬼的病毒就类似一种诅咒而已，那天鬼宗葬天秘法中就有一种咒术，可以咒人不老不死不灭，只要施术者不死，那受术者也不会死，吸血鬼估计就是这种造物，吸血鬼的出现不过七八百年，指不定那个老怪物还没死呢。”袁大宝随口笑道。

    “神奇啊。”张河闻声叹息了一声：“修士者，太过神奇了。”

    “天地大势而已。”袁大宝指了指头上的天空，张河也顺势看了过来。

    “在古时，天地灵气浑厚，所衍生了修士，细数起来练气士，炼符，勘测风水，推演天机，乃至于单纯的强大自身，这都是如同古代拿着刀剑就能称霸一样，是时代的造物。

    要说的话，就像是现代的医生，科学家，科研学者，各行各业，以至于各种科技，甚至能到达宇宙中，这都是时代的不同罢了，甚至于这个时代更为优秀。”袁大宝笑道。

    “哦？”张河脸上出现一丝好奇，道：“袁小友这话倒是说的我迷糊了，我们这些凡人，寿命短暂，肩扛百斤力，受疾病和苦痛的折磨，怎么在袁小友嘴里还更优秀了。”

    “话不是这么说的，修士的强在于个人的强，孤苦一生追求那冥冥中的天道，而凡人虽说寿命短暂，但疾病苦痛不正是能够飞速发展的根本嘛，因为需求，因为害怕，所以才能实现科技大爆炸。

    最重要的，人人的内心都能得到满足，就比如张将军，你有自己的家庭，膝下儿女，身后父母，其乐融融，这才是最快的快乐啊，而修士，那些活了数百年的老怪物，对于他们来说，或许也就剩下活下去这个念头了。”袁大宝轻声笑道，同时敲了敲桌子。

    “袁小友这话可不对，正是因为其乐融融，家庭美满，谁人不想活长一点啊。”张河意味深长的笑道。

    “世间哪有两全事，那葬天书就是最好的例子，葬门之人贫夭孤，其他修士也必须时时保持心境，越是活得久就越要遭受老天爷的考验，红尘缠心，天劫之下必死无疑，这也是为何修士都是远离俗世的原因。

    所以说修士才是最可怜的人群，红尘俗世对他们来说，不到万不得已他们都是绝对不会接触的，所以古时凡人对于修士只有敬畏，因为修士并不会干涉世俗。”袁大宝同样报以一个意味深长的笑容。

    这话一出，张河怎么会听不懂，张河深深的看了一眼袁大宝，旋即笑道：“袁小友倒是看得透彻啊，说来也是我辈幸事，古时仙踪难寻，能见到一个修炼者那都是有仙缘，现在这帝都之中倒是数不清的修炼者啊，那十大家族，还有许多散修，以及袁小友有恩怨的吉家。”

    张河哈哈大笑，而这话就是在反驳袁大宝那一句：“修士界不会干涉世俗。”

    毕竟现在帝都之中，那是数不清的修炼者啊。

    “哎。”一声叹息，袁大宝也是面色微微一沉。

    “如今天地大势改变……”袁大宝敲了敲桌子，沉吟了一下道：“修世界或许会毁灭。”

    “哦？这话从何说起。”张河眼睛一眯，那脸上故作疑惑，同时双手合十。

    “曾经有一个朋友也跟我说过这句话，他告诉我修士的时代将会过去，这天地间将会属于普通人，所以生命都会处于一个层次。”

    一旁袁大宝没有出声，在之前袁大宝冒险控制李军，就是为了一个答案，李军脱口而出的葬天书就是告诉了袁大宝，葬天书果然就在第五区。

    张河此时这朋友，自然说的是葬天书。

    “这一点我也信，因为我那朋友让我亲眼看见未来可能出现的变化，修士彻底消失，这个世界属于普通人，这一点我相信。”张河点了点头。

    “那张将军为何……”袁大宝下意识问道。

    “预防。”张河淡淡的吐出这两个字，同时张河直起腰来，随着这动作一出，一股威严从张河脸上爆发而出。

    “修士会消失这一点我相信，从八十多年前，十大家族为首的修道家族主动接触我们体制，再到后面修士自我监管，自我监督，为体制带来了无数的便利，这是好事，主动拉近了我们和修士的距离，我们也可以了解这些神仙一样的人物，若是以后都是这样的话，那或许第五区也不会成立，因为我们对于修士反抗的代价太大了，大到根本没必要。”

    “但是！”张河话锋一转，眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “你们修士界要毁灭了？可你们不会死，你们这些云端上的修炼者，原本处于云端，我们凡人站在你们脚下，我们已经认了，但你们修世界要毁了，这代表着你们就会坠下云端，你们唯一的出路就是进入世俗，这不是你们已经在做的么？”张河轻声一笑。

    “所以，你们就是侵略者！”

