    朱慈烺低头想了一下，问道：“田见秀在哪？可曾开口？”

    “押在营帐中，尚没有开口。殿下要见他吗？”吴甡回道。

    “不。”朱慈烺摇头：“令田见秀去劝降李来亨，告诉他，这是他活命的唯一机会，如果他不愿意去，立刻斩首。如果劝降不了李来亨，回来也是斩首！如何做，让他自己考虑。”

    吴甡微有惊疑，不明白太子为什么对那三百个娃娃贼兵这么在意？居然还派出闯营的大掌盘田见秀去劝降？另外，田见秀一直默默顽抗，好像并不想投降，太子何以口气笃定，认定“斩首”的命令一出，田见秀就会乖乖地去当劝降的使者呢？

    不过吴甡并没有问，太子为君，他是臣。君臣之礼，无论何时都要谨守。除非是太子主动说，否则他绝不能询问。

    ……

    “田见秀，你听明白没有？”

    太子车驾刚走，被押在营帐中的田见秀就见了左营副将吴学礼的中军官。中军官全身甲胄，杀气腾腾，宣读完命令，就面色冷冷的望着他，右手扶在腰间的刀把上，显然，如果他不同意，那么，将他斩首的命令立刻就会生效。

    田见秀在心中长叹。

    其实他早就软了，贾鲁河兵败，二十万大军被杀的溃不成军，血流成河之时，他就被吓到了，被官军俘虏之后，只所以迟迟不说话，装模作样，乃是为了保留一点讨价还价的尊严，想着要给我归顺，你朝廷怎么都得给一定的优厚条件吧？不想优厚条件没有等来，等来的却是钢刀。现在钢刀已经架到了他脖子上，他再是缄默，怕就是小命不保了。

    不过田见秀还是不想轻易低头，他还要找一个台阶。

    “要我去劝降可以，不过总得给我一个身份，赐我一身干净的袍子吧？”田见秀道。

    中军官报给侯恂和吴学礼，

    侯恂听了大笑：“给他~~”

    ……

    杞县距离中牟县大约两百里，离开中牟县后，朱慈烺连续疾驰，第二天下午时分赶到了杞县。

    此时，罗汝才被困在杞县西北十五里之处，已经有两日了。而官军的各路大军，除了追击李自成的骑兵部队、寻找袁宗第部踪迹的杨文岳部，看守降兵的一万左营，所有参加了郭佛陀村决战的大军都陆续抵达，尤其是神机营，在贾鲁河和郭佛陀村只有便捷的轻型火炮赶上了决战，这一次，神机营所有的重炮在教导官焦勖的带领下都赶到了，各式大小火炮一共将近两百门，一旦开炮，必能对罗汝才部造成毁灭性的打击。

    太子驾到，文官武将列队出迎。

    朱慈烺第一次见到了山东总兵尤世威、河南总兵陈永福。

    尤世威已经白发苍苍，陈永福却正在壮年。

    尤世威是将门世家，世世代代为大明驻守西北边疆，天启年，就已经是二品武官，担任山海关总兵了，左良玉曾经在他麾下担任小小的守备。崇祯十六年，在李自成席卷陕西，所有人都投降之时，唯有老将尤世威率众歃血为盟，誓死守卫榆林城，面对李自成大兵压境，坚决不降，血战三天三夜，城破后，尤氏一门几乎全部战死。

    这样的人，才是大明忠烈。

    陈永福在历史上虽然有投降李自成的污点，但那是在走投无路的情况下，而在这之前，无论是担任副将还是总兵，陈永福都尽忠职守，更不用说两次开封保卫战他都立下了赫赫功劳，还射瞎了李自成的一只眼，若非陈永福英勇善守。说不定开封城早就被流贼攻破了。

    因此朱慈烺对他最后失节的小污点毫不在意。

    这一世，陈永福绝对不会被逼迫到投降李自成。

    得太子爷亲自接见和搀扶，尤世威和陈永福都是受宠若惊。对于太子，他们已经听到了很多传说，今日相见，才发现太子比他们想象中更年轻、笑容更亲和，但眼神却是睿智的，仿佛能看穿人的心底。说话举止，完全不像是一个十五岁的少年。

    果然是天家之子啊。

    太子驾到。官军中军立刻升起了太子“代天巡狩”的大纛。烈日阳光下，如一条巨龙在翻滚。

    进到中军帐，朱慈烺升帐议事，他对丁启睿在杞县的表现非常满意，连声夸赞，对方国安和杨德政也给予奖励，三人都是感激惶恐。勉励完众将之后，朱慈烺请众人谏言歼灭罗汝才之策。官军在连战连胜之下，士气已经达到了最高点，而罗汝才则是前途末路，所以文官武将们众口一词，认为明日齐攻，将罗汝才歼灭在雌水之畔，完全不是问题。

    对众将高昂的斗志，朱慈烺暗暗欣慰，明末最大的问题就是官军没有战心，除了几个勇猛的忠臣，如曹文诏曹变蛟虎大威猛如虎之外，其他将领都是能躲则躲，鲜有主动请战者。

    开封之战的胜利，使将官们低迷的战心，得到了极大的提升。

    军议快要结束时，中军来报，说罗汝才派出了使者，表示愿意投降，并带了投降书。

    丁启睿立刻起身祝贺道：“殿下到来，曹贼就心胆俱丧，立刻请降，实乃殿下之威啊。”

    朱慈烺笑一笑，对丁启睿的马屁不在意。为上位者，不应该害怕手下有善拍马屁者，只要君心不乱，不被这些人包围就可以了。再者，马屁也分两种，一种善意无害、锦上添花的。另一种则是颠倒黑白、指鹿为马者，后一种尤其要防备。

    罗汝才派来的是他一名亲信副将，进账在太子面前跪下，说话哆哆嗦嗦，自称罪民。说是投降，但却提出了一大堆的条件，什么保持独立编制，给闯营一个地方修整，五万抚军银……

    一如崇祯十一年，他们在穷途末路时，归顺朝廷一样。

    但太子不是五省经略熊文灿，现在的朝廷也不是彼时了。

    对于流贼的降而复叛，朝廷上下都是深恶痛绝。

    不等使者说完，账内众文武就都怒了。

    尤其吴甡更是怒不可遏，若非太子在场，他早就令人将这不知道天高地厚的家伙，拉出去斩了。

    “告诉罗汝才，他不配跟本宫提条件，如果他想投降，只能无条件的投降，本宫能给他的承诺只能有一个，那就是留他性命。给他一天的考虑时间，明日清晨之前，如果他不举白旗，率众出营投降，他就等着被枭首吧。”

    太子冷冷道。

    那使者还想说话，朱慈烺一挥手，中军武士就将他赶了出去。

    这一夜，朱慈烺睡的很晚，他同吴甡、参谋司的三位参谋讨论军略几乎是到天亮，闯贼虽然溃了，罗汝才的覆灭也只在旦夕，但大明内外的情势却依然危急，容不得一点大意……

    暗夜。

    随着朱家太子的驾到，升起代天巡狩的大纛，曹营上下陷入了彻底的恐慌，连日激战，没有能突破官军的包围，反而越陷越深，如今被困在这方圆十几里之内，动弹不得，粮草更是几近断绝，等待他们的，除了投降，好像再没有第二条路了。

    但罗汝才的请降却被朱家太子拒绝了。

    消息传开，营中恐慌情绪越发弥漫。

    后营一座小帐内，一个老兵正在灯下擦拭手中的长刀，灯光下，他一脸忧虑，嘴角似乎带着无声的叹息。一名穿着黑衣、身材纤细的小兵挑帘而进，不安的道：“黎叔，营中流言四起，罗汝才多半是有投降的心思了。”

    老兵放下长刀，脸色凝重：“不意外，内无粮草，外无救兵，被困在这方寸之地，以罗汝才的尿性，迟早是要投降的……可恨罗汝才没有听从吉硅的建议，白白地在陈留浪费了半日时间，错过了突围的最佳时机，不然说不定大军此时已经突围成功了！”

    小兵撇嘴，清秀白皙的面容上满是鄙视，声音清脆的道：“说不定这都是李自成的阴谋，故意归还家眷，让罗汝才在陈留多等待半日，以为他吸引官军的注意力。哼，罗汝才在意的岂是大家的家眷？我瞧他是舍不得那几个美丽的小妾吧？”

    “鼠目寸光，这一次他怕是在劫难逃。”黎叔叹口气。

    “那下一步怎么办？”小兵问。

    黎叔取出两套破烂的百姓衣衫：“我料罗汝才在投降之前，肯定还会组织一次大突围，不是明早就是明晚，到时我们隐藏在曹营家眷之中，伺机而逃吧。”

    “突围不能成功吗？”小兵不甘心。

    黎叔摇头：“绝不可能。你没见官军阵中已经升起朱家太子的大旗了吗？有他在，官军将官绝不敢退却纵敌，何况连日激战，曹营损失惨重，已经是强弩之末，岂是连战连胜的官军的对手？”

    小兵满脸不甘心，想一下，忽然又问：“黎叔，如果曹营败了，这些曹营家眷是会被遣散呢，还是送到官军营中？”

    “你问这个干什么？”黎叔警惕。

    小兵撒娇：“你回答我的问题嘛。”

    “短时间之内，肯定是要被官军看管。长时间的话，则一定会被遣散。”黎叔回答。

    “哦……”小兵微微点头，眼珠子乱转。

    “湘云……”黎叔意识她可能是想到了什么鬼心思，脸色一沉：“此番我等到河南来，唯一的任务就是说服罗汝才转进湖广、南直隶，既然罗汝才扶不起来，存亡旦夕间，我等也不必再为他费心了，安全返回献营才是最重要的。所以不管你有什么心思，都不可胡来。不然下一次再有这样的机会，我绝不会再带你出来了！”

    小兵狡黠的笑了：“放心了黎叔，我怎么会胡来？我只是觉得，既然咱们想要隐身在曹营家眷之中，就应该早做准备，比如应该更像一点，嗯，我认识曹营的一个大妈，人非常和气，我这就去找她。认她做干妈。”说完，不管黎叔同不同意，转身就跑出去了。

    黎叔皱着眉头，心头满是不安，隐隐觉得丫头肯定有什么事瞒着他。

    ……

    中军账内，罗汝才脸色铁青，军师吉硅愁眉苦脸，捻着胡须，束手无策，大将杨承祖倒是慷慨激昂，不停的请战，想要率军夜袭官军，和官军决战到底。

    罗汝才听的烦躁，他何尝不想和官军血战到底？但没有粮草，也没有救兵，如何能战？僵持下去，必然是全军覆没的下场，现在请降，还有讨价还价的机会，如果等到兵败，必然是身首分离的结果。

    但今日派人请降，朱家太子的态度太过苛刻，除了保他性命，再不愿给他其他承诺。

    罗汝才纵横十几年，杀官无数，曾降过一次，结果又反叛，如果没有朝廷不追究前罪的承诺，他实在不敢投降。

    不敢降，又无路逃，粮草也见底，现在的罗汝才心中充满了无比的懊恼。

    懊恼不该在陈留停留半日，刚才盛怒之下，他把那几个误事的小妾全杀了。

    可惜于事无补。

    又懊悔或许不该和李闯分兵。

    罗汝才绰号曹操，意为狡诈多变，足智多谋，在流贼之中，也素以智谋擅长，但今日身处绝地，他脑子竟然和浆糊一样，毫无办法。又或者不能怪他，只能怪官军行动太过迅速，丁启睿那个狗贼又跟打了鸡血似的，他曹营猛攻了两天，竟然都没有攻下。进退无据之中，罗汝才有一种又回到了崇祯十一年，被官军追的到处乱跑，那里也停不住、上天无路、入地无门的惶恐感。

    商议到深夜，罗汝才终于下定了决心。

    杨承祖的夜袭虽然胜算不高，但总胜过坐以待毙，万一上天眷顾，给曹营开出一条生路呢？

    于是罗汝才将营中精锐分成两部，一部交给了杨承祖，向西南方向杀，他亲率另一部分主力向东北方向杀，目标仍旧是兰阳县，只要过了兰阳县，到了黄河边，大股的部队无船渡河，但他本人和身边的亲信却不愁找到几条摆渡的小船--危急时刻，罗汝才和李自成一样，都选择抛弃大部队，自己脱险。

    不止他们，明末的农民军首领，大部分都是这德性。

    临出营之前，罗汝才细细叮嘱杨承祖：暗夜之中，火攻为优先，但凡遇见官军的营寨，多放火箭，给官军制造混乱。

    杨承祖一一听从。

    凌晨，当东方现出第一丝鱼肚白，天色将亮，但却是人最困最酣睡之时，曹营发动了突围。

    “杀啊~~冲~~”

    号角声响起，曹营分成两部，各自突围。

    但很快，他们就意识到了情况的不妙，因为在他们突围的必经之路上，官军早已经严阵以待，并布置了大量的陷阱。而最让他们恐惧的是，他们听到了巨大的一声又一声的火炮轰击声。四磅，六磅，甚至有八磅的大铁弹子从天而降，砸到了他们头上。

