    只听见“嗖”的一声，段雷和沈浪先后被空间旋涡吸了进去。

    下一刻。

    两人出现在一处阴气森森旷野，一望无际。

    “这里就是镇妖塔内？”

    沈浪双目一缩，环顾着四周的场景。

    脚下是黑土，四周昏暗无光，天空灰蒙蒙一片，空气中还笼罩着深沉的迷雾，仿佛来到了阴曹地府。

    除此之外，这里空间同样有禁空禁制存在，无法脱离地面飞遁。

    段雷传音道：“镇妖塔共有十层，这里应该是第十层。当年邓隐闭关之地在塔底的第一层，我们需一层层往下，抵达第一层即可。”

    “段道友可知地图路线？”

    沈浪一边警惕四周，一边传音问道。

    段雷尴尬回应道：“段某也是第一次来镇妖塔，并不知镇妖塔内地形结构。”

    此地的阴秽邪气过于浓重，能极大限度的阻挡神念和目力，即便是沈浪的修罗圣瞳，也穿透不了这浓浓的迷雾。

    镇妖塔明显是一件空间之宝，内部的空间庞大无比，堪比小型的“黄泉地狱”了。

    若是只能漫无目的的寻找路线，效率可不怎么高。

    就在这时。

    “呼呼呼！”

    左前方突然刮来了一阵阴风，飞沙走石。

    沈浪眼前一亮，立即转向阴风吹来的方向，登时有了行动路线。

    按照他过往的探索经验，但凡空间封闭的场景内，生风之地多半就是入口或是出口。

    “段道友，我们先往这边探索一番吧！”

    沈浪当即迈开脚步，朝着阴风吹来的方向疾走穿行。

    段雷大概明白了沈浪的想法，紧随其后。

    两人刚才所处的位置，似乎还是第十层最外围的区域。

    沿着阴风刮来的方向进行了一段时间后，沈浪明显感觉到空气中弥漫的阴秽邪气逐渐加重，天空越发阴沉。

    虽然没到伸手不见五指的地步，但头顶之上的滚滚黑气也让人心中极不舒服。

    沈浪有过探索黄泉地狱的经历，塔中的环境倒也没让他感觉到有多不自在。

    继续穿行了一阵后，阴风越来越大，那咆哮的阴风中，隐约还夹杂着凄厉的鬼哭声。

    倏然间，黑雾之中隐现数道猩红色血光！

    “嘶嘶！”

    如同毒蛇吐信一样的尖锐声响传入沈浪和段雷耳中。

    “沈道友当心，有东西过来了！”

    段雷浑身寒毛竖起，当即警戒。

    下一刻，黑雾中突兀窜出体长数万丈的骨蛇，狰狞可怖！

    那骨蛇并无血肉，身躯是由骷髅骨架组成，体长数万丈，颚牙极其锋利，双瞳是两道猩红色的血焰，发出凶戾异常的嘶啸声。

    这几只骨蛇发现生者的气息后，速如闪电般的狂奔而来，几乎只是眨眼间就来到了沈浪和段雷两人身前，速度奇快无比。

    沈浪双目一缩，他能从这几只骨蛇身上感觉到一丝死灵生物的气息！

    看来这镇妖塔内的环境，还有点类似于地狱之渊。

    眼看着数只骨蛇急速逼近，段雷率先出手，双掌急速朝前一推，赫然打出一道光芒极盛的黄色光柱，犹如粗大的激光炮一样朝着急速逼近的骨蛇扫射而去。

    “轰轰轰！！！”

    一道道震耳欲聋的炸响声传来，骨蛇身躯被段雷掌心中打出的黄色光柱轰然击溃，化作无数断骨，飞溅四射。

    然而下一刻，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见飞出去的无数断骨像彼此吸引的磁铁一般，重新组合，再度恢复了骨蛇的形态！

    沈浪双目微缩，能自行控制身躯重组复原，说明这骨蛇有着魂魄存在，并不是一般的死灵生物。

    “这到底是……”

    眼见骨蛇身体重组，段雷脸色骤变。

    “嘶！嘶！嘶！”

    重新凝聚成型的数只骨蛇冲着段雷发出暴怒无比的咆哮声，张口喷吐出巨量的黑色毒火，朝着段雷和沈浪席卷而来。

    “地阙金章，黄龙中威！”

    段雷还不信这个邪了，口中发出震天暴喝。

    赫然之间，段雷的掌心中涌出灿若烈阳的黄色灵光，一尊体长数百万丈的黄龙虚影凝聚成形，仰天长啸！

    “吼！！！”

    巨大的黄龙虚影发出洞彻天地般的龙吟之声，张开阔口尖牙，以排山倒海之势朝着数只骨蛇吞噬而去！

    黄龙虚影以压倒性的力量，总算是粉碎了骨蛇的身躯和魂体。

    可没等段雷松一口气，前方的黑雾中竟赫然显现出上百道猩红色的血光。

    “嘶嘶嘶！”

    大量嘈杂的嘶啸声传入耳中。

    定睛看去，只见黑雾中竟有上百只与刚才一模一样的骨蛇冲袭而来，速度快如离弦之箭。

    “怎么会这样？”

    目睹如此数量的骨蛇，段雷不仅倒吸一口寒气。

    沈浪不急不缓的说道：“想必是段道友刚才释放出的神通动静太大，引来更多的塔中恶灵。”

    “这骨蛇十分古怪，似是不死之身，极难被诛灭，我等还是暂避锋芒吧！”

    段雷咬牙说道。

    自己施展出高级金仙术，才灭杀了几只骨蛇。

    照这么打下去，还没等他抵达第十层出口，自身的混沌灵力就要消耗殆尽了。

    沈浪风轻云淡道：“没有真正意义的不死之身，且让我来试着应付吧。”

    眼看着无数骨蛇飞扑而来，沈浪右掌朝前一推，掌心中赫然迸射出炫目之极的白色光柱，朝着迎面袭来的百余只骨蛇扫射而去。

    “轰轰轰！”

    刹那间，白色光柱击中了密集的骨蛇群，发出震耳欲聋的炸响声。

    “嘶嘶嘶！！！”

    被白光击中的骨蛇厉声惨叫，仿佛遭受到某种深入骨髓的剧痛一样，硕大的骨骼身躯冒出浓浓黑烟。

    沈浪的一记无垢圣光，果然重创了这群骨蛇。

    在无垢圣光的轰击之下，骨蛇骨骼身躯居然在快速溶解溃散，只数息之间，百只骨蛇的身躯已然灰飞烟灭！

    无数幽魂挣扎脱离出骨蛇的身躯，在半空中发出呜咽之声。

    果然印证了沈浪的猜想，这群骨蛇并非纯粹的死灵生物，自身有着魂体存在，甚至能以魂体操控身躯！

    不过骨蛇的身躯依旧是死灵生物的躯壳，能被无垢圣光克制。

    沈浪目放精光，这些魂力不弱的幽魂正好能成为元凤灵魄养分！

