
　　无论看几次，骷髅的名称始终没有变化。

　　那具白骨之上，有着不少价值连城的东西，杨宇嘱咐塞卡门斯他们，万万不可打那具白骨身上东西的主意，继续等待其他人收好战利品。

　　等所有人的储物囊都装满沉甸甸的战利品，杨宇和白槿清除他们来过的痕迹，随后把银色大门带上了一半，这才离开了哥布林迷宫的最后一层。

　　向上攀登时，杨宇遇到带领了他们进入哥布林迷宫的克格罗，他见到杨宇们很是高兴，靠了过来。

　　杨宇顺势和他聊了几句，提及了这座地下迷宫的更深层传来了打斗的声音，似乎有什么十分强力怪物存在。

　　他们听到了怪物的嚎叫，感觉十分危险，匆匆离开了那里。

　　出于好意，杨宇奉劝克格罗不要因为好奇心，继续深入，最后几层的怪物十分强力，他们也才打倒了几只。

　　杨宇所说的话句句属实，只不过，全部缺斤短两，像极了某些公关。

　　举个例子，杨宇感觉危险，值得是感觉他们拿走宝物会被其他人发现，引来四方争夺，处境十分危险

　　在外人听起来，杨宇他们似乎是察觉到了在第十层正发生一场惊心动魄的战斗，他们才匆匆离开了那里。

　　实际上，那场惊心动魄的战斗就是他们打的，怕别人发现他们满载而归的事，才匆匆离开的。

　　克格罗听他们这么一说，也变得警觉，表示会徘徊在第五层、第六层，告诉其他人，不让他们随便前往更深层，以免被卷入。

　　杨宇心满意足地离开了哥布林迷宫，和其他人商量之后，决定暂时在这座城镇继续停留几天解决一些事情。

　　这其中包括教导塞卡门斯他们成为一名优秀的演员，商讨一下今后的对策......以及确认下内心中的想法。

　　不过，最先做的是，接待今天到来的“贵宾”。

　　作为庆祝，杨宇带着队伍和塞卡门斯的小队到镇上最好的餐馆，搓了一顿，静候“贵宾”的到来。

　　月色朦胧，这座遍布新手冒险者的城镇才刚刚变得热闹起来。

　　从地下迷宫回来的新手冒险者都会到这里休息落脚，用夜晚的时间和其他新人冒险者们交流经验，并且讨论如何用今天学到的经验，明天在哥布林迷宫之中大展拳脚。

　　到这里来的不仅有新手冒险者，还有一些托运商品的商队，对他们来说这些新人冒险者，对未来满怀期待，更容易对别人出手相助。

　　就算附近有山贼出没，也很快会被这些新人冒险者给清理，没有比这里更加安全的路线了。

　　而这些商队也会给这一座城镇带来一些好东西，让这座偏僻的城镇也逐渐变得繁荣起来。

　　回到旅馆，他们看到了两个身着黑袍的神秘人，正在柜台之前询问杨宇他们的事情。

　　旅店老板指了指神秘人身后的杨宇他们，便继续忙活自己的事去了。

　　一个看起来也只有十二三岁的黑袍男人向杨宇他们靠了过来，笑着问道：

　　“听闻二位，带着你们的小队前往过哥布林迷宫的更深层。我有些事，想要跟你们详细了解下，不会占用你们太多时间，如果嫌麻烦，我会支付令你们满意的报酬。”

　　男人的面容被黑袍的帽檐遮住，看不清楚，跟在男人身边的女子的面容也同样看不清楚，却能看到她带着大大的圆形眼镜。

　　如果杨宇第一次遇到他们，肯定会以为他们是哪里来的中二病。

　　但是透过面板，杨宇轻而易举确认他们的身份，来的人正是赤血玫瑰的队长戈登，以及被队伍成员亲切称之为“阿镜姐”的万镜.之华。

　　“我们今天的确到过哥布林迷宫的更深层，在那里的遭遇也并不是值得什么夸耀的事，既然你们说到这个份上，我们自然不容拒绝，两位请坐。”

　　杨宇招呼这两位贵客和塞卡门斯坐下，向店员要了一壶茶水，随后，就像应对克格罗一样，把大部分实话缺斤短两地都说了出来，在外人看来，他们经历的依旧是一个旁观者的视角。

　　食指叩击在桌上，戈登耐心听杨宇说完，黑袍下的面容毫无变化，提出了疑问，

　　“你们听到那个奇怪的声音后，难道就不想去更深层看看吗？”

　　杨宇泰然自若地回答道：“我们当然也想过去最后一层，看看究竟发生了什么事，但我们对我们的实力有自知之明。

　　第九层的怪物就足够我们喝一壶，更别提，在第十层可能存在的领主型怪物。

　　抱着捡漏的心态，倒是能最后一层看一看，但是，能对付那种怪物的人肯定不是什么善茬，想想还是算了。

　　人们常说，人为财死，鸟为食亡。

　　但是，我还是觉得队员的生命高于一切，不能让他们背负过高的风险。”

　　戈登赞同地点了点头，伸出了手摆出了一个二，

　　“第二个问题，在听到奇怪的声音之前，你们有没有见到什么奇怪的人进入了最后一层。”

　　杨宇抱起手臂认真回想，肯定地回答道：“地下迷宫错综复杂，如果拐到某一个角落，很难察觉到其他线路上有没有人在战斗。

　　所以，很遗憾，我并没有见到其他人进入最后一层。”

　　得到杨宇的回答，戈登望向身旁的万镜.之华，“你还有什么问题要问的吗？如果没有什么想问的，我们回去吧。”

　　万镜.之华微微抬起头，混圆的镜片中反射着旅馆明亮的灯光，很难看清她真正的面容。

　　忽然，一道磅礴的魔力从她的身体中散发出而出，极具魄力，任凭谁都没有办法在这股气息下能堂而皇之地说谎。

　　万镜.之华语气冰冷，向着杨宇发出了直戳灵魂的拷问，

　　“你说谎了吧？”

　　现场一片死寂，所有人都在等待着杨宇的回答。

　　杨宇只是拿起茶壶给万镜.之华沏了一杯茶，推到了她的面前，

　　“你说的是哪方面的？你又是从什么地方看出我说谎了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十七章 缺斤短两免费阅读。https://xs.23sk.com 