    宋严也没有犹豫，直接将一枚罗盘捏在手中，仔细的观察了一下。

    巴掌大的圆盘之上，出现了一枚花生粒大小的光点，此时正飞快的朝着梧桐队伍的方向跑来。

    他笑了笑，示意众人不要紧张：

    “别急，这应该是我们的人。”

    说完，便将手中的罗盘放进储物戒指之中，面带微笑的看向远处。

    范兵愣了一下：“咱们的人？老大，这也行？”

    他万万没有想到，宋严居然还能够在尸人里面安插自己的人手？那也就是说，里面也被摸清楚了？

    梧桐的队伍此时正在小心的往前摸索，而一个身影也在此时冲了过来，他高举着双手，缓缓走了过来：

    “不要开枪，我是梧桐基地燕隼小队编外成员！”

    范兵看了一眼宋严，连忙挥手，身后一众将士都收起了手上的武器枪械。

    “小七，汇报一下究竟有什么事情？”

    宋严拍了拍面前小男孩的肩膀，开口问道。

    此时的小七，面容呈现出灰白色，刚刚剧烈奔跑还在喘气，浑身强大的气势不停的浮动着。

    凭借他的眼力，能够很清楚的看得出来，小七此时的实力已经达到了四级进化者。

    “平原基地现在由金羽统管，甚至还更名成了平渊基地，里面强者众多，三级尸人的数量都有一定的数目。”

    小七一边缓和气息，一边平静的说道：

    “我在基地之中取得了一定的地位，但是仍然不能够融入到基地的最核心，核心的五个人，其中金羽和吴法这两人已经达到了四级尸人的级别。”

    “据我所知，金羽的实力似乎更进一层，吴法很忌惮他，也有可能是我的错觉。”

    宋严有些欣慰，他说道：

    “辛苦了小七，等这次的事情解决，你就可以回去了。”

    这个小男孩，能够在这样凶险的环境下生存，绝对算得上是勇敢，这一点宋严不得不佩服。

    他身后的梧桐队员们也是一个个露出敬畏的目光，这一个小孩子，居然能够套出这么多的消息，简直就是不可思议。

    “还不能回去，他们似乎在密谋一些事情，但是我们这种外部人员根本弄不到资料。”

    小七摇了摇头，又抬头看向宋严，认真的说道：

    “宋指挥，您说吧，要我怎么做，我肯定照办！”

    宋严略微一思考，对着他的耳边轻声言语了几句之后，又从储物戒指之中取出一把改良版的手炮递给了他。

    “这把武器你自己留着防身，千万不要落入别人的手中，等今天战斗结束，我就接你回去！”

    小七一脸激动，他用力地点了点头，紧接着转过身，消失在了平原之上。

    “老大，您到底是打的什么主意？这小子潜力很大啊。”

    郭浩宇一时摸不着头脑，他想不透宋严究竟是什么意思。

    范兵也是一脸茫然的看着宋严，他打心眼里喜欢这个小男孩，一个人孤军奋战，简直就是小英雄。

    宋严没有回应，眼神直勾勾地望向面前的基地，轻声说道：

    “天黑之前，结束战斗，不管有没有余孽，都要撤回来听到了没有？”

    “是！”

    两人应下，连忙传令下去。

    一旦天黑，宋严也不清楚自己是否能带领队伍从尸人的地盘完好无损的脱离开来。

    就在这时，平原基地西南角一颗明亮的绿色信号弹闪烁在空中，在灰白色的天空之上闪烁着光芒。

    宋严也连忙取出嗜魔刃，冷声喝道：

    “五分钟之后准备行动！”

    ......

    另一边，夏雨珊带领着自己的部队，严阵以待。

    她将望远镜取下，回头指挥着登南基地的队伍准备行动：

    “屠指挥，现在该你们出场了！”

    “行，交给我们吧。”

    屠越此时没有底气，但是也不得不带着队伍硬着头皮上，毕竟，他们的队伍在所有人之中是属于最弱的。

    很快，一支三百人的队伍从大部队之中脱离出来，朝着平原基地的门口冲了过去。

    一行人气势汹汹，他们距离平原基地的位置并不是很远，所以很轻松就被尸人发现。

    一声声枪响从平原基地的城墙上响起，整个基地之中也开始骚乱起来。

    城市之中的一栋大楼里，金羽睁开了双眼，微微皱起眉头问道：

    “怎么回事？”

    他的实力变强之后，感知能力也提高了数倍，可以轻松感知道整个基地之中的变化。

    吴法同样有所感应，他连忙起身走向门外，不出两分钟，一个尸人跑了过来：

    “报告，西门外有一只进化者队伍，人数至少在八百人以上，正在对我们的城门进行攻击！”

    “八百？”

    吴法愣了一下，紧接着回头看向金羽，后者已然起身，朝着门口的方向走了过去：

    “走，跟我过去看看，中原派来的队伍到底有多厉害！”

    金羽浑身爆发出一股强劲的气势，紧接着整个人身体飞速的朝着西门的方向跑去。

    在他的身后，吴法并没有直接跟上，而是对着旁边的尸人说道：

    “抓紧时间，召集队伍准备应战！”

    “是！”

    尸人没有犹豫，直接朝着另一个方向跑了过去。

    安排妥当之后，吴法也跟上了金羽的步伐，朝着西门的方向冲了过去。

    几乎是两分钟的时间，整个基地之中都响起了警铃声。

    一个个灰色的尸人从各个房间里跑了出来，朝着西门的方向冲去。

    西门的城墙上，金羽一脸不屑的看着不远处的江城队伍：

    “就这么点人，吴法你带两百人过去！”

    在他眼里，面前这些微弱的气息波动，根本不值一提，这是中原基地拿来送菜的？

    “是！”

    吴法没有犹豫，纵身跳下城墙，与此同时，他背后的城墙也打了开来。

    一个个灰色皮肤的尸人从中鱼贯而出，每一个的眼睛里都露出一抹猩红的色彩。

    他们并没有经历过太多的战争，这一次的战斗，就如同练兵一般。

    屠越此时也没闲着，猛吸一口气，浑身的肌肉开始猛涨，眨眼之间便成了一个两米五的巨人。

    他挥舞着手中的阔刀，大吼一声：

    “都跟我上，杀了这帮畜生！”

    就在此时，一个灰色的锃亮光头从旁边窜了出来，他冷笑道：

    “畜生，你找死！”

    身为尸人，吴法仿佛天生就对这种称谓感到愤怒，浑身的血液都开始沸腾！

    一双手也开始露出锋利的指甲，在阳光下闪着光芒。

