    “轩辕后人……”

    听到鼠老二的这番话，白月在黑暗中又看到了一丝希望，但又觉得棘手无比。

    轩辕成仙之后，便同女娲一样，神游太虚，如今早已不在三界之内。

    轩辕都已经许多年没有出现，他现在到哪里去寻找轩辕后人？

    鼠老二见白月气势已经平息下来，暗暗松了一口气，他为了继续稳住白月，又道：“白爷，我们鼠族遍布三界，掌握了无数情报，您如果信得过我的话，我可以帮白爷您寻找轩辕后人！”

    白月看向鼠老二，又问道：“鼠老三和你什么关系？”

    鼠老二回道：“他是我的弟弟。”

    白月：“那我为何从未听鼠老二提起过你？”

    鼠老二道：“白爷有所不知，我们鼠族天生孱弱，想要活下去就只能依附大势力，大势力做情报工作。”

    “我家老大为仙界神佛工作，三弟做中立生意，而我则是在为魔尊工作，三弟为了自保，肯定是不敢对外提起我的，不过我们三兄弟看似独立，但实际上情报都是共享的。”

    十年前那件事，不管魔尊罗睺有没有参与，罗睺知情是铁定的。

    他知道自己妻子还活着的消息，就是罗睺让怒目陀传的话，如果鼠老二和鼠老三的情报共享的话，那鼠老三找到九头蛇也就能解释了。

    想到这里，白月对鼠老二问道：“那你今天找牛娜购买器偶，是罗睺授意？”

    鼠老二道：“是的白爷……魔尊在知道器偶在牛娜手上之后，便让我想办法弄到器偶，这青牛王袭击蛇族一事，真不关我的事！”

    白月又问：“既然不关你的事，那你为什么很害怕来这蛇窟？”

    鼠老二欲哭无泪，道：“白爷，冤枉啊！这谷山是青牛王的地盘，我想要和牛娜交易，就必须要经过青牛王的手，所以我是先去找了青牛王，让青牛王做牵线人的。”

    “当时我对青牛王说明了来意后，我就感觉青牛王起了贪心，想要抢夺器偶……那时我想着无论跟青牛王交易还是和牛娜交易都没什么区别，所以也不打算多管闲事。”

    “无耻鼠辈！”

    牛娜听到鼠老二的话，顿时怒上心头，直接用三叉戟戳住鼠老二的脖子：“你既然早就知道青牛王会动手，竟还约我出去！你这个帮凶！”

    鼠老二连忙举起双手，对牛娜辩解道：“牛姐您息怒！您也清楚，做我们这一行的，知道的事情很多，最不能做的就是多管闲事，否则怎么死的都不知道！”

    “而且苍天可鉴，我虽然知道青牛王会抢夺器偶，但我没想到他下手这么狠啊……这完全是冲着把你们灭族去的！”

    “要是我知道青牛王会这么做，打死我也不敢蹚这浑水啊！”

    “还敢狡辩！我杀了你！”牛娜咬牙切齿，眼中怒火喷涌，一戟向鼠老二刺去！

    “够了。”

    白月瞬身到鼠老二面前，拦住牛娜。

    牛娜看向白月，咬牙道：“白爷，您要阻我复仇？”

    白月：“我并不阻止你复仇，但鼠老二对我有用，而且罪魁祸首是青牛王，你不该将怒火倾泻到鼠老二身上。”

    牛娜怒道：“可我族沦落至此，鼠老二脱不了干系！”

    白月道：“鼠老二你不能杀，但我也能理解你的愤怒，为了补偿你，我可以帮你杀掉青牛王。”

    牛娜浑身一颤，向白月问道：“白爷，您此话当真？”

    相比于杀掉鼠老二，他更想要杀掉青牛王。

    白月道：“嗯，我可以保证，青牛王见不到明天的太阳。”

    听到白月这番话，牛娜眼眶湿润，她立刻收起三叉戟，向白月跪了下来，磕头道：“若白爷能为我族复仇，我族将世代侍奉白爷！”

    “起来吧。”

    白月掀起一阵清风，将牛娜托起来，随即转身对脸色苍白的鼠老二道：“鼠老二，我今天救你一命，就作为你帮我寻找九天息壤的报酬，你若找不到，就算有罗睺庇佑你，我一样能杀你，明白么？”

    鼠老二双腿打颤，向白月跪了下来，颤声道：“明、明白……小的一定竭尽全力，不负白爷期望！”

    白月收起装有柳文残魂的器偶核心，用自己的灵力小心蕴养后，这才对牛娜道：“走吧，带我去找青牛王。”

    牛娜眼中亮起精光，激动道：“是！”

    ……

    谷山后山，青牛谷，青牛王领地。

    青牛王是江城极其周边最强的妖王，在整个华东地区都能排得上号、

    由于青牛王宅心仁厚，庇佑了一众妖精，让妖怪们在如今人类主导的社会中拥有了一个桃源，因此青牛王在妖界的名声极好，每天都有不少妖怪前来投靠青牛王。

    而青牛王对前来投靠的妖怪们，都是来者不拒，照单全收。

    不过，却从来没有妖怪想过，谷山并不大，但是这么多年过去了，青牛王接收了那么多妖怪，谷山却一直没有妖满为患。

    关于这个问题，牛娜以前从来没有思考过，自己族中偶尔有族人失踪，她也只以为是族人们逃到了外界，去人类社会闯荡，就像牛姨那般。

    但在知道青牛王的真面目之后，牛娜这才意识到，山里边消失的那些妖怪……究竟都去了哪里？

    “白爷，这里就是青牛王清修的领地了，因为青牛王向来不喜被人打扰，因此我也很少来这里，并不知道里边的具体情况，还请白爷见谅。”

    青牛谷口，牛娜恭敬地对白月说道。

    白月道：“无妨，接下来都交给我吧，如果有需求的话，我可以把青牛王的命交给你来处理。”

    牛娜谢道：“多谢白爷，不过白爷您能为我族复仇，我族便感激不尽，实在不敢奢求其他。”

    “好吧。”

    白月也没有坚持，双手背负，无视青牛谷外的结界，带着牛娜走了进去。

    在白月和牛娜踏入青牛谷的那一刻，一道沉闷的声音从谷中深处传来。

    “是谁，擅闯青牛谷，打扰本王清修！”

    轰！

    一股强大的气势从谷中传出，牛娜表情微微一变，惊声道：“白爷……他来了！”

