    昨天自己就感觉到不对劲，所以才没有先更新，想办法梳理剧情。

    今天接到了通知，因此519章已经改了很多内容，大家可以重新下载一下519章，免得后面接不上。

    另外，今天公祭日，本来说今天会更新的，那么再缓缓。

    明天三更，2万字。

    这本书，别看我写得花里胡哨的，里面涉及到的泡沫时代很多人物、历史数据，都是真实存在的。

    当然了，为了剧情方便，也做了一些改动，比如说住友原本是关西发家的。六大财团，并不像我写的那么简单，关西、关东简单分布。

    有所取舍，见谅。

    现在进入到泡沫崩灭阶段的收割剧情，以核陶现在所具备的影响力，自然而然地要开始进行真正的国际化发展了。本想把夏国这条线铺垫的更清楚，接下来也梳理了一番，以林栖羽作为一个线索。

    这个人物从最开始写的时候，就有些人不爽。

    你们别把她当做个单纯的女配角，把她当成某个人格化的隐喻吧。

    我可以稍微透露那么一点：这本书的结局，是和她有关的一幕。

    就这样吧，写书不容易，还望多支持。

    我们明天再见，2万字，绝不虚。

    另外帮推一本书，重生文大佬偷名巨的新书《我的博浪人生》：科长温重活一次，想试试人生的多种可能性。就从拯救那快破产的小公司开始。

    有兴趣的去呵护一下幼苗。

