    蓦然回首，一切皆在凡尘中。

    我的道，起于凡尘，自当归于凡尘。

    待我补缺道心之伤，一念成仙又有何难。

    白衣仙的身体开始便的虚幻和透明，白衣翩翩，清风吹乱了他的长发。

    顾恒生朝着白衣仙伸手抓去，发现自己的手穿透了白衣仙的身体。

    叮咚！白衣仙手中的酒壶坠落到了地面上，其身体随风清风散尽。

    仙界各方，只剩下白衣仙的那句话在不停的回荡着：“他年再见之时，愿君依然安好。”

    白衣仙放弃了自己的仙位，以一生之力凝聚出了一条道，愿转世重修，只为补全道心。

    哗啦啦——仙界开始下雨了，道音嗡鸣，天泣地悲，似是相送。

    人世间也发生了异变，没有任何的征兆，小雨淅淅沥沥。

    这一场雨，足足下了数年之久，很多地方都出现了洪灾，不过有修士出手，倒是没有酿成灾祸。

    只是，世人不解。

    为何大世十四州都开始下雨了，天道法则都没有任何的预兆和显现，一切都显得那么奇怪，值得令人深思。

    唯有登临了大帝层次的存在，可以感知到一些不寻常的东西，心脏有些不安，不自觉的生出了一丝悲意。

    顾恒生，你是我的对手，也是我的朋友。

    若是有缘，我们凡尘再见。

    顾恒生的右手轻轻的发抖，嘴唇有些泛白。

    过了不知道多久，顾恒生才沙哑的说了一句：“你乃人族第一位帝君，后世之人却不识你。

    若无你，人族依旧被万族奴役。”

    白衣仙曾缔造了一个神话，将人族推到了万族之巅，成为了大世的主宰者。

    清风拂面，让顾恒生不禁感觉到了一丝寒意：“愿君安好，他年再见之时，定与君把酒言欢，笑论红尘。”

    寒风刺骨，让顾恒生的心脏都有些不舒服了。

    白衣仙所经历的一切，也是顾恒生即将要面对的事情。

    身处大世棋盘之外的顾恒生，随时都可迈入仙道，长生久视。

    可顾恒生的亲朋好友呢？

    即便顾恒生将亲友带入到了仙界，增加了寿命，依然改变不了根本的问题。

    顾恒生站在古亭内，望着仙界的每一处风景，像是看到了白衣仙曾在仙界懊悔悲痛的画面。

    未来的某一天，顾恒生也会面临这个问题，届时的顾恒生该如何是好？

    顾恒生站在古亭内整整数年，情绪才得以稳定。

    而后，顾恒生回到了大世中州。

    仙界之门紧闭，太古种族则是龟缩于大世的某个角落，不敢侵犯人族。

    回到浮生墓以后，顾恒生首先便与麾下众战将见面了。

    “帝君！”

    众战将站在顾恒生的面前，恭敬行礼。

    一共十七名战将，其中十二人证道成帝，还有五人则是失败了，身受重伤。

    顾恒生看着不敢抬头的这五名战将，威严道：“抬起头来。”

    “我等有愧帝君的栽培。”

    五名战将单膝跪地，悲痛而道。

    他们不敢面对顾恒生，羞愧至极。

    “怎们？

    你们都想死了吗？”

    顾恒生质问道。

    五名战将不语，算是默认了吧！见此，顾恒生的心尤为的刺痛，直言道：“根基受损了，我可以寻觅天下灵药为尔等修复。

    气血枯败，我亦能为尔等塑造无缺道体。

    但是，你们的道心若是出现了裂痕，我该怎么办呢？”

    道心受损，非灵药所能修复。

    强如白衣仙，因为道心有缺，即便登临了仙界也始终难以更进一步。

    世间的天材地宝，没有任何东西可以补全道心。

    顾恒生失望了，真的有些失望。

    他不是失望这五名战将证道失败了，而是失望他们没有勇气去面对自己的失败，一心求死。

    “你们认为死可以解决问题吗？

    认为死了就可以一了百了吗？”

    顾恒生负手而立，沉声说道：“你们陪我经历了这么多的苦难，难道因为一次失败而彻底丧失了斗志吗？”

    “帝君，我等该怎么办？”

    在顾恒生的言语下，五名战将终于抬起了头，他们的脸上尽是悲愤和惭愧的神色。

    “修道，先修心。

    等你们的道心什么时候完整了，证道并非难事。”

    顾恒生威严肃穆，让众战将不敢质疑。

    “末将明白了。”

    五名战将抱拳说道。

    “下山去吧！何时寻回了自我，重拾年少时的道心，何时再回来。”

    顾恒生挥了挥手，确实有些累了。

    “遵命。”

    五名战将咬牙说道。

    随即，这五名战将便准备了一番，打算即刻下山。

    临走的时候，这五名战将看了一眼死去亡故兄弟的坟墓。

    证道成帝的十二名战将则是听候顾恒生的吩咐，没有因为成为了大帝而骄傲自满。

    他们很清楚一点，自己等人之所以能够走到这一步，完全是因为顾恒生。

    若不是顾恒生强势相助，以他们的天资和根基，根本无缘帝位。

    “你们都各自修行去吧！”

    顾恒生没有给众兄弟安排什么事情。

    “帝君，这……”众战将不理解顾恒生的这句话，面面相觑。

    “时机未到。”

    顾恒生打断了众人的问题，只说了这句话。

    “是，帝君。”

    众战将不会去质疑顾恒生做出的决定，行礼道。

    而后，众战将一一离开了浮生墓，开始潜心修炼。

    将这些事情处理完毕以后，顾恒生来到了古幽宫。

    时隔多年，顾恒生再次与李秋柔相见，没有引起古幽宫弟子和长老的注意。

    “你来了。”

    李秋柔看到突然出现在房间内的顾恒生，喜极而泣，紧紧相拥在了一起。

    这一段时间，顾恒生便一直待在古幽宫之内，与李秋柔如胶似漆。

    期间，顾恒生取出了炼化过后的一清灵液，为李秋柔塑造出了无缺的根基，增强了李秋柔的体质和修为。

    与李秋柔足足相处了数十年，顾恒生才与李秋柔依依不舍的分别了。

    数十年过去了，世间倒也显得有些平静，没有什么大事发生。

    这段时间，天下生灵依然在谈论着顾恒生帮助麾下战将证道成帝的事情，热闹非凡。

    对于修士来说，这件事情犹如发生在昨日，历历在目，此生难忘。

    顾恒生离开了古幽宫，转身回到了浮生墓。

    顾家老爷子和叔父等人，早就被接到了浮生墓生活。

    有着浮生墓的精纯灵气和五师姐的丹药辅助，老爷子等人修为自然也提高了不少，寿命大大增加。

    但是就算如此，老爷子等人活了这么多年，脸上已经出现了很多的皱纹，白发苍苍，开始走下坡路了。

    顾恒生与老爷子等人醉酒论往事，笑谈过往。

    可是，明眼人都看得出来，顾恒生表面上是在笑，内心却很不是滋味。

    众人没有点破，依旧如常。

    顾恒生与师门亲人相处了数月，站在山巅，吹着寒风。

    “大夏君皇，一代人杰，也逃不过岁月的侵蚀，成为了一抔黄土。”

    顾恒生曾亲眼看到大夏君皇坐化，而今又发现岁月在亲朋好友的身上留下了难以抹除的痕迹，他的心里开始有些慌乱了。

    世人皆言长生，可一人长生，真的是一件好事吗？

    “在想什么呢？”

    一道声音打断了顾恒生的胡思乱想。

    顾恒生转头一笑：“六师兄。”

    祝真天走到了顾恒生的身边，与顾恒生一同直面着冰冷的寒风。

    “师兄，如果这个世界上最后只剩下我一个人了，我该怎么办？”

    顾恒生虽然站在了大世之巅，一步可成仙，但依旧对师门兄长保持着原有的敬意。

    祝真天席地而坐，不在乎自己的形象：“你害怕了？”

    顾恒生沉默了很久，轻轻点头：“嗯。”

    顾恒生不怕死，却害怕亲眼看到自己所在乎的人一个接着一个的离开了自己。

    “害怕就好，证明你还是一个人。”

    祝真天笑了一声。

    顾恒生也发出了一道笑声：“这是什么意思？”

    “活得久了，人世间的情感都逐渐淡化，最终变得可有可无。

    你害怕，至少说明你还有追求。”

    祝真天说道：“如果害怕了，那就努力吧！”

    “努力？”

    顾恒生不解，低头看着祝真天的侧颜。

    “这个世界的规则，一直以来都是强者制定的。

    既然你害怕了，那么就打破这个世界最本源的规则，缔造出属于你的世界和规则。”

    祝真天用最平淡的语气，说出了最大逆不道的话。

    闻言，顾恒生的心脏微微一颤。

    缔造出属于我的规则。

    顾恒生陷入了深思。

    六师兄祝真天一直都是如此，天马行空，不能用常理来推测。

    不过，祝真天的话并不是没有道理。

    “我知道了。”

    顾恒生沉思了良久，眺望星海。

    祝真天睁开了眼睛，露出了一双没有眼球的眼眶，漆黑如深渊。

    “对了，数十年前剑尊来找你了。

    当时你正在古幽宫，便没有通知你。”

    李秋柔为了顾恒生承担了很多的压力，一个人默默的支持着顾恒生。

    这一次李秋柔好不容易和顾恒生待一段时间，祝真天自然没有去打扰。

    “独孤殇找我何事？”

    顾恒生转头问道。

    

