        第二天一早，朱金顺和刘四香给王喜忠抱着行李，送王喜忠来到门外。

        一如当初，20多年前，夫妻俩请王喜忠上门拉帮的时候。

        只不过不同的是，当初朱金顺浑身无力，只是给王喜忠拿了一双鞋子，象征性的意思了一下。

        而现在却是朱金顺，给王喜忠扛着行李，刘四香给王喜忠拎着鞋子。

        姜小白，李小六，王猛走在前边，王喜忠走在中间。

        朱金顺和刘四香拿着行李走在最后。

        一行人默不作声的走在雪地里，空中的风雪不知道什么时候开始纷飞了起来。

        “行了，就送到这吧。”王喜忠停下脚步，回头看着朱金顺夫妇二人说道。

        “喜忠，让我们再送一截。”朱金顺说道。

        二十年啊，不用说刘四香，就是朱金顺也是对王喜忠感情复杂的。

        自己这个家能够撑到现在，自己还没有饿死，冻死在这块黑土地上，全靠王喜忠拉帮着这个家。

        “是啊，当初我们上门请你拉帮的时候就说好了，真有这一天，我们夫妻两口子，依旧给你抬着铺盖卷送你回去。”刘四香也开口说道。

        “只不过，你现在回不去……”刘四香说道。

        “没事，去关内也好，这辈子还没有去过关内。”王喜忠勉强露出一抹笑意，如果可以，谁愿意在这个年纪，还要背井离乡的出去讨生活呢。

        王喜忠叹了口气，转身继续往前走去。

        朱金顺和刘四香，抬着行李跟在后边。

        王猛压根就没有提让母亲刘四香跟着走的事，从昨天那事他就看出来了，刘四香至始至终都是朱金顺的妻子。

        等到了火车站，朱金顺和刘四香把行李交到王喜忠手里。

        两人和王喜忠抱了抱，李小六和王猛上前把王喜忠手里的行李接过来，然后四人走进了火车站。

        其实依照王猛的想法，王喜忠的这些破行李，压根也用不着拿到建华村去。

        建华村什么东西没有啊，但是王喜忠却依旧坚持。

        20多年前，他就是拿着这些东西来的，走的时候也得拿着。

        这是他这么多年全部的家当了。

        上了火车，看着窗外不断变化的景色，姜小白三人把身子都缩进大衣里边，靠着座位眯着。

        而王喜忠眼睛却有些湿润了，老了，老了，竟然还得离开生养自己的土地。

        不过看看身边的王猛，王喜忠总算是有了一丝的欣慰。

        又是整整的两天两夜，火车终于在龙城站停下了。

        下了火车，换了汽车，一群人又马不停蹄的朝着建华村去了。

        本来姜小白提议休息一晚，毕竟王喜忠年纪大了，坐这么长时间的火车，应该也累了。

        可是没有想到王喜忠却精神奕奕的，状态比姜小白三人好多了。

        用王喜忠的话说就是，“我年轻的时候，那是早在雪山里跟熊瞎子较量呢男人。”

        只不过姜小白三人都不信，在山里碰上熊瞎子能活着，都算是走了狗屎运了。

        还和熊瞎子较量，不过能够在东北的大山里打猎的男人，确实不是一般人。

        “你在这地方插队啊？”坐上从张宣县回建华村的车以后，王喜忠就有些忧愁了。

        一辈子生活在黑土地的他，头一次来黄土高原，真正的感受到了黄土高原上的贫瘠。

        尤其是冬天的时候，大巴车在一座座大山脚下传行，远远的还能够看见不远处半山腰上错落有致的房屋。

        一个个面黄肌瘦的农民，提着篮子，里边放着馒头，应该是去走亲戚。

        没错，这个时候晋省的人们走亲戚，带的礼品很多都是馒头之类的东西。

        不远处的耕地，也是一小条，一小条的，弯弯曲曲，不规则的。

        和东北那种一望无际的黑土地，根本就不是一个级别的。

        “这是咱们这边的耕地？”王喜忠指着车窗外边一块还算大一点的耕地问道。

        “嗯，”姜小白点点头。

        “这，这有多大？”王喜忠对于姜小白这个回答有些感到不可思议。

        “这块地估摸着应该有一亩地吧，上下不差过2分。”姜小白嘚瑟的说道。

        虽然上一辈子他对地里的活一点也不懂。

        可是这一世通过在建华村的插队，他多多少少是懂一点的。

        尤其是建华村家庭联产承包制的施行，他可是跟着量地量了一个星期。

        对于每块地的大小，看一眼，也能够估摸个差不多。

        “上下不超过两分是什么意思？”王喜忠有些疑惑的问道。

        把姜小白也搞得一愣。

        “就是上下不超过两分地啊。”姜小白说道，这王喜忠不能够不种地，怎么连这个都理解不了。

        这时一旁的王猛开口说到。

        “分也是个地大小的计算单位，不过在我们东北那边没有，最小的计算单位就是亩，亩一下的就不算了。”

        王猛悠悠的说着，姜小白感觉到一股土豪的气息扑面而来。

        这就和说，我们家那边花钱都是以万算的，几万，几十万，这样子。

        几千块钱的钱我们就不说了，太少了。

        姜小白再看看王喜忠那错愕的表情，更加的感觉操蛋了。

        “东北那边一般是以垧来计算的。一垧地相当于这边的十五亩地，我们那边一般都是说这块地有多少垧。”

        王猛继续给解释到，不光是姜小白，就连车上周边的其他乘客，都是一脸的懵逼。

        几垧地，一垧等于十五亩地，那特么得多大一块地啊。

        “那其他的也不是菜地，而是你们口中的几分地的耕地是吗？”这时，王喜忠又指着窗外的小块地问道。

        王喜忠反映过来了，如果地的大小有分这个计算单位的话，那么可能那些自己以为的小块地，应该也是耕地，而不是菜地。

        怪不得自己刚才还想呢，这地方怎么这么多的菜地。

        姜小白不搭话了，菜地，你家有这么多菜地啊。

        好吧，冬天地里没有东西，让土豪王喜忠给整的误会了。

        “爸。”王猛叫了一声，有些尴尬，不会说话，那是耕地，什么菜地，虽然在东北那边这么大小的地，确实是用来自己家种菜的。

