    “我会……一直一直守护你们的……”

    巨人公主的誓言早已融入了文明的骨与血里，化为太阳的炉火驱赶了数千年的寒冷。

    这一瞬间，丽芙屏住了自己的呼吸，她出神的看着文明的守护者，莫名的，某种无法言语的情绪堵在了她的心头。

    毫无疑问，巨人公主是一个很美的人。

    美的近乎神圣，美的令人无法接近。

    她淡然又恬静的姿态是那么的引人注目，公主波浪般的金发柔顺的披散了下来，与层叠的金色纱裙交相辉映，几乎铺满了赤足下的地面。

    贝蒂公主并拢着双膝，叠放着手掌，她目视前方，嘴角微微勾起，亚麻色的眼瞳是那么的明亮。

    可她的皮肤却又那么的苍白，苍白的吓人，丽芙甚至能够看清公主手臂上每一道青色血管的纹理，连接在公主脊梁上的金色管线已经夺走了她的色彩。

    是的，管线。

    说不清它们是始于公主的脊梁，还是它们禁锢了公主的灵魂。

    大厅亮如白昼！淡金色的机械管线们就如同盛开的花一样，在她的背后朝着四面八方惊艳的绽开、延伸、然后铺满了金色的厅堂，从而无处不在。

    走廊、拱顶、墙壁、地面……

    无数的知识信息与超凡特性，在机械构建的管线里永不停歇的涌动。

    “贝蒂殿下，早就已经与机神之心融为了一体……”

    阿尔杰平稳的话语传入了丽芙的耳畔，老人有些伤感的看着不远处面露微笑的公主。

    他轻声道：“她是我们最后的女王……她，就是黑白之国永不坠落的太阳。”

    “首相大人，我……我真的有资格站在这里么……”丽芙张了张嘴，这位平平无奇的年轻人似乎有些畏缩。

    “不必紧张，孩子，靠近她的身边吧。”

    满头白发的巨人首相鼓励的笑了笑：“丽芙，从今以后，陪伴在殿下身边的人就是你了。”

    丽芙并没有意识到老人的告别。

    她只是懵懂的点了点头，小心翼翼的挪动了脚步。

    而在这期间里，那位公主殿下的表情始终固定，她宛如湖泊的眼瞳纵然无比的明亮，可是丽芙无法从那双眸子里看见任何情感的色彩。

    终于，丽芙来到了她的身边，烙印在血脉里的敬畏使得年轻人垂下了头颅，紧接着，丽芙听见了公主的声音。

    ‘正在生成沙箱视察报告，正在检索公民灵魂信息……已完成……公民信息已确认……’

    伴随着有些空洞的天籁嗓音，年轻人抬起头，看见金发的公主朝着她伸出了洁白如玉的手掌。

    ‘正在激活‘丽芙·伊娃’的沙箱管理权限。’

    “感……感激不尽，公主殿下……”

    于是在古老的王座面前，丽芙下意识握住了贝蒂公主柔软的手掌，可下一刻，她却发出了一声痛苦的闷哼，丽芙睁大了眼睛。

    庞大的信息流蛮不讲理的灌入了丽芙的脑海，仅仅只是一瞬间而已，丽芙就看见了巨人文明所背负的重量……

    她的意识挣脱了身躯的桎梏，她清晰看见了白色天空的每一寸细节，覆盖苍穹古老齿轮在炉心功能下生涩而艰难转动。

    而令人不安的是，嵌入机械苍穹的炉心所发出的光芒越发的黯淡了。

    巨型齿轮的转速越来越慢，某种死寂般的极寒正在沿着机械苍穹的缝隙向下渗透，紧接着，丽芙看见了那片绝望的‘虚无’。

    原来天空的背后什么都没有。

    没有空间，没有时间，那里甚至没有颜色的概念……与此同时，令人灵魂颤栗的重量与引力正在拖拽着渺小的文明。

    世界正在向上沉没。

    朝着苍穹背后的‘冰冷墓地’一点一点的沉没。

    但……机神之心，也就是如今的巨人公主贝蒂·弗兰克并没有选择妥协。

    令人头皮发麻的重量拉扯着她的灵魂，所以她将自己的灵魂全部融入了炽热的炉心，所以白之国的太阳从未淡出过人们的视线。

    千年，百年，每一朝，每一夕，每一分，每一秒。

    即使常人难以想象的苦厄已经陪伴了她太久太久，但耀眼的炉心依旧散发着维持沙箱世界正常运转的热量。

    她守护着人们的白之国，就算那是一个虚假的世界。

    ‘管理员权限激活成功。’

    ‘欢迎回归机神炉心，八号管理员——丽芙·伊娃。’

    空洞的话语拉回了丽芙的意识，不知不觉间，新上任的管理员已然泪流满面，而金发的公主却抬起了手掌，轻柔的抹去了丽芙脸颊上的泪痕。

    突然，丽芙似乎意识到了什么，她神情惶然的回过头，却發現身後已经空空荡荡。

    白发苍苍的老人已经不见了。

    ·

    ·

    这是一条有些奇怪的走廊，火红的管线在老人脚下的透明砖里盘横交错，向前延伸。

    伴随着老人的步伐，周围的温度越来越高了。

    以至于阿尔杰首相考究的衣料都发出了难闻的焦糊味，可他似乎浑然不觉，继续向前行走。

    “她是不是有些过于年轻了？你确定她能够胜任八号管理员的职位吗？”

    渐渐的，有声音在阿尔杰的耳边微微的盘旋，宛如幽灵。

    “你让我上哪里再去找一个意志坚定的管理员？”

    老人没好气的打断了对方的话语：“闭嘴吧，斯图尔德，当初我们一起打造星舰的时候，你可没这么多的废话。”

    那个声音沉默了下去，阿尔杰的身边依旧什么都没有，很快，他就接近了自己的目的地。

    机神之心的炉芯室。

    嵌入地面的封闭空间不知何时已经张开了一道不大的开口，那正是阿尔杰利用自己的管理权限打开的入口。

    难以想象的光与热几乎已经点燃了老人的身体，可他依旧没有回头，他的步伐依旧坚定。

    核心动力炉供能不足，疲惫的公主需要更多的燃料，仅此而已。

    怯懦与犹豫从未追上他的脚步。

    最终，阿尔杰在炉芯的入口前站定。

    “一旦进来，可就再也出不去啦。”

    六号管理员的声音再次响起：“准备好接受漫长又残酷的命运了么？我的老朋友……战争总指挥官、巨人的‘圣心象征’阿尔杰阁下？”

    “哼，多嘴。”阿尔杰哼了一声，他张开双臂，任由火浪将他吞噬。

    老年应当在日暮时燃烧咆哮。

    所以他决然的走入了地狱。

    ·

    文明的真相就是这么簡单。

    深渊之墓，沙箱投影，黑白之国，双子世界。

    创造奇迹的巨人走向末世，最后的公主守护沉没的世界，机械学者燃烧自己的灵魂，塑造出人们幸福美满的轮回。

    可即便如此，最后的燃料也已经坠入了炉芯。

    炉火将熄。

    直到……一艘平平无奇的七桅帆船沉入了深渊。

