    原本以为失去第一武夫后的华夏修炼界将会就此走进深渊，而他们也可顺利进入华夏境内，大快朵颐，可是王供奉的强势斩杀平野剑圣，彻底杜绝了他们的幻想。

    这令他们不得不改变计划，王野不死，江湖局凝聚力还在，华夏修炼界就不会群龙无首。

    平野剑圣之死，在日国掀起轩然大波。

    “不可能，平野剑圣阁下怎么会死在一个无名小辈手里。”

    原本热血沸腾的近卫队，如今就好像霜打了的茄子，一盆冷水浇下，令的他们遍体生寒。

    近卫队的高层人士的心情更是跌入谷底。

    平野剑圣的实力在近卫队内，足以排进前三，他被斩杀，对近卫队而言，无疑是一场巨大的损失。

    最关键的还是，平野剑圣的死，把近卫队的雄心壮志彻底击碎，让日国修炼界再次掀起对华夏修炼界产生了恐惧感。

    近卫队首领渡边杀脸色阴沉的可怕，召开紧急会议。

    “诸位，如今日国修炼界人心惶惶，士气低迷，现在首要目的不是进入华夏修炼界，而是让日国的勇士们走出恐惧。”

    “首领阁下，想让日国勇士们恢复志气，唯一的办法就是除掉那位王供奉，打破他们的幻想。”

    渡边杀点点头，王野已经到了非杀不可的时候了，只是让谁去杀，需要从长计议。

    西方，黑暗世界。

    来自各地的黑暗巨头齐聚一堂，此时也在认真观看王野和平野剑圣大战视频。

    这视频已经被放慢了许多倍，但两人招数依然快得惊人。

    其中狼人一位首领凝声开口：“各位当中，有谁能挡住这位王供奉的剑？”

    一位血族长老开口道：“此人手里的剑很厉害，如果我没看错，这是一件神兵利器。”

    “我们狼族的利爪，和强横的身体，在这柄剑的面前，根本讨不到任何便宜。”

    “这人的速度比我们狼人还快！”

    “他的恢复能力也在我们血族之上。”

    “他的招数很简单，但也很诡异，他霸道的真气，比光明教的祭司还强。”

    “传闻他还是一个术士，等级也不低。”

    ………

    他们通过视频总结王野的实力。

    结果得出结论，这就是一个毫无弱点的人，根本无懈可击。

    这令的他们一阵绝望。

    “我如果穿上光明教的光明铠甲，能与他有一战之力。”

    一位狼人首领沉声道。

    众人又陷入一片沉默当中，光明铠甲是光明教的神器，只有高级人员才有资格拥有，而他们跟光明教又势同水火，对方又怎么肯把光明铠甲借给狼族。

    血族的一位巨头道：“我可以试试，若是能借来光明铠甲，奥拉夫你有多少把握斩杀这位王供奉。”

    “六成把握！”

    奥拉夫脸上露出浓浓的自信。

    那位血族长老道：“可以去跟光明教谈，如果能杀了这位王供奉，对光明教来说也是一件好事，相信他们不会拒绝。”

    华夏，护龙山庄。

    会议室里，一台高清的显示屏上面，正显示着平野剑圣被斩杀时的尸体。

    江湖局众多高层围在会议桌四周，看着两人大战时的场景。

    每个人脸上都面色通红，这里面既有对王野强悍实力的震撼，也有斩杀平野剑圣带来的巨大喜悦。

    更多的是，他们终于度过了难关，摆脱了第一武夫去世带来的阴影，重拾了信心。

    “我前段时间还抱怨第一武夫把王供奉捧得太高了，觉得他老人家太过于偏爱王供奉。现在我明白了，这位王供奉值得第一武夫看重。”

    “以后谁敢说南供奉不名副其实，老子第一个宰了他！”

    “你们说，王供奉现在实力如何？那绝杀一剑好厉害，平野剑圣那狗贼，连躲的机会都没有。”

    “王供奉与巅峰时期的第一武夫到底谁强？”

    “这不好说啊，第一武夫的战绩斐然，巅峰时期镇压当时整个修炼界。王供奉出道时间虽短，但是给人的惊喜不断，相信用不了多久，战绩就能追平第一武夫。”

    众多高层唾沫横吐。

    何部长笑道：“王供奉与第一武夫孰强孰弱，讨论这个没有任何意义。”

    其他人一阵哂笑。

    何部长脸上突然露出了凝重之色，他环顾一周，嗓音低沉地道：

    “大家别高兴的太早了，现在王供奉已成了眼中钉肉中刺，不知道多少人恨不得将他碎尸万段。”

    众人脸色凛然。

    王野杀了平野剑圣，自然会引来日国近卫队的报复。

    而且，西方那些人也不愿意看到王供奉强大起来，多半会从中作梗。

    这些只是外敌。

    更让他们担忧的，还有隐门。

    这些人当初既然敢布局杀第一武夫，他们又怎么会容得下王供奉。

    何部长一下子就说出了王野现在的处境。

    用四面楚歌来形容也不为过。

    而且，最让他们的担心的是，如果王野出了什么意外，那对江湖局的打击，无疑是一场巨大的。

    “何部长，王供奉决不能再有事。”

    “是啊，现在王供奉身在何处？”

    “只要他来到护龙山庄，主持大局，局面才可稳定。”

    何部长心里也在为这事着急。

    他在第一时间就通过纪常联系过王野，但连纪常也不知道王野身在何处。

    就好像凭空消失了一般。

    不止是江湖局，其他势力也在关注王野一举一动。

    结果，大家都关注到一个寂寞。

    谁也不知道王野现在到什么地方！

    “莫非是出了风头，担心遭到报复，所以藏起来了？”

    很多人心里暗想。

    觉得王野这样做，也是最明智的选择。

    一些别有用心的人更是在江湖论坛上散播各种谣言，希望能激怒王野，希望逼他现身。

    但是，这一切都无用。

    直到………

    三天以后。

    就在所有人都以为王野藏起来避风头时，江湖论坛上终于有人发现了王野的踪迹。

    “王供奉已经前往隐门舒家！”

    这消息一出，修炼界为之震动。

    他去隐门舒家干什么？

    这绝不是去旅游，这是要去杀人！

    “既然要替第一武夫报仇，一个平野剑圣又怎么够？”

    王野的话，犹豫一枚炸弹掉进了平静的水塘。

