    

    “你的魂力已经突破七十级了？”宁风致惊讶地看着叶玄。

    “嗯。如今我的魂力为78级。”叶玄回答道。

    对于魂师来说，三十级是一个分水岭。它将把魂师和普通人拉开距离，凸出魂师的战斗力。七十级又是一个分水岭，它将让魂师获得武魂真身，各方面的战斗能量将会发生飞跃式的变化。

    “七……七十八级？”宁风致惊呼出声，质疑地问道：“怎么一下提升了这么多的等级？”

    “因为我的第四魂环为百万年年限的魂环。”叶玄回答道。

    “百……百万年？”

    “百万年？”

    宁风致和尘心，目瞪口呆地看着叶玄。

    想当初，昊天斗罗唐昊之所以能够力敌武魂殿七名魂师，除开拥有极品武魂昊天锤之外，最大原因因为他还有着一个十万年年限的魂环。如今，叶玄却是告诉宁风致和尘心，他已经获得了一个百万年年限的魂环。

    宁风致和尘心对视一眼，能够看到对方眼睛中动容的神色。魂环能够增加魂师的属性，十年魂环为十点，那么百万年年限的魂环可就是一百万点。从某种程度上来说，就算叶玄如今只有七十八级的魂力的，但是他拥有的战斗力已经能够和封号斗罗一战了。

    “宁叔叔，我想和你商量一件事。”叶玄道。

    “什么事？”宁风致微笑地问道。

    “我想要回巨斧堂，那是我爸爸建立的势力，我不忍心让它没落。”叶玄道。

    “去吧，需要什么就和我说。只要能用钱解决的问题，对我来说都不是问题。”宁风致没有任何的犹豫，应了叶玄的要求。

    “你答应了？”叶玄神色错愕地问道。

    “嗯。”宁风致点头。

    如今的叶玄，可是魂师界的名人。尤其是叶玄武魂二次觉醒，拥有了一个史无前例的百万年年限的魂环。对于这样的人才，夸张地讲，哪怕是要宁风致陪他睡一夜，宁风致恐怕都会毫不犹豫地答应。

    对于宁风致来说，叶玄就算回到巨斧堂，那又能够如何呢。现在整个魂师界都知道叶玄是他宁风致的未来女婿。有着这层关系，宁风致难道还怕叶玄跑了不成。

    “不让叶大哥建立的势力没落，你是一个孝顺的孩子。宁叔叔果然没有看错你。你打算几时动身？”宁风致问道。

    “此时吧。”叶玄回答道。

    “这么急？”宁风致神色错愕道。

    “嗯。”叶玄点头。

    ……

    当回天斗帝国的车队路过阳西城的时候，陈义、刘昊、王君君、王山、刘珂、刘澜、吕灿七个人，跟着叶玄和小舞，进入了巨斧堂的遗址。

    叶傲天死的蹊跷，为了担心巨斧堂遭受到报复，巨斧堂的七个副堂主决定带着帮众进入了山林，从此隐世不出。如果不是遇到了叶玄，知道叶玄是叶傲天的儿子，否则的话，巨斧堂依旧会隐世不出。

    在宁荣荣和雪清河的帮助下，叶玄将霸占巨斧堂遗址的人全部给清除出阳西城。原本宁一笑打算留下了帮助叶玄的，在宁风致的安排下，宁一笑回到了七宝琉璃宗，宁风致让宁荣荣留下，看看有什么地方能够帮衬叶玄。

    宁风致的安排，叶玄心知肚明。宁风致是想要增加宁荣荣和叶玄的相处机会，借助这个机会进一步增加两人的感情呢。

    值得一提，大赛结束之后，和戴沐白和平分手的朱竹清，选择呆在了宁荣荣的身边，没有和玉小刚他们前往史莱克学院。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。回阳西城重建巨斧堂，奖励魂力：30万点，奖励物品：疾风灵猫右腿骨。”

    疾风灵猫右腿骨：八万年年限的魂骨，使用之后，能够让自身的移动速度暴增百分之五十。

    也许是叶玄这一次的任务过于简单，所以叶玄只是获得了一块八万年年限的魂骨。

    “系统颁布新的任务。”

    “任务一：前往昊天宗，大闹隐世不出的昊天宗。至少斩杀两百五十名昊天宗的弟子。”

    “任务二：灭了喜欢舔狗的力之一族，并且杀死力之一族的泰坦、泰诺和泰隆。”

    “任务三：阻止唐三创建唐门。”

    “任务三吧。”叶玄回应道。

    “叮咚！”

    “恭喜你，领取了新的任务。请在半年之内，阻止唐三创建唐门。”

    夜，寂静的。

    叶玄刚刚在脑海中回应系统，突然敏锐地看到有一个黑影在屋檐上翻阅着。那人身穿夜行衣，带着一个黑色的面罩。好巧不巧，那个人正在朝着叶玄的方向奔来。

    “有人？”

    叶玄眉头一皱，看着那人。在那人的身后，明显还有着一个长着尾巴的女人，偷偷地尾随在他的身后。

    叶玄心中一凛，赶紧躺在床上。

    吱呀

    窗子被轻轻地推开，黑衣人翻入了房间内。迈着轻盈的脚步，手持匕首，慢慢地朝着叶玄靠近。

    黑衣人走到叶玄的身边，没有去杀叶玄，而是伸出手想要摘下叶玄手上的储物戒指。

    “你想要干什么？”

    叶玄突然响起的声音，足足吓了黑衣人一大跳。

    “把你的储物戒指交出来，否则的话，我让你死无全尸。”黑衣人手中黑色的匕首，锋芒直指着叶玄的喉咙。大有叶玄若是不合作，他就要让叶玄血溅当场的意思。

    “三叔，是你，对么？”叶玄问道。

    黑衣人眼神明显闪烁了一下，声音依旧嘶哑地支吾道：“什么三叔，你在说什么。少废话，给老子乖乖地合作。”

    叶玄枕着他的手，神色有恃无恐地问道：“别装了，我知道是你。只是三叔啊，你可真是一个好演员，编着完美的故事，竟然将你的几个兄弟都给骗了。”

    “小子，少给老子废话。将你的储物魂导器交给我。”黑衣人恐吓道。

    “戒指我可以给你，只是我不明白，你为何要杀我爸爸？难道，只是因为锦盒？”叶玄问道。

    “你休要胡说，我没有杀大哥。”黑衣人这话刚说出口，他内心后悔死了。

    “那我爸爸是怎么死的？”叶玄追问道。        

