    战功赫赫的二皇子刚一回京就被打入天牢，一时间朝野震动。

    以镇南将军为首的武官联名上书为其求情，被贞元帝原封驳回，几乎所有朝臣都看得出二皇子失势在即。

    随后，便传来了东厂重开，三皇子出任厂公的消息，让朝中局势变得更加波谲云诡。

    对于这些琐事，吴俊没有过多地去关注，依旧按时的来到了衙门上班，写起了自己的工作笔记。

    五月初十，晴。

    昨天的龙马肉很好吃，吃完之后身上暖呼呼的，这匹龙马的祖先，大概是一条小火龙？

    秦月儿的娘也来吃饭了，据我估算，她的吃货值超过了8000，秦月儿500战斗力在她面前简直就是个渣渣，根本抢不过啊！

    不过我偷偷把龙肝留给了她，让她重新愉悦了起来。

    侠魁今天还是没有一起吃饭，看着饭菜直打哆嗦，大概是得了畏寒症……

    正写着笔记，秦月儿忽然面色沉重的走了进来。

    吴俊见她脸色不对，抬起脸来道：“怎么了，你娘把龙肝抢走了？”

    秦月儿道：“怎么可能，龙肝我昨晚就吃光了，是京里又出事了。应先生昨天晚上突发疾病，然后便行动困难，姿势异常，智力低下、癫痫、胡言乱语、举止异常，听他的书童说，应先生是得了脑残。”

    吴俊一脸遗憾的叹了口气：“唉，没想到他发病这么快，可惜我现在还无法医治脑残，这位应先生怕是没救了。”

    秦月儿看向唉声叹气的吴俊，眼神猛地凝滞。

    因为她忽然间想起，吴俊昨天好像是去过应先生府上，这……

    应先生该不会是让吴俊给他看病了吧？！

    感觉知道了真相的秦月儿惊出了一头的冷汗，决定将这个秘密藏在心底，永远不对任何人讲。

    这时，三皇子元闵迈步走了进来，见了发呆的秦月儿，不禁有些疑惑：“你在这里发什么呆啊？”

    秦月儿收敛起心神，表情认真的说道：“我在修炼闭口禅。”

    元闵：“……”

    修炼闭口禅能开口讲话的？

    你搁这骗傻小子呢！

    无语了一阵后，元闵翻着白眼来到了吴俊的身前，说道：“我带人来查捉妖人衙门，你觉得应该先从哪里查起？”

    吴俊感觉身边埋伏着一伙和妖族勾结的可疑势力，始终是个祸患，仔细想了一阵，说道：“先查查账目和几个指挥使的家当吧。”

    元闵很快领悟了吴俊的意思，点头道：“有道理，那些奸细费尽心机潜伏进来，肯定少不了要中饱私囊，败坏府衙名誉。”

    吴俊一脸古怪的道：“当官哪有不贪的，我是让你查一下谁既不贪财好色，也不收受贿赂，那人八成就有问题，需要重点观察。”

    “？？？”

    元闵脸上的笑容瞬间僵住，瞪大了眼睛，不敢置信道：“我大夏的官员……已经烂成这个样子了？”

    吴俊面带唏嘘的点了点头。

    先前他一直住在金华，感觉洪县令娶了七房姨太太，家中纹银过万，就已经够贪的了。然而从金华到京城这一路走来，他却发现只要治下没有饿死的百姓，就已经能算是难得的好官了。

    如今这世道，有道门真人呼风唤雨，武道宗师平息洪流，让天下没有大的旱情和水患，结果却是四海无闲田，农夫犹饿死。

    再这么下去，最多再有百年，可能不用妖族入侵，大夏就先完了……

    元闵从吴俊这里得到确认，顿时便攥起了拳头，眼中冒火道：“这些贪官污吏委实可恶，本皇子一定要上奏父皇，好好整顿一番吏治！”

    说完，他忽然间一怔，想到父皇让他重开东厂，未尝没有让他开路的意思。

    皇城司负责监察百官，这里烂一个，朝中就会烂一片，若要整肃吏治，理应先从皇城司开始。

    至于怎么去查贪墨，自己挑选的那些太监们应该很是清楚其中的门道。

    想到这里，元闵猛地身子一颤，脑中稍微一回想，就想起了让太监入职东厂的建议就是吴俊提出来的……

    眼前的这位太医，似乎并没有表面看起来这么简单啊！

    正满心震惊的时候，就见吴俊用一种不甘的眼神朝着他看了过来：“你的风寒怎么痊愈的这么快？谁给你治好的？”

    元闵顿时一乐，感觉自己刚刚可能是想多了，笑着说道：“我修炼过一种佛门禅功，可以控制自身气息，用来装病屡试不爽！你要学吗，我可以教你。”

    吴俊猛地目露凶光，咬牙切齿道：“创出这种缺德功法的人，实乃我医家大敌！三皇子你抽空将功法写下来，我要好好研究一下破解之法，免得以后被人拿来砸场子！”

    元闵表情怪异的一点头：“好。”

    嘴上说着好，但他的心里却一点也不看好吴俊能找到这功法的破绽。

    这门功法名为《蝉蜕大法》，是他在天台寺修行的时候偶然从藏经阁里找到的，据说是佛祖的二弟子所创。

    他只练到入门，就无人能看破他的伪装了，吴俊一个连佛法都不懂的编外太医，又怎么可能破解呢……

    元闵摇摇头，命太监们们去核对起了捉妖人衙门这十年的账本，又从大内调来了几个指挥使的卷宗，在吴俊的诊疗室里翻阅了起来。

    “指挥使徐天来，江东徐家的人，他应该不是内鬼。”

    “指挥使妙清真人，道门紫霄宫的弟子，应该也没问题。”

    “咦，指挥使柳随云，儒家弟子，在京中除去一栋宅院，无身外之财，连独门绝技都叫两袖清风，为人既不贪财也不好色，当差十年，没有出过一次差错……”

    元闵有些恍惚的抬起脸，朝着吴俊说道：“他的信息，好像和你描述的内奸形象完全吻合。”

    吴俊将磨好的药粉装进了瓷瓶，一边说道：“这种人不好查啊，他若不是一心为公，就是大奸似忠，他行事谨小慎微，不会轻易留下把柄的。”

    元闵点了点头：“那怎么查呢？”

    吴俊沉吟一阵，说道：“查查他有什么爱好，常去什么地方，兴许能有些收获吧。”

