    一个高大挺拔的身影很快站在了他面前，“你就是易隽承？”

    强压着怒气，颇有几分兴师问罪的味道。

    易隽承桃花眼里含着笑，一抬眸，看到了那和盛漾有三分相似的容颜，心中有了猜测，不慌不忙。

    盛御熙怔愣，妈只告诉他来了个新邻居，没说过是个这么好看的新邻居啊？

    “是啊。”男人轻眨眼眸，眼波流转，不动声色，嘴角仍然挂着笑，仿若无视他的怒气。

    盛御熙又呆了一下，他怎么能这么镇定？！自己可是杀到了他家，一看就来者不善啊。

    “我是盛漾的三哥。”盛御熙用手锤了锤石桌，壮大声势，以示警告。

    “坐下来，喝杯茶？”易隽承话音刚落，高峰从树影后走了出来，给盛御熙已经把茶给斟好了。

    盛御熙呆若木鸡，那里什么时候站了个人？而且刚好站在他背后，他居然一无所知。

    太可怕了，光是想想就起了一层鸡皮疙瘩。

    不过看见对方一副待客的模样，都说伸手不打笑脸人，盛御熙只得闷闷地坐了下来。

    而且更令他郁闷的是，他发现对方在看的资料和妹妹看的是一模一样的，但他根本看不懂！

    盛御熙忿忿的抿了口茶，紧皱的眉眼一瞬舒展，“诶，这茶还挺好喝的。”

    爷爷爱品茶，老是拽着他一起品，他实在品不出什么茶的幽香，更无法享受爷爷说的先苦后甜，所以可烦喝茶了，没想到居然喝到了一种与众不同的茶，不是先苦后甜，而是一开始就是一种甘甜在味蕾中像烟花般的炸放开来，越来越浓郁。

    他越喝越起劲了。

    一杯很快见底，高峰又给盛御熙斟了一杯，易隽承支着下颚看着盛御熙，轻笑，“这是甘梅茶，等会你给叔叔阿姨还有盛漾带一些回去。”

    盛御熙一口接一口的喝着，听见他这话，险些喷出来，仓皇放下茶杯，“不不不……”

    他还没忘记来这里的目的，他不是来喝茶的。

    “你是不是要做我妹妹的家教？家里已经有我了，不需要什么家教。”盛御熙努力给自己壮大几分气势。

    易隽承一掀眼帘，盛御熙就有几分悚然，但他说出的话是极其温润的，没什么攻击力，完全将心比心，“你挺关心你妹妹的。”

    “那当然！”盛御熙拍着胸脯。

    高峰站在一旁不动，但心里却无奈的直摇头，爷蛊惑人的伎俩又来了，盛家这位小少爷一看就不是他的对手。

    …………

    康唯贞一从公司回来，就又看到了那张过分好看又熟悉的脸，她愕然，“易少？”

    “阿姨客气了，叫我隽承就可以了。”易隽承乖巧又良善。

    “妈。”盛御熙兴冲冲的介绍，“这是我的朋友，易隽承。”

    康唯贞冲着易隽承笑笑，把盛御熙悄咪咪拉到一边，压低声音，“他不是我们家新搬来的邻居？怎么又成了你的朋友？”

    “我今天去找他了，跟他聊得很相投，而且从今以后我和他一起教妹妹的学习。”盛御熙怀里揣着两罐茶，高昂着头，特光荣，特满意。

    -

    -

    感谢苏家-云闲亲亲的打赏，推荐票好惨淡啊，投起来吧，给我加更的动力！

