    下午3点，聊天框出现系统警告。

    合区倒计时3分钟，请在合区前停止打怪，造成损失概不负责。。。

    合区倒计时3分钟，请在合区前停止打怪，造成损失概不负责。。。

    合区倒计时3分钟，请在合区前停止打怪，造成损失概不负责。。。

    “昌哥要合区了”

    “嗯，打完这个小BOOS就回城，等下合区了在上”

    今天合2号当天的5个分区。

    “好的，那一会叫我”

    正好在这空闲给家里打个电话，报个平安。

    “儿啊！在外面多注意身体，不要舍不得吃的穿的，我和你爸爸在家很好，不用担心”

    “知道了妈，你们在家也要多注意身体，我现在换新工作了，公司很好，一个月有3000的工资，不愁吃穿的”

    。。。。。。

    “好的妈，我知道了，我先去忙了”

    挂完电话，这时候，昌哥的声音也响起来了。

    “浩子，合区了，可以上了”

    “好的，昌哥马上来”

    刚上线，发现土城已经有不少人了。不过都是些50多级的，60的还没看到。

    “昌哥，我们去哪里？”

    “走先去，逍遥大殿。”

    “不去神殿吗？”

    “神殿打怪太慢，一会来人了不好打”

    刚进去就发现有个58级的道士无名，在打逍遥王。

    死亡如风二话不说，就是一套技能打上去，无名直接飞回城了。

    打怪打怪，不一会又下来2个58级的号，看到死亡如风和常伴吾身都是60级，就跑到一边打小怪了，陆陆续续有人下来，但是等级装备都不好，没敢上来抢怪。

    逍遥王还剩下10万血的时候，地图下来了3个人，60级战士鬼手，59级战士大猫还有个58级道士黑手党。三个人都顶着个谁与争锋的行会名称。是一个行会的人，

    三个人直接攻击死亡如风，单挑不是对手，但是2个战士，昌哥就扛不住了。通过走位，砍飞了大猫，自己也没血了，只能回城，卢浩见状也只能回城。

    “昌哥人多打不过”

    “嗯，我们先找个行会，到时候人多一起打。我先去问下魔焰滔天这个大佬有没有入会，等会好了叫你”

    “魔哥，有行会没？”

    “有的，你们入我会不？我叫掌门收你”

    “魔哥不是会长啊？”

    “会长多麻烦，做个小帮众就行”

    “隐藏大佬，哈哈”

    “你们去苍月岛，我和行会老大说好了，他在苍月岛那边收人，老大是狂龙，行会是激情无限”

    “好的，谢谢魔哥马上到，”

    “浩子，去苍月岛入会，来”

    “好的，马上到”

    此时苍月岛好几个人在了，要入会的，站到我面前来，输入指令@加入门派，我一个一个的收。只见一个60级战士，狂龙在中间喊。

    狂龙，10转，战士，手持星王战刃(星王战刃，攻击30-68准确+5，幸运+7，属性HP20%MP20%，防御8%魔御8%攻击8%，逍遥三件套，首饰是星王项链幸运+3暴击+5，星王战鞋，星王手镯1个其它是都是站神装备，全身都是强化+3了。

    狂龙说话了“”“常伴吾身过来，输入指令，我加你入会”

    输入指令，加入行会，只见常伴吾身名字下面出现，激情无限（行会成员）。

    点开聊天框上面的行会，激情无限，主页，歪歪频道2345678。激情无限，不服就干。

    会长，狂龙

    行会成员有魔焰滔天死亡如风常伴吾身小龙虾三少爷。。。。一共有20多个人，人不少。

    “浩子和我进行会歪歪，有事我们在私聊”

    进入行会歪歪频道，歪歪上已经有了十几个人。

    “新进来的兄弟把名字改成游戏名字，这样好知道谁是谁”狂龙在歪歪频道喊道。

    “今晚8点，要攻沙，有事的提前请假，没事的必须到线，今晚拿沙，奖励红包888元。在的都有份现在人多，打图到时候一起去，人少会被清出去的，等下我们组织一下，把地图都控制在我们行会，我先收人，你们自己组队下图”

    “老大，你的武器哪里打的。星王武器”

    “逍遥神爆的，运气不错，3个人一起打的，我给他们一人分了500.这服装备太难爆了，买装备买元宝都花了3000了，充值也冲了2000。大家多打打，总会爆出来的”

    “老大听你口音好像成都的”

    “是的，我是成都李家沱这边的”

    “我也是成都的，不过离你那边有点远”

    。。。。。。

