
    张清山面色冷冽，盯着叶欢，嘴角露出了得意笑容。

    “是么，你能将我怎么样呢？”

    叶欢冷笑着，一步踏了出来，升上狂傲冰冷的气势，瞬间绽放。

    他的灵力浓度，已经相当于一个先天二层的武者，气势爆发，瞬间就是一股强大的威压，让张清山顿时冷汗直冒，几乎连呼吸的都静止了。

    “好强大的气势！好恐怖的威压！”

    一旁的朱雀玄武也是心头猛然一颤，心中狂跳了起来，叶欢给他们的感觉，越来越深不可测了。

    这个古怪的年轻人，修炼真的如同吃饭喝水一样简单吗？短短一个月的时间，又是有了惊人的蜕变。

    “叶欢，你现在我面前嚣张又能怎么样？今天，你注定被镇压！”张清山咬紧牙关，身上的内力苦苦支撑着，盯着叶欢怒声道。

    “呵”

    叶欢轻笑一声，身上的气势猛然增大，张清山顿时冷汗直冒，只感觉到一股无形的大山压在自己的身上，喘不过气来。

    太恐怖了！

    叶欢每迈出一步，张清山就难受一分，只能疯狂的运转着内力，苦苦抵挡。

    他心中狂颤，这个青年，现在到底是到了什么境界？竟然仅仅是凭借气势，就足以让他臣服。

    “这个叶欢太可怕了，一定要尽早将他铲除，否则，这世上将无人可以制服他。”张清山心中想到。

    此刻，叶欢再次迈步一步。

    他离张清山只有五米远了，强大的气势威压，就如泰山落下，威震大荒，即便是有千钧巨力也承受不住。

    “叶欢，住手！”

    这时，一个声音淡淡地响起，叶欢的眼皮微微一抬，只见一个身影走了出来。

    慕洪，这位华夏兵王，军中战神。

    慕洪的面色平淡，他的身材并不算是壮硕，还比不上的汪涛，但面容却是无比的刚毅，犹如刀削，给人一种硬朗的感觉。

    慕洪原本是中级战神，在叶欢的丹药帮助之下，现在，他已经是高级战神了。

    只差叶欢的诺言兑现，他就是一位先天强者了。

    “宋龙城呢？”

    叶欢没有啰嗦，盯着慕洪，直接问道。

    他的神识已经感应过了，宋龙城，不在这里。

    慕洪迈步走了过来，体内有内力流转，一股战神后期的气势微微释放。

    “你也想和我动手？”

    叶欢的眉头皱起。

    慕洪只是一个高级战神，而叶欢的战斗力，炎黄觉醒的人是知晓的。

    宋龙城只派出慕洪出书，这不是找死吗？

    “我是华夏兵王！”慕洪淡淡地说道。

    张清山等人，站在一旁，嘴角露出了冷笑，显然，慕洪一直为叶欢说话求情，他早就对慕洪不满了。

    他倒想看看，冷漠如同叶欢，会不会对慕洪出手。

    “你不是我的对手，让宋龙城出来吧！”叶欢随意地摇摇头，他曾经许诺过，要放过慕洪一马。

    所以现在，也不愿意和慕洪动手，高级战神，依旧没有和他动手的资格。

    慕洪面色刚毅，站在原地，一动未动！

    态度坚定！

    叶欢的眉头皱了皱，如果慕洪执意效忠炎黄觉醒，那他也没有办法，只有直接动手了。

    “叶欢，不要对他动手！”这时，凌清竹站了出来，看着慕洪，美眸流转，问道：“你就是慕洪。”

    “你认识我？”慕洪微微一愣。

    他的心中也是感叹，这世上竟然有如此出尘绝色的女子，宛如人间仙子。

    “不少古界宗门的老者，都对你赞叹有加，我的师父也曾经提起过你，说你是世俗之中的第一天才，如果愿意进入古界之中，日后的实力成就，不在宋龙城之下。”

    凌清竹淡淡地说道，让其他三位战神都是微微一愣。

    他们知道慕洪的天赋极佳，十分厉害，没想到他竟然能够得到如此的评价，让古界的强者大能都如此欣赏。

    倒是叶欢十分淡然，他也是十分了解慕洪的天赋，在地球上，除了叶小北、杨珊这样的逆天的体质，他绝对是最顶级的天才。

    “我是华夏兵王，军中战神，自然要守护华夏，不能进入古界！”慕洪冷淡地说道。

    “你是在指宋龙城么？”凌清竹眼眸变幻，轻轻地说道。

    这时，慕洪的身子猛然一震，其余三位战神也是脸色狂变，惊骇地盯着凌清竹。

    “你这个妖女，你是什么人？竟然敢出言诽谤我们炎黄觉醒的组长！”张清山脸色铁青，阴沉如水，冷冷地呵斥道。

    他的语气之中，仿佛还有一丝恐惧。

    就连叶欢都有了一丝兴趣，凌清竹到底在说些什么，竟然让华夏的四大战神都是如此惊骇。

    “据我说知，曾经的慕洪，也是狂傲无比，纵横天下，一人对抗世俗之中的各种天才，拳镇山河，不过最终被宋龙城收服，变成了如今这副老实稳重的模样。”

    凌清竹轻轻摇头，似乎在惋惜。

    “我不是为了宋龙城，而是因为国家，这是一种责任，武者的责任！”慕洪面不改色地说道。

    “叶欢，你和我一样，同样该承担起这样的责任，每一个华夏人都应该都这样的担当。”

    “我对你说的责任没有任何兴趣，现在，给我让开！”叶欢的眉头深深皱起，心中已经有了一些不耐。

    他是不是华夏人，甚至不是地球人，想他这样曾经可以斩落星辰的修士，心中怎么可能有国家。

    他只信奉实力。

    “那便，只有一战了！”慕洪踏出一步，内力运转，高级战神的气势猛然爆发。

    张清山站在一旁，冷笑着看着这一幕，仿佛没有要出手的意思。

    凌清秀绣眉一频，摇头说道：“你是一个值得尊敬的武者，可惜，宋龙城不是你应该追寻的人！”

    叶欢心中微微一动，凌清竹的语气之中，显然对宋龙城十分不屑，他倒是想要知道，凌清竹到底知道宋龙城什么秘密。

    不过，眼前的问题是慕洪。

    “轰！”叶欢的一拳猛然轰出，带着一阵空气的呼啸，宛如火车迸发一般，狂暴的轰鸣声猛然响起。
