    擎天山，

    当轰动这个云洲修真界的消息传到空胜道尊耳中的时候，

    此时，

    他正陪伴一个自中洲前来拜访的老友，

    在得知荒海上那一战的结果之后，两人皆是一阵沉默，久久不言。

    许久，空胜道尊方才悠悠地道。

    “那张小友，不久前我方才见过，乃是我擎天派以及我的救命恩人，为此我倾囊相授，连宗门的传承秘地都是告知，让其进入取得上古擎天宗的传承。”

    “那时候我就清楚，那小子的天资极为恐怖，未来不久，在整个天下九洲都必将有一席之地！”

    “却是没有想到，根本不用说什么未来，如此之短的时间之内，竟已是完全吸收了我擎天派的秘传，甚至青出于蓝而胜于蓝，达到了这般境地！”

    空胜道尊长叹地道，

    内心之中掀起了惊涛骇浪，

    面上神色也是复杂无比，

    从那传出来的详细战斗场景，空胜道尊如何看不出，张清元不仅是重修了琉璃金身，并且是更上一层楼，与无念寺的无量摩柯金身融汇，走出了另一条道路！

    硬撼十一尊万化道尊的围攻，

    单纯的琉璃金身，还没有达到这般可怕的地步！

    毕竟张清元本身，也都还只是万化的层次，或许他的手段远超于寻常的万化境道尊，

    但是，

    即便是天级万化，也不可能无视寻常万化的全力进攻！

    更不用说面对十一尊万化道尊的围攻了！

    如果张清元只是利用自身手段化解了那些万化道尊的围攻，空胜道尊或许会惊叹，但也不至于这般内心之中掀起海啸般的地步！

    寻常人对那一战只是简单的面对冲击性的战绩的惊叹，

    可作为炼体宗门的万化道尊，

    他无疑更能够发现更多，知道那一战当中的厉害之处！

    唯一能够解释的，

    就是那小子借鉴融合，在上古擎天宗的炼体传承上，走出了另一条道路！

    “厉害，这般战绩，即便是中洲修真界的一些名列前茅的天骄，也未必能够做到这般的地步！”

    自中洲而来的故人，感叹地道。

    那小子的金身，

    几乎是快到达到传说当中的万法不侵之体了！

    那是炼体金身更上的一个层次！

    也是只流传在古籍当中，成为了遥远的神话传说，乃至于比之天人道祖更加神秘的层次！

    “不知老友与那张道友的交情如何，我是否有幸能够见识一下这云洲大地上，万年以来最为惊艳天骄？”

    那客人心中也是震撼良久，随即眼中精光闪烁，开口地道。

    “哈哈，老成，在我面前你还打甚哑谜？不就是想给自家宗门拉拢个天骄嘛！”

    空胜道尊朗笑一声，手指了指来人，点破了其险恶用心。

    “没办法，如今中洲传言，大劫将起，我那宗门后辈尽是一些没出息的家伙，只能看能不能拉拢到一些天资出色的年轻人作为门面啰......”

    “这个我就没有办法了，看在你那老脸的面上，我倒是可以为你引荐一二，但是愿不愿意，这就不知道了。”

    “能引见最好不过，就算不加入，此等潜龙天骄，他日也是必定要进入中洲地界闯荡，提前认识一二，亲近一番，也都是足够了。”

    那客人也深知，但凡天骄，皆是有着一股傲气。

    其实对于拉拢那叫张清元的家伙入门，也并没有多大的信心。

    不过在对方进入中洲之前，

    打好交道，

    提前投资，

    日后也是一条线便是了。

    “那你这个老小子，可得欠我一顿好酒！”

    空胜道尊点点头，

    老友的人品，

    他也是清楚不过，

    说起来他虽然和张清元有一定的交情，但这交情并不高，贸然引见，有些唐突，但空胜道尊也知道，张清元是必定要前往中洲的，想来也不会拒绝在中洲地界能够有个引路人便是......

    ......

    云洲，

    某处山石崎岖，草木高森的悬崖山巅，

    萧惊云负手而立，衣袂飘飘，目光望着眼前一老一小的道袍身影。

    “师叔，想要找到你，还真不是一件容易的事啊！”

    萧惊云感叹地道，

    继而其瞳孔之中泛起了一阵淡淡的白光，在老人旁边的那一个小小的身影上上下扫视。

    “难怪师叔这么多年再无联系，原来是大道圣体出世，师叔还是放不下当年的那件事，想要亲自培养一个后辈，打那些人的脸么？”

    那一道目光，贯穿空间，像是将那小道童每一寸骨血都看了个通透，

    此时在他的目光之中，

    那一道小小的身影，肌肤如玉，骨如琉璃，浮现着玄奥难以看清的符文！

    微弱的气息，

    无时无刻不在融入天地，

    与天地万道相互应和，

    产生一种难以用言语描述的玄奥意味！

    大道圣体！

    传说当中，

    与天地大道最为亲近的体质！

    走入修行道路之后，就能够时刻保持着天人感应的状态！

    这是让任何一个修士都是为之妒忌的体质！

    身怀着这样体质的人，

    基本上可以说是天人道祖的预定！

    “萧惊云，你师父就是这样教你尊师重道的吗，要是没有什么事的话，就滚吧，老夫没有时间跟你扯淡。”

    看到萧惊云，老道的面色有些难看，抽了一口旱烟，吞云吐雾，不爽地赶人。

    自家这个师侄有多麻烦，他再是清楚不过。

    唉，

    没想到跑到云洲这个角落，

    还被人找了过来，

    麻烦！

    不过这次，

    他是不打算回去了。

    大道圣体，

    可是他好不容易才找到的好苗子，得好好培养！

    到时候，

    他还想凭借着自家这弟子，结结实实地扇那老家伙一巴掌！

    “师叔，你在想什么，晚辈也知道。”

    被人当面赶走，萧惊云也不着急，面色平淡。

    “可是师叔你觉得，你的谋划，当真的能够成功吗？”

    “最近这段时间，云洲境内发生的事，想来师叔也是有所耳闻，师叔觉得，以小师弟如今的实力，当真的能够盖过那个将十二位道尊按着打的那一个？”

    “不瞒您说，那一位，晚辈曾经有幸见过两次面......”

    萧惊云缓缓出声，

    目光幽远。

