    “表妹，我需要你帮我做件事！”

    “哦？”

    ……

    “我由渡桥经西门入新郑，那里热闹不凡，似已无人记得前任使者秦国使臣，正是在那里遇刺。”

    “……”

    “如果韩国无力单独剿灭天泽，大秦铁骑愿助一臂之力，故此聚兵边境，蓄势待发。”

    听得此言，朝上众臣无不变色，只有武将最前列的血衣侯开口道，

    “韩国的事当然由韩国自己解决，秦军帮忙是假，只怕反客为主是真，如今楚人……”

    ……

    时间一晃便到了晚上，白日里韩非同李斯做出承诺，五日内破案，秦割让土地于韩，五日后破案韩割让土地于秦。

    “先生，盖聂入城了，目前他在边城望楼！”

    “好，过段时间咱们就该搬家了！你和惊鲵收拾好东西，在这等我。”

    说完，张玄拿着天问剑向着紫兰轩走去。

    不过，走在路上他才发现今天有多热闹，感受着从身边路过的那几人紧绷的身躯，以及从他们身上散发出来的杀戮气息，张玄感觉事情越来越有意思了，因为他把玄翦截留了，所以吕不韦另找天字级来做这件事了吗？

    进入紫兰轩，找到卫庄，

    “小庄，新郑的天枢之位在哪？”

    看着突然找来的张玄，冒出这么一句没头没尾的话，他有些疑惑，不过还是回答了张玄这个问题，

    “边城望楼！”

    “走吧，你师兄在哪！”

    说完，率先从紫兰轩跳出去，看着前面的张玄，再想到他说盖聂也在，他那颗心顿时火热起来，拿起鲨齿剑就跟在张玄后面。

    两人好一番跳跃，才赶到目的地。

    “你进去吧，我在外面等你们，不然你们放不开手脚！”

    看着眼前的巨大木楼，张玄对身后的卫庄道。

    卫庄点头称是，他现在只想和他师兄战一场。

    看着卫庄单手持着鲨齿进入其内，他有些好奇，这一次谁会胜，或者还是不胜不败。

    卫庄进去约么几分钟时间，张玄就看见两人从侧楼破顶飞出，拿着剑气不要钱般的对轰着，不得不说，这两人身上确实有一股范儿，装逼都能装到人心坎里去。

    “……”

    “看来师父的教诲你没有怠慢！”

    “小庄！”

    “师哥！”

    “呵呵，你们很好！”

    看着两人在楼顶互道师兄弟，张玄忍不住称赞道。

    “先生！”

    听见张玄声音的盖聂，飘身下搂，对着张玄拱手道，卫庄也和他一起下楼，来到张玄身旁。

    “小庄，你有没地方可以去，我此行护送着一个极为重要的人！”

    “带去紫兰轩吧，我最近会在那！”

    不待卫庄开口，张玄便出声保证。

    看着先生依旧如此给力，盖聂便让他们稍等片刻，他要去接人。

    ……

    黑暗中的大街上，一辆豪华马车当中驶过，伪装与盖聂坐在车架上，不过两人并未进行交谈，哪怕两人很久没见了。

    此刻他们都把注意力放在身后的这辆马车里了。

    “张玄先生，你与魏军那一战当真是令鬼神惊叹。”

    马车内，戴着半截面具只能遮住上半张脸的嬴政对着张玄佩服道。

    “呵呵，王上谬赞了，当今天下，舍我之外，不乏有诸子百家中的巨擎能做到！不过，我有一个问题，希望王上能回答在下。”

    “王上敢出现在我面前，不怕我别有用心吗？匹夫一怒，血溅五步，更何况是我呢？”

    “有些事我不得不做，更何况先生不会对我不利。”

    嬴政深吸了口气，正色道，随后将脸上面具摘下，放在一旁。

    “呵呵，不愧是秦王，不过王上可知，从你踏出章台宫那一刻起，你就犹如龙入浅滩，动弹不得了，方才我在路上看见最少三位天字级的罗网杀手，王上不会认为他们是来散步的吧！”

    张玄说出方才所见后，看着嬴政，嬴政也看着他，最终嬴政缓缓吐出此言，

    “呵呵，这一次出来能遇见先生，值得我冒险。”

    张玄心里暗道，是想指望他给嬴政兜底吗？

    “不知王上心中的天下有多大？”

    听着这句话，嬴政心中微凛，但他面上不显分毫道，

    “南取百越，北取匈奴，中取六国，这就是我心中的天下。”

    “很好，但还不够大，不过这些等以后再说，不知王上可对自己心中的天下有想法？”

    “寡人，不，我想完成大秦数代先王都未能完成之事，覆灭山东六国，建立一个前所未有的王朝，使六合同风，九州共贯之。”

    听得此言，先不说张玄的感受，外面驾车的俩师兄弟此时，盖聂是一脸向往，他跟着的这个人想建立自己理想中的国度，他自当竭尽全力帮他；而卫庄脸色有些难看，想到先生说过的秦国的优势，再加上这么一位富有野心的驾驭者，韩国能坚持多久。

    “既然王上有如此抱负，那在下定当竭力助王上功成！”

    张玄听完之后，虽说早有预料，可当他真个听到这前无古人的野心时，他还是忍不住感叹。

    待众人进入紫兰轩后，收到消息的罗网天字级姗姗来迟，才赶到边城望楼去。

    ……

    将嬴政送到紫兰轩后，张玄便准备回去将玄翦和惊鲵带到紫兰轩，送嬴政出城还得靠他们俩护送，他要在新郑搞一波事情。

    “咱们走吧！”

    看着住了一个多月的房子，张选对着惊鲵说道，至于玄翦，哪凉快哪待着。

    “王上，这位是惊鲵，这位是玄翦，待见过韩非之后，他们俩会替我护送王上出城。”

    指着惊鲵二人对嬴政介绍道。

    看着盖聂卫庄向惊鲵问好却把玄翦撂一边时，嬴政好似发现了什么，眼中闪过一丝笑意，不过听到张玄的话后，嬴政有些疑惑，

    “先生不同我一路吗？”

    “我还有些事要做，做完之后会追上王上，同王上一路回秦。”

    ……

    ‘焰灵姬被抓住了？’

    突然，张玄听见韩非请求嬴政赦免一个人，他才想起焰灵姬会被白亦非擒住。

    玄翦突然闪身来到他身前向他说了句什么，随后，

    “王上，可能这场交谈要结束了，姬无夜已经派兵向这赶过来了。”

    将玄翦告诉他的消息说了出来，同时让玄翦、惊鲵和盖聂将嬴政带出城去，以他们三人的实力，想要办成这件事不在话下。

    随后他和旁边的李斯商量着一件事……

    ……

