    “你们两个叫什么名字？我好像没见过你们两个。”张延龄笑着问道。

    “回禀姑爷，小婢叫琴鸣。”绿衣服的婢女道。

    “回禀姑爷，小婢是棋语。”淡红衣服的婢女也道。

    张延龄点点头道：“名字怪拗口的。今后我便叫你们小琴小棋吧，顺口些。”

    两名婢女翻了个白眼，并不想辩驳。自家郡主给她们起的名字这么高雅，到了这姑爷口中便成了最为普通的小琴小棋了。姑爷可真是不学无术之人。难怪郡主对他不待见了。

    “对了，还有两个，一个叫诗情一个叫画意的，怎么不见？”张延龄抖着腿问道。

    “回禀姑爷。诗情姐和画意姐在房里侍奉小姐梳洗呢。”琴鸣忙道。

    “哦。小琴呐，你声音很好听。怪不得叫琴鸣。你一定会弹琴会唱曲儿吧，我认为你弹琴唱曲一定很好听。”张延龄道。

    琴鸣笑道：“姑爷说笑了，小婢跟郡主倒是学了些琴技和曲词，可谈不上好听。”

    张延龄点头道：“会唱便好，这会子等的无聊，左右无事，你便唱一首给姑爷听听，让姑爷解解闷。”

    “这……姑爷，现在唱什么？一会小姐便好了。”琴鸣皱眉道。

    张延龄兀自道：“清唱几句便是了，又不要拿谱摆架势的。解解闷罢了。”

    琴鸣皱眉不语，她不好拒绝，毕竟这是姑爷，她不过是陪嫁的婢女。张延龄算是她的主人，公然违抗，真要翻了脸，自己可没好处。

    张延龄看着琴鸣道：“你不会是骗人的吧。你其实不会弹琴唱曲儿是么？”

    琴鸣想摆脱窘境，顺水推舟道：“姑爷说的对，小婢其实不太会弹琴唱曲。”

    张延龄哈哈笑道：“不会唱曲儿叫什么小琴？真是的，这不是名不副实么？真有意思。原来是沽名钓誉。”

    琴鸣心中恼怒，却也不能反驳，憋得脸上通红。

    张延龄似乎觉得琴鸣无趣，喝了两口茶眼光瞟到了棋语身上。棋语心中瑟瑟，心道：这姑爷不会又来找我的茬吧。

    果然，棋语的想法不幸成真，张延龄笑问道：“小棋姑娘，你这名字也挺奇怪的。人说，观棋不语真君子。你这名字叫棋语，可有些古怪。”

    棋语涨红了脸道：“姑爷，小婢这名字不是那个意思。是说棋中之语，棋中之意的意思。”

    张延龄愣了愣道：“哦，原来是这个意思，倒是我孤陋寡闻了。然则你对棋道必是有些手段的。你棋艺很精湛？”

    棋语变客为主道：“小婢不敢说精湛，但也略知一二，姑爷若想下棋，改日小婢陪姑爷下几局。一局棋时间太长了，此刻下不成。”

    张延龄哈哈笑道：“我又没说要你陪我下棋。不过你居然知道我喜欢下棋，倒是很让我意外。那咱们今日便说定了，过几日咱们下两局。好久没对手了，手都痒了。我有个外号你知道是什么吗？”

    棋语皱眉道：“小婢不知。”

    张延龄道：“有人叫棋仙，有人叫棋圣，有人叫棋神。我叫棋妖。妖怪的妖。不在三界内，跳出五行中，厉害吧。”

    棋语差点喷饭。这牛皮吹得鬼才信。

    “那么小棋姑娘，你喜欢下哪种棋？或者说你最擅长哪种棋？”张延龄又问道。

    棋语愣了愣，不知怎么回答。姑爷这话问的，下棋难道不是下围棋么？这话问的有些让人迷惑。

    “姑爷这话问的小婢不太明白。”棋语道。

    “这有什么不太明白的？罢了，我直接问吧。五子棋你擅长么？”张延龄问道。

    “……五子棋？”棋语瞪大眼睛，满头雾水。

    “不会？哎呀……那跳跳棋呢？”张延龄问道。

    “……”

    “军棋？”

    “……”

    “马头棋呢？”

    “……”

    “三角棋呢？”

    “……”

    张延龄连问了数种棋的名字，棋语已经无言以对。这些棋的名字她连听都没听说过，别说会下了。但是，难道不应该是下围棋么？这些棋有什么用？

    张延龄满脸失望，摇头道：“哎呀，原来你不会下棋啊，直说便是了，又何必撒谎？哎呦，你二位一个叫琴鸣不会弹琴唱曲，一个叫棋语又不会下棋，两个都是沽名钓誉的。那也不用猜了，那两位一个叫诗情的必是不会作诗了，画意也必然不会画画了。你家郡主可真逗，给你们起了这些名字，一个个名不副实，这可真是笑掉人大牙了。哈哈哈。”

    张延龄开心的哈哈大笑了起来。

    琴鸣和棋语面红耳赤，此刻也知道张延龄是故意搞她们，但却只有干瞪眼的份。看着张延龄笑的前仰后合，开心不已，她们两人却是咬牙瞪眼气的要命。

    张延龄哈哈哈的大笑，心情异常快活。对自己无礼，跟自己玩花样，你们还嫩了点。自己要治你们还不是轻轻松松，不打不骂便叫你们气的吐血。

    “张延龄！”一声娇叱打断了张延龄的大笑声。

    张延龄转头看去，不知何时，徐晚意带着诗情画意两名婢女已经从房中出来，此刻正满面寒霜瞪着自己。

    徐晚意一身凤冠霞帔，大红喜袍，甚是雍容华贵。在喜袍的衬托下，更显得肌肤细腻如雪，冷艳之中带着一种美艳之感。即便对徐晚意并无好感，但张延龄也不得不承认徐晚意乃人间尤物，如不食人间烟火的仙子一般。

    “哎呀，夫人出来了。为夫有礼了”张延龄笑着起身拱手。

    徐晚意冷声道：“请你自重。”

    张延龄呵呵笑道：“我怎么不自重了？你不是我的夫人？莫非你又想违背约法三章不成？”

    张延龄说这话的时候，眼光似乎不怀好意的在徐晚意的红唇上和丰臀上打转。徐晚意顿时想起了那日受辱之事，心中极为愤怒，身子都要颤抖起来。

    “我自不会违背约定，你也不能违背约定。你若敢造次，想想我说的话。”徐晚意冷声道。

    张延龄当然知道徐晚意的意思，徐晚意当初说过，若是自己不遵约法三章，她便要自己家里自杀，让自己喜事变丧事，让自己的父兄为自己复仇。张延龄可不希望这样的事情发生。

