    叶明月等人刚走到黑白貘村的门口。

    趴在叶秋生的脑袋上正在把弄着石头龟壳的仓小白一不小心失手把龟壳弄掉了下去，摔在地面上，打了个几个滚，最后停了下来。

    恩？仓小白看着掉在地上的龟壳，心中突然闪过一丝明悟。

    “停一下！”仓小白叫道。

    “怎么了？”叶明月听到仓小白的叫声，停了下来。

    仓小白从叶秋生的脑袋上跳了下来，然后爬到了龟壳前。

    “龟壳显示，南方有凶险。”仓小白盯着龟壳，慎重的说道。

    叶秋生闻言却是笑了起来：“小白，你什么时候学会算命测吉凶啦？难不成还对之前的算命耿耿于怀？”

    仓小白看着龟壳，并不理会叶秋生。

    “我觉得可以听小白的。”叶明月说道，“宁可信其有，不可信其无。”

    叶明月没有明说的是，往南走，必然要经过皓夜城，还真说不定有什么凶险。

    黑白貘村往东走有一条官道直达辉夜城北边三百里开外的缺夜城，因为地处极北地区，一路地形独特，并非直线，所以距离较远。

    可是为了稳妥起见，叶明月等人还是决定走这条路线。

    此时已是下午快四点，天空已经快要黑了，他们必须在天空彻底黑下来之前赶到下一个小镇。因为极北地区一旦到了晚上，会刮起凛冽的寒风，温度骤降几十度，天之境以下的人短时间抵抗这风没问题，但是长时间恐怕都会扛不住，而且在这样的寒风下，恐怕会迷失方向，一旦误走入极北荒原，想走出来就难了。

    黑白无奇还要去辉夜城取第二批器具，所以这次也陪着叶明月等人一起回去。

    “以我们的脚力，天完全黑下来之前能赶到五百里外的北原镇应该没啥问题。”黑白无奇对北边的情况还是比较熟悉的。

    既然决定了，事不宜迟，黑白无奇一手拽着叶明月，一手扛着叶秋生，和叶丛两人全力飞行了起来。

    因为北方高空风太大，他们只有刚好贴着山丘的高度飞行。

    与此同时，皓夜城的北边的森林里，三个蛇人正在疯狂的奔波。

    “这不可能！混蛋！他怎么会这么强！”

    领头的蛇人一边狂奔一边厮喊道。

    此人正是佘家旁氏族人的长老，佘牙全。

    就在一个多小时前，皓夜城爆发了近几百年来最惊人的暴乱。

    佘家旁氏族人二十多人打上了城主府，其来势汹汹，让城里的所有宗门家族都对城主府感到担心，以为城主罗浩会依靠护城大阵阵核的力量固守，等待援兵。

    但是结果是震撼的……

    城主罗浩以一人之力硬扛一位气罡境，六位气脉境强者不落下风，其展现出来的力量已经超出了城内所有人对地之境巅峰的力量的认知。护城大阵的核心用处竟是成了将佘家旁氏族人全部困在了大阵内无法逃离，最后在四个气脉境族人死于罗浩之手后，佘牙全和另外两个气脉境族人抓住了护城大阵在抵抗力量余波时瞬间闪现的漏洞，跑了出去，然后头也不回的从北城门跑了出来。

    有人传言，如果不是有护城大阵保护，整个皓夜城恐怕都会在这次战斗中移为平地……

    佘家大厅里，佘血狂目睹了战斗的整个经过，此时的他，脸色阴沉的快要挤出水来。

    “罗浩……”佘血狂咬牙切齿道，“我已经觉得自己很高估你了，没想到，你比我想象的还要强……”

    “家主，怎么办？”

    一个旁氏族人焦急的问道。

    佘家都有人都以为会给城主府一个教训，结果却是差不多以佘家一个旁氏的灭门为代价收场，所有人都不是很能接受这样的结局。

    “发布通知，此事是佘家旁氏家族的私自行动，与佘家无关，佘家从今日起断决和此旁氏的任何关系！”佘血狂冷声道，“另外，我让三妹和九妹去办的事怎么样了？”

    “我和三妹联系过了，奇怪的是，她们埋伏了很久，对方并没有返回，天色将黑，我就让她们赶紧先回来了。”佘家老七，也就是之前覆灭了千兽宗的佘血千回复道。

    “没有返回？难道走了靠近极北荒原的那条路？”佘血狂皱眉道，“那条路可是个麻烦。”

    “让我去追他们吧！”佘血千说道，“他们杀了五哥，我一定要让他们血债血偿！”

    就在不久前，佘血狂几乎确定了佘血灿死在了叶明月一行人的手下。

    佘血狂闻言冷笑：“你能打的赢那个黑白无奇？我们的蛇族天赋在他们黑白貘族的原力下毫无优势，别说你了，就算是境界比他高了两层的三妹，面对黑白无奇时恐怕都是苦战。”

    “那我们难道……”佘血千还要说什么。

    佘血狂摆了摆手让她住嘴。

    “这种事情，没必要非得自己来做。”佘血狂冷然道，“他们走那条路，必然会途经北原镇，可是北原镇是什么地方？那可是犯罪的天堂……”

    叶明月等人自然不知道这个时候还有人想要算计自己，更是不知道自己等人已经躲过了一劫。佘家三妹佘血蔓是地之境九层，九妹佘血香是地之境七层，就凭目前叶明月一行四人加一只仓鼠，一旦陷入苦战，恐怕真有陨落的风险。

    就在他们快要离北原镇不足一百里之时，一直在山丘里穿行的佘牙全等人也从丛林中冒了出来……

    “是你们！”

    “是佘家！”

    虽然还相隔两三百米，但是在场的都是修士，这点眼力还是有的。

    佘牙全一眼就认出了叶明月一行人，就算他不知道叶明月等人长什么样，可这一个美女和一个黑白貘族的组合，还能有几对？早在中午和城主府爆发战斗前，佘血狂就确认了给罗浩出主意，强拆佘家地产，以及杀死佘血灿的人，九成九是叶明月等人！

    而佘牙全三人身上覆盖的蛇鳞，叶明月等人只要不瞎都知道来者是谁。

    “看吧，我就说小白的占卜不准。”叶秋生又无奈又惊慌。

    黑白无奇放下了叶秋生，他知道这战斗再所难免了。

