    不管了，先修改再说，中忍的实力在这第二次忍界大战中实在是太弱了。

    虽然万里峻现在只有2点修改点，但这玩意儿又不能增加，过期作废的东西，肯定要直接使用才行。

    毕竟自己的实力才堪堪中忍，不增加一些的话，在雨隐村这个四战之地是很难生存下去的。

    尤其是现在木叶、云隐村、岩隐村、砂隐村的忍者都在雨之国内游荡，他们如果遇到一支上忍小队的话，那推倒山椒鱼半藏，重建万里一族荣光的大业估计就瞬间破灭了。

    “修改等阶。”

    有了修改富坚荣一郎的经验，万里峻直接选择了修改自己的等阶，以求能直接获得一个上忍的实力。

    至于影级或者六道级，万里峻倒是没有奢望，毕竟沸遁都需要10的修改点，影级肯定不是2点能进行修改的。

    【修改等阶:中忍。

    可替换选项：

    1：上忍（蓝色）（需1点修改点）

    2：影级（模板宇智波鼬）（紫色）（需6点修改点）

    2：精英上忍（深蓝色）（需3点修改点）】

    与此前富坚荣一郎的修改一样，上忍只需要1点修改点数，而以宇智波鼬为模板的影级实力，则达到了6点。

    虽然兑换影级只要6点修改点数，但这个数字对现在的万里峻来说，还是有些没办法达到的。

    而受限于点数的限制，万里峻也只能选择了将自己的等阶修改成了上忍。

    “嘶......”

    与此前富坚荣一郎一样，当万里峻选择了修改之后，他自己便赶紧脑袋一阵胀痛，此时的他只感觉天旋地转，似乎整个世界都要崩溃了一般。

    本来还在照看富坚荣一郎的那群忍者看到这一幕后，赶忙撇开富坚荣一郎，冲到了万里峻的身旁。

    “族长大人！”

    “峻大人！”

    待众人凑过来之后，几种不同的称呼同时响起，让本就脑袋晕眩的万里峻更加的头疼了。

    不过这个时候万里峻可不想回答这些人的喊话，经受了这种胀痛的感觉后，万里峻准备一不做二不休，再把唯一的一个负面特性给修改了，免得自己到时候像富坚荣一郎一样，再痛第二次。

    反正长痛不如短痛，直接一起修改算了。

    在这样的想法下，万里峻在脑袋胀痛的同时，集中精神选择在了特性‘修炼缓慢’上。

    【修改特性：修炼缓慢

    可替换选项：

    1：天人之姿：你是一个天才，拥有非常迅速的忍术修行潜力，查克拉凝聚速度比常人快一倍（金色）

    2：木遁·大和：可以获得和木叶忍者大和一样的木遁忍术（蓝色）

    3：万花筒写轮眼：获得一双万花筒写轮眼，自适应（金色）】

    【请选择修改选项，如未选择，将会自动消耗1修改点随机选择与修改点数相匹配的特性。】

    ‘木遁·大和！’

    ‘快！’

    选项中两个金色一个保底绿色，这让万里峻根本就没有选择的余地，只能选择唯一一个自己能选择得起的木遁·大和。

    这个时候的万里峻由于脑袋胀痛不已，也没时间去想木遁的问题，他此时只想快些结束这次的修改，让自己恢复正常。

    不过相比于此前直接晕倒的富坚荣一郎，万里峻却并没有因此而倒下，他在坚持了两分钟后，便感觉胀痛感柱间消失，周围的天地也逐渐恢复了正常。

    “族长大人，您没事吧？”此时挨着万里峻最近的一位忍者十分担忧的问道。

    听到这话的万里峻抬手随意一摆，道：“没事。”

    说完后，万里峻摇了下头，似乎是想将刚才的胀痛感甩出脑袋去，“你们个忙个去的吧，我没事。”

    自己进行修改的万里峻当然知道自己的情况，所以此时的他根本就不需要众人的照顾。

    但对周围的雨隐村忍者，尤其是雨隐村万里一族的忍者来说，万里峻的安全可谓是非常重要的。

    作为组长一族的嫡系后代，这些跟随万里峻一起离开雨隐村的万里族人可不能再失去自己的族长了。

    一旦万里峻出现什么意外的话，那别说什么击败山椒鱼半藏重新夺回雨隐村，就是在雨隐村生存下去，都会非常困难的。

    没有了凝聚力的他们，要么重新屈居于山椒鱼半藏的麾下，要么就只能真正的当一名叛忍，在忍界中漫无目的的游荡。

    为了避免这样的情况出现，这些雨隐村的忍者们必须尽可能的保证万里峻的安全才行。

    “族长大人，是不是最近太过劳累了？”离万里峻最近的那位万里一族族人并没有离开，而是继续在其身前询问道，“虽然我们也很想尽快从山椒鱼半藏手里重新夺回雨隐村，但族长大人你还是要注意自己的身体才行。”

    “我说了，没事的，你们先散......”

    万里峻还想继续催促众人离开的时候，只见在小队东侧一处森林伸出突然窜出一群飞鸟，叽叽喳喳的冲向了天空之中。

    万里峻一行人听到这个动静后，顿时全都警惕的看向了飞鸟的方向。对于他们这样一群远离了雨隐村的半叛忍来说，对于外界的变化必须时刻警惕才行。

    “有问题！警戒的万里长康没有发出任何警示！”

    由于此前被派往东边负责警戒的一名万里一族族人并没有向他们汇报任何的情况，所以不用猜也知道是那位负责警戒的族人出现了什么意外。

    果不其然，在惊呼声中，一道黑色的身影便从森林里倒飞了出来。

    “是长康！”

    万里一族的成员在看到那道黑影后大喊一声，快步冲了上去，准备接下自己的族人。

    而就在万里峻的手下们快速行动，并对森林那边摆出战斗姿态的同时，万里峻才终于完全回过了神来，并将目光放在了自己的半透明模型上。

    “木遁？！”

    万里峻看着已经替代了‘修炼缓慢’这个负面特性的‘木遁·大和’，明显有些吃惊。

    “额，大和？”

    看完了头两个字后，万里峻才注意到木遁后面的大和两个字。

    “我就说，直接修改出木遁还是太惊悚了一些，在忍界搞绿化的这位才对嘛。”

