    

    “副总秘书车祸进医院了，明天一早和你副总飞一趟港城，四点的飞机，别睡过头。”

    刘奕看了一眼手表的时间，已经快接近12点了，还有四个小时，他收回刚才的感动。

    ……果然老板都是无良的。

    姜遇刚进酒吧，秦淮安的电话就轰炸过来了，得知包厢号之后，姜遇朝着电梯口走去。

    “快快快，看好了，电梯上来了！”

    “桑宝，记住，是电梯出来的第一个异性，女孩子的话，不算数的喔。”

    贺桑桑靠在电梯口一侧的墙上，乖乖地点头，看着她们勾起嘴角，乖巧一笑。

    绯红的脸颊，微微迷离的目光。

    “不行，桑宝太乖了，我舍不得，要不咱们换一个挑战吧？她这样太便宜等会儿的那个男人了。”

    说什么都不再让贺桑桑喝酒的几个姐妹，怕她出事，说好了这是最后一局游戏。

    没想到，贺桑桑会中招。

    就在几个姐妹担心贺桑桑被吃豆腐之际，电梯的门开了，贺桑桑扶着墙站直了身子，谨记姐妹们的话，一定要是异性。

    姜遇刚出电梯就看到了对面包厢里的一帮女生，还没多想，这边就有一个人影扑了过来。

    黑色的皮鞋，笔挺的西装裤……

    嗯，是男的。

    确定是异性以后，贺桑桑就朝着他走过去，却因为酒劲儿晕乎乎的，又一次扑进了姜遇的怀里。

    ……这个味道好熟悉。

    贺桑桑靠着腰间姜遇的力道站直了身子，她整个人往后仰，想要去看姜遇的脸。

    怕她摔跤的姜遇手上收劲儿，眉头紧皱，看着怀里的她，想着刚才看到的那些人，不用想也知道，这小孩玩游戏输了，正要挑战什么呢。

    姜遇耐着性子问她，“游戏输了？”

    贺桑桑抿着嘴点点头，“……输了。”

    这小孩太乖了。姜遇突然觉得扣到第一个衬衫扣子的领口有一点闷，领带似乎也有一些多余。

    他眉心的疲惫之色掩盖不住，贺桑桑抬着头看他，缓缓地伸出手抚平他眉心的皱痕。

    “别皱眉好不好，会变丑的。”

    贺桑桑最看不得的，就是姜遇穿着西装一本正经的样子，太具备蛊惑人心的魅力了。

    姜遇低头看着她因为醉酒晕蒙蒙的眼睛，眼尾微微泛红，纤细手指紧紧地攥紧他的衬衫，弱弱地喊着他，“阿遇哥哥……”

    这个时候，如果傅晚还看不出来贺桑桑和姜遇认识，那么她的眼睛就白长了。

    看她家桑宝这个样子，这个男人百分之九十九的概率，是那个让她魂牵梦萦的暗恋对象。

    是了，贺桑桑有个暗恋了多年的人，这件事情傅晚是知道的，如今看姜遇的样子，也不像是对贺桑桑一点心动都没有。

    姜遇低头，贺桑桑小声地说道，“她们说，要纽扣，第二颗，拿下来，带回去。”

    贺桑桑醉酒后说话断断续续的，却也让姜遇听明白了他的游戏挑战，尤其是她指尖指着的那颗纽扣，微微灼热，将温暖传递至心口。

    他见她晕乎乎的，笑着问她，“纽扣是缝着的，你要怎么拿下来？”

    贺桑桑懵懂地抬头，对上姜遇眼睛里的深邃，脑海里灵光一闪，“咬、咬下来。”

    她垫脚凑近姜遇衬衫的第二颗纽扣，她接下来的举动直接让姜遇变了脸色，也让傅晚她们几个姐妹瞪大了眼睛，不得不说一句好萌（猛）！

