
　　“分解塔！”鬼冢王满是惊怒，“怎么可能！”

　　那碧绿色旋转光波中蕴含的威能，令他忍不住心颤，可是碧星河的威能完全聚集起来，束缚在它身上，他的飞行速度慢的离谱。

　　“吼……”鬼冢王仰头怒吼，猛地张开嘴巴。

　　一道道金色虹光急射而出！

　　只见那道道金色虹光乃是一面面奇异盾牌，上面隐隐有着怪兽秘纹。

　　一共12面盾牌，彼此间还有根根金丝窜连，其中有六面在外围，六面在内围，内外同时旋转，速度不一，彼此间仿佛有着奇异规律。

　　内外两层盾牌，在鬼冢王燃烧的不朽神力疯狂灌输下，猛地绕体旋转，彼此金色丝线连接，直接隐现一庞大的龟甲异兽幻影。

　　“轰隆隆……”

　　分解塔射出的那道碧绿色旋转光波，轰击在龟甲异兽幻影上，强大冲击力撕裂虚空，破碎的虚空疯狂震荡。

　　空间碎片乱流完成化为粒子流！

　　嗡……

　　那龟甲异兽幻影被轰击的一震，这乃是一件纯粹防御的念力兵器重宝，依靠它，鬼冢王可以轻易抵抗各种生死危机。天籁小说网

　　可是！

　　此刻它面对的乃是不朽虫族军团合力催动的分解塔一击！

　　“轰！”

　　即便鬼冢王竭力抵抗，这道碧绿旋转光波还是轰溃它的念力兵器，紧跟着就轰击在鬼冢王的身上。

　　根本来不及逃脱，在遭到攻击时刻，鬼冢王倍感绝望。

　　它的神体在瞬间被完全震碎。

　　“啊！”

　　鬼冢王低吼一声，神体完全凝聚，他碧绿色双眸中满是愤怒和惊恐：“我的不朽神体损失69%！实力不足之前的百分之一！”

　　如此强横的攻击，在防御念力兵器和重宝铠甲的双重削弱后，还是没能彻底湮灭他的强横神体，但不朽神体的损失实在太过悲惨！

　　一般损失50%神体，实力就只剩下一成，越往后，实力影响就越惊人、越离谱。

　　失去69%，在场有些近乎封王无敌强者都有可能比它略强些。

　　若再损耗些，意识都要陷入沉睡，毫无反抗之力！

　　呼！

　　碧星河的威能再度凝聚成刀！

　　“天魔王，我父亲乃是妖族邪翼教主，你别太过分了！”鬼冢王看到对方没有就此罢手的打算，不由心中焦急。

　　以他的神体损耗，可支撑不了再去交战，也绝不可能再是这位天魔王的对手。

　　“天魔王，你若斩杀鬼冢王，我妖族邪翼教主必和你不死不休！还是放过鬼冢王这次吧！”妖族另一位出身于皇族“九蒙兽”的封王无敌强者“蒙山王”也是焦急道。

　　“你威胁我？”绿线噬虫眼眸冷冽。

　　巨大的虫族母巢中传出一声刺耳的叫声，那分解塔直接对准蒙山王，蒙山王屁都没敢放一个，直接掉头就跑。

　　他可没鬼冢王的本事，那一击下去，必将当场暴毙！

　　“鬼冢王，我现在就送你去死路！”绿线噬虫一声狞笑，那威能聚集的碧色刀光都是亮起。

　　“你，你真是疯子！”鬼冢王惊怒道，当即弄碎了世界戒指内部的信物。

　　“父亲，父亲救我！”

　　……

　　“羽衡！”

　　妖族疆域深处，无尽星空中一座巍峨神殿最顶层，一声怒吼震动天地。

　　“是域外战场……羽衡是去幻月圣塔夺宝，该死！是谁？是谁敢对羽衡下手！”

　　额头上生有九角的妖族宇宙霸主，列星冠王蛇族的二号人物，邪翼教主忍不住低吼一声：“以羽衡的实力，四大阵营还有谁能是他的对手！”

　　对于自己这个儿子，邪翼教主无比看重。

　　以鬼冢王“羽衡”的天赋来说，完全有机会突破宇宙尊者，而且他在不朽神灵时就将生命层次提升至60倍，意味着一旦突破，在宇宙尊者中都堪称强者。

　　他确实交给鬼冢王一信物，能透过神国传送赶到那，可是……那里是域外战场，尤其这幻月圣塔中聚集的都是各大阵营极具潜力的不朽神灵，他若是敢去插手，说不定都会有超级存在将它化为灰灰！

　　“一定，一定不要出事！”

　　“有‘穹宇塔’镇守灵魂，就算出现意外，我也能去请列星之主将其复活。”他双眸阴冷，“不过……等我知道是谁敢对羽衡下死手，一定要你死无葬身之地！”

　　……

　　空间碎片乱流中，这场风波随着鬼冢王被迫自爆神体而彻底落幕。

　　虚空中。

　　绿线噬虫收起碧星河领域，目光扫视向那些异族封王们，整个虚空都是一片寂静，都为刚才那一幕而震惊胆寒。

　　鬼冢王，这位亿万族群中都颇有名声的强者，以一敌众的强悍存在，妖族邪翼教主的儿子，在这一战中，陨落了！

　　在域外战场无比漫长的历史上，这还是第一次出现封王无敌强者陨落的情况，更不用说……还是鬼冢王这般强大的封王无敌存在！

　　“死了。”

　　“这天魔王到底是何等存在，在被鬼冢王严重克制的情况下，竟然还能配合这领域类重宝，施展出如此杀招！”

　　“封王无敌中，除了那些逆天特殊生命，怕是再没有谁能是他的对手！”

　　鬼冢王一死，以天魔王速度之迅猛，再无人能挡。

　　也无人敢挡！

　　“诸位，就此别过！”

　　一道响亮的声音回荡在虚空中。

　　咻！

　　绿线噬虫身后翼翅一振，就直接划过一道飘忽轨迹，直接飞向第二层的出口，原本正在这里封锁的寒囚王在听到天魔王大发神威后，早就跑没了影。

　　连鬼冢王都能杀，都敢杀，其他封王无敌遇到他，岂不更是死路一条？

　　而此时。

　　幻月圣塔上方，云雾飘渺的高空深处。

　　四道身影正站在虚空中，他们身上弥漫出强大气息，显然在宇宙尊者中都是极强存在，却出现在这域外战场。

　　这四道身影，正是四大巅峰族群特别安排的超级存在，维持此次夺宝的秩序。

　　毕竟这次参战的都是各大族群核心，自然要更加重视，一些正常的生死厮杀不可以插手，但倘若是利用一些特殊手段进行大肆屠戮，或者有哪位宇宙尊者出现，这种情况是绝对不允许发生的。

　　此时的妖族尊者脸色很难看：“这天魔王，是出自我们哪方阵营？这域外战场，可不是随便什么异族都能任由出入的！”

　　此话一出。

　　其他几位超级存在都是一笑。

　　域外战场就摆在这里，真若有异族能在不加入阵营的情况下，安然无恙，那也是他的本领，谁会在乎这点小事？

　　无非是因为鬼冢王陨落在他手罢了。

　　不过也无心说什么，若真没有背景，敢在域外战场这般高调，杀也便杀了！

　　“他是出自我人类阵营，只是在军队系统退役罢了，这些封王无敌哪一个不是如此？”一道浑厚充满压迫感的声音回荡在虚空中，他嗤笑一声，“我倒是觉得他很有分寸，那么多封王主动与他为敌，最终也仅是死了一个鬼冢王，若是因此就要找他麻烦，那可真是笑话。”

　　听到他开口，其他三位超级存在都是面色微变。

　　那是一通体黑色鳞甲长着一对黑色犄角的丑陋生命，两只爪子锋利无匹，身形高大魁梧，散发着无形威压。

　　让人心悸！

　　让人恐惧！

　　“既然幽魔你都开口，自然是无碍，只是他击杀鬼冢王，我妖族的邪翼教主最是护短，最好不要落入他手中。”那位妖族尊者声音低沉。

　　“邪翼，呵！”那黑色鳞甲生命淡淡瞥了他一眼。

　　显然对那邪翼教主都不怎么放在眼中。

　　不过其他三位超级存在对于他的态度，并不奇怪。

　　幽魔尊者，可谓一个“血腥”神话。

　　他的威名完全是靠杀戮铸就，那可怕的身体根本不像是人类，实际上并非天生，而是他自创秘法修炼后身体自然而然改变，变成了最有利于杀戮的身体结构，绝对属于人类族群虚拟宇宙公司内的“杀神”般存在。

　　他们站在虚空中，俯瞰下方。

　　只见那天魔王离开幻月圣塔后，就放出一灵魂奴仆“紫穹王”，然后瞬移消失，让那妖族尊者眼中杀机更盛，可也不敢有任何动作。

　　看着他消失的身影，幽魔尊者双眸中有着一丝思索：“上面给我的命令，除去取回源心塔部件外，就是看顾这些小家伙，不可出现大肆屠戮的情况，可为何还会特别标注这天魔王？”

　　“难道是我族某位绝世天才？木空融合兽神之道，幻术师，还真没听说过任何有关的信息。”

　　他摇头暗叹。

　　……

　　此次一战。

　　继九百年前轩辕王的传说后，天魔王的名声也是响彻亿万族群。

　　如果说前者是因为“林衍”之名的叠加，才真正名传宇宙，后者虽然不能像“修炼三千年封王无敌”那般神话，可是击杀鬼冢王的彪悍战绩，更是令无数强者胆寒绝望。

　　“宁遇尊者，不遇天魔！”

　　这句话透过茫茫宇宙各个疆域族群强者之口，疯狂传播开。

　　遇到宇宙尊者，还有逃命的可能，可若是遇到这位天魔王，灵魂攻击、幻术无比恐怖，速度更是到了逆天地步，还有顶级领域类重宝加持、不朽虫族军团杀招，谁能逃，谁逃得掉？

　　鬼冢王前车之鉴，浩瀚宇宙，能够在天魔王面前逃命的不朽神灵，实在太少太少，除去极少数逆天特殊生命，基本都不具备这种能力。

　　而绿线噬虫则是在那一战后，离开了域外战场，悄然神国传送回到了人类疆域。

　　……

　　青麟藤神国内。

　　神殿最高层。

　　“此役过后，再不必踏足域外战场，天魔王的身份，也无需再用！”绿线噬虫高坐王座，林衍也彻底安下心来。

　　他原本只准备争夺这幻月圣塔内的数件珍贵宝物，不想节外生枝，鬼冢王是一个例外。

　　一来是它不依不饶，绿线噬虫想要离开，属实不易。

　　二来是林衍对他身上的宝物确实有些心动，索性一不做二不休，狠下辣手！

　　击杀鬼冢王后，他还真有些担心出现什么意外情况，乃至于神国传送都进行转站，才回到青麟藤神国。

　　好在一切风平浪静，并没有什么麻烦。

　　林衍心意一动，随即一翻手，顿时各种宝物悬浮在神殿当中，各种永恒古老的气息弥漫开来，就算宇宙尊者看到，怕是都要为之窒息。

　　每一件，都是天价之宝，根本不能以金钱来衡量。

　　可这……仅仅是林衍此行的战利品。

　　幻月圣塔中，得到两件顶级重宝套装，一件顶级领域类重宝，一尊宇宙之主留下的幻术圣碑！

　　除此之外，他只杀了太湮王、鬼冢王，还奴役了焱神族“血锋王”。

　　血锋王对林衍有价值的无非就是那封王巅峰植物生命“火山红莲”，自不必提，太湮王身上则是得到四件重宝。

　　可鬼冢王就不同了。

　　普通重宝都超过20件，顶级重宝则有5件，这其中有些是他原本就有的，还有些是在幻月圣塔中得到的，比如争夺顶级重宝时就击杀了沼河王，顶级重宝到手，沼河王的重宝也为他所得。

　　而最令林衍在意的，自然是那件灵魂类重宝。

　　“顶级灵魂类重宝，这邪翼教主对他儿子的溺爱，比蚀火尊者还要离谱！”林衍暗骂一声，“妈的真有钱啊！”

　　他看向身前一座袖珍的琉璃宝塔，这尊宝塔共有七层，通体晶莹，隐隐有着秘纹浮现，看上去无比完美。

　　顶级灵魂类重宝，穹宇塔，正是有它镇守灵魂，鬼冢王才能轻易抵挡下各种灵魂攻击。

　　“这可是顶级灵魂类重宝！”林衍暗道，“虽然说领域类、飞行宫殿类和灵魂类统称为最珍贵的三种宝物，可其中灵魂类的价值还要更高一点，在族群换取的话，最差的也要3至宝点以上！”

　　“比起我得到的碧星河，大概还要更珍贵些！对于邪翼教主，都是很大一笔财富，竟然舍得给鬼冢王，倒是便宜了我。”

　　这倒是林衍误会了。

　　并非邪翼教主对鬼冢王过于溺爱，实际上鬼冢王在灵魂防御方面确实比较一般，这也是他的最大缺陷，邪翼教主为了勉励他，曾说过若能成功跨入宇宙尊者，就将这件“穹宇塔”送给他。

　　此次为了争夺这顶级领域类重宝，鬼冢王才特地在邪翼教主那求得此宝，毕竟是父子关系，邪翼教主也考虑到鬼冢王的实力，若是有“穹宇塔”相助，想要夺宝难度大大降低，才会给予此宝。

　　却不曾想，结果鬼冢王陨落，宝物也尽皆落入林衍之手！

　　林衍也不管邪翼教主溺爱与否，反正落入他手中的宝物是真的，他也不在意这位妖族宇宙霸主的威胁。

　　想杀他的多了去了，邪翼教主算老几？

　　“哈哈哈……”他心中畅快，“这次收获如此之大，再等将《十方俱灭》第二层创出，本尊的实力必将达到可怕地步，到时候就可以前往祖神教了！”

　　“本尊还在星域牢狱，绿线噬虫分身现在还是继续潜修！”

　　“空间法则三大类，我已经悟透‘绞杀’‘封锁’，还剩‘瞬移’上并未取得什么建树。”

　　“还有这幻海之主的圣碑，既然被我得到，自然可以时刻参悟，提升我的幻术造诣！”

　　林衍默默等待，等待《十方俱灭》第二式真正大成的时候！

　　到那时，就是前往祖神教的时机。

　　……

　　距离幻月圣塔的风波过去四个月，其中的诸多宝物都被强者们夺取，就连圣塔本身，都被幽魔尊者奉命收取。

　　天魔王的名声愈发响亮。

　　而对于林衍自己来说，纵然得到了那么大的收获，可还是在仿黑狱塔、寂静神国、混沌城安心修炼，心态上并未受到任何影响。

　　……

　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。

　　一身金袍的混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然一道声音凭空在周围响起。

　　“混沌！”

　　混沌城主顿时睁开眼。

　　“巨斧。”混沌城主开口略显尊敬，整个人类族群能够不经过通话申请直接和他说话的一共就两位，巨斧创始者是其一。

　　“混沌，我已经从宇宙海回归！”那爽朗豪迈之声响彻在周围，“现在准备直接去银河系地球看看，我倒是要看看，地球背后的秘密究竟是什么……这件事情也是时候让其他宇宙之主知晓了。”

　　“你终于回来了。”混沌城主露出一丝笑意，“那地球确实无比奇特，我现在也立刻赶过去！”

　　“哈哈，快来。”巨斧创始者豪迈一笑。

　　就连混沌亲至，都无法揭开的谜题，可人类族群……终究还有他，现如今唯一的宇宙最强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十三章 巨斧创始者，归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 