    整个场中瞬间进入了死一般的寂静之中！

    鸦雀无声！

    秦明月美眸之中满是精光！

    很快，嘴角缓缓露出一抹异样的笑容，再次将视线放到了张辰的身上。

    若有所思！

    夜十一傻了。

    老太太也傻了。

    很快，两个女子默默的走到了韩君凝身后。

    肃然而立！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    谁也没想到……

    夜十竟然被人秒杀了？

    很快，张辰眼神之中再次闪过一抹兴奋的光芒！

    六姐，棒棒！

    韩君凝冰冷的目光缓缓扫过众人。

    夜十一眉头紧锁。

    其他众人身体也纷纷紧张了起来！

    气场太强！

    很快，韩君凝那冷漠的声音响起：“你们，都该死。”

    声音宛若来自地狱一般！

    夜十一等人还好。

    可其他众人身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    太冷了！

    张辰眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    六姐……

    到底有多厉害？

    老太太面色阴沉，说道；“你们应该不能插手我们之间的事情吧？”

    “你就不怕坏了规矩么？”

    嗯？

    张辰眼神之中精光一闪！

    这个老太太……好像知道些什么啊……

    韩君凝冷淡的说道：“规矩，我比你清楚。”

    嗯？

    此话一出，周围众人眼神之中再次闪过一丝茫然！

    这话……什么意思？

    张辰眼神之中却瞬间闪过一抹精光！

    难道……

    很快，张辰激动了起来。

    夜十一眼神微眯，呢喃道：“你就不怕我们现在就告诉上面么？”

    韩君凝冷笑一声，反问道：“你认为……死人会说话么？”

    嗯？

    此话一出，所有人身体一紧！

    很快，韩君凝便冰冷的说道：“那几个厉害的留着，其余的……全都杀了！”

    话音落下，冰冷的气息瞬间弥漫开来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    都……杀了？

    这特么……

    张辰完全傻眼了！

    秦明月依旧玩味的看着。

    “是！”

    很快，十六个女子整齐的声音响起！

    气势十足！

    剩下两个默默守在张辰身旁，一动不动！

    很快，十六名女子便迈步走向了身前的一群人。

    对面人足足是他们的三倍！

    可……

    这群女子依旧势如破竹一般！

    气场极强！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    六姐的人……到底多厉害？

    他很期待！

    夜十一咬紧牙关，喝道：“真当我们是泥捏的么？给我上！”

    很快，身后众人纷纷冲了上来！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    可韩君凝所带领的那群女子根本势不可挡！

    碾压姿态！

    张辰眼神之中满是震惊的光芒！

    毕竟……

    这群人什么实力她已经领教过了！

    可……

    张辰彻底震惊了！

    恐怕韩君凝这些手下随便拿出来一个他都打不过啊！

    秦明月美眸之中惊讶的光芒更甚！

    夜十一傻眼了。

    老太太那苍老的面容上也满是凝重！

    良久，夜十一爆喝一声：“撤！”

    根本打不过！

    可一群女子却紧紧跟随，他们根本撤不出去！

    转眼间……

    欧阳家十一组的人便已经损耗殆尽！

    老太太人多，勉强坚持！

    可即使如此，也根本坚持不了多久！

    很快，夜十一沉重的说道：“还不走？”

    老太太眉头皱起。

    很是不甘！

    可……

    唉。

    最终，老太太叹息一声，说道：“撤吧。”

    很是无力。

    夜十一闻言终于松了口气。

    秦明月黛眉微蹙，身体也开始紧绷了起来。

    随时准备！

    韩君凝冷笑一声，呢喃道：“在我眼皮底下，你们还能跑？”

    老太太摇头轻笑，缓缓说道：“我想走，恐怕没有几个人能拦得住我。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这老太太除了放屁……还会别的？

    毕竟……神隐的。

    韩君凝玩味一笑，呢喃道：“好，我看看你怎么走。”

    老太太眸中寒芒一闪，低喝一声：“闭眼！”

    所有神隐的人瞬间倒退！

    紧闭眼睛！

    韩君凝嘴角却露出一抹嘲讽的笑容。

    走？

    很快，老太太手中甩出来一个黑色的球球！

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    果然……还是放屁！

    秦明月黛眉微蹙。

    扫视一圈之后，便径直的冲向了左侧树林里面！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起。

    整个场地瞬间被一片烟雾所笼罩！

    老太太那苍老的声音响起：“咱们有缘再见吧。”

    很是缥缈一般！

    张辰闻言心中也忍不住升起了一种无力的感觉。

    这……怎么拦得住？

    定睛看去……

    张辰却惊讶的发现韩君凝始终默默的站在原地。

    面不改色？

    嗯？

    张辰愣了。

    他这才发现烟雾之中已经完全没有了任何动静！

    格外清净！

    这……

    良久，烟雾散去。

    刚才站着一群人的位置果然一个人都没有了！

    可……

    那群女人呢？

    跟着走了？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    砰砰砰！

    忽然，接连数道沉闷的碰撞声响起！

    张辰吓了一跳！

    定睛看去……

    这才震惊的发现好几道身影接连在树林之中飞了回来！

    很是狼狈！

    张辰惊了！

    倒在地上的赫然便是刚才逃出去的呻吟和欧阳家的人！

    砰砰砰！

    又是一连串的声音响起！

    人影纷飞！

    其中……竟然还包括了那个老太太和夜十一！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    怎么做到的？

    秦明月美眸之中满是惊讶的光芒。

    很快，在树林中走出。

    不着痕迹的回到了自己刚才所站的位置。

    唰唰唰！

    紧接着，阵阵树叶晃动的声音响起！

    刚才那十六个女子纷纷在树林之中冲了出来！

    整齐划一！

    最关键的是她们脸上竟然都带着一个……什么东西？

    面罩？

    张辰恍然。

    难怪……

    所有人都倒在地上，一个个痛苦挣扎！

    夜十一艰难起身。

    老太太脸上也满是震惊的表情！

    这……

    怎么可能！

    很快，韩君凝那冷淡的声音响起：“你们……怎么回来了？”

    这……

    此话一出，老太太脸色瞬间阴沉！

    夜十一更是面色凝重！

    可……

    很快，韩君凝便再次冷淡的说道：“把那四个领头的给我带过来。”

    “其他的，全杀。”

