    项如龙回归的消息，项氏一族的大人物传达进入地心火宫，火兽一族老族长得知，欢天喜地，老泪纵横。

    “小龙终于回来了。”

    老族长抹了一把眼泪。

    “大家继续维持天地烘炉运转，待会儿送给小龙天大的礼物。我去见见小龙，聊一聊火种、血脉封印的事情。”

    “族长，安心去吧。”

    火兽们心情激动，想到马上就能破解血脉封印，可以离开这暗无天日的囚笼，在外面广阔的天地遨游，他们请不自己的怪叫起来。

    “鸭货！”

    “鸭货！”

    有一些二百五，竟然再次逼出本命精血，融入天地烘炉中。

    项如龙进入地心火宫。

    来到火海边缘，就看到老族长在等候。

    “族长。”

    “小龙啊，你终于回来了，好好好，我能感受到你肉身的强悍，你就算没有霸主级别战力，也差不了多少了；再过几年，你应该能追上你父亲，那时候你还不足三十年。”

    “三十年的武道霸主，虽然放在上古先秦不算什么，但现在这修炼环境下，你绝对是第一人。”

    “未来你必定主宰世界沉浮！”

    项如龙笑了笑。

    这些话，他从小就听。

    这些火兽从小就吹他的牛逼，他耳朵都听出茧子了。

    项如龙磨砺道心，很坚定，不会被这些话左右；他深刻明白武道修炼的艰难，越往后越难。

    想要晋升武道霸主，若是那么容易，那霸主岂不是大白菜，事实上霸主屈指可数。

    “小龙，火种开发的如何？”

    “你看。”

    项如龙张嘴吐出一缕火苗，这一片的温度急剧攀升。

    老族长大喜，“好，看来火种已经成长为一撮火焰，你能剥离出一丝火苗，可以简单运用，非常不错。”

    项如龙将这火苗吞下。

    在他的丹田中，那里有一撮小小的火焰，但散发的气息却让人敬畏，头皮发麻。

    项如龙到现在还搞不清楚是什么，甚至火种的开发也是被动的，他控制不了；但火焰给他带来的好处，却太大太大了，时时刻刻锻造他的肉身，想一想都觉得恐怖。

    “族长，你可知道这到底是是什么火焰？一开始，我以为是地心火种，但现在看来，并不是地心火。”

    “的确不是地心火。”

    老族长摇摇头，也很疑惑，“但可以肯定的是，这火焰绝对不凡，肯定是上古异火。”

    “上古异火？”

    “上古先秦时期，太神话了，什么都有。就连火焰，也有千千万万种。这些火焰威力不同效果不同，也被分为很多等级。完整的地心火，是能排上名次的，也被称之为异火。你这火焰，也应该是一种异火，但现在非常幼小，看不透，日后肯定能显露出真正的山水，你不要着急。”

    项如龙暗自点头。

    “族长，怎样才能破解你的血脉封印？对这些，我不清楚。”

    “不着急。”

    老族长拍拍项如龙的肩膀，笑着说：“我给你一番大礼，说不定能令你晋升武道霸主呢，最次也能让你真正拥有霸主级别战力；亦或是再度开发你体内的上古异火。”

    “什么？”

    “随我来吧。”

    老族长带着项如龙深入火海。

    项如龙现在的肉身很强，但八百度高温，也会灼伤他的身体；老族长施展手段将他保护起来。

    “天地烘炉！”

    项如龙看到那巨大的、运转的烘炉，微微震惊。他是知道的，火兽和他诉说了很多知识，这是神通。

    老族长道：“天地烘炉、大拘拿术，这两门神通，也是时候传给你了。在此之前，你接受洗礼。”

    轰！

    就在这时，天地烘炉颤抖，浓烈的光华冲刷出来。

    老族长大笑：“哈哈哈，花了我无数资源和全族的本命精血，终于熬炼出极品大药，小龙，你有福了。”

    “不对劲！”

    项如龙的感知很敏锐，特别是对肉身的感应，在那天地烘炉中，有一股无比霸道的肉身气息。

    这绝对不是什么极品大药。

    “不好！”

    项如龙脸色骤变。

    “快撤！”

    “快撤！”

    “天地烘炉要爆炸了。”

    项如龙大吼，率先后撤；老族长也吓了一跳，反应迅速，将一百多族人卷走。

    同一时间。

    天地烘炉大爆炸……

    轰！

    爆炸能量太剧烈了，冲击的大多数火兽鲜血狂喷，老族长都收到了波及。

    项如龙跑的最快，但是没什么影响。

    “不！”

    老族长大呼。

    这可是她利用无数资源，以及全族精血熬炼的大药，怎么能就这么爆炸了呢。

    “开！”

    老族长不信邪，他咆哮着，施展强大的绝学，将火海硬生生的劈开了。

    下一秒，所有火兽石化。

    他们看到了什么？

    在那中央核心地，伫立着一尊青年，青年一丝不挂，但肉身却仿佛上帝精雕细琢一样，黄金比例，无比完美，挑不出一点瑕疵。

    关键是。

    青年不受地心火的影响。

    一尊大妖虚影将他笼罩，连他浑身的毛发都完好如初。

    三千银发疯狂摇曳。

    是……

    叶凡！

    火兽们不可置信。

    叶凡，没死？这怎么可能！绝对不可能啊！

    地心火附带天地烘炉熬煮了一天，就算是武道霸主也要身死道消，叶凡怎么可能存活？

    “叱！”

    突兀的，叶凡张开眼。

    一道紫金色光芒杀出，似乎能看破红尘，直达灵魂深处。

    叶凡苏醒了。

    在那么多资源的堆砌之下，他的左眼六个铭文节点全部填充满，他的左眼已经开辟成功。

    此刻，叶凡左眼之中，天地是那么的清晰，就连远方火兽身上鳞片最细微的毛发都能看到。

    这一只眼睛，让叶凡惊喜。

    虽然只开辟了一只眼，有点儿另类，但对叶凡来说，足够了。

    “嗡。”

    叶凡虎躯震颤。

    气血蔓延，化作铠甲，包裹他的身体。

    “好强的肉身。”

    项如龙喃喃自语，身体颤抖，这不是害怕，而是兴奋，无比的兴奋，热血沸腾。

    这就是叶凡吗？

    果然不错，能够按下领袖宝座，有资格。

    “叶凡！”

    老族长撕心裂肺的吼叫。

    “你怎么还活着，怎么可能，你到底是人是鬼！”

    “老畜生，就凭你也能杀我，愚蠢可笑。多谢你那么多资源和本命精血，助我脱胎换骨，实力大涨。”

    叶凡言语中饱含讥讽。

    噗！

    老族长身形一晃，怒火攻心，喷出鲜血，目眦欲裂。

    为他人做嫁衣？

    “噗！”

    又是一口大血，老族长真的要疯魔了。

    太气人，太羞辱。

    非但没有炼死这小子，反而浪费了那么多资源，帮助叶凡提升实力。

    啊啊啊啊！

    老族长咆哮。

    “杀！”

    一声令下，所有的火兽愤怒的杀去。

    叶凡冷笑，现在的他，什么也不惧，一拳砸出，大帝炸开，火海都在爆炸，火兽们被掀飞。

    “擒天爪。”

    “不好，叶凡这孽畜要夺走地心火，该死，拦住他！”老族长瞳孔收缩，叶凡正是好大胆子。

    现在叶凡的肉身，已经差不多能抗衡八百度的高温了，所以，他想要拿到地心火。

    火兽一族做到这个份上，他也没什么顾忌，项乾坤就算来，他也不一定会被镇压。

    “给我来！”

    叶凡抓住了那一团地心火。

    “留下！”

    老族长嘶吼，施展大拘拿术，要拘拿叶凡，再次镇压。

    叶凡冷笑：“老畜生，且不说现在是你一个人施展大拘拿术，就算是你全族施展，也无法镇压我。现在的我，和昨天的我，截然不同。”

    “开！”

    叶凡甚至都没有施展大道拳，他打出盖世皇拳，附带开山真意，将大拘拿术的力量给砸开。

    老族长惊动。

    “不陪你们完了，没有地心火，你们这群畜生慢慢等死吧。”叶凡讥笑。

    正要离去，却发现一道拳芒拦路。

    项如龙肃然道：“叶凡，就这么让你走，我项氏一族岂不是很没面子！”

    叶凡回眸，眼神灿烂，淡然道：“想必你就是项氏一族少族主项如龙，回归的真是时候。”

