    第172章 人鱼公主海魔女

    “好吧，那你们一定要小心。”

    弗兰德对任方朔说道，然后任方朔就在观众的欢呼声中带着小舞五人一起朝着斗魂台上走去。

    来到斗魂台后，作为任方朔他们的对手，象甲战斗的肌肉大汉们也带着自己那不俗的体重出现在了斗魂台上。

    “象甲学院战队队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”

    身高超过两米五的彪形大汉呼延力沉声说道，脚下的斗魂台台面也因他的脚步而发出了两声轰鸣。

    “史莱克学院战队队长，任方朔。五十二级强攻系战魂王。”

    任方朔神色淡然的说道。

    “魂王？哼……”

    听到任方朔这话，呼延力由不得冷哼一声，然后继续说道：“任方朔，不要以为你是魂王就一定能赢了，像天水、苍晖那样的战队我们也一样能战胜！”

    “战胜？呵……”

    任方朔微微一笑，然后看着呼延力说道：“如果你只是说苍晖的话我还可能信你，因为你的骨头还不错，但想战胜天水？你们还是下辈子再说吧。”

    “什么？你……”

    象甲战队的人一听任方朔这么说时都一怒，不过他们并没有直接出手，而是在双方相互行礼，裁判宣布比赛开始后，七个怒目圆睁的壮汉才一起脱下了自己衣服，接着将自己的武魂——钻石猛犸给召唤了出来。

    “史莱克，准备好承受我们象甲学院的怒火吧！”

    长有象鼻和象牙的呼延力大声吼道，站在他身侧的其他学员们也迈步跟他组成了一排。

    “第一魂技——象甲之墙！”

    随着第一魂技的发动，象甲学院的七人便一步一步的朝着任方朔他们的面前走去，同时身上的气势也在前进的过程中不断提升。

    “嗯，方……夫君你说的确实没错，只是以后都会这样吗？”

    火天玖一边伸出玉手在任方朔那结实的胸膛上画圈圈，一边语气温柔的对他说道，愈发美丽的娇颜上布满了幸福的笑容。

    虽然之前有些累，但这奇特的战斗方式却是彻底的将火天玖给吸引，同时对任方朔的爱意也越发深厚了。

    “这是自然，而且除了刚刚的那几招，为夫还有其他招数没有施展出来，到时候一定会让夫人你更加喜欢的……”

    任方朔搂着火天玖那柔若无骨的腰肢说道，随后他就翻身将火天玖给压在了身下……

    六天后，天斗大斗魂场内。

    此时身穿蓝色劲装的任方朔带着小舞、绛珠、宁荣荣和朱竹清四女跟奥斯卡一人来到史莱克学院的休息区，然后早在休息区等候的柳二龙三人便将他们叫到身边讲起了关于本场比赛的对手——象甲学院的背景和具体信息。

    “好了，关于象甲学院的信息已经全都告诉你们了，现在就由你们自己来做决定吧，战，还是不战。”

    表情不太好看的弗兰德开口说道，虽然他竭尽全力且付出了不小代价的情况下在天斗城内找到了一位专攻精神力的治疗系魂师，但那怕是那位魂师是一位七十三级的魂圣也无法在短时间内治疗好戴沐白和马红俊两人，所以这场斗魂比赛的参赛选手就只能上六个了。

    (本章完)

