
　　顾一瑾抬眼，小心翼翼的看了他一眼，然后小心翼翼的开口询问：“可、可以吗？”

　　傅末挑眉：“？”

　　男人沉默了半晌。

　　这个气氛就莫名其妙的变得尴尬了起来。

　　空气里面沉寂得就只能听到他们彼此的呼吸声，还有不知道是谁的心跳声。

　　时间不知道过去了多久，顾一瑾觉得自己都快要窒息了，想要开口说不给摸就算了。

　　傅末却先她一步开口。

　　“可以。”

　　咚、咚咚、

　　她的心脏猛地狂跳。

　　不知道这两个字是达到了她的什么苏点，让她整个人都开始一种莫名的激动。

　　那……她可就不客气了。

　　正当要伸手碰过去的时候，傅末的手机铃声一下就响了起来。

　　顾一瑾立马收回手，尴尬的呵呵一笑：“你先去接电话吧，可能是有谁有什么急事儿。”

　　傅末看了她一眼，接了电话。

　　顾一瑾呼气，这明明就是简单的事情，怎么好像整的像是什么少儿不宜的事情被打断了一样，为什么要这么尴尬？

　　她在原地想着，那边男人已经接完电话回来。

　　“下次吧。”傅末说：“我有事情要先出去一趟，在家里面把门反锁好。”

　　顾一瑾：“唔……”

　　傅末穿衣服的时候看了她一眼，小姑娘的脸上好像还挺失落的。

　　他走到面前，带着他身上的气息，顾一瑾后退，抬头看他，声音有一些弱弱的询问：“怎么了……”

　　“觉得我会言而不信，要不你现在快摸？我赶时间。”

　　顾一瑾：“……”

　　“你先走吧。”

　　现在就上手摸算是怎么回事就显得她很急，很……欲求不满？

　　她才不是那样的。M.23sk.com

　　……

　　傅末是被颜卿的一通电话叫走的。

　　去边境的话有警方开路会比较方便一些，不用那样偷偷摸摸的去走一些比较危险的渠道。

　　他们在情报局碰头的，但是没有在情报局总部，只是一个分部，总部不会那么轻易的透露给外边儿的人。

　　颜卿带了一个小女孩儿来，小女孩有着一头短发，干净又利落，只是脸上没有什么太多的表情。

　　颜卿说：“她叫沈安意，十五岁，不怎么爱说话。”

　　“跟大家打个招呼。”

　　沈安意抬眼，睫羽长长的，脸上立马就露出了笑容，看上去就是邻家小姑娘的模样：“大家好，我是沈安意。”

　　这小姑娘的业务能力非常强。

　　让摆出什么样的表情就能摆出什么样的表情，想要什么样的人设都可以从她身上拥有。

　　陈寒峥觉得，沈安意不去演戏都可惜了。

　　这不比有些演员演技好？

　　就这个水平可以去拿个影后了。

　　“陈先生好，这一次合作对象是您希望我们两个人之间的合作愉快。”

　　沈安意言辞，丝毫不像是一个15岁的。

　　颜卿培养的人才很优秀。

　　陈寒峥觉得后生可畏：“像她这样的在你们情报局还有多少个？”

　　“不多。”颜卿语气缓淡，看了一眼沈安意，慢条斯理的回应：“像她这样有天赋的人很少，能够坚持下来的也很少，所以这是稀有的人才，我把这样的人交给你，希望你能保护好她。”

　　陈寒峥笑：“尽量。”

　　毕竟这种事情都是没有保障的，没有百分之百是稳的，他只能尽量去做好。

　　傅末来的很快。

　　男人看了眼陈寒峥，眸光冷冷，两个人对视，火药味无形的在燃烧。

　　他们两人是对手。

　　一个追一个跑。

　　有很多时候都是差一点就成功逮到陈寒峥，可是这个人太过于狡猾。

　　傅末没想到，有一天居然能够和他合作上。

　　傅叙笑了笑，开口说：“你们两个也不至于一见面就放电。”

　　“都坐下，好好谈。”

　　颜卿都笑了起来：“确实是。”

　　傅叙都知道陈寒峥那有可能的特殊身份，傅末不可能想不到那一层。

　　彼此之间熟悉过后就开始制定计划。

　　是从明天晚上开始出发，也把装备都弄好了。

　　傅末说：“我到时候会开车送你们两个，不过我去边境的事情也不能放出去消息，否则的话容易打草惊蛇。”

　　陈寒峥点头：“嗯，岑继尧是一个狡猾的人，也是一个很谨慎的人，准确一点来说他胆子比较小，有一点风吹草动他都会暂停自己的行动。”

　　但是他跟在他身边的一些体会，他真的很胆小。

　　傅叙和岑继尧合作，也知道他胆子小，他们这些人都是人精，看人的本性看得很准。

　　只要长时间的接触，伪装的再好都会泄露出一些本性，只要被抓到一点的破绽，在他们这些人眼里面就会抽丝剥茧的分析出很多的线索。

　　这也就是他们的恐怖之处了，

　　“他的确胆小。”颜卿看着陈寒峥说：“所以我很佩服你，不论走到哪里都是单枪匹马的，浑身是胆。”

　　可他胆子不大都不行。

　　这世界上可没有人天生就是胆子大的。

　　都会有害怕的东西。

　　陈寒峥曾经以为自己已经天不怕地不怕了，无非就是这条命没了，但现在他又有了害怕的事。

　　他表情没有以往的那样轻松惬意，没有那种大不了就是一个死字的漫不经心。

　　而是眼神认真的看向了傅叙：“我还是要麻烦你，帮我照看好她。”

　　“如果这一次我回不来，我希望她身边没有危险。”陈寒峥：“我的所有财产会转到你的名下的，你帮我给她。”

　　傅叙手里夹着根香烟，靠在沙发上，姿态有些慵懒，透着温润矜雅气，也是极具渣苏感的老男人，吸了口烟，不紧不慢的开口说：“我不听遗言，更不接受托孤。”

　　“所以你最好活着回来，自己的女人自己照顾，我可不保证她能够好好的。”

　　话虽然这么说。

　　也就是真的希望他能够好好的回来而已。

　　毕竟这种行动都是危险的。

　　对于一个专业的杀手来说，杀一个人他可以做到百分百的成功，但自己本身的危险，也会相当的大。

　　但这一种特殊的任务，对于一个杀手来说，陈寒峥并不保证他能够百分之百的成功。

　　他之所以能够成功，那就是因为他的每一个击杀地点，他都相当的熟悉，百分百成功以后，他自己又能够全身而退。

　　这一回不同。

　　他去的地方他并不熟悉，也没有办法提前做很多的功课。

　　尤其是南远岛那个不为人知的地方，去边境都还算是小事儿。

　　如果去了南远岛，那个外界都找不到的地方，要么成功的带着线索回来，要么就送命在那个地方。

　　沈安意看向陈寒峥，他们这样的人对彼此的处境似乎都格外的理解。

　　她笑了笑说：“没关系的陈先生，我会协助你，我们一定会成功的。”

　　陈寒峥瞧着她，忽的也笑了笑：“那希望你能给点力。”

　　这是他唯一一次不想送命。

　　沈安意：“那个她一定很幸福，能被你这样的人惦记着。”

　　“……”就不能说是挂念吗？惦记这两个字儿，就好像不是什么好词。

　　陈寒峥舔了舔唇瓣：“她不幸福。”

　　跟着他，就不会幸福。

　　他深知自己亏欠于她的地方在哪里，又亏欠了多少。

　　想要竭尽自己的全力去弥补。

　　很多人都觉得，他的能耐和本事已经够大了，也有很多人都忌惮他。

　　毕竟得罪了他，指不定哪一天自己的小命就没有了。

　　他在道上的传闻，可是杀人如麻的魔头，从地狱走来索人命的修罗。

　　可不是舒半烟眼里又能撩又会宠的好男人。

　　而，陈寒峥从来不觉得自己的能力有多大，相反的只觉得自己格外的渺小。

　　渺小想到选择自己想要的生活都做不到。

　　他活得甚至不如一个普通人自由。

　　他身上背负的东西太多了。

　　颜卿制定了计划，说：“一定要特别的注意人身安全，这个任务不成功都行，但都要活着回来。”

　　傅末：“我会随时盯着你们的动向，如果有危险的话，我会出手救。”

　　傅叙：“给你安置了不会被探测仪检测出来的追踪器，还有你需要的那一些军火装备，已经给你放在了车上，明天晚上出发的时候检查一下。”

　　他们喝了酒，简单的吃了一个夜宵。

　　散场的时候，傅叙叫住了陈寒峥。

　　“你准备不回去打声招呼，就这么直接走了吗？”

　　傅叙笑了笑：“还是回去吧，今天晚上肯定有人在家等你，等待的滋味并不好受。”

　　他拍了拍陈寒峥的肩膀：“回去说一声什么时候走，好好的道别，再好好的回来。”

　　“有些时候男人不要那么吝啬表达自己的感情。”傅叙眸色深深的看着陈寒峥：“哪怕是你现在这样的身份。”

　　傅叙理解陈寒峥的顾虑在哪里，更知道他的难处在哪里。

　　也知道他们这一段恋爱的艰辛和不易。

　　他淡淡的说：“既然谈了，那么在谈恋爱期间就对人家姑娘负责，我当然希望你们两个人能够长久，不过有些时候也难挡意外的发生，如果真的有那样的意外，分手后，起码让她以后回想起来不会对这一段恋爱后悔。”

　　“你觉得呢？”

　　陈寒峥沉默了几秒。

　　看着他：“什么时候改行当人生导师了？”

　　傅叙笑了笑：“别跟我客气，免费给你上一课，不收钱。”

　　又很通透的点了他一句：“没有什么事是人力不可为的，这世界上所有的事情，所有的结果都是人力导致的，只要你足够的想要那个结果，执念足够深。”

　　这句话，很引人深思……

　　……

　　夜深人静。

　　如果换做平常，舒半烟已经睡了。

　　可是今天晚上就睡不着，心里面不舒坦。

　　她不知道陈寒峥今天晚上会不会回来，更不知道明天他走之前能不能见到他。

　　如果真的就直接这么走了，她也不知道什么时候还能再见到他。

　　所以翻来覆去的，心里面烦躁着，怎么也睡不着。

　　她干脆起身，坐在了阳台上。

　　忽的看见熟悉的车子开了进来。

　　她心底一喜，直接就跑了出去。

　　赤着脚，陈寒峥刚下车，舒半烟就扑过来了，馨香柔软，扑了个满怀。

　　“哎哟。”陈寒峥抱着她，低低的笑：“怎么大小姐今天晚上还不睡觉？”

　　“你都不回来陪着我，我睡不着。”舒半烟搂着他的脖子，有点控诉意味的说：“你出去都不知道出去多少天，我都不知道什么时候才能再见到你，我怕你不跟我打招呼就直接走了。”

　　她这副样子，格外的让人怜爱心疼。

　　傅叙也说得的确不错……

　　真的有人在等他。

　　“怎么会？”陈寒峥心底动容，暖流涌动，揉了揉她的后脑勺，安抚又温柔：“我是你男朋友，虽然不能告诉你去哪里，什么时候回来，但我一定告诉你我什么时候走。”

　　陈寒峥发现，舒半烟赤脚。

　　立马就把人从地上抱了起来：“怎么不穿鞋？”

　　舒半烟直白不扭捏：“看到你回来太激动了。”

　　本来就已经做好了他不回来的准备了。

　　陈寒峥低笑，嗓音酥酥麻麻的撩着她的神经：“有多激动？”

　　舒半烟咬了一口他的脖子：“就是……很激动。”

　　他身上有一股淡淡的酒味。

　　今天晚上肯定是出去喝酒了。

　　温吟说，她家傅哥哥也没回去。

　　舒半烟问：“你今天晚上是不是和傅叙喝酒了？”

　　陈寒峥挑眉：“你怎么知道？”

　　她眉眼弯弯的笑：“我猜的~”

　　他抱着她进屋，低头吻了吻她，由浅浅的吻，不断的加重、激烈。

　　带着缱绻缠绵，带着还没有分开，就已经浓重起来了的思念。

　　舒半烟承受着，没拒绝他。

　　“我上回跟你说过……”他的嗓音低哑，其实现在这样的状况，格外的性感：“还记得吗？”

　　舒半烟迷蒙的睁开眼，眸底一片水润，娇得撩人，让他浑身的血液更加躁动。

　　她再那么娇弱的开口：“什么……？”

　　喜欢一个人的时候，她身上任何一处，都能让人疯狂沉溺。

　　声音也是，哪里都是。

　　“你……唔……”

　　她的声音被吻吞没。

　　只有陈寒峥不浅不淡，却又格外灼热撩人的嗓音在寂静暧昧的夜色里：“我说……想要跟你在阳台上。”

　　——

　　【ps：呐，你们要的爆更，更完了，收好！！记得投票哇~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第259章 格外让人怜爱心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 