    昏迷了两天一夜的皇帝终于醒了！

    老臣们一窝蜂全挤在皇帝的床榻前，一把鼻涕一把眼泪，未语泪先流。

    萧沐卓凝神望了一圈眼前的臣子，脑子里全是女子清丽的容颜，似乎在他昏睡的这段时间里，脑海里全都是她的一颦一笑，牢牢占据了他所有的梦境。

    “她呢？”皇帝喃喃出声。

    谁？凑得最近的文国公听得清楚，突然一拍脑门，转头吩咐了旁边候着的小太监一声，饱含热泪地对着皇帝安慰道：“陛下稍等，人马上就来！”

    正巧不远处厢房里的范晴拍了拍狼王香香的脑袋，无视一旁准备给狼诊治的太医，雄赳赳气昂昂地大步向陛下的寝屋走去。

    咦，狼好了？

    人群自动让开一条道，眼底暗含期待之色的皇帝陛下首先对上了范晴的绿豆眼，接着又对上了野狼的狼眼，陛下抿紧嘴角选择沉默。

    “陛下您醒了真是太好了！”范晴的高兴都写在脸上，有陛下这座大靠山在，她才能毫无顾忌地搜寻小婉的下落，到时候管你什么营的人，都得给她靠边站。

    文国公小心地瞅了一眼皇帝的脸色，似乎比刚刚暗沉了几分，他是两朝元老在君侧的时间也长，心下揣摩了几圈才开口道：“多亏范府千金勇猛，把陛下从山林里救了回来。”

    “错了，勇敢的人是小婉！当时夜色已深，暴雪肆虐，猎场里危机四伏，她坚决要去林子里找陛下，臣女劝不住她只能陪同一起前往，这才让臣女遇到了多年前的爱宠香香，在狼群的帮助下杀了母熊救回了陛下。”文国公卖范府的面子，把功劳当着众臣子的面全堆在范晴身上，但范晴素来耿直，她如实告知也是想让陛下知道小婉的心意。

    果然，皇帝闻言身子一震，他陷入昏迷前曾迷迷糊糊听到了苏婉的声音，她在说：“陛下，陛下你还好吗？”原来那不是他的梦境，是真真切切发生的事实！

    “她人呢？”萧沐卓面色柔和下来，没想到她平日里古灵精怪怕疼怕死的很，竟还有这份勇气和心意去找他，罢了，以后她想要龙气什么的就多给她些，放在自己身边好好保护她吧。

    皇帝正在畅想和小姑娘的美好未来，谁知被范晴“嗷”的一嗓子差点惊得跳起来。

    只听范晴抱着狼头放声大哭起来：“陛下啊，昨夜行宫里有贼人把小婉掳走了！眼下小婉失踪都快九个时辰了，生死不知！”

    所谓晴天一道霹雳，把皇帝的那点子美好畅想劈了个稀巴烂，什么叫行宫里有贼人？什么叫生死不知？

    萧沐卓的脸肉眼可见地沉了下来，大有一股狂风暴雨欲来之势。

    “回陛下，芳嫔娘娘小产，柳大人说是这苏小主涉嫌谋害皇嗣，定是见事情败露畏罪潜逃了。”文国公本想等陛下身子好转些再把芳嫔小产的事情告诉皇帝，以免皇帝伤神。

    殊不知，皇帝听完这番话，脸色已然铁青一片，他语气森然，一字一字地传达命令：“诬陷朕的女人，把柳明打入天牢。搜宫，不惜一切代价找到苏良媛，凡有阻碍者格杀勿论。”

    如此动怒的皇帝实属头一回，众大臣一脸惊愕地垂首听着，心里无不掀起惊涛骇浪，小产的芳嫔娘娘陛下问都不问，竟只关心苏良媛的安危，这说明什么？说明苏良媛才是皇帝陛下的心尖尖啊！

    “陛下，臣女觉得这时候得让野狼们出马，它们比人可靠多了！香香刚刚嗅到了一些线索，贼人或许把小婉藏在主殿里了，未免节外生枝，还请各位大臣们待在屋里，臣女会和野狼们一起搜寻，尽快找到小婉！”

    被禁卫军背着的范远才到屋门口就听到了自家妹子的豪言壮语，禁卫军小小声地问道：“统领大人咱还进去吗？”进去极有可能会被一众大臣的眼光杀死，大人三思啊！

    手下的言外之意，范远接收到了。但陛下已经醒来，于情于理他都该出现，于是范远深呼吸了三口气，大声禀告道：“臣范远求见陛下！”

    “进来。”

    范远进屋，毫不意外地瞧见了一屋子吹胡子瞪眼的同僚们，耳边传来陛下的金口玉言：“就由范统领负责陪着众位大臣吧，在苏小主未找到之前，任何人不得离开屋子半步。”

    噗噗，这是范远内心吐血的声音。他怎么觉得猎场里的母熊都比他妹子可爱呢，母熊见他受伤动弹不了还晓得不落井下石，唯独他嫡亲的妹妹生怕他日子舒坦，到处挖坑给他跳。

    女壮士范晴得了陛下的撑腰，气焰瞬间高涨到三米八，她几个跨步走到范远身边，大掌拍在她哥背上，朗声道：“哥，这群人就交给你了，好好看着，别让他们捣乱！”

    唰唰，那是大臣们无声射来的利箭！

    在范晴眼里，那么大个活人丢了，行宫里这么多侍卫士兵，愣是一点线索都找不到，这不是无能是什么？恐怕有些臣子就如柳明那样的，阳奉阴违根本就不想救小婉呢。所以她不想让大臣们参与其中，更不想他们有出去传递消息下达命令的机会，有皇帝和她亲哥看着，是最简单粗暴的方法。

    主殿门外的野狼们也被放了进来，八头野狼在主殿里散开，四处嗅闻味道，而范晴也不闲着，她把范统领的得力下属们调来主殿守在各个要塞，自己则带着几个禁卫军一间屋子一间屋子地搜索。

    突然，狼王香香发出了嘹亮的狼嚎声，其余野狼纷纷应和，聚到了殿后一处偏僻的厢房前。

    范晴带着人迅速与狼群会合，人狼把整间屋子围了起来，接着范晴一脚踹开了上着锁的房门，无数灰尘粉末扑面而来，这竟然是一间堆满杂物的库房。

    库房里视线昏暗，架子橱柜居多，范晴和禁卫军们把所有能藏人的柜子都打开瞧了，就连墙角的大缸都看了，愣是没一点发现。奇怪，难道小婉不在这里？

    “嗷呜”又是一声嚎叫，狼王香香正死死盯着一处角落，范晴走过去仔细一瞧，堆成大半人高的干柴下竟然藏着一个樟木箱子！

