    “你那么快就能查清楚一个人？还是在欧罗盟的？你这能量很大嘛！”

    陈牧摸了摸下巴，有点讶异的看着女律师。

    这么一会儿功夫，就说是把艾斯约翰逊的底细查清楚，感觉就进了欧罗盟的情报库似的，直接连线查找。

    女律师的能量看起来比他想象中的还要大，他觉得自己以前小看人家了，以后得好好用起来。

    女律师和陈牧很熟，陈牧一翘尾巴，她就知道陈牧在想什么了，说道：“你也别瞎琢磨了，因为我正好有朋友在那家律所工作，所有一打听就打听到了。”

    微微一顿，女律师又说：“都说了那是全欧罗盟最大的律所，这个艾斯约翰逊还挺有名的，所以查起来也特别快。”

    “哦，那我明白了。”

    陈牧想了想，问道：“这么说，我们申请欧罗盟有机认证的事情，就真的交给这个人了？”

    “交给他吧，他现在自己跑出来开律所，而且因为得罪了以前工作的那家律所的高层，人家正在封杀他，所以他日子挺不好过的。嗯，为了你的业务，他一定会拼命做的，说不定还期待着你们以后把整个欧罗盟的法律业务都交给他呢，所以应该没问题。”

    张涓涓的话陈牧听得明白。

    其实现在牧雅林业的各种树苗多得很，其中果苗也不少。

    欧罗盟的各种认证标准很高，而且申请起来特别繁琐，想要通过认证，真不容易。

    之前陈牧并没有想着进入欧罗盟的市场，所以一直没怎么理会。

    现在生意越来越大，他其实也是时候考虑这方面的事情了。

    而且，他手上积累的专利技术越来越多，很多东西如果想要和欧罗盟方面接轨，同样需要相关的人来帮忙处理。

    这个艾斯约翰逊或许是个合适的人选。

    陈牧准备看看这一次的认证申请能不能顺利弄下来，如果艾斯约翰逊真的能做好，那么以后把其他欧罗盟方面的业务交给他，也并不是不可以的。

    “既然你这么说，那就听你的吧。”

    陈牧点点头，又说：“以后这事儿就由你来和他接洽了，我不管了，反正我也不懂。”

    张涓涓翻了个白眼：“知道了，大资本家。”

    事情定下来，陈牧彻底不再管这事儿。

    过了没几天，维族姑娘突然告诉他，说有人追张涓涓，好像还是个外国人。

    陈牧当时也没在意，一边看着文件，一边说：“张涓涓老大不小了，有人追不是很正常吗，有什么可大惊小怪的。”

    又过了几天，张涓涓再一次跑到加油站，直接住进了陈牧家。

    “我准备在你们这里住几天，有什么好吃好喝的都端上来，好好招待本大律师。”

    陈牧一家子都被这人的不告而来搞懵了，看着她自顾自把行李搬进其中一个客房，都不知道该说什么。

    等陈牧反应过来，忍不住说：“张律师，你这样不好吧？突然跑到我家来住，算是怎么个情况？而且我家的人口情况你也很清楚，人多口杂，吵得很，要不我给你安排一家民宿住着，能清静一点，你觉得怎么样？”

    “不，我就住这里。”

    张涓涓一点也不客气的说道：“要不是因为你，我也可不能被逼着跑到这里来，这事儿你必须负责。”

    “负责？我负什么责啊？”

    陈牧看了一眼维族姑娘和女医生下刀子似的目光，连忙说：“张涓涓，到底是怎么一回事儿啊，你把话说清楚，到底是谁逼着你跑到这里来了？”

    张涓涓说：“还能是谁，不就是那个艾斯约翰逊吗？”

    陈牧追问：“艾斯约翰逊？他怎么你了？”

    “他追我！”

    张涓涓没好气的说：“就他那个样儿，还敢追我，我真不知道他是从哪来的自信。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点回过味来了。

    之前听维族姑娘说有个外国人追张涓涓，他也没在意。

    没想到居然是艾斯约翰逊……陈牧的八卦之心一下子就被点燃了。

    “什么情况？艾斯约翰逊追你？你们这才认识几天啊，他就追你了？他怎么追的你？你是怎么想的？”

    陈牧忍不住一口气问了一串问题，这瓜他必须得吃。

    张涓涓说：“还不是因为你，你安排我和他接洽，他也不知道哪根筋有问题，突然就说喜欢我，接着还说要追哦。”

    “然后呢？”

    “然后我当然拒绝他啊，可他还是每天捧着花到我们律所去找我，烦死了，我骂也骂过，赶也赶过，可他还是不死心，唉，没有办法了，我只能到你们这里来多几天，等他这股劲儿过去，我再回去。”

    “不是，你为什么要拒绝他啊？”

    陈牧回想了一下艾斯约翰逊的形象，感觉还行，虽然是白人，可人长得还算精神的，样子也并不难看。

    张涓涓傲娇的说：“不喜欢白人。”

    那这就没得聊了，人家在人种上是有要求的。

    后面维族姑娘说道：“这个不喜欢，那个不喜欢，那你喜欢什么样的人？自己年纪也老大不小了，还挑三拣四，我看你以后说不定要孤独终老的。”

    “阿西吧……”

    张涓涓被自家闺蜜怼得正中要害，忍不住张牙舞爪的过去就一把拽住闺蜜的腰间小肥肉：“我让你说我，我让你说我，自己找到好男人了，平时也不说给我介绍几个，一天到晚让我给你们家工作，现在还敢这么说我，真是没良心的。”

    “别别别……”

    维族姑娘立马求饶，嘴里说：“我给你介绍的人还少吗？你哪次能看得上眼的？”

    张涓涓说：“你给我介绍的都是些什么歪瓜裂枣？有那个能比得上你们家陈牧的？你这也太不用心了，起码得比你们家陈牧还要好的，才能介绍给我吧？”

    陈牧很认真的说：“比我好的？那估计没有了！”

    “滚！”

    听见那么不要脸的话儿，张涓涓忍不住骂了一句，随后才说：“反正本姑娘不着急，找不到合适的就先单着吧，那个艾斯以为靠着死缠烂打就能追到老娘，让他做梦去吧。”

    微微一顿，她又说：“我就在你们这里住一段，艾斯应该很快就死心了，而且他也快回欧罗盟去了，以后大家见面的机会会变少，估计这事儿就过去了。”

    既然她这么说，陈牧他们一家子也无可奈何，只能任由她住下来。

    两天后，陈牧和添山新镇方面联系好，径自过去见面洽谈。

    正好张涓涓也在，他索性把张涓涓也带上。

    “看你整天无所事事的样子，今天把你带上，算是散散心吧。”

    陈牧大言不惭的说着。

    其实去和添山新镇谈茶园种植基地的事情，涉及很多小细节，没有法务支持还真搞不定，张涓涓正好赶上了。

    张涓涓切道：“你剥削我就剥削我，说得这么冠冕堂皇的做什么？”

    陈牧笑了笑，没吭声。

    女律师也就嘴上厉害点，该做的事情她都会做好，这就够了。

    来到新镇，这一次迎接陈牧的除了镇上国土办的刘主任，还有镇长和几名镇上的主要领导。

    经过之前的接触，他们都知道陈牧是要过来搞茶叶种植基地的，算是来新镇进行投资建设。

    这样的事情，对他们来说简直就是天上掉馅饼一样的好事儿。

    他们想尽办法招商引资，也没招来多少好项目。

    现在陈牧主动过来说要搞茶叶种植基地，不管是因为牧雅系的名声，还是这里面的巨大投入，镇上对这个项目都是无限欢迎的，因此所有重要的领导都来了。

    陈牧经过这几年的历练，早就已经不是当初那个从学校辍学的大学生，见过的大场面多了，见过的领导也多了，对于新镇的这些领导，他表现得非常淡然。

    一一和对方握手、寒暄，不一会儿后就已经相互熟络起来。

    等他做到会议室里，彼此都很快进入正题。

    “我们希望能得到东面那一万公顷的地，来建造我们的茶叶种植基地……”

    “我们同时希望镇上能配合我们的宣传，好让我们能够多招到人……”

    “按照我们的估算，在茶叶种植基地建设完成以后，我们每年将会给镇上带来税收……”

    陈牧先把自己的要求很明确的提出来，然后又说了这个种植基地能给镇上带来什么。

    他用最朴实无华的语言讲述完后，现在就看镇上领导们的意见了。

    镇上领导们相互对视一眼，最终还是国土办的刘主任先开口了：“陈总，你们的茶叶种植基地想要落户我们镇，我们当然是非常欢迎的，不过就有一件事情，我们还需要好好商量商量。”

    “什么事儿？刘主任，宁请说。”

    陈牧有些意外，不过像这样的事情不可能说三言两语就能敲定，所以他很镇定的询问。

    刘主任说道：“陈总，刚才宁说想要东面的那一块地，我们已经答应了给别人了。”

    “哦？”

    陈牧有些讶异，一万公顷的地，现在能吃下来的人不多了。

    而且发嗰卫对于镇上的地扣得这么紧，如果不是特别合适的项目，估计都拿不到，陈牧真想不明白究竟是什么人、什么项目，居然能拿到镇上的地。

    想了想，他问道：“不知道那一块地将来的用途是什么呢？”

    刘主任思索了一下，觉得也没什么不可以说的，就说道：“一座物流中心。”

    “物流中心？”

    陈牧再次怔了一怔。

    这个他就看不懂了，怎么会有人在这里搞一座物流中心，这也实在有点让人不太能理解了。

    想了想，陈牧问道：“这座物流中心准备多久建成，是哪一家的项目？”

    刘主任想了想后，说道：“大概的策划是十年后建成，至于是哪家，嗯，陈总，不瞒宁说，是荣河地产。”

    十年？策划？

    想了想很多房地产公司拿地的操作，陈牧立即问道：“项目已经签订了？地也已经批出去了？”

    “已经签了意向书。”

    “那就是还没确定咯？”

    陈牧的目光一亮，问道：“如果十年后没建成呢？这地就白放十年？”

    “这……”

    刘主任有点说不出话儿来了。

    能有人来镇上拿地，还要做这么大的一个项目，他们都喜出望外，几乎没多谈就达成了初步的意向。

    荣河地产可是疆齐省最大的房地产公司，镇上不可能不相信的。

    虽说只达成了合作意向，可对目前一穷二白的镇上来说，也算是一个极大的突破，他们都为之高兴了好多天的。

    陈牧快言快语的说道：“刘主任，各位领导，我看中的是东面的这块地，主要是是因为它的地理位置比较好，基本上都是平地，不需要经过太大的修整，非常适合我们的茶叶种植基地的要求，如果拿不到这块地，那么很遗憾，我们的这个项目也就没办法落户镇上了。”

    刘主任怔了一怔，有点急了：“陈总，这……”

    陈牧摆摆手：“不是我要较真，主要是那块地最合适，现在镇上和荣河地产那边还没有正式签约，这块地还能谈。我可以保证，只要镇上愿意拔地给我，我保证可以立即和你们签约，两年内把茶叶种植基地做起来。”

    这一下，镇上的领导们都听明白了，陈牧这边是真的想要这块地，而且是真的要做茶叶种植基地。

    而荣河地产那边，只有一个意向书，说是十年后的策划，其实就是画了个大饼，并没有签约。

    这样的情形下，应该怎么选，他们的心里都很清楚。

    当然，他们也不愿意错过荣河地产的投资。

    他们更希望可以和荣河地产再谈一谈，看能不能把项目定下来，并且最好可以换一块地。

    毕竟陈牧要求的是东面的这一块地，不能变，而荣河地产这边，或许还是能够谈的。

    所以，镇上安排陈牧等人先住下，他们回去第一时间联系了荣河集团，商量这件事情。

    不管荣河集团怎么说，镇上更倾向于接受陈牧的项目。

    因为陈牧已经承诺了，两年后就要把茶叶种植基地建成，这样镇上能更快看到经济效益。

