    

    除了震惊以外，南宫家众人心中多少还有些后怕。

    现在陈二狗可已经是楚南五省公认的第一高手，要不是他没有杀意，南宫淮也接待的还算不错的话。真要按照那保安的玩法惹怒他，南宫家又是在毫无防备的情况下，说不定现在早已血流成河。

    毕竟在得知陈二狗身份之后，大家都不难猜出他此行南宫家目的。俗话说枪打出头鸟，作为第一个站出来支持上官家的家族，他即便一来便大开杀戒，那也并不奇怪。

    “既然南宫先生知道我身份，想必也定然知道我想要什么吧？”陈二狗平淡一笑，直接开门见山道。

    “知道，但不行。”南宫琼完全不假思索的脱口而出道。

    “都说汉水市的南宫琼最爱家中贤妻，看来我还是高估了你对夫人的爱。

    既然如此，那我们之间便没什么好谈的了，告辞。”

    南宫琼斩钉截铁的拒绝倒是完全出乎陈二狗意料，不过，既然主家连一点谈谈的诚意也没有，自己也没必要舔着脸非要给他们救人。

    所以在随口丢下一句话后，陈二狗立刻转身便开始往门口走去。

    “慢走，不送。

    对了，最后奉劝陈先生一句，与上官家为敌，那是在自取灭亡，你还没那个资格。

    还有，也请陈先生不要再打南宫家的主意。否则，下次再来想走，可就没那个机会了。”

    都懒得回头看一眼陈二狗，南宫琼满是不屑的冷哼了一声，随后神情肃穆的严厉警告道。

    他的这些警告对陈二狗而言，根本就是废话，自然也没有搭理的必要。

    只不过陈二狗心中着实疑惑不已，按照江安的说法，南宫琼对他的夫人可是格外看重。挚爱到只要有人能救他夫人，哪怕是要他命都没问题，这也是自己为什么首选南宫家攻克的主要原因。

    即便南宫家对上官家再死心塌地，以他的性格和对夫人的挚爱程度，再怎么说也应该谈谈条件，甚至哀求自己两句才对，怎么可能做到如此绝情？

    “魏神医，拜托您了。”

    通过土地感应，陈二狗很快便解开了心中疑惑。就在自己刚离开别墅的时候，不等南宫淮说什么，南宫琼立刻便像是换了一个人似的，对那名跟随他而来的老者恭恭敬敬道。

    “嗯，将你的心放回肚子里。我魏某的医术天下无双，这世界上就没有本人治不了的病。看来你们南宫家的医术真的是衰退了，这点小事还需要打扰我一个世外之人。

    要不是看在和你那已经去世的父亲还有几分交情上，你即便是再怎么求老夫，老夫也绝不可能为了这点蝇头小利答应你出山救人。”

    满是不屑的抬头白了一眼南宫琼，魏神医成竹在胸道。

    “神医教训得是，快，去给神医安排转账。”

    恭恭敬敬的回答一声，南宫琼赶紧对身边一名下人吩咐道。

    看到这一幕的陈二狗嘴角不禁扬起了一抹笑意，原来是有神医撑腰，难怪南宫琼敢如此有恃无恐。

    不过，连病都还没有开始看就已经开始支付酬劳，这倒还真是历史罕见。但也由此可见，南宫琼对这位神医的医术那是绝对的信任。

    毕竟南宫家可是传承数百年的医药世家，能让南宫琼如此敬重的，那必然是高手中的高手。不过，陈二狗对他那句天下无双，还真有点异议。

    虽然本事是有，但这位神医吹牛的本领也当仁不让。世界上各种疑难杂症不计其数，至今无法攻克的绝症也不在少数，也估计只有他敢说这句世界上没有治不了的病了。

    也想观摩观摩这位神医出神入化医术的陈二狗并未直接离开，而是随便找了个花坛坐了下来，继续用土地感应观察着别墅内的情景。

    “哎。”

    只见魏神医在一番把脉和检查之后，忽然便无奈的长叹了一口气。

    “神医，您，您这是？真，真的没救了吗？”

    他这一口气瞬间便将南宫家众人的心提到了嗓子眼，南宫琼顿时面色大变的同时，赶紧急切问道。

    “什么没救了？你这是在怀疑老夫的医术吗？老夫早就跟你说过了，这世界上就没有老夫治不了的病。”狠狠白了一眼南宫琼，魏神医满是不悦的愠怒呵斥道。

    “不敢不敢，那您刚才叹气是？”南宫琼一边赔笑点头致歉，一边拖长声音很是不解的问道。

    “老夫叹的是你们这些不肖子孙，这点小病还得麻烦老夫出山，你们对得起你爹好不容易得到的神医圣手美誉吗？”

    “神医教训得是，往后南宫一定苦研医术，定不会让您再失望。”南宫琼有些尴尬的点头道。

    “去，准备十盒银针。”魏神医再次恨铁不成钢的轻叹了一口气道。

    “还愣着干什么？没听到神医的吩咐吗？”心中受了气的南宫琼赶紧狠狠呵斥了一声身后的手下道。

    那名手下心中一惊，赶紧战战兢兢的答应一声，随后一路快跑出了卧室。

    将一切看得清清楚楚的陈二狗也跟着那魏神医轻叹了一口气，只不过他不是什么恨铁不成钢，而是替南宫琼感到别墅。谁能想到堂堂医药世家的家主，竟然会有为了救人，向别人点头哈腰的一天？

    很快，在银针取来之后，只见魏神医虽然年迈，但依旧下针如疾风，不到一分钟时间，三九二十七根银针便已经全部扎入了南宫夫人头部穴位。

    “噗。”

    就在魏神医最后一针扎下去的那一刻，病床上沉睡已有十年之久的南宫夫人忽然猛地一口鲜血吐了出来，双目也跟着睁开了起来。

    “母亲。”“小岚，感觉怎么样？”

    “神，神医啊！”

    “没想到我们南宫家倾尽心血救治了二十多年的夫人，神医竟然只用了二十七根银针就救活了，这医术差距之大，简直就是天壤之别啊！”

    “这，这也太神了吧？”

    魏神医出神入化的医术瞬间便征服了在场所有人，直到南宫琼和南宫淮又惊又喜的扑向床边，周边也立刻便响起了一片震惊感叹声。

    相比南宫家众人的欢呼雀跃，此时身在别墅之外的陈二狗，不仅面色凝重到了极点，整个人也惊得猛地站起了身。?

