    “这里是前方记者，就在刚刚，一条神秘的青龙从天空中飞过，径直来到了西方，和上帝开始了一场惊天动地的大战！”

    “天呢？！怎么可能，天空都被他们撕裂了？”

    “血水落下，是谁输了？”

    “好恐怖的战斗，仅仅是靠近一下，就让我无法呼吸，到底是谁？”

    四合院中，姜禾坐在电视前，面无表情的看着电视上的新闻。

    在她旁边，洛璃不知何时早就脸色苍白，难以置信的看着电视上的青龙。

    那熟悉的身影，停留在脑海中的画面，是一直能结于她力量的存在。

    然而她从未相信青龙。

    “外婆…难道真的有青龙吗？”

    “当然！”姜禾目光炯炯，她能感觉到，青龙的回归。

    青龙回来了，那我们也该完成青龙的任务了。

    姜禾站了起来，看向一旁的外孙女，眼神中带着怜惜：“小璃呀，你身负五星青龙决，这是你的荣幸，也是你的使命！”

    “使命？”洛璃喃喃着这句话。

    姜禾看着她，目光坚定：“去吧，给你一天时间，完成青龙决的入门，然后…我们一起，将青龙散布于天下！”

    久违的斗志又一次出现，曾经的热血又一次被点燃，他们终将回到王的脚下，变成王的力量。

    而他们的王，此时正在…

    青龙殿中，秦洛百无聊赖的坐在椅子上，看着下方敖芯修练，偶尔闲来无事则教导一二。

    “用灵气由七经八脉走过，然后直入丹田，笨，先从上经开始，然后到下脉中！”

    “心静，以巧力动之，不是你这种用力蛮干的！”

    秦洛化身严师，严格的教授着敖芯，毕竟是截教三代亲传，怎么能只有天仙实力呢？

    敖芯嘟着小嘴，幽怨的看着秦洛：“师父父，我这样修练好慢呀！”

    “慢就是笨，笨就要多练，这么简单的理你都不明白？”秦洛敲了一下敖芯的小脑袋，语气认真的说着。

    敖芯更是不快乐了，捂着小脑袋不满的说着：“可是，如果有龙珠的话，我早就入真仙了呀，师父父你能不能将龙球还我？”

    龙球？那玩意儿你要不说，我都忘了。

    秦洛有点尴尬，敖芯的龙珠早就没了，而他的龙珠还没到出世的时候。

    系统的龙珠又太贵，买不起，这个时候要怎么给敖芯龙珠呢？

    秦洛想了想，冷着脸对敖芯说道：“龙珠龙珠，一天天的就知道龙珠，没龙珠你就不会修练了吗？你师父我，当初没龙珠不也照样修练到了真仙？”

    “你那时候是蛟龙，不一样…”敖芯小声说着。

    秦洛有点心虚，理不直气也壮的大喊着：“怎么不一样了？你不要不把蛟龙当龙！”

    可蛟龙本来就不是龙…敖芯心中如此想着，可她不敢开口，只能在心中念叨着。

    乖乖的修练吧！

    秦洛见此，满意的点了点头，儒子可教也。

    不过敖芯现在都天仙后期了，距离真仙也不远了，等她真仙的时候，也该为她准备一下龙珠了。

    在此之前…先赚点功德吧！

    “也不知道直播间还能不能开启，系统，开一下看看！”

    “叮！直播间开启中…遇到不明能量拦截，开始攻击…敌方已消失，直播间重新开启！”

    面板上出现一幅画面，久违的直播间在一瞬间开启。

    同时，蓝星中关注着这些的人，也是发现了直播间，他们怀着激动的心情，重新进入了直播间！

    [昨日清风进入直播间！]

    [忘吃饭进入直播间！]

    [橘子进入直播间！]

    用了五分钟，直播间才来到了五万人左右，秦洛看了眉头一皱，那该死的时间法则，让他失去了大量的直播间观众，难道又来重来？

    他看着直播间，那里无一人敢说话，是在怪罪他？还是不敢？

    秦洛看着直播间，正要开口，一则消息传来：

    [恭迎青龙王回归！]

    [恭迎青龙王回归！]

    [恭迎青龙王回归！]

    满屏刷起了这则消息，秦洛看着不由的一愣，这些人应该都是青龙教的人吧？他们依旧在等待着他。

    竟然如此，那也不能让他们失望。

    秦洛看着直播间，理了理思绪，故作不知蓝星已经过了一百多年，详怒开口：“吾只是闭了一次关，为何尔等只剩下这么点人？”

    直播间又安静了一会儿，无人敢回答秦洛的话，他们也不知道该怎么回答。

    凡人和仙人的差距，就在于如此，仙人一梦千年，而凡人百年一轮回。

    所以，仅仅是一百年，一切就都变了！

    [仙人，我们已经过去一百多年，那些久人都已经消散了！]

    [唉～一百年物是人非呀！]

    [本以为我们已经够强大了，但和仙人一比，依旧是很无用呀！]

    秦洛看着直播间的评论，沉默了一下，如果穿越的不是他，他也是蓝星的一份子，那自己信仰的仙人若是消失一百多年，那估计他也受不了。

    时间，是对人族最不友好的东西。

    想了想，秦洛随后开口说道：“原来如此，倒是我疏忽了，竟然如此，那今日吾就给你们讲一次道吧！”

    “这次讲青龙道！”

    青龙的传承一直在秦洛身上，他将其炼作法则，青龙法则，法则的力量虽不及大道，但也同样不凡。

    对着直播间，秦洛开口：“龙游于海，掌……”

    随着他的开口，周围传来阵阵声响，隐隐有龙吟之音，可见大道之玄。

    通过直播间，这种来自青龙的道韵传到另一个世界中。

    蓝星坐在直播间中的众人，纷纷激动万分，四合院中的姜禾思来想去，对一旁的外孙洛璃说道：“洛璃，你去将直播间散播到东方各地，能做到吗？”

    “是，一定可以！”不同于以外，这次洛璃没有丝毫的犹豫，瞬间应了下来。

    于是借着东方机器的力量，直播间又一次开始传播。

    姜禾坐在直播间，看着那熟悉的面孔，仙人未老，而她已老，果然爷爷当年说的是对的，抱紧仙人的大腿，比什么时候都要好。

    她手点在直播间中，按下确认！

    [忘吃饭打赏十万功德！]

    这一次，她账号里的软妹币没有消失，消失的是她身上的功德之力！

    法则已改，功德才能打赏功德！

    

