    既是天子询问对策，方继藩自然不敢怠慢。

    他稍一犹豫，随即道：“陛下，此事万万不可，国库是国库，内帑是内帑，若是国库和内帑不分，今日国库向内帑挪借，那么明日，内帑不足了，是不是陛下也可挪用国库钱粮？”

    “此例一开，对于天子和朝廷，都没有好处。”

    弘治皇帝颔首，似乎是因为方继藩答出了正确的答案，忍不住欣赏的看了方继藩一眼：“朕也正有此等忧虑。”

    方继藩又道：“所以儿臣的意见是，对于内阁的要求，陛下不用理会，这些年来，朝廷税制紊乱，陛下有意进行税制的革新，可百官对此却是敷衍了事，好了，现在没银子了，又来向陛下索要，这是什么道理？”

    “陛下这样做，只会纵容他们，让他们不爱惜国库的钱粮，却又令他们失去了收取税赋的动力。”

    “每一次提及到收取税赋，他们便大声嚷嚷，说什么横征暴敛。这是空话，什么是横征暴敛？百姓们这么多年来摊牌和税赋，缴纳的少了吗？一丁点都没有少，可税赋就是收不上来，钱粮都去哪里了？”

    方继藩一想到这个，就恨的牙痒痒，都说我方继藩没良心，跟在座各位比起来，你们才是缺德。

    弘治皇帝若有所思，口里道：“所以，直接驳了他们。”

    “不但要驳，若是陛下点头，儿臣下头有徒子徒孙数千人，儿臣让他们统统写文章，狠狠痛斥一通。”

    弘治皇帝定下了心，方继藩说的有道理，既如此，那就不管他们了。

    不过，他心里还是有一些隐忧，就怕当真国库不足，害了百姓。

    “陛下，大破才能大立，否则陛下今日拿出数十万两，明日缺了银子，他们还要索要，所谓升米恩、斗米仇，陛下的内帑里，就算有再多的钱粮，也不够他们挥霍的。”

    弘治皇帝皱眉道：“朕就怕，因为内廷和朝廷，而贻误了军机和灾情……出了事，朕却是承担不起。”

    方继藩自能体谅弘治皇帝的心思，这也是内阁那边认为志在必得的原因。

    家天下，家天下，朕即国家，那么反过来说，国家吃你老朱家，也没有错吧，天下是你家的，你得负责。

    方继藩道：“陛下莫非忘了，欧阳志在定兴县。”

    “嗯？”弘治皇帝瞥了方继藩一眼，一时没明白方继藩此话的深意。

    方继藩道：“儿臣这个门生，智商虽不及儿臣万一，可自在定兴县新政以来，倒也还算得力，不知今岁，定兴县所缴的钱粮能有多少，或许可以弥补国库的亏空。”

    弘治皇帝一愣，狐疑道：“一县之地，可以弥补国库亏空？”

    他难以想象。

    似乎将国库的亏空，寄托在一个小小的县里，更是滑天下之大稽的事。

    方继藩笑了笑道：“陛下，到时便知了。”

    弘治皇帝既打定了主意，一两银子都不给，自然而然的，也就不去多想什么了。

    以后再说吧。

    朕存这点银子，不易啊。

    弘治皇帝索性不再谈论此事，转而道：“太子近来在做什么？”

    “在修铁路，偶尔会去西山医学院教学。”

    弘治皇帝点头：“修铁路，是正经事，医学院……教学……教授什么学问？”

    “手术啊，拿刀！”方继藩比划着：“刺啦一下，开膛破肚，细虫论出现之后，这临床手术也出现了新的理论……可惜，那医学院里的生员多是没用的，太子殿下很为他们着急，所以……”

    弘治皇帝不禁莞尔：“这样啊。也罢，由着他吧。”

    对于太子，弘治皇帝的印象改观了不少，从前担心他会胡闹，可现在看来，太子只是对他感兴趣的东西有兴趣而已。

    至少……没有胡闹就好。

    …………

    一听到方继藩入宫，还是陛下亲自召见。

    原本智珠在握的李东阳，顿时提心吊胆起来。

    这可能是因为内帑的事，陛下召方继藩询问对策。

    原本，只有陛下拿主意倒也还好，可现在方继藩横插了一杠，这……

    李东阳不敢怠慢，忙是拉着谢迁一道往奉天殿觐见。

    这一路，谢迁忍不住道：“李公，你脸色为何不好，陛下终是圣明之主，这国库的亏空……”

    “且先见驾再说吧。”李东阳阴沉着脸，二人刚刚到了奉天殿外，恰好看到方继藩徐步出来。

    李东阳咳嗽一声，勉强露出点笑容：“方都尉，你好呀。”

    方继藩连忙上前，谦虚的道：“见过李公，见过谢公。”

    谢迁颔首，朝方继藩微笑。

    李东阳道：“方才陛下召问方都尉，所为何事？”

    方继藩老老实实的回答道：“因为国库亏空的事。”

    李东阳便知道，果然是怕什么来什么，他面上的笑有点挂不住了：“方都尉没有说什么吧？”

    这话问的很隐晦，已经很婉转了。

    方继藩振振有词的道：“李公怎么可以这样想我方某人，我方某人是那种乱嚼舌根子的人吗？”

    李东阳：“……”

    这表情……

    方继藩气咻咻的道：“李公即便可以侮辱我方某人的人格，但是也决不可怀疑我方继藩爱民如子之心，告辞。”

    说吧，抱拳，走了。

    李东阳和谢迁面面相觑。

    谢迁道：“看他这个样子，想来……应当没有说什么坏话。”

    李东阳可没有谢迁那么想得开，沉着脸道：“见了驾就知道了。”

    二人通报之后，入殿行礼。

    弘治皇帝坐在御座上，正提笔，低着头疾书着什么，眼睛都没有抬一下，他对着案牍上的票拟道：“你们来了啊，来的正好，朕想了一夜，觉得国库和内帑的事，万万不可混淆，所谓无规矩不成方圆，祖宗的规矩在上，这国库有亏空，和内帑何干呢？诸卿勉力吧，因为有亏空，才需开源节流。”

    李东阳：“……”

    谢迁心里大抵是卧槽，姓方的那狗东西说的话，果真是一个字都不能信啊，这家伙若是没有在圣上面前说什么，陛下怎么会如此有决心。

    “陛下啊，这亏空……”李东阳惨然道：“臣等……万死，只是……”

    弘治皇帝这才抬起头来：“所以开源节流，才是要紧事，那欧阳志不是在定兴县革新嘛，朕看国家这样下去，年年亏空也不是办法，且看看定兴县吧。”

    “凭他一个定兴县？”李东阳拧着眉头，突然觉得有点儿戏的感觉。

    弘治皇帝自然知道李东阳的心态，他之前何尝不是如此?不过……

    弘治皇帝只好板着脸道：“好了，就这样，朕意已决，内帑的钱粮归内帑，一个子儿都没有，朕不能破坏了祖宗们的规矩，卿等自行去想办法吧。”

    “陛下……”

    奉天殿里，传出了李东阳绝望的哀嚎。

    李东阳素来多智，他对陛下的性子，再了解不过了。

    正因为如此，所以他才认为国库不足，从内帑支取银子，不但顺理成章，而且还志在必得，因而这两年的开支，户部那里，确实是痛快了一些，毕竟……陛下的内帑里，现在已有纹银三千九百三十七万七千五百多两了，九牛一毛啊。

    可哪里想到……竟是这样的结果……

    方继藩那狗东西……真的是缺德啊，他房子卖了这么多钱，自己有计较过吗？可他转过手就跑来坑人，这狗东西，还配做人吗？

    可弘治皇帝，似乎已打定了主意。

    毫无松口的心思。

    陛下不松口，如之奈何?

    至于所谓的定兴县，这就更加的离谱了，指着区区一个定兴县，这不是痴人说梦吗？

    国家大事，岂容儿戏！

    …………

    方继藩回到西山的时候，忍不住打了几个喷嚏。

    自西山往新城，这里的铁路，已经开始预备修建了。

    一旦修建，那么西山、旧城和新城，便算是彻底的连接了起来。

    西山这儿，不但有至高的学府，还有大量的作坊，以及数不尽的产业，一旦和旧城、新城对接，几乎可以想象，这三者合而为一，将会对房价，产生怎样的影响。

    现在满京师内外，都如一个巨大的工地，数十万人在忙碌，数不清的原材料，进入了作坊，作坊产出之后，再输送各处，方继藩甚至曾一度，想将这西山，改个名儿，叫西山产业园，不过眼下似乎还不急。

    刚刚落了脚，便见那朱厚照身边的宦官张永匆匆而来，边焦急的道：“方都尉，医学院……医学院……太子殿下……在候着都尉……”

    “怎么，出了什么事？”方继藩淡淡道，显得气定神闲。

    张永道：“太子殿下有一个重大的手术，非都尉去打下手不可，都尉……赶紧，赶紧的，要出大事了，要出大事了………”

    出……大事……

    方继藩心里笑了，总觉得这些人喜欢小题大做的，笑道：“不怕，天塌下来，有我顶着，就算是下错了刀，死了人……那就埋了便是，反正殿下手里沾满了血债，债多了也不愁！”

