    第70章 龙涎草，吴修

    “莫道友，你真是凶残。”

    金大圆摇头嘿嘿一笑，便立马冲过去，捡起血肉堆里的芥子袋。

    莫无神深呼吸一口气，浑身的杀气渐渐平息，取出一株三叶草，放进嘴里。

    赵鸿在飞鹰城，成名已久。

    此人纵横飞鹰城的时候，他都还没有出生。

    可现在。

    他居然亲手杀了赵鸿。

    这让他，多少有些不可思议。

    但！

    他并没有因此而膨胀。

    赵鸿的实力，其实很强。

    如果没有地狱之门，他根本不是赵鸿的对手。

    所以。

    得稳住心态，继续磨砺自己。

    “嘿嘿。”

    “作为赵家的老家主，这里面的宝贝肯定不少。”

    “还是老规矩？”

    金大圆擦掉芥子袋上面的血肉，抬头看着莫无神，嘿嘿笑道。

    莫无神微微一愣，古怪的看着金大圆。

    很想说一句。

    赵鸿的死，跟你有关？

    你出过力吗？

    不过。

    他突然似是想到什么，看着金大圆的眼神，又爬起一丝狐疑。

    “干嘛？”

    金大圆不解的看着他。

    “上次被王潇潇跟踪的时候，你也感受到杀机。”

    “这次面对赵鸿，你又察觉到杀机，怎么感觉，你对杀机很敏锐？”

    莫无神疑惑。

    “这个嘛……”

    金大圆先故意卖了下关子，随后得意的笑道：“天赋异禀，你是羡慕不来的。”

    听闻。

    莫无神直翻白眼。

    “来来来。”

    “一起清点芥子袋。”

    金大圆招着手。

    “赵鸿，老夫不会放过你！”

    可就在这时候。

    一道愤怒的咆哮声响起。

    莫无神两人一愣，连忙循声望去，声音来自小山坡后面。

    “这声音，有些耳熟……”

    莫无神咕哝。

    “耳熟？”

    金大圆狐疑。

    “恩。”

    莫无神点头，仔细回想起来，恍然道：“是他，吴家的老家主，吴修。”

    “吴修？”

    金大圆一愣，不解道：“吴修怎么也在这边？”

    “不知道。”

    莫无神摇头，走到小山坡上，朝前方看去。

    小山坡的前面，是一片荒凉的平原，杂草丛生，灌木遍地。

    一个黑发老人，浑身血迹斑斑。

    右手，已经断掉。

    染血的脸上，一片苍白。

    显然！

    他受了很重的伤。

    此时。

    黑发老人正步履蹒跚的朝这边跑来，浑身充满杀机和怒火。

    “是他。”

    莫无神点头。

    “这么狼狈？”

    “难不成他和赵鸿，之前有过什么纠纷？”

    金大圆满脸疑惑。

    莫无神沉默不语。

    眼看吴修就要到达小山坡，莫无神看向旁边一块大石头，说道：“我们去避一避。”

    “用得着吗？”

    金大圆一脸不屑。

    吴修也是开脉小成期的修为。

    况且现在，还身负重伤。

    连赵鸿，莫无神都能解决，更别说这个吴修。

    莫无神懒得理会，迅速跑到石头后面。

    金大圆见状，也只能无奈的跟上去。

    不一会。

    吴修就来到小山坡，没有丝毫停留，朝下方跑去。

    “恩？”

    很快。

    他就看到堆在地上的肉泥。

    血腥之极！

    不过最初，他还以为，只是凶兽猎食之后，残留下的肉泥。

    但就在他收回目光，准备离开的时候，突然又再次看向那堆肉泥，眼中满是惊疑。

    虽然赵鸿，被地狱之门轰成肉泥，但在血肉之间，还残留着大块的衣服布料。

    “这怎么像是赵鸿身上的衣服？”

    吴修惊疑万分，缓缓上前，拿起一块布料，抖掉上面的血肉，仔细辨认少许，脸上渐渐地爬起一丝骇然。

    “不会错！”

    “这就是赵鸿的衣服！”

    吴修身躯一颤，低头看向地上的肉泥。

    这堆肉泥，居然是赵鸿？

    怎么回事？

    赵鸿怎么会死在这？

    “等等！”

    “芥子袋！”

    吴修一个激灵，也顾不上恶心，立刻蹲在地上，扒着肉泥。

    “芥子袋呢？”

    “为什么没有芥子袋？”

    渐渐地。

    吴修陷入疯狂状态。

    好像在赵鸿的芥子袋里面，有着什么了不得的宝贝？

    看着这一幕，莫无神收回目光，从金大圆手里夺过芥子袋。

    “抢什么抢？”

    金大圆愣了下，随后就气愤的瞪着莫无神。

    声音不小。

    吴修一个激灵，立刻抬头看向两人，眼中顿时闪烁着惊人的杀机。

    不过。

    当看到莫无神手里的芥子袋时，眼中又立刻浮现出满满的贪婪。

    莫无神瞪了眼金大圆，转头看向吴修。

    瞧着吴修那贪婪的目光，莫无神不由低头看向手里的芥子袋。

    看来这里面，的确有宝贝。

    “许木！”

    “是你们！”

    同时。

    吴修也看到莫无神脸上的面具，脸色当即大变。

    这面具，现在飞鹰城，谁不认识？

    只要看到这个面具，就知道这人是谁。

    “嘿嘿。”

    金大圆呲牙一笑，一步步走下小山坡，道：“既然已经被你发现，那也就只能送你去地狱，跟赵鸿团聚。”

    莫无神眼中也闪烁着一抹杀机。

    吴修神色一慌，连忙起身道：“真是对不起，不知道是您二位，小人这就滚。”

    怎么会遇到这两人？

    并且。

    以前他也听说过两人的情况，好像只是破凡大圆满。

    可现在。

    居然都是开脉初成期的修为。

    甚至连赵鸿，都死在他们手里。

    虽然芥子袋里面的宝物，很珍贵，但相比之下，老命更重要。

    “站住！”

    金大圆开口。

    吴修一个哆嗦，连忙看向金大圆，谄笑道：“道爷有何吩咐？”

    “你和这赵鸿是怎么回事？”

    金大圆好奇。

    “没什么事……”

    吴修摆手，神色极其慌张。

    “当贫道傻吗？”

    金大圆眼中寒光一闪。

    凭吴修现在的状态，他都能轻松解决。

    因为吴修，不但遍体鳞伤，还断掉一条手臂。

    伤口，还在流血。

    显然。

    断了没多久。

    “我说我说。”

    “昨晚我们在狼王谷，找到两株龙蜒草。”

    “本来，我们商量好，等杀掉狼王谷的凶狼，我们一人一株。”

    “经过一个晚上的血战，狼群终于被我们杀光。”

    “可就在我跑去摘取龙涎草的时候，他竟然在背后偷袭我，一剑斩断我的手臂。”

    吴修满脸憎恨。

    “龙涎草！”

    莫无神两人相视，眼中充满震惊。

    龙涎草，对于开脉境的武者来说，有着致命的诱惑。

    因为龙涎草，拥有开辟经脉的效果。

    如莫无神！

    此刻若服下龙涎草，能在短短的半个时辰内，连续开辟出十条经脉。

    要知道。

    一般用精气开辟经脉，至少需要十天半月，才有可能成功开辟一条。

    甚至有可能失败。

    而半个时辰内，便开辟出十条经脉，可见这龙涎草的效果有多惊人？

    也可想而知，龙涎草的价值。

    但龙涎草，也跟佛心果一样，不管是人也好，还是凶兽也罢，一生只能服用一株。

    服下第二株，就没什么效果。

    两人真是万万没想到，赵鸿的芥子袋里面，居然还藏着这样的异宝。

    他们刚突破到开脉境，正需要这龙涎草呢！

    “当时要不是我跑得快，估计都已经死在他手里。”

    “所以我心有不甘。”

    “我发誓，一定要杀了他，报仇雪恨，但没想到，他这么倒霉，遇到了你们。”

    吴修幸灾乐祸的笑道。

    “倒霉遇到我们？”

    金大圆眉毛一挑，怒道：“你这话什么意思？”

    “啊？”

    吴修微微一愣，连忙堆起一脸的谄媚，道：“对不起对不起，是小人说错了，是他的运气太好了，遇到了两位大人。”

    “这才像人话。”

    “不过，你也别羡慕。”

    “因为你的运气，也很好。”

    金大圆呲牙咧嘴，眼中带着一丝玩味之色。

    “别杀我。”

    “两位大人，小人都已经断掉一条手臂，已经够可怜，恳请两位大人，放小人一条生路。”

    “你们也放心。”

    “杀赵鸿一事，小人绝对会守口如瓶的。”

    吴修一个激灵，急忙跪在地上，哀求起来。

    “这事，需要你保密吗？”

    “就算让赵大东知道，我们杀了他亲爹，他敢来报复我们？”

    金大圆呵呵一笑。

    吴修一愣，摇头谄笑道：“肯定不敢，肯定不敢，区区赵大东，哪敢来找您二位的麻烦？”

    看着啰嗦个没完的金大圆，莫无神皱着眉头，不耐烦的问道：“你到底想干什么？”

    “别着急嘛！”

    “这人，可是吴家的老家主。”

    “吴家的家底怎么样，你比我更清楚吧！”

    金大圆嘿嘿直笑。

    莫无神一愣，露出恍然之色。

    原来是想趁机敲诈吴修。

    “况且。”

    金大圆拉着莫无神走到一旁，低声道：“他跟赵鸿不一样，杀赵鸿，是因为他看到了地狱之门的天赋神通，但吴修并没看到，所以杀不杀都无所谓。”

    莫无神瞧了眼他，淡淡道：“随你便吧！”

    “嘿！”

    金大圆咧嘴一笑，转头看向吴修。

    “道爷，您不用说，我懂。”

    没等金大圆开口，吴修便谄笑道：“等下我回去，便立刻让人准备两千万金币……不，三千万，送到春风楼。”

    “哈……哈哈……”

    金大圆乐了。

    这小老头，还真是懂事，挥手道：“那行，你走吧！”

    “多谢两位大人。”

    吴修惊喜若狂，对两人躬身一拜，便转身逃命似的离去。

    (本章完)

