    

    [系统]：本次门派闯关竞赛圆满结束，谢谢大家的踊跃参与，现按照积分高低宣布前三名的队伍：第一名是千城所带领的队伍，第二名是暴躁い老哥所带领的队伍，第三名是任云行所带领的队伍，请获胜队伍成员在今天之内来活动使者处领取奖励，逾期无效。

    扫了一眼活动结束一瞬间系统频道发出的公告，方云扭了扭有些僵硬的脖子，随手将闪烁起来的好友图标点开。

    “恭喜你获得了三界菁英的称谓！”

    看着系统发来的称谓获得提示，方云眉头一挑，心里倒是丝毫不觉得意外。

    他这次在门派闯关两个小时的活动中一共刷了74关，这种成绩在汴梁城这个新区绝对是一骑绝尘，不给他称谓才是意外呢。

    在前世的梦幻西游当中，门派闯关这个活动已经被各种喜欢挑战极限的玩家一次又一次地刷新纪录，他这次的74关放在前世那动辄100多甚至接近200的总关数面前压根就不够看的。

    但前世归前世，在如今的2005年，他这个纪录绝对属于非常强悍的存在了。

    毕竟这个时期一没有法宝二没有境外旗，更别提还是在汴梁城这个新区，能在这种条件下两小时刷出74关的总成绩，除了因为方云对这个活动太熟练了之外，主要还有体质强化这个技能的加成。

    只是让他有些没想到的是，除了他的大唐号之外，跟着酥酒混了一下午的方寸跟龙宫号竟然也拿到了称谓！

    要知道想在门派闯关活动中拿称谓的话，个人积分起码要排在前20才可以。

    这么算下来的话，酥酒所带领的队伍虽然没能拿到前三，但速度其实也已经非常快了，起码不会比第三名的队伍差多少。

    带着两个拖油瓶都能拿到这种成绩，方云此时除了对酥酒这个永不言弃的副帮深感敬佩之外已经没什么可说的了。

    “城哥，下次有活动一定要带上我啊！”

    就在方云打算去查看另外两个号除了称谓还有什么奖励之时，队伍里的留情也留种忽然打字说道。

    “下次啊，下次看情况吧。”

    对于这个有些自来熟的疑似暴力大唐，方云对他的印象倒是很不错，所以说起话来也比较随意，随口就开了个玩笑。

    闻言，留情也留种连忙说道：“别啊！那这样，下次活动带不带我先不说，城哥你能把我拉到你们金风细雨楼不？我现在待的这帮简直让人一言难尽，刚还有两个傻X做活动时因为一丁点鸡毛蒜皮的破事骂了起来，任务做到半道就直接散伙了……#无奈”

    见对方绕了半天原来是想入帮，方云对他也是无语了，于是打字回道：“入帮的事你去找一个叫酥酒的和尚，能从他那通过就能入帮，不过我觉得以你的实力应该没什么问题。”

    正说着，方云见其他几人一听到入帮的事立刻也加入了话题，不禁无奈一笑，想了想，索性跟酥酒打个招呼直接把几个妖孽一起给拉进了帮里。

    之所以做下这个决定，是因为通过这次的活动，他发现这四个人在一起做一件事的时候不仅配合十分默契，而且实力性格也很不错。

    这种玩家无论在哪都会发光，既然要发光，那为何不来自己的金风细雨楼里发光发热呢？

    做个活动竟顺手捡回来四个实力不错的小伙伴，这件事让方云感觉世界果然很奇妙，跟这四个金风细雨楼的新晋帮众打了招呼后便后解散了队伍。

    随手将大唐号停在路边，他开始检查起另外两个号的收获。

    “这是……”

    刚一切回方寸号，方云打开包裹一看，目光瞬间就被一本魔兽要诀给吸引住了。

    连忙将鼠标往上一挪，看着这本兽决最下方出现的‘高级偷袭’四个大字，方云心里顿时一跳！

    在看到这本高级偷袭的一瞬间，他立刻就下意识地想到之前做周年庆活动时地府号得的那本高级必杀。

    前后两次相似的经历让他心里不禁疑惑，难不成自己身上有某种小号增益buff不成？

    要不然为什么大唐主号总是得不到什么好东西，而小号却接连得了两本价值不俗的高级兽决？

    而且除了这本价值不俗的高级偷袭之外，方寸号的背包里还静静躺着两颗彩果一只C66以及一大堆的各种宝石2级药，算下来整个号的收益起码有数百万，都快追上他一个摆摊号半天的收入了。

    发现自己这个方寸号似乎是个隐藏的欧皇，方云想了想，决定以后一定要重点关注这个号，看看这次的收获究竟是一次偶然还是这个号真的欧。

    看完方寸号的收获，他又切到龙宫号上查看起来。

    一通盘算下来，他发现龙宫号的收获倒是没有方寸号那么丰厚，但依旧比他大唐号的收获整体价值要高不少。

    这让他不禁有些无奈，心想自己前世之所以那么霉，难不成真的是因为自己不怎么练小号的缘故？

    摇了摇头，将方寸跟龙宫号这次做活动的收获全部扫到一个仓库小号上后，他又控制着大唐号到门派闯关使者面前将这次活动的奖励给领了出来。

    不出意外的，在留情也留种这几个队友纷纷在帮里晒出自己从闯关使者那里领到的彩果C66的时候，方云看着自己包里多出来的几颗破宝石，已经连吐槽的心情都没有了。

    叹了口气，对自己运气已经不抱希望的方云打开人物界面，开始盘算起这次除了物品奖励之外的经验跟金钱收获。

    他这次在门派闯关活动中一共刷了74关，而这74关一共奖励了他将近700万的经验以及170多万的梦幻币。

    如此丰厚的奖励总算让他心里感到一些慰藉，关上人物界面，他控制着大唐号直接回到师门开始点起了技能。

    在之前他就已经将大唐号的为官之道、无双一击以及十方无敌全部点到了90级，这次他不打算继续点这三个技能，而是打算用下午做活动刷到的经验以及前两天攒下的经验将其他几个技能也补到90再说。

    一口气点下来，随着1200多万的经验被彻底掏空，他的神兵鉴赏、紫薇之术以及文韬武略也终于来到了90级，距离方云计划中的99级已经不远了。

    补完技能，方云伸了个懒腰，抬头见时间已经快到了晚上六点，于是让楼下饭店送了份晚餐，待送上来后回到客厅就狼吞虎咽地吃了起来。

    今天的十二门派闯关活动虽然只进行了两个小时，但方云感觉这两个小时所消耗的精力甚至比让他跑一夜的商还要累。

    所以他决定吃完晚饭后再回去刷会儿经验就回屋睡觉了，临近年关，连生产队的驴恐怕都放假了，他这个在游戏里肝了大半个月的玩家多睡一晚不算过分吧？

    风卷残云地将一顿晚餐消灭，他坐在沙发上好好休息了一会儿，这才重新回到书房在电脑前坐下。

    先是将两个摆摊号卖掉的货物补了补，之后他又轮番切换着几个主力号回门派点技能或是回帮派点修，随着时间不知不觉来到12点，方云立刻停下手中的工作，到卫生间匆匆洗漱一番就直接回屋睡觉去了。        

