    魔云城外，随着一声咆哮响起，黑色巨猿再次化作一道闪电，直奔狼首人身的伊万洛夫冲了过去。

    轰！

    而这时，那道白色的身影也立刻转身就跑，可还是瞬间就被一道血色闪电击中。

    不过该有的麻痹效果，却没有出现。

    一柄黑色的匕首，犹如一直箭矢一般“嗖”的一声飞向高空，瞬间将落下的雷电吸引了过去。

    啪！

    漫天的电光中，黑色匕首也立刻远远的飞了出去。

    但此时，萧寒并没有打算放过他，有着紫色雷翼的加速，也已经追上了伊万洛夫，单手向其抓去的同时，怒声吼道：“给老子过来。”

    吼！

    可也就在这时，一道白色身影陡然横插了进来，而伊万洛夫极为迅捷的一闪，便躲到了他的身后。

    但天空中极速飞行的萧寒，此时已经停不下来了。

    眼见迎面而来的拳头，他的眉头微微一皱，可也瞬间握掌成拳，满脸凶悍的对准那白色的脑袋，一拳打了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的雷鸣率先响起，血色电光在空中一闪，瞬间落向了安德烈的头顶。

    可也就在这时，一直盘绕在他身上的红色火光，突然化作了一面盾牌，挡住了闪电的攻击。

    砰！砰！

    随着两声沉闷的爆响，一猿一熊几乎同时击中对方，也全都不由自主的后退了几步。

    那凶悍的撞击力，即便两人早有准备，可脑袋中也不由得“嗡嗡”作响，就连走路都变的有些不稳。

    而这时，安德烈身后突然冲出一个白色的身影。

    几乎只是一闪，就冲到了巨猿身前，眼中露出一抹杀意的同时，一柄半米多长的短刀，也凶狠的向巨猿脖颈砍去。

    “小心……”

    焦急的惊呼声响起，百米之外的姜哲，郭淮，还有傅承志立刻异口同声的喊了出来。

    当！

    而也就在这时，一个紫色的手掌突然挡在了脖颈处，紧紧抓住了砍过来的黑色短刀。

    接着立刻抬起一脚，就向身前的白色狼人踹去。

    “操。”

    一击不中的伊万洛夫，立刻低声咒骂了一句，但也同时松开了手中的匕首，没有丝毫的向后退去。

    而这时，其身后的安德烈，也已经狂奔着冲了过来。

    那凶悍的眼神中，更是有着一抹狂喜之色。

    “哼，这是吃定我了？”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒顿时就明白了那个家伙的想法，嘴角却露出了一抹不屑的笑意。

    正面硬拼，其实他会更有优势。

    毕竟安德烈的力量虽然很强，但也只是单纯的拳头攻击。

    以他现在的防御，即便被击中脑袋几十次，也只会有一些轻伤，完全可以扛得住。

    但被雷神之握击中的安德烈，可就完全不一样了。

    这可是一件神器装备，哪怕他有着七级巅峰的实力，下场也不会比关在星陨锁魔笼中的理查德好多少。

    所以硬拼，他是完全不惧的。

    甚至这样拳拳到肉的的攻击方式，也能在最短的时间内结束战斗。

    但边上还有一个伊万洛夫，那就不能继续这样了。

    “哼，想赢我，你怕是在做梦。”

    嘴里再次冷哼了一声，萧寒心中念头只是一动，手中就多了一顶红色的头盔。

    这是在深渊洞窟，杀死血影战将的时候爆出来的。

    当时手上正好有一张多余的神器物品具现符，便索性直接将其给具现了出来。

    而因为这段时间的事情太多，这件装备虽然具现了出来，但他差不多都已经忘了。

    但眼前的安德烈，却又让他想了起来。

    “想要硬碰硬，那就如你所愿吧！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻将手中的头盔，毫不迟疑的戴在了脑袋上。

    因为同样也是一件神器装备，所以它和金龙神甲一样，都有着自动调整大小的功能。

    “呵，这么小的头盔，拿出来又有什么用？”

    这时，安德烈不由得冷笑一声，紧紧握着的白色拳头，甚至因为火焰元素的加持，冒出了一缕淡淡的火光。

    呼啸声中，拳头也对着面门砸了过来。

    但萧寒却没有丝毫的着急，依旧淡定的将手中的血战头盔，轻轻的套在了脑袋上。

    咔！

    随着一声轻响，头盔上还落下了一面红色的金属面具，将脸庞也保护了起来。

    这时，萧寒眼中闪过一抹戏谑之意，脑袋往后一仰的同时，也狠狠的向那白色拳头撞了过去。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，一猿一熊再次身不由己的后退了几步。

    可即便安德烈的力量极为强悍，但有了血战头盔的保护，萧寒甚至都没有感受到一丝的痛感。

    而脑袋被重击之后，当然也不会有眩晕的感觉。

    “呵。”

    感觉到这种明显的效果，萧寒不由得轻笑一声，止住后退之势的同时，也紧紧握住手中的拳头，立刻向白色巨熊冲了过去。

    但此时，安德烈的眉头却微微一皱，眼神中多了一抹凝重之色，嘴里低声说道：“那个头盔，到底是什么装备？”

    “能够自行改变大小的装备，至少也是仙器级别以上的吧！”

    “得到这样的装备倒不是太难，可想要将其具现出来，至少也要仙器级别的具现符啊！”

    “拳套，铠甲也就算了，现在竟然又多了一个头盔，这踏马还让老子怎么打？”

    “别纠结这个了。”眼见狂奔而来的巨猿，沙克连忙提醒道：“那家伙冲过来了，就算打不过，你也抓紧时间逃跑啊！”

    “逃个屁。”安德烈怒骂一声，又继续说道：“他可有翅膀，速度可是老子的好几倍。”

    “就算是想要逃，也得他答应才行啊！”

    尽管嘴里这么说着，但安德烈手上的动作却丝毫不慢，眼见迎面而来的紫色拳头，他再也不敢硬接了，连忙侧身躲避。

    砰！

    可下一秒，有着翅膀的巨猿只是一闪，胸口就被狠狠的踹了一脚。

    踉跄着后退几步的同时，他也明白这样下去不是办法，眼中凶光一闪，立刻一拳轰了上去。

    砰！砰！砰！

    沉闷的声响中，一猿一熊时而撞在一起，时而又分开。

    紧紧不过一分多钟，安德烈的脑袋便已经血肉模糊了，同时脚步也有些虚浮。

    此时，就连一旁的伊万洛夫，也被揍的够呛。

    “靠，这样下去不行啊！”

    眼见安德烈似乎已经坚持不住了，沙克低声咒骂了一句，有心想要叫豪斯过来帮忙，可他那边也不轻松……

