一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恐狼”是国际上非常出名的雇佣兵小队，拥有三十多名S级以上的队员。

    其中，来自华夏的三名队员号称狼王三叉戟，是仅次于一名队长、两名副队的超级高手。

    据说这三人单兵作战的实力都达到SS，协作能力可以杀死SSS的传说级雇佣兵。

    叶凡和池鹰、季群正好三个人，再加上他们的实力都不错，借用一下狼王三叉戟的名头，也能起到烟雾弹的作用。

    涂威显然听说恐狼三叉戟的名字，眼睛顿时一突，“不可能，你们是国际上的雇佣兵，不可能踩线接受李氏集团的委托，否则就是破坏规矩！”

    “这世界上没有不可能的事情。”叶凡冷冷一笑，沉声说道。

    “我们三个早年欠了李家大少一个人情，这次返回滨海，也是队长亲自下令。李氏集团开价十个亿，我们队长不会拒绝！”

    “十个亿……”涂威目瞪口呆，“林婉清居然……居然舍得下这种血本！”

    “你们青帮应该很了解她。这个女人为了儿子，会不惜一切代价。”叶凡将手中的砍刀指向涂威，眼中流露出一抹杀意：“死吧！”

    “不！！！”涂威惊恐的大叫起来，“陆老先生，快来救我！”

    话音一落，叶凡顿时感觉到一股强烈的危险气息。

    “不好，快退！”

    叶凡连忙低喝，将依依丢给季群，随后反身一拳，砸向半空之中。

    与此同时，狮鹫双臂后翻，抬起飞脚，来了一记兔登鹰，踹向叶凡挥拳的同一方向。

    “嘭！”

    半空中出现一道黑色的虚影，在承受叶凡和狮鹫双人合击之后，轻飘飘的一个后翻，稳稳落在地上。

    “嗯？”

    对方没想到叶凡和池鹰能在第一时间反应过来，而且攻击点非常精准。

    “不愧是狼王三叉戟，名不虚传，老夫信了。”

    黑衣老者背负双手，眼神如同毒蛇一般扫在叶凡和池鹰身上。

    “老二，你受伤了，到后面去。这个老头很难对付，我们拖出他，你看准时机先逃出去！”

    池鹰不敢直呼季群的名字，悄悄挥了挥手，一副如临大敌的模样。

    叶凡点了点头，“二哥，两个孩子就交给你了。”

    季群知道自己在这里只会拖累叶凡和池鹰，便应声回道：“大哥，老三，你们小心点。”

    随后，他抱着两个孩子迅速后退，远离战圈。

    依依伸着手，惊慌的想要喊“粑粑”，季群连忙捂住她的小嘴巴，“小姑奶奶，千万不能暴露你爸爸的身份，否则他们以后会去找你爸爸的麻烦的！”

    “哦……”依依很懂事，扭头咿咿呀呀的挥着小粉拳，奶声奶气的冲叶凡叫道：“英雄叔叔，打坏人！”

    诺诺有样学样，呀呀大嚎：“英雄叔叔，打死他们！”

    季群哈哈一笑，心里暗自赞叹：“好聪明的小姑娘，叶兄弟教的好啊！”

    叶凡嘴角勾起一丝笑意，与池鹰一左一右，与白发老者对峙。

    白发老者神态淡然，仿佛当叶凡和池鹰不存在一般，转过身将涂威扶了起来，随后手指在他身上轻轻点了几下。

    顿时，涂威伤口的流血趋势明显减缓。

    “先到一边包扎，这两个人交给我。”白发老者面无表情的说到。

    涂威恨得咬牙切齿，沉声道：“陆先生，我可以帮你！”

    “你？差得远了！”

    白发老者不留情面，昂着脑袋，“这俩人若真想干掉你，三招之内必能取你小命。”

    “什么？！”

    涂威不敢相信自己的耳朵，“不可能！我练气门秘术十几年，已经达到极限，怎么可能连他们三招都挡不住！”

    “你以为我们所谓的极限，真的有极限吗？”白发老者双臂猛然律动，周身挂起一阵奇特的罡风，宽大的棉麻武服“簌簌”作响。

    “涂威，你的吐纳只能引起手臂肌肉的律动。

    而他们，已经可以通过气息，调动全身的肌肉力量。

    这才是武道极限的体现！

    你，最多只算是摸到极限的门槛罢了。”

    白发老者不屑的瞥了瞥涂威，“若不是看在这两年你对我毕恭毕敬，我才会指点你那几招。否则，你连极限的门槛都摸不着！”

    他的话引令叶凡心底一沉。

    “古武极限……什么意思？我在另外一个世界，接触古武也有近十年的时间，为什么我从来没听说过武道还有极限的说法？”

    叶凡皱起眉头，轻轻看了一眼一旁缓缓吐纳的池鹰，再度一惊。

    池鹰身上的肌肉律动虽然有些迟缓，但是已经从小腿牵到了脖颈，仿佛一条向上蜿蜒的盘蛇一般。

    他原本稍显瘦弱的双臂，也变得虬实有力，一块块肌肉线条异常明显，好似随时要从表皮里暴露出来一般。

    “狮鹫的这时候若是爆发全力，配合气息调动，恐怕不会比我巅峰时候弱多少！”

    叶凡深感惊讶。

    几个小时前，自己还威胁他和季群来着，没想到他所说的“你不是我们的对手”这句话，并非无的放矢！

    “难道……这个世界与我之前的世界，有所不同？”

    叶凡脑海中思绪飞转。

    “叶兄弟！”

    这时候，池鹰低声一喝：“这个老头实力绝对在极限之上，你我必须合力才能将其击败！”

    “我知道。”叶凡点了点头，口中吐纳诡鹰气法，身上的肌肉全部调动起来，双拳牢牢握起，充满了爆炸的力量。

    白发老者见叶凡和池鹰双双做好准备，淡然的伸了个懒腰，不可一世的笑了笑：“老骨头好久没动了，今天就陪你们玩玩。”

    “老先生，这是我们和青帮之间的事情，希望您不要随意插手，否则追悔莫及。”

    叶凡感觉到白发老者身上的危险气息，小心谨慎的挪动步子。

    白发老者昂着脑袋，哈哈一笑：“身为青帮的供奉，吃了他们这么多年米饭，也该回报一二。

    不过，若是你们三位能知难而退，我还是很乐意跟你们把酒言欢的。”

    “多说无益。”池鹰冷眼一眯，“我听说青帮一共有四个神秘供奉，不知道老先生是哪位高人？”

    “老头大名陆人王，现在知道我的人应该不多了吧！”白发老者呵呵一笑。

    叶凡没有听过这号人物，便看向池鹰，没想到他满脸愕然。

    “陆人王是谁？”

    “半个世纪前的滨海大佬之一，和青帮帮主、李家家主齐名，后来因为几件事情闹得很凶，被国家收拾了。

    没想到，青帮居然把他收走，还养了几十年！”

    池鹰解释道。

    叶凡摸着脑袋。

    对于这种事情，他是一点没听说过。

    在之前的世界，虽然滨海也有青帮和李家，以及一系列大大小小的黑色势力，但是早在明国时期，就被彻底消灭了。

    后来到了新世纪，李家后人创建李氏集团，青帮后辈开创青云船业，在滨海都算是大企业。

    叶凡来到这个世界后，对于青帮的存在便充满了好奇。

    难道说这个平行世界，和自己所在的世界，并没有同向发展吗？

    “原来如此。”叶凡点了点头。

    池鹰有些诧异，“你是滨海人，居然不知道？”

    “没兴趣。”叶凡不以为意的摆了摆手，随即对陆人王说道：“陆老头，你确定要蹚这趟浑水？”

    陆人王傲然大笑，“两位，只要你们放下那两个孩子，我保证你们能安安全全走出去。”

    涂威一听这话，气得跳起来：“陆老先生，他们杀了我不少兄弟，不能就这样放他们走！”

    “涂威，他们要是真想走，我也拦不住。

    况且，就算我能杀他们，恐狼雇佣军那边也绝对不会轻易罢休。

    到时候，恐怕青帮就要彻底完犊子了。”

    陆人王摸着白须。

    “要知道，国际上最顶级的雇佣兵，他们队里还有三个。那三个家伙随便拿出一个来，我都不是对手。”

    涂威嘴角微微一扯，暗自斟酌后果。

    “涂威，你应该庆幸。要不是狼王三叉戟少了一个，我还真不是他们的对手。”

    陆人王指着远处的季群，呵呵笑道：“以他们三兄弟的配合，干耗就能耗死我！”

    涂威彻底无话可说，低着头给自己包扎伤口。

    叶凡和池鹰对视一眼。

    “恢复得怎么样了？”池鹰问道。

    “差不多了。”叶凡不断吞吐气息，“先拖住这个老不死的，给二哥腾出一条道来！”

    “好。”

    池鹰手腕一抖，掌心出现两柄匕首，对着年老的陆人王甩去。

    “小伙子，匕首可不是飞刀……”

    陆人王左右轻巧扭身，便轻易躲开。

    可是，不等他稳住身子，叶凡和池鹰早已经杀到面前。

    两大武道极限高手一左一右，一拳一腿，轰向陆人王的脆弱之处。

    陆人王眉头微皱，脚下踏着诡异的步伐，膝盖上提，顶住了池鹰的飞踢，双手闭合，打退叶凡的强拳。

    叶凡一击不中，半空翻滚，借着惯性蹬在陆人王的脖颈位置。

    陆人王骤然一惊，“完美的身体操控，就是不知道力量怎么样！”

    说话间，双手抵住叶凡的脚底。

    “试试就知道了。”

    叶凡冷冷一笑，腿部肌肉摩擦发力，爆出一声沉闷的低鸣。