    回家的路上，刘安总觉得如今庄园还是太乱了，自己一旦不在，连个能做得了主的人都没有。

    看来不仅要将分工明细化，上下级也得分清楚才行了。

    刘安将自己的想法说给夏侯兰和刘明听，两人也深以为然，但却无甚建议。

    刘明自己本身能力不强，夏侯兰则是因为刚来庄园，对庄内一切人物事宜不了解，因此不敢妄言。

    刘安便只能将此事再往后推一推，顺便也可以等高升身体恢复。

    高升武力和统率在刘安一众手下中都是极为突出的，刘安准备让他和左唯一样，再组建一支庄园武备力量。

    回到家，崔氏已经做好了饭，还将饭菜分别摆在了三个案桌上，看来是准备分餐而食了。

    刘安倒是不反对，夏侯兰家好歹也是寒门子弟，不一定能适应合餐。

    崔氏坐在主位上，刘安夏侯兰两人分坐两旁，今天是刘安远行回来第一天，崔氏照例准备了很丰盛的饭菜。

    当然，估计其中也有夏侯兰在家做客的缘故。

    一顿饭吃的很欢乐，三人有说有笑，崔氏也是大户出身，在夏侯兰面前丝毫未失礼数。

    饭后，刘安和夏侯兰回到房间，新床不小，两人睡也完全不会觉得拥挤。

    长途跋涉回到家，下午又忙碌了一下午，和夏侯兰稍微说了会话，刘安便假借疲惫之名，早早结束了谈话，准备入睡。

    当然，实际上刘安却是打开了系统面板，今天收拢灾民，所积攒的贡献度已经足够庄园抽奖盘的十连。

    顺带一提，刘安回家的路上，还获得了一点贡献度，当是那些昏迷之人醒来之后提供的。

    一共有90点贡献度，其中26点是之前两次累计招募死士和完成粮铺任务给的，剩下的则全是此次收拢灾民所得。

    刘安呼叫系统，抽取庄园抽奖盘十连。

    [准备十连抽取庄园抽奖盘，系统抽取中……]

    [叮——维生素20瓶，香皂50盒，粗布500匹，洗发水50瓶，十三香50盒，守护者佩剑30把，再接再厉，白糖50公斤，香水两瓶，方便面200包]

    刘安看着抽中的奖品，毫不犹豫的选择了白糖50公斤。

    十三香虽然也很好，但每盒的重量定然不如一公斤白糖，而且白糖在东汉的价格，比十三香更贵！

    毕竟，东汉这个时期，是没有诸如白糖、红糖之物的，如今即便是名门权贵，也只能尝到蜂蜜或饴糖等液态糖汁，固体化的糖，则是丝毫没有。

    还剩下40点贡献度，刘安分别抽了三次种田抽奖盘，和一次畜养抽奖盘。

    加上十连奖励，共计所得如下：

    高级肥料50份*4，玉米种子10份*4，高级肥料10份*3，再接再厉*3，棉花种子10份*3，小麦种子10份*3，红辣椒种子10份*2，苜蓿种子10份*2，水稻种子10份*2，苹果树苗75株*2，白菜种子10份，菠菜种子10份，胡萝卜种子10份，大豆种子10份，番茄种子10份。

    优种信鸽、家鸡、宠猫、战犬、山羊、家猪、奶牛、肉牛各5，优种宝马10匹，一次再接再厉（注）。

    抽完奖，刘安打开自己的库存看了看。

    如今库存中共有340份高级化肥，目前可以种植的作物则需要171份，分别包括辣椒，玉米，苹果，棉花，大豆，红薯，菠菜。

    其他作物种植季节不合适，而其中番茄则是系统着重说明了，系统出品的番茄种子只适合在南方播种。

    明天刘安准备将这个时节可种植的作物种子全都提取出来，安排人开始播种。

    新抽出来的动物则因建好的畜牧场已满，只能等剩下的畜牧场建好了再提取了。

    思考着明日之事，刘安渐渐睡了过去。

    第二日一早，刘安趁着吃饭时间，抽空回了趟屋，将昨日抽到的香皂和洗发水提取出来，分别单独拿出一个，剩余的则全都放在了新橱柜中。

    拿着香皂和洗发水出来，刘安对崔氏和夏侯兰道：

    “以后便用这两物洗脸和头发，盒里的叫香皂，用来洗脸，瓶装的叫洗发水，用来洗头发，甚是爽利。”

    崔氏和夏侯兰答应一声，两人都知道刘安如今和异国通商，拿出些许奇物倒也不算怪事。

    吃完饭，刘安便驾车和夏侯兰刘明一起去了庄园。

    此时庄人也都吃完了饭，在王持等人的指挥下干活去了。

    刘安将王持等人全部叫来，将夏侯兰介绍给诸人，接着便让夏侯兰自行去熟悉庄园了。

    他自己则找了一间空房，站在房间中央，提取了180份高级化肥。

    每五份化肥摞在一起，180份化肥排列整齐的堆在房间里，几乎快将这特意建造的大房子占满了。

    刘安又换了个空房，将辣椒，玉米，棉花，大豆，菠菜种子以及400公斤红薯也全都提取出来，如此，这个房间也几乎占满了。

    再次找了一间空房，刘安将库存里的3组苹果树苗，共计225株提取出来。

    接着刘安去将冯严、曲泽和夏侯兰都找过来，将辣椒红薯大豆的栽培方法教给冯严，菠菜玉米苹果的栽培方式教给曲泽，棉花的栽培方式则单独教给了夏侯兰。

    棉花是刘安最为看重的，其经济价值极高，冬季还能给庄人提供保暖之物，且棉花的栽培方式也比较麻烦，从育苗到幼苗期间苗，再到成株后的打岔以及花期采摘，极为繁琐，因此才单独教给了夏侯兰。

    不过夏侯兰也不可能只负责棉花的种植，刘安还打算让他整理出一份庄园管理规划来。

    当然，分别将不同作物的栽培方法教给不同人，并不是刘安信不过他们，毕竟都是他的死士，没有信不过之说。

    只不过冯严和曲泽能力有限，刘安怕说太多他们记不住，或是将不同作物的栽培方式记混。

    重复教授了几次，确定几人都记下来后，刘安让他们立马着手去准备种植。

    刘安去中山之前就规划好了170亩耕田，10亩果园，这几日时间，冯严两人也已经全部耕好，只剩下施肥和灌溉，之后便可直接种下作物。

    而其中10亩耕田已经种下胡萝卜，还需要再耕种8亩田用来种下400公斤红薯。

    每亩田大概需要50公斤左右的种薯。

    不过红薯需要育苗，此事倒也不急，而且仅仅8亩田而已，发动庄上劳力，只需一个时辰便可耕完。

    苹果树苗则是一亩田需要75株，三组树苗不过占用3亩田而已，刘安预留的那10亩果园完全够用。

    注：前面畜养抽奖盘忘记加猪了，已做修改。

