    恰在这时，洞室的入口处突地有声响传来，苏玖抬头看过去。

    没等她看清楚，耳中便听见许道出声：“勿慌，是手下兵卒送吃食过来了。”

    一大十来小的牙将鳞兵出现在两人的眼中，它们的爪牙之下又叼着活物，是只瘦小的老鹿，有且仅有一只。

    苏玖看着眼前这幕，心中也不知是该松一口气，还是应该继续紧绷着心神。

    刚看见许道时，她还以为许道已经彻底的恢复了正常，可谁知走到跟前一看，又感觉许道和之前走火入魔的状态没什么区别。

    苏玖低下头，扫视周围，发现洞室当中遍地都是新鲜的残肢碎骨头，连一具完整的尸骸都没有。

    唯一让她感到庆幸的就是，地上的都是兽骨禽骨，并无半具人骨。

    而这时，牙将鳞兵已经将瘦小的老鹿送到了许道的跟前，许道再次坐在地上，脊背挺直，正襟危坐。

    没等苏玖出声询问，许道便慨叹似的主动出声：“这已经是附近山头最后一头鹿子了，如你所见，其他诸多豺狼虎豹之属，早已经进了贫道的腹中。”

    端坐着，许道摸了摸肚子，伸出手，轻轻就捏碎了老鹿颈骨，他喉头蠕动，即刻就准备拆分老鹿，进行吞吃。

    “老爷……”苏玖打量着这一幕，不由的出声。

    许道听见她的喊声，后知后觉的用手碰了下自己的脸颊，想起自己已经变作成人形，而不再是刚才的龙种形态。

    意识到这点，他沉默了几息，没有变回龙种形态，而是唤过长剑形态的墨鱼剑，然后又招呼苏玖坐到跟前。

    “也是，玖儿刚醒，还没吃东西，老爷得先紧着玖儿。”

    温声说着话，许道将墨鱼剑持在手中，又让牙将鳞兵找来木柴，点燃了一堆篝火，然后从老鹿身上切割下鹿肉，放到火焰上面慢慢炙烤起来。

    瞧见许道这个举动，苏玖心底里暗暗呼出一口气，她抱着被褥坐在许道跟前，强打起精神关注起来。

    许道一边烤着鹿肉，一边温声和苏玖沟通，丝毫看不出半点刚才的茹毛饮血模样。

    只是除了几片鹿肉被苏玖吃掉之外，片刻钟不到，整具鹿尸就都进了他一人的腹中。

    他甚至还持着剑器，将鹿骨像是削甘蔗皮一般切削数下，然后又斩成小块小块，放入口中咯吱的嚼动，吞吃内里的骨髓。

    而通过闲聊，许道也将自己目前的情况，以及对于血食、灵食的需求透露给了苏玖。

    苏玖的小脸上当即就凝重起来，她低着头，眼中出现愧疚之色，似乎是在反省刚刚对许道露出的异样目光。

    想起两人在洞中的修行，她默默地就将身上披着的被褥扯下，然后伏身露出光滑的脊背，出声：

    “老爷若有所需，玖儿在所不辞。”

    许道正咽着鹿骨，听见苏玖这话，脸上出现讶然之色。

    他轻笑着，伸手从旁边的杂物中摄过一件道袍，递给苏玖，打趣说：“确有所需，但不是相互修行一事。”

    指了指尚且在洞中徘徊的一头牙将和十几鳞兵，许道解释说：“这群呆瓜道兵是我最新炼制出来，头脑不太灵光，无法较远的外出捕猎。”

    “接下来的一段时间，贫道须得继续闭关，消化所得，烦请玖儿领着这些榆木脑袋，在外为我送些吃食过来，越多越好。”

    苏玖听完，猛地点头，当即就说：“奴婢这就去给老爷忙活！”

    话说完，她当着许道的面就将道袍披上了，提着自己的法器长鞭，风风火火就准备出门去。

    但许道及时将她叫住，又递了一件东西给她，交代到：

    “此是储物袋，今后就交给你使用。还有，若是遇见不可力敌之人或兽，先暂退便是。”

    “袋中有一方匣子，内里装了煞气，能携带利器喷出，几近筑基道士的一击。此地虽然已经距离舍山数百里，但还是小心谨慎为妙，现在就交给你保命。”

    煞气剑匣自从在斩杀方观海之后，内里还剩一次使用的机会，许道一直没舍得，或者说还没机会动动用。

    现如今他的肉身已经筑基，也正需要苏玖忙活事情，索性就交给对方保命，顺便笼络奖励一番。

    而苏玖得到了许道赐下的储物袋和煞气剑匣，顿时又惊又喜，她心底里暖洋洋一片，连忙匍匐在地，朝着许道行大礼，叩首谢恩。

    “去罢。”

    许道微阖上眼睛，面颊上生出鳞纹，看样子是准备又变化出龙种形态，以便于更好的感悟肉身，增进修为。

    苏玖瞧见，倒退着，小步就朝着洞口外面走去。

    等到她离开后，洞室中雾气翻滚，啪的一响，便有鳞甲巨物再次出现在洞室当中，坐落云雾当中。

    有闷声从洞室内传出，半笑半呼：

    “玖儿速去速回，若是疲了，回洞中和老爷一同修行解乏便是。”

    此话声一落，洞室的风口就大作起来，颇有频率的刮起风声。

    呼哧呼哧！

    若是有他人在此，即便不进入洞中，依旧会判断出洞肯定藏着一头巨物，其吐气成雾，吸声如风，声威赫赫。

    苏玖驻足在洞室之外，又敬又畏的，她朝着山洞拜了拜，然后就领着许道派遣给她的牙将鳞兵，在山中奔走起来。

    ………………

    接下来的时日。

    每天都会有大量的血食送到洞室内，许道一餐可食十牛，统统都化作了蜕变肉身的养料。

    他所在洞中的蜃气也越来越浓，蔓延出洞，最后填满了小半个山谷。

    如此蜃气既能够抵挡他人的窥视，又能遮蔽许道的气息。

    他索性就从洞中搬了出来，直接潜伏在山谷当中，以蜃气遮蔽着身子，但时不时也会将部分鳞甲躯体显露在雾气之外，让人见首不见尾的，方便他吸纳日月精华，淬炼肉身。

    随着时间的推移。

    许道的龙种躯壳一寸一寸的变大，身子更加修长，鳞片更加坚硬，其神识蔓延的范围越来越大，气势也更加强横。

    约莫三四十日过去。

    它的龙种身躯已然增长到了三丈左右，足有一幢小楼高，并且还能够继续生长。

    只是这个时候，许道却不得不结束修行，出关了……

