    天灵法，别说是那些外人了，他们身为天机楼的长老都很想要得到，不过，这种秘法只有天机老人和其候选人，才可以修炼。

    那些八品巅峰的高手，谁不想要突破到九品境界？让他们聚集在一起，去少林寺抢夺大还丹，他们或许敢，但是不够分的！

    分赃不均，这就是大忌，这些人肯定不会同心，但若是抢他们天机楼的天灵法，这些人肯定会同意的。

    毕竟，功法可以让无数个人修炼，但是，这天灵法若是传出去了，大明朝短时间就会出现成百上千的九品高手。

    到时朝廷如何对待这些人？又是一个问题，有长老提出，可以找朝廷的人出手帮助。

    “王长老啊，你这话说的可就有些傻了，咱们刚刚派人去杀刘乘风，现在又去找朝廷帮忙，你觉得那个狗皇帝会帮咱们吗？”

    一名长老沉声道。

    ……

    那名长老说罢，在场的长老皆是沉默啊，对呀！他们刚刚派人去杀刘乘风啊，这事朝廷绝对能查到他们头上啊！

    “呵呵！我们别说是杀那刘乘风，就算是杀那个狗皇帝，此事他们也要出手干预，不然的话，大明朝多出上百名九品高手，他这个皇帝位置，还能坐稳吗？”

    王长老得意的说道。

    “恩！对呀！当初灵秀禅师强闯皇宫，可是差点就将这狗皇帝从皇帝的位置上给赶下来啊！这事，他肯定是记忆犹新！”

    “没错！若是咱们将此事刻意渲染一下，那狗皇帝必然是心惊肉跳，或许会派出高手去围攻八品的高手！”

    “好！就这么办了！”

    天机楼的长老们做出决定，让人快速去办此事。

    不过，他们的事情还没传出去呢，少林寺那边传出了动静。

    “智彰大师居然亲自发声了，让天机楼的人将大还丹的药方交还回来，并且要将知道这药方的人全部交出来！”

    “嘶！智彰大师，智慧彰显天下，这可是德高望重的武林前辈啊，传闻他一直都在闭关，冲击九品境界，现在居然因为此事，站出来发声了！”

    “传闻智彰大师乃是纯青大师的弟子，而纯青大师可是货真价实的九品陆地神话啊，你们说，这其中是不是有纯青大师的意思？”

    “嘘！根据我得到的小道消息啊，智彰大师已经凭借自己的大毅力突破了，少林寺明明有大还丹，他却不用，这份屹立，令人佩服啊！”

    “我还得知一些消息，少林寺内仅有的一颗大还丹，就因为最近闹的沸沸扬扬的消息，少林寺决定给慧明大师服用了。”

    “慧明大师乃是智彰大师的亲传弟子啊，实力也在八品，只要服用，很大的概率也要突破，届时，少林寺便有三名九品的陆地神话了！”

    “恐怖无比啊！这样一来，少林寺便有了和天机楼对拼的可能了，天机楼似乎也就三名九品的高手吧！”

    “嘿嘿，这下子有好戏看了，天机楼若是认怂了，以后在这江湖中的地位，必然会下降的！”

    众人得知这个消息，纷纷在私下里谈论。

    而智彰大师的并没有在发布一则生命之后就偃旗息鼓，而是直接出山了，有传闻，他先是去了一趟四川。

    “四川！那里是峨眉派的所在地啊，呵呵！智彰大师是去联系峨眉派了吗？”

    “这很有可能啊！传闻，峨眉派的九阴真经丢失了，到现在都没有找回，天下间都找不到，唯有天机楼可能存有啊！”

    “而且，峨眉派的灭灯师太，应该在八品巅峰，她对于天灵法，肯定是想要得到的！”

    这下子，武林之中都开始暗潮涌动，智彰大师的动向受到了所有人的关注，就连身在宫中的林凡，都开始关注智彰大师的动向了。

    “啧啧！这老和尚到底是想做什么？最近天机楼放出的消息也越来越多了，开始鼓吹九品高手的威胁言论了！”

    林凡沉声道。

    他若是猜的没错，天机楼定然是顶不住最近的压力了，所以刻意渲染武林高手的威胁论，想让自己出手政治那些人。

    “陛下，最近朝中的大臣也都在议论此事啊！”

    曹正淳低声在林凡的耳边说道。

    “恩！朝中的大臣也开始关注此事了吗？他们的态度是什么？也想让朕出手干预一下吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这事多半是如此了，毕竟，朝中的大臣之中，有些人本就是天机楼安插的眼线，自然是想要陛下出手的！”

    “若是陛下要压制那些武林中人，怕是只能出动锦衣卫了，我西厂的人就那么点，不足以对付他们！”

    曹正淳沉声道。

    没错，林凡已经让曹正淳秘密的组建了西厂，不过，西厂的人只有一千多人，而且，因为刚刚组建，高手并不多。

    林凡听到曹正淳所说，沉声道：“呵呵！朕现在有马克沁机枪和高射炮，会怕他们九品的高手，随他们闹腾！”

    “最好是这些人一起出手，把天机楼给彻底的铲除了才好！还有，你现在就去秘密的组建一处兵工厂！”

    “将工部的一些能忍悄悄的挖走，朕这段时间有重要的安排，切记，此事要秘密进行！”

    曹正淳听到，急忙领命去办此事，根据系统的提示，菠萝岛的建设马上就要完成了，自己也就要得到火箭炮的设计图纸了。

    这东西的射程最少在五百公里左右，而且，威力强大，已经发射，方圆一公里内都要被波及，九品高手也很难逃脱掉。

    这种大杀器，可不能直接交给工部去制造，更不能直接给全军配备上，现在他都发现，军中之人有些人心思不稳了，若是在给他们大杀器，他们必然要造反啊！

    所以，再秘密的建造一处兵工厂，将这种大杀器交给西厂和火凤凰暂时执掌，待未来有更多高尖端的武器了，再交给海陆空三军。

    “叶阁老，陛下那边有动静了吗？现在，那些八品高手聚集，开始四处寻找天机楼的据点了，这可如何是好啊！”

    刘一憬找到叶向高，沉声说道。

