    早在两年前，武魂殿就已经派人给紫珍珠海盗团发过官方性质的通知。

    命令其在半年之内像瀚海城武魂分殿缴械投降，就地解散紫珍珠海盗团，武魂殿可以既往不咎。

    如果有海盗想要金盆洗手，洗心革面重新做人，武魂殿方面还可以安排其去工厂就业，保证其可以正常生活。

    但紫珍珠和海盗们却对此事嗤之以鼻，认为武魂殿在吓唬他们，甚至直接将信使送来的通知文件撕毁焚烧。

    既然如此，夏天灵也只能在前往海神岛的路上亲自动手，将其一举歼灭。

    以六十八级的紫珍珠为首，紫珍珠海盗团拥有魂王四名，魂师二百余人，有战斗力的海盗一千五百余人，大小战船四十余艘。

    无论放在哪里，这都是一股不小的力量。

    建立一所普通的高级魂师学院都是绰绰有余。

    也许，紫珍珠和一部分海盗秉性并不坏，只是生活所迫。

    但是，自从他们选择成为海盗的这一天起，他们就注定要为自己犯下的错误付出代价。

    更何况，紫珍珠海盗团里，像海德尔那样心狠手辣的海盗可不在少数。

    如此庞大的一股不稳定因素，武魂殿和夏天灵绝无可能将其放任自流。

    如果说在整个紫珍珠岛上，有一个人是他能看重的，那就只有原著当中唐三的便宜徒弟。

    吉祥。

    这可是能通过简单学习就摸索出一手精湛医术，在极其简陋的情况下能成功进行开胸手术的猛人。

    跟土豆一样，在自身擅长的领域是一位不可多得天才。

    要是能跟随独孤雁进行系统的医术学习，将来一定能成长为一名名扬大陆的外科手术医生。

    不过在学习医术之前......

    还是要先丢给唐三，让他去学学各种基础课程。

    ......

    两天之后，紫珍珠岛。

    中央村落内部，一座高大的木屋之中。

    紫珍珠正在和几名手下一起赌钱。

    海盗们不从事生产，经济来源全是抢劫。

    因此，海盗们平日的生活也无聊的很，娱乐方面除了造人就是赌博、喝酒。

    就在紫珍珠玩到兴头上的时候，一名手下猛推开屋门，跌跌撞撞的跑了进来。

    “团，团长！大事不好了！船，好大的铁船！”

    紫珍珠看见手下这幅样子，登时就被扰了兴致。

    骂骂咧咧道：“你娘的，吵吵什么？嚎丧啊？老娘还没死呢，什么玩意就大事不好？”

    那名手下大口喘了几下粗气，上气不接下气的回答。

    “远处，有，有一条特别大的船，正在往咱们岛的方向驶来！那个船大的离谱，至少有三百米长！而且，而且，那艘船看起来还是铁做的！没有风帆不说，行驶速度还特别快！”

    “混账，你失心疯了？”

    紫珍珠把桌子拍的框框作响，指着对方的鼻子破口大骂。

    “三百米的船，还铁做的？我看你那猪脑瓜子像是铁做的！你个蠢货，铁能浮在水上吗？没有风帆，难道那船能凭空移动不成？”

    就在她准备发脾气的时候，又进来了一名年长的老海盗。

    “团长，他说的确实是真的，我们亲眼所见。以那艘船的速度，最多再有一天，就能到达咱们紫珍珠岛。我们乘快船一路猛赶，这才提前回来报了信。”

    这名年长的老海盗是紫珍珠的亲信。

    直到听他说完，紫珍珠才冷静下来，有了几分相信。

    “那又如何？说不定只是一艘商船罢了，最近不是经常有吗？你怎么能确定那艘船是奔着咱们来的？”

    那老海盗心有余悸的捋了一把头上的汗。

    “团长，那艘船上可是飘扬着武魂殿的旗帜。武魂殿是什么地方您还不知道吗？陆地上首屈一指的大势力，当初如果没有他们清缴其他海盗团，咱们也不可能统一近海。如今他们再次前来，那肯定就是奔着咱们来的啊！”

    末了，那老海盗还补了一句。

    “团长，不行咱们就赶紧滑吧！留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    紫珍珠瞪了他一眼，怒斥道：“慌什么？瞧瞧你现在像什么样子！大海之中是我们海魂师的天下，陆地魂师来了海上，一身实力要被削弱近半，魂圣都不是老娘的对手。武魂殿又如何？到了老娘的地盘，是龙他得盘着，是虎他得卧着！”

    其他海盗也纷纷开口。

    “对，武魂殿怎么了？他就一艘大船，咱们四五十艘船一同进攻，他们绝对疲于招架！”

    “对对，让他们看看咱们紫珍珠海盗团的厉害！”

    “当年都因为我们是一盘散沙这才被逐个击破，现在咱们拧成了一股绳，给他们点颜色瞧瞧！”

    “......”

    看着手下几名魂王七嘴八舌的开口声援，紫珍珠满意的点了点头。

    “团长，可是那武魂殿......”

    老海盗还欲再说些什么。

    但紫珍珠没再搭理他，转身推门而出，掏出一个简易扩音器朝着外面大吼。

    “小的们，操练起来！大鱼上门了！”

    “吼！”

    随着她的一声高呼，村庄各处的海盗们纷纷回应。

    拿好武器，穿好铠甲就奔了出来，等待海盗团团长的调遣。

    木屋内，那名老海盗有心想要再劝劝。

    但看到紫珍珠和其他海盗的模样，他深知已经无力回天。

    紫珍珠这个人确实有能力。

    但同时也刚愎自用，为人霸道、自大、狂妄、自负、脾气倔。

    一切在海盗身上能找出来的“优秀”品质，她基本都具备。

    这样的一个奇女子，根本听不进去别人的劝诫。

    多年以来，老海盗早就已经熟知了对方的秉性。

    他长叹了一口气，已经暗自计划准备跑路。

    作为一名从海神岛偷渡出来的海魂师，亲身经历过二十年前事件的他深知武魂殿的强大。

    当初那伙陆地魂师，可就自称是来自于武魂殿！

    他也是借着那次乱战的机会才从海神岛逃了出来，被紫珍珠所搭救。

    当初，如果不是大供奉海神斗罗波塞西亲自出马，吓退了武魂殿那名有着六个翅膀的封号斗罗，海神岛怕是早就已经被武魂殿占领。

    区区紫珍珠海盗团，又怎么可能能跟武魂殿硬碰硬？

    还是提前准备一下吧，至少在战败之后能带着团长跑路。

    实在不行就偷偷返回大陆。

    以他的积蓄，带着紫珍珠找个地方踏踏实实过日子绝对是绰绰有余。

    “老瞎眼，赶紧出来，事不宜迟，咱们赶紧出发了！”

    就在老海盗盘算战败之后怎么办的时候，紫珍珠已经在外面叫他了。

    短短几分钟的工夫，岛上的上千名海盗全部集合完毕，准备出海迎战武魂殿。

    “哎，这就来！”

    老瞎眼应和了一声，长叹一口气，闷头走了出去。

    随着四五十艘战船一同驶离港口，壮观的景象令人心潮澎湃。

    看着紫珍珠号上数百名海盗狂热的呼喊，老瞎眼苦笑了一声。

    这一战过去，不知道要有多少人再也笑不出来。

    武魂殿的恐怖，他们不懂。

    自己做海盗二十多年，能活下来全靠这十足的谨慎。

    对于此战不抱有丁点希望的老瞎眼已经开始行动，提前在一搜隐蔽的救生小艇中存放了食物、物资和淡水等跑路必备的东西。

    这艘小艇，就是带着他和紫珍珠跑路的全部希望。

    ......

    大海的景色是其他任何景物都无法代替的。

    没有真正到过大海，永远也无法感受到那种波澜壮阔的感觉。

    一望无际的海面之上波光粼粼，远处水天相接，湛蓝的海面无比壮阔瑰丽。

    有任务的海兵们各司其职，其余人则在进行例行训练。

    几天的航海生活，让一直生活在内陆的武魂殿等人感到十分新奇。

    他们都已经提前服下了独孤雁特制的晕船药，众人可以肆无忌惮的享受航海的快乐。

    美美的吃过一顿海鲜大餐过后，夏天灵搂着朱竹清，半躺在船头的大躺椅上闭目养神，同时也估算着时间。

    一段时间之后，他通过全舰广播通知东风号上的所有人。

    “各单位进入作战状态，我们即将迎来一场小规模战斗。”

    听罢，船上的海兵们精神皆是一震。

    动作迅速的列队返回船舱，将一件件魂导器穿戴在身上。

    部分海兵有条不紊的进入了甲板上的大型武器内部，提前启动了充能阵列。

    在夏天灵的唤醒下，武魂殿的几人纷纷从修炼中清醒，摩拳擦掌，做好了战斗准备。

    鬼斗罗和菊斗罗没有出手的意思。

    他们俩已经提前跑到雷达塔上占据了一个视野开阔的好位置，准备欣赏一番东风号的战斗盛况。

    就在这样全员备战的氛围之中，过去了约莫一炷香的时间。

    夏天灵头上的耳麦中响起了雷达兵的声音。

    “报告殿下，距离我舰正前方二十海里处发现大量木质战船，共计四十七艘，对方旗舰疑似紫珍珠号。按照当前航速，对方侦查船只预计在五分钟之内进入我方视野。对方船队预计在四十分钟之内与我方接舷，完毕。”

    “收到，辛苦你了，完毕。”

    挂掉通讯，夏天灵浩瀚的精神力扩散而出。

    广阔的神识以难以言喻的速度迅速覆盖了整片海域。

    在神识的探测中，夏天灵甚至能看到在一艘巨大的紫色木质战船之上，一名身穿紫袍的女子正站在高处，慷慨激昂的呼喊着什么。

    其脸上狂拽的表情在神识的探测中一览无余。

    夏天灵轻笑了一声，拿起了通讯器。

    “打开助推器，东风号全动力行驶。”

    “舰首两门泯灭级魂导主炮开始全功率充能，一分钟之内我要见到它们处于待激发状态。”

    “舰长收到，助推器打开，全动力前进，完毕。”

    “炮兵一号收到，一号泯灭级魂导主炮正在进行充能，预计在五十秒之后进入可激发状态，完毕。”

    “炮兵二号收到，二号泯灭级魂导主炮正在进行充能，预计在四十七秒之后进入可激发状态，完毕。”

    “嗡......”

    随着通讯的结束，东风号的舰首和舰尾的位置一同响起了属于魂力的轰鸣。

    大量的魂力在魂导法阵的作用下充能、压缩、释放。

    东风号船体两侧为数众多的喷射端口喷吐出了幽蓝色的魂力光束，推动着庞大的东风号飞速前行。

    截止到目前为止，这还是东风号第二次全速航行。

    航速已经飙升到了极为恐怖的五十节。

    在海兵们的眼中，远方的海平面上已经出现了一些极小的小黑点。

    普通人的视线大概能看到二十五公里外的目标。

    这些普遍在一环的海兵们视力自然更好，看得也会更远。

    不出意外，这就是紫珍珠海盗团的海盗船。

    马红俊站在两门主炮的后方，感受着其中正在聚集的恐怖能量波动，心有余悸的问道：“老大，这东西真的能打好几万米？”

    “当然，这个大家伙超厉害的！那些几万年的海魂兽只要挨上一炮就没命啦！”

    不等夏天灵回话，躲在焱身后的小八先一步说道，眼神中充满了小星星。

    在之前从日月大陆返回斗罗大陆的途中，她可是亲眼看到夏天灵用这两门大炮狙杀了许多海魂兽的。

    夏天灵微微一笑。

    “小八说的没错，你们看着便是。”

    这时候，两名主炮手传来了消息。

    “报告殿下，泯灭一号充能完毕，请指示，完毕。”

    “报告殿下，泯灭二号充能完毕，请指示，完毕。”

    “那就让紫珍珠的海盗们先试一试这战争之王在海战之中的威力。”

    夏天灵的神识牢牢锁定住紫珍珠号两侧，两艘仅次于紫珍珠号的海盗船。

    哪怕相隔数万米，众多海盗脸上那穷凶极恶的表情他都能看得一清二楚。

    “泯灭一号，北偏西xx度，泯灭二号，北偏西xx度。方向xx，高度增加x，准备点火！”

    “泯灭一号准备就绪，完毕！”

    “泯灭二号准备就绪，完毕！”

    “放！”

    随着夏天灵的一声令下，两名主炮手果断的按下了激发按钮。

    炮口前方的合金开始不断变形，数个菱形的矩阵模块围绕着炮口不断转动着，产生出强烈的嗡鸣。

    橙黄色的光芒在其中聚集成了一个小球，跟随着阵列模块飞速旋转了起来。

    下一秒，被强大力量压缩过的魂力犹如实质一般，从炮口之中向外疯狂喷涌。

    两道直径达到两米的橘红色光柱，冲着两个方向绽放而出。

    红芒吐露，像是两条火龙在宣泄着属于自己的龙息。

    东风号的众人已经退到了后方，无比震惊的盯着这震撼人心的一幕。

    随着两门泯灭级主炮的激发，炮口前方瞬间产生的高温甚至将空间都灼烧到扭曲。

    泯灭巨炮周遭的一圈核心都是夏天灵亲手锻造出的灵锻合金，正常的金属根本扛不住如此强悍的魂力波动。

    巨大的魂力光柱在海平面上方飞速划过。

    下方大量的海水被蒸腾而起，让海面上腾起了一层雾气。

    空气剧烈的震动了起来。

    紫珍珠只觉得两道刺眼的光芒闪过，滚滚热浪将她的秀发都烤的略微有些卷曲。

    还不等她看清楚来的是什么。

    天空中，两道橘红色的巨大光柱在转瞬之间跨越了万米之遥，刺穿了空气与空间的阻隔迅速降临，悍然击穿了整个海盗团船队的阵型。

