
徐林海夫妇心中一直打着精明的小算盘，在慧子家院门外偷听到方义和慧子夫妇的谈话后，更是想尽办法阻止方义进校读书。

徐林海原本计划，从方义进徐家门的第一天起，就要让方义乖乖听他的话，因此恶狠狠地在行礼仪式上要给方义来个下马威，却没想到反被方义将了一军，自此耿耿于怀。

知道方义并不好对付以后，徐林海便和妻子李莹在家暗暗商量，既然不能硬来，那就只能智取，以后凡事他俩一个唱红脸，一个唱黑脸，怎么着也不能让方义在徐家气焰嚣张起来。

不过，让他们万万没想到的是，方义居然靠着一把弹弓在钟老板家出尽了风头，还被钟老板亲自邀请到同一张桌上吃饭。事后，整个乌岭镇都在纷纷议论方义，真是瞎猫碰到死耗子，居然让这穷小子一夜之间成了名人。

而他们自己的两个儿子徐俊和徐健，却从来没有在公众场合给他们夫妇长过脸。老大徐俊也还算不错吧，忠诚老实，吃苦耐劳。可这老小徐健，简直一天天地能上房揭瓦，整天东游西荡，稍微做点儿事情就口口声声叫苦喊累。

所有的父母都早早地望子成龙。可最让徐林海夫妇恨铁不成钢的是，这俩兄弟一个都不是读书的料子，连小学没毕业就回家当了干活儿的块头。他们原本想把老小徐健过继给慧子夫妇，这样徐健以后的生活也就有了一份稳定的保障。可没想到慧子竟然拿死来威胁，非要方义做儿子不可。

如今方义得寸进尺，竟然想进校读书，而且还是乌岭镇高中，这简直就是在揭他们夫妻心口多年的伤疤。因此，怎么也要阻挠，绝对不会让方义得逞。再说了，方义是个干活儿的好手，他要是跑去读书了，又剩下慧子夫妇在田间地头慢慢儿磨蹭，又要总延误农作物生长的好时节了。

徐林海夫妇常常如此，一计不成，便又生一计，反反复复，似乎总有那么多用不完的精力，花不完的心思。难怪村里人都感到奇怪，这徐老大夫妻平时也不见干什么太苦太累的活儿，怎么就长不胖？还越过越瘦了。

方义这两天把念书的心思先搁下，决定去北湖村找章尧仔细打听一下乌岭镇高中的情况。他翻开章尧之前送给他的一本日历，看看日期，明天就是礼拜天。正好家里的活儿也收拾得差不多了，可以出去走一走了。

第二天，太阳刚刚在山腰上露出半个脸，方义便从家中出发了。

慧子夫妇担心方义一个人出门不安全，几次三番央求，非要跟着一起去，结果还是被方义给说服了。

方义说：“我在百家村的时候，独自一个人来回往返三十多里的山路去章家庄，翻山越岭的，也没发生过什么事啊。况且，我有的是力气和头脑，能打能躲，什么也不怕！”说完，他悄悄地从怀里将那把匕首拿出来在慧子夫妇面前晃了几晃，“你们瞧见没？我出门会带着它防身的。你们就放心吧。”

慧子夫妇一看方义竟然从衣服里掏出一把明晃晃的匕首来，慌忙把门给关上了，“哎哟，我的小祖宗啊，还不快收起来！这要是让老大夫妇看见了，不知又要兴什么风作什么浪哩！”

方义撇撇嘴，心里想：徐家老大夫妇，欺负人也得有分寸，否则总有一天……他悻悻地将匕首放进怀里，背上包袱径直出门了。

虽然只走过两三遍路，但方义早就记住了从清洲村到北湖村的路线，他还对东西两边的那两条山道产生了浓厚的兴趣，打算哪天不从太仓湖上走，却从那两条崎岖的山道上走一遍，看看到底是个怎样的情形。

现在身处江南崇山峻岭之间的方义，对这里的一草一木都产生了极其浓厚的兴趣，他想到处去走走看看，把每条山道都走一遍，去每条河流中游泳戏水，到每条小溪中捉虾摸鱼，进每个山洞里探索研究……

秋高气爽，碧空万里，青山重叠，绿水幽幽。一路上，山头五彩的树叶在风中摇曳，精灵的小鸟在林间放歌，还有各种各样的小动物也时不时地从山草中探出头来露个脸儿。

方义兴致勃勃地赶路，还不忘时不时欣赏路边的风景。他最喜欢那些红得耀眼的枫叶，好似开在山上的一丛丛艳丽的巨大花朵。

当然了，方义绝对不会放过这样大好的机会。他从怀中掏出弹弓，在山林中瞄准了几只野兔和野鸡，然后将它们一一放倒在地，塞进了包袱里。其实，他肩头的包袱从一开始就是空的，就是用来装野物用的，他想将这些家伙们当作礼物送给章家。

一路七拐八拐，东躲西藏，到了日晒三竿时，方义背着重重的包袱来到了太仓湖边。

深秋的太仓湖比初秋的太仓湖似乎更加秀丽多姿。微微的秋风荡起湖面上一圈圈的涟漪，一波又一波地拍打着堤岸。岸边长长的茂密杨柳枝条下，停泊着一只只弯弯的小船。

方义远远地站在高高的岸上仔细瞧，他想知道那个老船夫邹老爷子的船此刻是否也停靠在岸。不过，观察了许久，却也没见到白胡子爷爷，这让方义不禁感到有些失落。他顺着堤岸走了下来，一步步地靠近湖边。

今天湖上来往的人似乎比较多，可能是礼拜天的缘故吧。方义站那儿好半天，却并没有一只船主动向他靠过来，仔细一看，原来都已经有主儿了。

正在方义东张西望的时候，远远地听见湖上有人冲他喊：“喂，小哥哥，要过湖吗？”那声音如一串清脆悦耳的铃声被风送到了耳朵边，这分明是一个姑娘的声音。

由于距离隔得远，方义也看不清，便朝着对面挥了挥手臂。等那只船临近时，方义吓了一跳，那是“船”吗？分明是几根粗粗的毛竹拼凑在一起的嘛。忽然，他想起了书上对它的称呼——竹排。但让他吃惊的远不止是竹排，还有站在竹排上那位年轻的船家。

那是一个清秀水灵的丫头，个头儿跟方义差不多高，上身穿一件薄薄的碎花袄子，底下搭一条束腿黑裤。看她双手摇橹的姿势，就知道她的臂力过人。不过，最让人觉得不可思议的是，她居然光着一双脚丫子站在竹排上！

小小竹排已经摇到了岸边，方义却还在呆呆地发愣。

“喂，小哥哥，你发什么呆呀？快上来吧！”那串银铃声又响了起来，方义这才回过神，慌张地站上了竹排。

小竹排悠悠地划开了水面，听见了湖水怦怦心跳的声音。

“你要去哪个村子啊？”那姑娘忽闪着一双大眼睛，一边轻松地摇橹，一边时不时扭头看着方义呵呵地笑。

方义不知怎么的，老是觉得眼花，好像看见了九儿在朝他笑。他的脸上不觉泛起了阵阵红晕，只得低下了头，小声说：“我去北湖村。”

“是去北湖村章家吗？”那姑娘撇撇嘴又问。

方义吓了一跳，她怎么知道我要去章家？

那姑娘猜到了方义的心思，笑着说：“我爷爷跟我提起过，说是章家来了一个远方客人，他长得……就跟你一样！”

噢！原来是邹老爷子的孙女啊，难怪！

方义这才感觉轻松了一些，他忙抬起头问：“那你爷爷呢？他今天怎么没来？”

“他不久前走山道跌了一跤，受伤了，躺在家里休息呢。我来顶他的班！”姑娘说着，看看方义，又不禁笑了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924277"  chaptername="第七十二章  水上妹子">加入书签</a>
</div>
