    随着宇宙魔方持续提供能量，空间传送门变得越来越大，通过传送门的齐塔瑞人数量大增，也就意味着能够闯过索尔召唤的雷霆封锁的越来越多。

    “索尔，这些畸形鱼类一样的飞船越来越多了。”史蒂夫在通讯器之中提醒到。

    面对这些钢铁巨兽，复仇者小队的压力很大，除了随着愤怒程度的提升能够不断增强力量的班纳，其他人就算能够消灭这种庞然大物，也是需要消耗巨大的力量和时间精力。

    就比如史蒂夫，如果使用封印能量引爆飞船，不是不能做到，只是以齐塔瑞人战舰的体型，消耗的能量实在太大，根本来不了几次。

    而且消耗的能量多，引发的爆炸威力肯定也会更加巨大，必然会对周围环境造成巨大的损害，甚至伤及无辜。

    其实对付这种大家伙最正确的策略，应该是打进飞船内部，从内部进行破坏，这样还能够避免自身能量的消耗，但是花费的时间就太长了。

    还是让拥有无穷神力的班纳博士专门去对付这些利维坦战舰，还是最合适的战术安排。

    索尔一边挥动雷神之锤，有些无奈的开口：“我已经在尽量消灭这些战舰，但是数量实在太多了，而且一般的雷电也很难彻底摧毁这些战舰。”

    “这些利维坦战舰，是齐塔瑞人利用生物改造工程，融合了太空鲨的武器杂交体。

    虽然模样看上去简陋，但是确实是拥有着宇宙航行作战的能力。”

    “艾瑞克博士还没有找到关闭空间传送门发生装置的办法吗？”托尼皱了皱眉头，微微喘息开口问道。

    此时，托尼使用机械记忆体的力量吸引汇聚被班纳摧毁的齐塔瑞人战舰残骸，重新塑造成为一架巨型机甲，正骑上一架利维坦战舰，双拳左右开弓的捶打的同时，启用机甲的各种武器对着战舰结构脆弱的部分展开攻击。

    “艾瑞克博士找到了关闭装置的办法，但是有一个问题，宇宙魔方形成的能量护罩坚不可摧，必须使用洛基手里的权杖能量才能够穿过护罩，配合将空间门装置关闭。”娜塔莎出声回答。

    “所以现在的关键是洛基手中的权杖？洛基现在在哪？有人看见了吗？”史蒂夫顺手干掉几个齐塔瑞人士兵，开口问道。

    “不知道，仪器启动之后，洛基原地留下一个幻象，就从我们面前溜走了。”鹰眼抬手射出装载爆炸箭头的箭矢，炸翻从旁边飞过去的齐塔瑞人飞艇。

    “托尼，我需要你彻底的搜寻周围，把洛基找出来，使用现代的科技。

    按照他的性格，此时肯定是在现场某处观赏着自己的成就。”史蒂夫立刻开口要求托尼行动。

    “贾维斯，调取方圆500米内所有大楼设施还在运作的摄像头，锁定洛基的位置。”托尼也是明白自己是最适合完成这一项任务的人选，立刻行动起来。

    让贾维斯通过监控设备进行查找的同时，自己也是找出所有视界开阔，能够纵观整个战场的地点，一个个过去搜寻。

    地面上，史蒂夫、肯特和弗兰克却是被齐塔瑞人士兵团团围住，同时被来自地面天空四面八方的攻击覆盖。

    其他的也就算了，如果只是齐塔瑞人的单兵武器，倒还可以顶着火力冲出去，避开火力交汇点。

    主要是天空上两艘利维坦战舰的强大火力支援，两人实在突不出去，只能够在火力网之间辗转腾挪。

    一时之间陷入苦战。

    “队长，要不然我先过去替你们解围。”时刻关注各处战局的托尼开口提议道。

    “我们这里不要紧，还能够撑得住。

    你现在最重要就是找到洛基，得到权杖。”史蒂夫摇了摇头，语气坚定的开口。

    附近一处空旷的区域突然亮起传送阵的光芒。

    李华、艾琳娜、格温和萧风抵达现场。

    “看起来这些长相丑陋的家伙就是入侵的外星人了。”艾琳娜看着周围的齐塔瑞人，略微有些嫌弃的开口。

    旁边的齐塔瑞人士兵虽然因为几人的出场方式微微愣了一下，但是很快反应过来，对于他们来说地球上的都是敌人。

    当即毫不犹豫的就对着几人开火。

    只不过齐塔瑞人手中的武器对于平均等级达到五十级的几人起不到太大的作用。

    “你们这些混蛋，看看谁的火力更猛吧。”艾琳娜看着原本繁华的街道变成一片残破的废墟，带着怒意开口。

    全身装甲的炮口同时开火，能量光束横扫而过，击落大量齐塔瑞人的飞艇，最后锁定了一艘齐塔瑞人的利维坦战舰，将之贯穿引爆。

    李华挥动圣剑，催动犀利的寒冰和火焰能量剑气，收割着齐塔瑞人。

    萧风直接召唤出十数人的忍者军团，一人成军，每一个忍者分身投掷的每一个能量飞镖都能够精准的消灭一个齐塔瑞人。

    格温也是下定决心，使用了自己的五十级卡带，星际航行，一艘卡通宇宙飞船飞出，解体变化成装甲附着到格温身上。

    腾飞而起，浑身上下装甲多处喷射器喷出光焰，整个人有如一道流星，窜上天空，直接给另外一艘利维坦战舰撞了个透心凉。

    意料之外突然出现的李华几人出手之后，将齐塔瑞人针对史蒂夫三人的战术攻势直接摧毁。

    “你们是托尼所说的支援？”史蒂夫语气有些怪异的开口问道。

    虽然李华几人的画风让史蒂夫觉得理解不能，大受震撼，但是表现出来的战斗力确实是十分强大。

    艾琳娜点了点头：“我们确实是接到斯塔克的通知，知道这里有外星人侵略，所以赶过来的。”

    肯特也是朝着几人微微点头，算是打了个招呼。

    弗兰克却是语气平静的开口：“现在还不是放松的时候，这些外星杂碎还在源源不断的过来，进行破坏杀戮。”

    说完提起引擎剑，冲向远处的齐塔瑞人士兵。

    其他的骑士也是各自行动，消灭侵略纽约的齐塔瑞人。

    有了李华几人加入战局，局势瞬间好转了许多。

    “这个风魔怎么和你们在一起？他不是财团b的人吗？”托尼注意到萧风的存在，有些疑惑的对李华发问。

    “这件事说来话长，不过可以明确告诉你的是，萧风先生现在已经加入我们的队伍，不再是敌人了。”李华开口解释。

    托尼轻轻皱眉，然后松开。

    决定不再纠结这件事，究竟是怎么回事可以以后再说，现在还是先对付齐塔瑞人的入侵要紧。

    和萧风交过手的托尼自然是清楚风魔的实力，现在在面临外星人入侵的档口，能够多这么一个实力强大的强援，绝对不是一件坏事。

