    今夜星光灿烂，室内繁华似锦。粉红色的床头灯照着激情过后的一对青年男女。

    砚司墨略显疲惫，已然沉沉睡去。

    莫伟楠却精神十足，他觉得自己今天精力旺盛，体内的荷尔蒙还没有全部释放。

    看着熟睡中的砚司墨，他不忍心再打扰她。轻轻地掖好被角，伸手将她揽在怀里，与其相依相偎，他也轻轻合上双眼。

    眼睛是合上了，但他却毫无睡意，头脑中闪现的除了刚才砚司墨的疯狂与温柔之外，竟然还有影剧院中那对青年男女的神态。

    莫伟楠不禁轻笑，人家与自己何干？想想自己的爱人就罢了，干嘛还会想到别人？

    可是意念不由他控制，就连谢运潮坐在大石头上的场景也展现了出来。

    这更让莫伟楠感到疑惑，他的案子已经了结了，为何还会想起他，难道那案子还有什么不妥之处？

    思前想后，他想不出哪里还有什么疑问，索性不再去想。

    可思绪依然天马行空，他忽然意识到每次他侦破一宗案子，那个知知程序员都会不约而至，这一次她竟然没有出现。

    莫伟楠觉得有些奇怪，想到自从穿越以来，已经破获了十宗凶杀案了。按照知知所说，后悔药系统交给他的破案任务完成了。

    任务完成！

    莫伟楠禁不住噢了一声，若按知知所说，在他完成系统任务之后，就可以再次穿回王阳时代了。

    对了！

    好像在他可以再次穿越之时，砚司墨也可以穿回上世，二人可再续前缘。

    莫非那后悔药系统还没有准备好？所以那个知知程序员也就没有来，或者说还不能让他实现再次穿越。

    可莫伟楠再一想，不不不！我不想穿越回未来。虽说可以选择在王阳的高中阶段与沈楚楚再次开始青涩相识之旅，可又怎么比得了当下的砚司墨！

    他轻轻抚摸着砚司墨凝脂般的肌体，更加恋恋不舍。

    不！

    当下最好，未来不可知。即便是再穿回去，王阳和沈楚楚的命运究竟如何发展，莫伟楠是无法预料的。

    与其奔向一个未知的未来，怎能比得了幸福甜蜜的现在！

    思前想后，莫伟楠已经决定，如果那个知知来找他，就跟她说明自己的想法。

    砚司墨没有跟他提起过她的程序员是否出现过，看来那个镜镜还没有造访，想必是系统的问题了。

    他会劝说砚司墨，与他一起留下来继续侦破凶案要案。他现在已经非常热爱这份职业，不让他破案他会觉得无趣。

    莫伟楠终于睡着了。

    睡梦中，他发现竟然进入到了一场游戏之里，身着金盔金甲，手执一杆金枪。

    与砚司墨并肩作战，她身穿银盔银甲，同样也握一把银枪。

    与他们敌对作战的，是两个通体银灰色的机器人。

    两个机器人的区别一个是男生，一个是女生。他们的武器非刀非枪非棍非棒，拿在手里的竟然像一个遥控器。

    他们只需一按，一束绿光便激射而出，击中哪里立马就是一个窟窿，威力无比。

    可莫伟楠和砚司墨并不惧怕，挺身上前，挥枪迎敌，二人各战一个。

    与莫伟楠对敌的竟然是那个女机器人，砚司墨对打的是那个男机器人。

    两道绿光袭来，二人举枪抵挡。虽说那绿光击中其他物体瞬间击穿，可照射到金枪银枪上反而被反射了回去。

    莫伟楠和砚司墨枪法娴熟，变化多端，那绿光根本就伤不到他们。

    他们两个距那机器人越来越近了。

    眼看着伸枪便能刺到他们，那女机器人竟然伸手喝止。

    “停！”

    莫伟楠正想上前一枪刺她个窟窿，可是他发现竟然一动不能动了，举着枪停在半空。

    无论他如何用力，那姿势却没有一点变化，他被定住了。

    与男机器人对打的砚司墨目前也是这种状况，所有动作都定格静止了。

    只听那女机器人说道：

    “宿主，你作为后悔药系统1号试验品是系统最为看重的，竟然敢连同2号试验品攻打系统程序员。可以说是自不量力。不过这不是最重要的，关键是你们不可能打赢系统程序，还是放弃吧，听从系统的安排，莫打乱系统计划。”

    那个机器人竟然是知知，想必他身旁的那个男性机器人就是砚司墨的程序员镜镜了。

    莫伟楠想开口跟他理论，竟然发现他不仅身体动弹不了，就连嘴巴也张不开。除了呼吸正常以外，一句话也说不出来，他呜呜两声却没有声音。

    连解释的机会都没有！

    一着急，他醒了。

    知知居然跑到梦里来与他见面了。

    听她的意思，是让他按系统安排行事。

    哦，还自个做不了主了！

    莫伟楠有些纠结，左思右想觉得没啥意义，索性不想了，排除一切杂念睡大觉。

    他终于睡去。

    当他睡得正香时电话铃把他吵醒了，迷迷糊糊地伸手从桌子上抓过话筒。

    “喂！”

    电话是局里打来的，有人报案，他立刻就醒了嘴儿，急忙起身穿衣服。

    砚司墨也被电话铃吵醒了，迷迷瞪瞪问他什么事儿，听说有案子，也坐起身来，穿衣下床，要和他一同到局里。

    饭来不及做了，一人抓了个面包，便匆匆走出屋去。

    到了警局，侯吉岭已经在院子里等待应召赶来的诸位干警了。

    莫伟楠和砚司墨放下自行车，便钻进了车里，几辆警车迅速开往案发地。

    案发地点在县城西北20公里的一个山沟里。

    琼洋县本来就是一片平原，只有这里与临县交界的地方有一片丘陵。

    公路沿丘陵而建，南侧有山沟。

    山沟并不深，10米左右，最深的地方不会超过20米。

    莫伟楠他们赶到的时候已经有人在现场了。

    几名交警在测距画图。

    一辆黑色帕萨特掉进了山沟，斜插在乱石之中，车身斑驳的漆面儿可以看出汽车着火了，火早已熄灭，只剩下一具残骸。

    莫伟楠上前问是怎么回事儿？

    一位交警同志说，在天刚明的时候，有辆大货车从这里经过，那司机可能是站得高，山沟下的事看得清楚，发现了出事车辆，便打电话报了警。

    交警队的同志经过现场勘查，没有发现刹车痕迹，车辆似乎也没有与其他车辆或者是山体碰撞，像是自己开进沟里去的。

    车体自燃，将车内的两个人都烧死了。

    怀疑这不是简单的车祸，经过请示中队的领导便报了案，让刑警大队帮助侦破分析一下，甄别甄别到底是车祸还是凶杀案。

    莫伟楠几人跟随侯吉岭，下到沟底去看那出事的车辆。

