    工体会场。

    小严很认真的走上赛场，看着眼前的陆鸣：“我会打败你的。”

    “你们队长也这么说。”

    陆鸣叹口气。

    这孩子看着太小了，下不去手啊。

    “我知道。”

    小严点点头，“可是你没有卡牌了。”

    “……”

    陆鸣伸手摸向腰间的卡包，竟然真的只摸出一张卡牌！

    是的。

    他准备的二十张卡牌，仅仅只剩下一张。

    因为按照常理来说，这种最底层的比赛，不应该是一张秒一个，五张结束战斗吗？鬼知道为什么现在就对上百强内的强大学院？

    而且……

    对方套路比他还深！

    居然用的是消耗流的打法，用自己的身体，生生去消耗他的卡牌！

    生生把他当做BOSS来打？

    “唉。”

    陆鸣深深叹口气，“就不能把我当一只咸鱼吗？”

    你们居然连这个都算计？

    “老师说，要对敌人保持敬畏。”

    小严小脸很严肃，并且纠正道：“你应该换一种卡包的，你现在用的这一款卡包太薄，能被人轻易猜到你们的卡牌数量。”

    陆鸣：“……”

    他瞅了瞅自己腰间的卡包。

    嗯……

    这好像是学校送的那种。

    的确该换新了。

    不过话说回来，小白跟自己学了这么久，也没有一个合适的卡包，是自己疏忽了。

    听说叶子旗舰店最新款的卡包正在举行促销活动，买一送一，正好可以给小白买一个……

    顺便让老江报销一下。

    完美。

    “我感觉你看不起我。”

    小严小脸肃然。

    十四岁，其实仅仅比陆鸣小几岁。

    只不过，因为这个年龄段是长身体的时候，所以小严同学看上去明显就跟小孩子一样，很幼稚……

    这认真的表情，更可爱。

    “哪有。”

    陆鸣露出慈祥的笑容。

    “我会打败你的。”

    小严认真起来。

    他很清楚秋水剑气的威力。

    这种剑气的特点，速度极快，威力强大，在你反应不过来的时候，可能就直接糊到你的脸上了……

    可是陆鸣只剩下一道了！

    这一道！

    无法破掉自己的防御！

    这一战，自己稳赢！

    当然。

    就算如此，他也没有放松警惕。

    年龄，是自己的优势。

    伪装，也是一种优势。

    陆鸣看不起自己，是好事。队长实力那么强大，话都说不完就被陆鸣轰出去了，反而是他现在的体型和长相，很容易争取到说话的机会，而这个机会，就给了他观察和分析陆鸣的时间……

    这个角度……

    这个姿势……

    就是现在！

    轰！

    三星巅峰的气息骤然绽放！

    不仅仅如此，他周围淡淡的能量环绕，惊了无数人，因为那赫然是跟那位队长一样的能力！

    能量武装！

    一模一样的超阶能力？

    自己领悟的？

    怎么可能！

    只可能是那位队长倾囊相授！

    能量武装带来的不单单是防御，还有全方位的增强！那一层能量，犹如衣服一样，将他全身覆盖！

    嗖！

    小严身影骤然暴起。

    他化作一道残影冲向陆鸣，他浑身闪耀光辉，犹如一尊小太阳。

    他很聪明。

    不出手则已，一出手就是绝杀！

    “好快的反应！”

    “好强！”

    众人震撼。

    三星巅峰！

    进阶能力，炎阳拳！

    原来这小男孩竟然如此强大！

    他们下意识的想要看陆鸣的反击，然后就看到了陆鸣那干瘪的卡包，顿时回过神来，陆鸣可能没卡了！

    想到这里，众人骤然兴奋起来。

    眼看着陆鸣一剑一个秒人虽然痛快，可是这家伙太欠打了！

    眼下。

    他们竟然希望这小男孩能打败陆鸣。

    三星巅峰！

    超阶能力！

    更小年纪！

    这小男孩怎么看都比陆鸣更天才！

    陆鸣……

    好像只有两星？

    当然。

    星级不是重点，重点是，陆鸣是制卡师，而且没卡了……

    制卡师没卡什么概念？

    友情参考隔壁元素师精神枯竭、神箭手没有箭的时候。

    那就是一条咸鱼！

    很纯正，不会翻身的那种！

    “秀。”

    大家喜闻乐见。

    你剑气再强又如何？！

    你吹嘘的战斗制卡师再强又如何？

    这是比赛！

    这里有规则！

    因为制卡师只能在比赛期间制作卡牌，所以制卡师卡牌消耗完毕也是常见的事情，而后果……

    一般都很惨！

    他们放眼看去，只见那一尊小太阳冲向陆鸣，极速冲向陆鸣所在的位置，而陆鸣根本没反应过来。

    “估计要重伤了。”

    “啧啧……”

    “如果他释放剑气挡一挡，应该能变成轻伤。”

    “估计反应不过来吧。”

    众人叹息。

    制卡师终究是制卡师！

    无论给自己增加什么头衔，增加什么效果，你终究是制卡师！没有了卡牌的制卡师，战斗力几乎为零！

    这一拳……

    陆鸣怕是要生挨了。

    轰！

    那炽热的烈焰如火。

    这一刻，小男孩浑身笼罩着光辉，冲到陆鸣面前。

    ……

    而此刻。

    陆鸣的确有点愁。

    不是因为没反应过来，事实上，在小男孩爆发的瞬间，他就反应过来了，只是他在考虑自己如何合理破解。

    他是真没想到卡牌会用完。

    整整二十张啊！

    没办法，谁能想到学院杯如此不要脸的给自己安排这儿一个队伍，而这个队伍更是如此敬业……

    他能怎么办？

    他也很无奈啊。

    唔。

    看来下次要多准备一些了。

    那现在怎么办？

    月轮杀？

    太残忍了。

    这么可爱的男孩子，怎么能杀掉呢？

    原卡？

    他的原卡是足以媲美剑胎的，如果硬憾的话……还真能打一打，毕竟如今的他已经是合格的剑修……

    只是。

    现在就要曝光吗？

    不急。

    陆鸣觉得自己还可以撑一撑，如果有可能，能不曝光是最好的，毕竟容易被人联想到月影传承上面。

    嗯……

    月轮？

    这个大家到时都有。

    可是他没有准备月轮卡牌啊！

    怎么办？

    陆鸣有点愁。

    众目睽睽之下，他必须有一个合理的办法。

    唔……

    他看着手中唯一的剑气，心神微动。

    只是……

    而此刻。

    轰！

    炽热的攻击降临。

    小严同学的炎阳拳杀过来了。

    “来吧！”

    陆鸣微微摇头。

    感受到那股炽热，他手中卡牌骤然消散，脚下一股能量炸裂，整个人借着这股冲力徒然冲上天空！

    惊了所有人！

    “卧槽，他会飞？”

    “陆鸣怎么上天了？”

    “难道是提前准备了什么飞翔卡？”

    “有可能。”

    众人惊奇。

    而此刻，小男孩也有些茫然，他志在必得的一拳竟然落空了！

    这……

    这怎么可能？！

    陆鸣这速度，竟然比他还快？！

    不过，他很是聪慧，很快反应过来，陆鸣可能准备了某种速度卡牌，暂时躲过了自己的攻击。

    逃命的卡牌么？

    没关系。

    一击不中，再来就是！

    陆鸣把自己放在空中，无法躲避，才是最愚蠢的！

    于是。

    小男孩手中能量再次凝聚。

    炎阳拳！

    向上，一拳轰向陆鸣！

    轰！

    烈焰燃烧，犹如一道冲天而起的火龙！

    只是。

    就在这个时候。

    空中。

    陆鸣刚才借力腾空，冲到最高点之后，又转身落下，面对小男孩手中的炎阳拳，他竟然右手握拳，借着重力，轰了下来！

    “他疯了？”

    众人看的心惊肉跳。

    陆鸣……

    陆鸣是不是忘了自己是制卡师？

    他居然敢跟一个三星能量战士正面硬肛？！

    “这家伙找死吗？”

    就连工体中心最上层的评委也吓了一跳。

    “准备出手……”

    “如果出事的话，一定要救下来。”

    “明白。”

    众人神色肃然。

    这是学院杯，不是社会上那种比赛，学院杯参与人选都是学生，如果可能的话，还是不要出人命的好。

    尤其是——

    这两个家伙！

    咻！

    两个拳头骤然在空中碰撞。

    烈焰光辉冲天。

    轰！

    可怕的光辉骤然席卷。

    那充斥着浓郁光辉的烈焰在这一刻炸裂，恐怖的能量交锋让人无法看清，所有人屏住呼吸，看向场中。

    “不好！”

    评委们心神狂跳。

    这波动比他们想象中还要强大！

    来不及救人了。

    不。

    这根本看不清！

    他们心中一寒，难道今年学院杯的第一次伤亡要出现在这里吗？尤其是，这两位有背景的家伙面前！

    想到这里，评委们就揪心。

    希望……

    不要出事了啊！

    这一刻。

    所有人的目光都聚焦在会场中，有些揪心，也有些震撼，这就是三星巅峰的对决吗？竟如此恐怖！

    “要出手吗？”

    评委席有人低声道。

    “不用。”

    一人微微摇头，“两人都活着，气息很正常，先不要干扰比赛。”

    “好。”

    那人只能作罢。

    这个时候，对决已经结束，插手无意义。

    只是。

    到底发生什么？

    很快。

    光辉逸散。

    那混乱的能量消失。

    人们这才看清楚场中的情况，顿眼睛瞪大。

    那里。

    赛场最中间。

    那个小男孩躺在地面上，身上的衣服已经碎裂，一副怀疑人生的茫然表情，而他的身前，陆鸣半跪在那里。

    当然。

    如果只有这些也就算了，关键是……

    嗤！

    嗤！

    陆鸣身上血液狂喷，像是喷泉一样乱溅。

    小男孩被射了一身。

    “……”

    众人沉默。

    这、这又什么见鬼的画面？

    谁赢了？

    根本不知道啊喂！

    那个小男孩倒是没受伤，可是那副被蹂躏的表情……难道陆鸣赢了？可是这喷血一样的画面……

    这也太惨烈了吧。

    不知道的还以为发生什么不可描述的事情了呢！

    评委席。

    评委们也是面面相觑。

    他们自然看得出谁赢了，只是吧，他们真没想到，有朝一日会再见到这个该死的剑法！

    “剑落……”

    一位评委叹息一声。

    是的。

    剑落。

    在关键时刻，陆鸣将那一道剑气注入自己体内，竟然用出了那位的招牌技能，这才爆发出强大的威能！

    只是……

    咔！

    咔！

    一声声清脆的响声，陆鸣所在的位置，忽然延伸出无数裂痕，他们战斗的比赛会场，竟然崩裂开来。

    现场一片沉寂。

    陆鸣这一拳的威力竟如此恐怖？

    而此刻。

    评委席。

    大家也非常沉默。

    这威力……

    比他们想象中还要震撼！

    哦。

    想起来，剑落是四星能力……

    只是。

    剑落是自成一体的能力，从剑气到运转秘诀都是一体的，只有全部领悟，才能够释放这一招！

    这是传承！

    这是秘辛！

    四星阶段也很强大！

    而陆鸣这种将姐姐的剑气射入体内，改良成三星就能爆发的操作……

    必须将剑落悟透！

    必须对剑气理解！

    必须对剑修非常熟悉，才有可能！

    制卡师……

    不。

    或者说战斗制卡师，竟然已经到了这一步了？

    好强！

    就连评委们都心神震撼。

    “话说。”

    一个评委忽然开口，“现在去认陆颜当姐姐还来得及不？”

    其他评委：“……”

    脸呢？

    六十多岁人了认什么姐姐！

    ……

