    威廉怀特既然已经出招，那么，如果没有相对应的调整，你就真的太自以为是了。

    要知道，从头至尾，他威廉怀特就是一个打酱油的。你说说看，你一个路人甲，怎么就敢惦记主角的位置。

    和久攻不下的索罗斯相比，朱利安.罗伯逊的小日子要好过得多。面对美帝，小曰本天然处于劣势。

    不信你去看，曰本排名前两位的券商，就是高盛和大摩。

    这在其它国家，根本就是难以想象的。不是说不能开放金融领域，可是，你直接把自己的券商搞死，这也真就没谁了。

    “好，可以，我在八月十五日之前，会发动一波攻势。

    如果日元被击穿160元支撑位……”朱利安.罗伯逊挑挑眉，很有些意气风发。

    索罗斯放下球杆，看了一眼已经掉进沟里的高尔夫，心情明显不怎么好。

    搞企业你搞不赢威廉怀特，这没什么丢人。小曰本算是牛13了，不是一样在这厮手里栽跟头。

    可是，如果在金融领域输掉？

    好吧，已经不是什么如果了。从最早的墨西哥债务危机，到英镑危机。被人骂到自闭的是他索罗斯。大把抢钱的威廉怀特，却尼玛成了慈善家。

    混蛋啊，慈善我也搞的。再说了，他投资都是他自己的钱。量子基金里面，我所占据的比重非常有限的，这能是一回事吗？

    如果你按百分比算，好吧，貌似还是那厮比较多。

    威廉怀特可以指责他们是灾难制造者，反过来，你却不能说他捐给黑哥们粮食不对。要知道，罗德尼.金的案子之后，和黑哥们有关的话题，最好还是淡化处理。

    “乔治，米今年也赚了不少钱了吧？需要如此心不在焉吗？

    再说了，威廉怀特那厮，好像也只是玩闹。我注意到了，他最近对于IT行业的关注和投入，远远大于其它的金融资产。”

    索罗斯摆摆手，重新拿出了一颗小白球。朱利安.罗伯逊很少和威廉怀特有交集，当然不知道这厮的难缠。

    至于他？

    不说也罢，说多了都是泪。

    “朱利安，最近一段时间，我有些心绪不宁。

    如果我知道问题出在什么地方，反而不需要多在意。

    可惜，没有，没有任何迹象表明那些资金是他的。”

    “呵呵，所以，你也不用在意，等我们试试他的成色再说。

    对了，日元的期纸同样异常。据我分析，这是那些古老财团的护盘资金。

    你看，如果是菲尔逊的人，没理由如此生硬的。”

    “好吧，希望你是对的。”

    砰，一只小白球摇摇晃晃的飞了出去。结果自然可想而知，又尼玛进水沟了。最为搞笑的就是，和之前的那个差不多。

    说不得，两个小白球会在水下重逢。

    两个老家伙在憋大招，打算称量一下对手的实力。

    现在的这些古怪资金，只不过是怀特家族的备用资金。

    至于为什么手法生涩？

    拜托，完成这些指令的，不过就是一些场外交易员。那些下达指令的，看上去更像古惑仔。

    最大的两个老贼，显然没有兴趣继续打球了。局势错综复杂不说，手头的事情这么多，也不可能给他们太多的空余时间。

    开玩笑呢，分分钟上百万美刀的得失，你的心再大，也不可能在这个时间去放松。

    当然，威廉怀特没所谓，事实上，他正在和八十米外的标靶较劲。

    砰砰砰，一阵急促的枪声想过之后。威廉怀特迅速的退下了弹夹。

    吧唧吧唧嘴之后，心情明显有些不爽。这一段时间不练习了，居然就能脱靶了。

    好吧，要说一点不在意，也属于瞎扯淡。如今的历史，早就面目全非了。那么，既然数字不同，他们还会继续原有的轨迹吗？

    空翻多，这又没啥大不了的。

    美帝现在也成了苦主，那么，是不是还可以继续？

    同属对冲基金的长期投资基金，现在已经不行了。如果没有什么意外，他们以后基本只能斗地主了。

    一步踏错，上千亿的基金就崩了。这件事如果发生在他们身上，估计也不会有什么选择。

    没有人可以一直赢下去的。除非你能离场，否则，也不过就是一些纸面财富。

    按照威廉怀特的说法，花出去的才叫钱，留在银行户头里的，那些只不过是数字。

    “少爷，香江和曰本这里安排好了。现在的局势有点古怪，卖猪肉的屠户，都在关注这次大战。”

    “呵呵，这是当娱乐节目在玩吗？”

    “差不多，反正TVB是被骂惨了。”

    “哈，我知道，丁蟹一出，恒指跌倒。

    这尼玛，也不知道邵大亨炒不炒恒指，他该算是内幕交易吧？”

    “应该不会，老家伙也够本了，除了想让自己活的久一点，可能也不会有太多的想法。

    这里的事情结束，我打算去曰本了。”

    “嗯，好，我知道了，小心一点。杰森高会接手后面的操作，这一次，让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

    恒指跌破七千点大关，威廉怀特才不会在意什么风险。香江和其它地方是不同的，别说毛子国没有什么可比性，就连曰本，在一些方面也是大大的不如。

    比如说，韭菜的忍受程度。

    现在人人谈股色变，如果想聊天，说说那一匹马能赢，可能才更有趣的。

    然而，当证券市场转好的时候。你一定会惊讶的发现，当初发誓再也不买股票的家伙们，还是义无反顾的跳了回来。

    这一点上，曰本大大的不如。

    资本利用率之低，根本就是难以想象的。银行没办法，只能拿着这些钱投资海外。

    取代米国，成为世界第一债权国。这一点，是美帝非常忌惮的。

    然而，这群家伙很快发现。这个第一给曰本，实在是再美妙不过的事情了。

    你有钱不会发展，那就买美债吧。实在嫌弃收益率低，你还可以投资证券。

    用自己的钱，帮助米国发展经济，这实在太他喵有喜感了。最为重要的是，鹰酱还感觉你占了他便宜，时不时的还需要敲打一下。

    “去打球了？心情好像不错。”

    “咳咳，老板，好像有点心不在焉。球童无意之间说漏了嘴，没打了几杆就结束了。”

    “嘿嘿，我说也该是这个样子，没理由的，我都这么苦13。两个老不死的有什么理由逍遥。

    我知道的小虎，不用盯着太紧了。现在这个时候大家该打的牌都打了，只是等开牌而已。

    德州扑克就是这么无聊，有时候，最重要的只是运气。”

    “好，我会让他们小心。”

    挂了电话，威廉怀特叹了一口气。老混蛋们还是合流了，这可不怎么好。是不是，应该给金管局爆点料呢？

    啧啧，让谁去干这事？

