    至于余惊鹊呢？

    虽然特务科抓的人不多，但是余惊鹊是没有问题的，这一点在羽生次郎面前已经说过了。

    而且李庆喜因为担心余惊鹊看出来自己的想法，抓的人其实也不算是少，只是比以前少罢了。

    余惊鹊等着看其他人的笑话，也是是看到了。

    很多汉奸，还是一些主要人物，在这一次的事情之中，都被羽生次郎给记上了。

    有些是敲打。

    但是有些就倒霉了，直接是被杀鸡儆猴。

    不过余惊鹊的表现，就是事不关己高高挂起，反正牵涉不上他，他何必还要做出头鸟呢。

    日本人的杀鸡儆猴，还是非常有用的，起码很多人，已经是不敢有异心了，哪怕是有异心，也不敢表达出来，打算再观望一段时间。

    李庆喜，也怕被日本人盯上，自然是更加的小心翼翼。

    其实余惊鹊非常乐意看到现在的这种情况，敌人内部已经乱了，不是吗？

    敌人的内部开始乱，不是对他们来说，是一个非常好的信号吗？

    回到家中，余惊鹊和余默笙讨论起来这个问题，余默笙也表示这个情况是非常好的。

    至于组织和军统这里，想要陷害那些汉奸，效果怎么样？

    效果不错。

    虽然不是每一个汉奸，都可以陷害成功，但是只要陷害成功一个汉奸，那都是有用的。

    你起码可以让日本人，帮你解决一个敌人不是吗？

    今天，余惊鹊跑去了宪兵队，汇报这些天来的工作。

    汇报完了工作之后，余惊鹊反而是有点不甘心的说道：“队长，你说反满抗日分子，故意找到了这么多人，这么就不找我呢？”

    为什么说反满抗日分子，是故意找的人？

    这很明显，羽生次郎也能看明白，反满抗日分子是故意的。

    但是其中有没有夹杂着一些真的？

    所以说日本人的判断，还是会出现失误，他们不会反满抗日分子陷害谁，就抓谁。

    但是偶尔出错一次两次，也是对大家的帮助不是。

    听到余惊鹊说没有人陷害他，羽生次郎觉得这不是废话吗？

    怎么可能有人去陷害余惊鹊，因为明眼人一眼就能看出来，余惊鹊是没有被反满抗日分子拉拢的价值的。

    只要反满抗日分子接近余惊鹊，那么肯定是陷害。

    既然如此，反满抗日分子也知道这一点，自然也就不会来陷害余惊鹊了，那不是自找没趣吗？

    “队长，如果他们来陷害我的话，我一定会表现出来我的兴趣。”余惊鹊继续说道。

    “为什么？”羽生次郎笑着问道。

    “让他们觉得真的可以拉拢我，然后和我有更多的接触，从而被我顺藤摸瓜，找到他们的人。”余惊鹊有点不甘心的说道。

    好像反满抗日分子不找上门来，他的计划就不能完成一样。

    余惊鹊这样说，羽生次郎只是笑了笑没有说什么。

    从羽生次郎的反应，余惊鹊能看出来，或许羽生次郎已经这样做了。

    余惊鹊今天来找羽生次郎汇报工作只是一方面，另一方面，他就是想要看看，羽生次郎到底会不会这样做。

    如果羽生次郎这里安排了，故意接触组织和军统的人，甚至是在组织和军统的人，接触他们的时候，他们表现出来兴趣，那么会不会被这些人顺藤摸瓜？

    正是因为担心这一点，余惊鹊才来到宪兵队说了这些话，从羽生次郎的反应来看，余惊鹊知道自己猜得不错。

    羽生次郎虽然什么都没有说，但是这种反应，就能说明一些问题了。

    羽生次郎没有在余惊鹊面前掩饰什么，那是因为羽生次郎不怀疑余惊鹊，所以没有掩饰。

    “行了，没人找你，你就偷着乐吧，被人找到的人，都要接受调查，你以为是好玩的。”羽生次郎说道。

    “队长说的是，这不是想要抓人吗？”余惊鹊笑着解释说道。

    “想要抓人，就好好去调查，听说你们特务科这几天抓的人，也不多。”羽生次郎说道。

    听到羽生次郎提起来这件事情，余惊鹊无奈的说道：“队长，下面的人，人心有点散了。”

    余惊鹊说的话，是现在大多数人都会遇到的问题。

    但是羽生次郎却不愿意听到这样的问题，他说道：“那你就想办法，你是特务科的科长，难道还用我教你吗？”

    “不管你用什么手段，我不想听到这样的话了。”

    看到羽生次郎说的认真，而且还有点生气，余惊鹊急忙回答说道：“是，队长。”

    有了羽生次郎的这句话，余惊鹊就有理由回去处理一些人了。

    特务科里面，余惊鹊是希望处理掉一些人的。

    因为有些人，作恶多端，留着也是祸害。

    从羽生次郎这里离开，余惊鹊就抽时间去见了陈溪桥，将羽生次郎这里的计划，告诉了陈溪桥。

    那就是日本人，会安排人故意和组织接触，然后顺藤摸瓜。

    对于余惊鹊的提醒，陈溪桥表示重视。

    虽然组织之前也有这样的猜想，但是具体会不会出现这样的情况，他们却没有办法确定。

    现在余惊鹊送来的情报，可以帮助他们确定这件事情。

    和陈溪桥的交谈很简短，至于这件事情，余惊鹊之前就告诉韩宸了。

    毕竟在特务科，和韩宸见面，比和陈溪桥见面，要方便一点。

    韩宸和陈溪桥的一样，很重视这一点。

    因为你不能被敌人顺藤摸瓜，会很危险。

    但是你却可以利用，敌人想要顺藤摸瓜的意思，来反制敌人。

    甚至是可以设好圈套，来等敌人入套。

    就算是真的出现了这样的情况，羽生次郎也不会怀疑到余惊鹊头上，毕竟羽生次郎今天并没有告诉余惊鹊这件事情，不是吗？

    而且在特务科里面，余惊鹊也让李庆喜除掉了几个人，让特务科的警员，都是人心惶惶的。

    这几个警员，是铁杆汉奸，那么余惊鹊现在除掉他们，会不会有人怀疑？

    并不会。

    因为这些人，这段时间，并没有表现出来什么，抓人也不积极。

    为什么抓人不积极？

    抓人不积极，只是大家都这样，所以他们也这样。

    可是能不能理解成，他们想要留后路了，所以抓人不积极？

    所以余惊鹊让除掉他们，不仅仅是没有人怀疑，大家都认为是在杀鸡儆猴，让大家都不要心里想一些有的没的。

    感受最深的就是李庆喜了，他认为余惊鹊让自己去处理这几个人，就是敲打自己的意思。

    