    叶一云的指甲是定期清理，所以一向干净整洁，有点手控的邓小琪就曾夸赞过。

    他食指弹出的时机把握得很好，‘轻轻’绝不是他的自我感受，李诗情也是这么感觉。

    可戳在脸颊上是轻轻一下，在她心里，可不是轻轻一下。

    她的情绪变化, 微妙，迅速。

    第一瞬间，她是有点懵的，下意识地还用脸颊顶了顶。

    接着，等她反应过来，察觉到是叶一云的手指，一开始, 没觉着有什么, 可再回味时，心里起了变化。

    这动作是不是亲密了些？他是不是无意的？我是不是想多了？

    伴随着一个个问号从心底升起，浅浅的酡红也爬上她的脸颊。

    “呐，给二位买的果茶。”不等她再继续想，叶一云的声音斩断她的思绪。

    他笑着把两杯金桔柠檬递给两人。

    “谢谢。”邓小琪开心地接过，目光很快从李诗情脸上挪开，继而转向站在路边，面色有些局促的钱三一。

    李诗情对上叶一云含笑的双眸，脸颊更烫，顿了顿，她接过果茶，小声地嘟囔警告道，“下次不准这样啊。”

    叶一云眼底的紧张一松, 旁人看不出的那颗提着的心回到原位, 他微微低头，往她身前凑了凑，低声道，“还有下次啊？”

    “你…”李诗情仰起脸。

    不等她发作，叶一云抢一步转向身侧两人，“那什么，咱们走吧，人挺多，先去看花灯，还是看灯谜？”

    邓小琪自动挪到钱三一的身边，正要开口时，钱三一直接迈步，道，“去看灯谜吧。”

    钱三一的腿不短，一下把邓小琪甩出一个身位。

    邓小琪自然追上去。

    见终于没了掣肘，在叶一云看过来的瞬间，李诗情抬手伸拳，叶一云在压根没反应过来的空隙，肋下就给怼了下。

    “哎哟~”他顺势捂住侧腰，一副痛苦至极的模样，“你，你一定会后悔的。”

    这炉火纯青的演技，咋一下，李诗情真给唬住。

    她下意识地朝自己刚才落拳的位置，可伸过去手，才发现，自己明明怼的是肋下，可这家伙捂着的是侧腰，哪对哪儿啊？

    等等？侧腰？

    她忽然想到什么，又想起什么，刚才那家伙的话好像什么时候听过啊？

    什么时候呢？

    “诗情，快点啊。”忽地，前方响起邓小琪的声音，把她的思绪拉回现实。

    “等着。”她愤愤地冲着又忽悠自己的家伙撂下一句‘狠’话，大步朝邓小琪追去。

    看着她轻灵跃动的身影，捂着侧腰、微弯着腰的叶一云缓缓地直起身子，慢慢追过去。

    他不是某些矮个子，视线可以越过攒动的人头，锁定住某人。

    ……

    年年有余、曹冲称象、包公断案、立木建信…

    长长的街道，隔着几米就有一个小场景，有些是某些商家出资的，觉着与自己店铺的契合度高，算是打广告，有些就纯是点缀。

    花灯五光十色，花样繁多，看得人眼花。

    “小琪，快快，帮我拍一个。”好不容易挤到新花灯齐天大圣的最前面，李诗情反过身，朝着那边立在钱三一身边的邓小琪招呼。

    可怜邓小琪一路小心翼翼，抓住钱三一愣神的功夫，才悄摸地举起手机，刚准备来一张合影，给她一嗓子全破坏。

    不过，这也没什么。

    不管是出于交情，还是感激，她都挺愿意上前。

    可惜，身边这位男神有点轻微社恐，裹在人群中，容易迷路，之前就走丢了一回。

    她是不敢随意走动的。

    “诗情，那个…你自己拍呗。”她冲着三米外的李诗情喊道。

    喊完，多少有些不好意思，忙对李诗情学了学苍蝇搓手。

    李诗情气得差点翻白眼。

    这一天天说她有异性没人性，那现在怎么说？

    她视线自然地转向身前那家伙，就见叶一云微笑地看着她。

    “帮我拍下。”她鼓着嘴，含糊不清道。

    其实叶一云是听清的。

    “什么？”他侧着耳，问道。

    可眼角的笑却将他装聋作哑的意图败露。

    “嘿呀，叶壮壮，你别过分哦，刚才的账没找你算呢？”李诗情气道。

    见她要急眼，叶一云连忙拿过她的手机，不多说什么，退了半步，摄像头对准她。

    “哎，等等，等等…”

    李诗情慌忙地调整表情，裂开一口好牙，笑容极是灿烂。

    “好了吧？”见叶一云一阵捣鼓，李诗情耐不住其余游客的目光，不好意思地冲那些人笑了笑，让开位置，走到叶一云身边。

    后者，没有多说什么，将手机换给她。

    李诗情满怀期待地点开相册，随着逐张翻查，脸上的笑容逐渐走样，表情逐渐狰狞。

    一连五张，全是这家伙的自拍，只在第六张，有她的第一张…也是唯一的一张。

    “你…”等她气乎乎地准备‘新仇旧恨’一起结算时，叶一云已经挤着人群，跑出3步外。

    “叶壮壮，你别跑！”

    搁在平时，三步不算什么，李诗情最少能摸着到他衣角，可现在着拥挤的人群，加上她这身高，她只会逐渐失去叶一云的身影。

    等差不多到了灯谜的场地，眼前开阔起来，她微喘着气，目光四下搜寻。

    “嘿.”

    突然，她的右肩给人拍了下。

