
　　这个世界并不是非黑即白。

　　大多数时刻，人会常常游走于黑白相间的灰色地带。

　　结婚生子，并且经历了人生的磨练，到了不惑之年……工藤优作早就过了仅用黑和白，是或否来看待问题的年纪。

　　总之，在心中捋顺问题的关键，工藤优作面色不改：

　　“白川先生果然敏锐过人。”

　　“实相不瞒，我这次来和您打一手明牌，只是想请教您一个关键的问题。”

　　他如是说道。

　　白川悠稍微露出一丝微笑，也同样没再兜圈子：“只要是我乐意回答的，我都可以实话实说。”

　　其实，对工藤优作这种级别的人来说，兜圈子根本没用。

　　在白川悠的注视中，工藤优作点点头，压低声音，一字一顿的问他：

　　“白川先生，您的立场，到底是站在哪边的？对您来说，怎样的人，才算是敌人？”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　很单纯的一个问题，但含义却不是很单纯。

　　你到底是敌是友。

　　直截了当的说，工藤优作就是想问这个。

　　对这个问题，白川悠微微一愣，然后给出他的回答——

　　“什么敌不敌人的，和谐社会，哪来那么多敌人？”

　　“……我赖以为生的工作，是贩卖情报，只要是牵扯不到我个人利益的人，都不可能成为敌人。”

　　听到这，工藤优作的眉头略微舒展开。

　　——他听到了想要听到的回答。

　　眼前的这位年轻情报商人，跟背后难以想象的组织，归属感应该不是特别强。

　　他的立场，永远是他自己。

　　既然这样，事情就很好办了。

　　工藤优作心中一动，刚想说话。

　　白川悠就像是有读心术一样，不紧不慢的啊了一声：

　　“虽然你对我好像挺信任的，但我不得不提一嘴。”

　　“……你们不带柯南走的话，千万别把他的事塞给我。”

　　“我不是喜欢管闲事的人，尤其是你儿子一看到可疑的事物，就会停不下来的开始调查，这点让我很无语，更不想和他扯上关系。”

　　“……如果你想让我当他的保护伞，那你就真的想太多了。”

　　说着，他轻轻拍拍外套，一副无关痛痒的样子。

　　不料，工藤优作微微一笑，从怀中掏出个存折：

　　“白川先生，我知道商人谈利不谈情，这是我对情报商人的委托金。”

　　“……我的儿子是个不够成熟的男孩没错，但如果是白川先生的话，一定可以和他愉快相处的。”

　　是的，这就是工藤优作的绝佳办法。

　　确定白川悠的立场在个人不在集体，他反手就拿出万能的金钱，和对方维持起利益关系。

　　交点保护费，确保出国期间的柯南，能够过个安稳。

　　工藤优作是个超一线的现象级小说家，编排设计过许多剧本，钱对他来说，只是个数字。

　　而白川悠在接过那张存折后，表情变都没变：

　　“一亿日元？有这钱您去请保镖不好？呵呵……我一个小小的情报商人能做什么？”

　　对此，工藤优作早已做好心理准备：

　　“这只是一点微不足道的定金而已，白川先生，后续的报酬至少有这个的十倍。”

　　“……而且，大家今天相识一场，也算是朋友了。”

　　“当以后您有什么困难时，尽管找我商量就好。”

　　“……”

　　白川悠沉默片刻。

　　这老小子出血够狠的。

　　十个亿多，外加工藤优作的人情……

　　于是他干咳一声，改变态度：“对于令郎的性格，我其实也蛮欣赏的。”

　　“再加上大家都是朋友，本来就应该互相帮忙……这一亿定金，我就先收下了。”

　　“……嗯，后续的钱，你打到我的海外账户吧，我在瑞士银行那边，也有个账户。”

　　厚颜无耻的答应工藤优作。

　　白川悠心想，反正柯南这倒霉孩子也不可能死，前期有贝尔摩德保他，后期有FBI撑腰……

　　自己接这个活，等于给个口头承诺，坐着啥都不干，就能净赚十个亿。

　　至于组织那边，更不用担心。

　　凭琴酒那记性，就算现在他拿着工藤新一照片去找他问，他都不一定能想起来这小子是谁。

　　所以，白川悠笑盈盈的照单全收。

　　虽然他也知道，自己的身份，多半被工藤优作给看出来了。

　　但只要看破不说破，他就当没看破。

　　工藤优作对他点点头。

　　两人目前处于一种微妙的平衡中。

　　——工藤优作知道白川悠是组合成员，但他没有任何证据，只能暴露情报表现善意，把柯南的事情搬到桌子上谈判。

　　与此同时，白川悠也知道对方多半已经猜到真相，但对方看破不说破的笑脸相迎，甚至还蛮有诚意的，他也不好撕破脸皮。

　　白川悠这时又说：

　　“当然，优作先生，因为工作原因，我只能保证你的儿子在这段时间，不丢掉小命，不会被牵扯到危险的风暴中……”

　　“至于茶杯漩涡大点的屁事，小孩子玩闹，刮刮碰碰什么的，我可没精力，也没时间一直去搭理他。”

　　——言外之意，就是收了这笔钱，等工藤夫妇出国后，他可以保证，柯南不会遇到灭顶之灾。

　　但如果是被揍，被刺伤之类的无足轻重的小事，他不想去插手。

　　他每天日理万机，处理各种情报交易，灰色委托……

　　哪有时间天天盯着柯南看？

　　好在，即使是这种程度的承诺，工藤优作看起来也对白川悠很信服，没有半点怨言。

　　白川悠：“……”

　　看着工藤优作自信满满的笑容，他心中也有些佩服对方的大心脏。

　　居然能和自己一黑方的危险人物交易，还这样信任自己……

　　这工藤优作，实在让他有点迷。

　　多疑的白川悠甚至以为，这是不是对方的迷惑战术，实则要抓捕自己归案啥的。

　　可想想也知道这种担心是多余的。

　　如果能抓自己的话，估计工藤优作早就悄悄报警了，还用得着在这里交保护费？天籁小说网

　　打了个哈欠，又和工藤优作边走边交流一会后，离开大楼。

　　白川悠留下自己的联系方式，然后坐上工藤优作的进口车，返回住宅。

　　在到达目的地，他刚想下车时，工藤优作突然毫无征兆的问道：

　　“白川先生，关于那个组织的情报，您有什么眉目么？”

　　“……？”

　　白川悠听得挑挑眉。

　　好啊，明知故问？

　　这是想策反自己一兢兢业业的组织成员，成为二五仔吗？

　　不存在的。

　　露出个不置可否的笑容，白川悠用让人觉得言不尽意的语气开口，笑着缓缓说道：

　　“一座摩天的巨大山峰，就算山峰底下，分成了各种地质，流淌着许多被污染的地下水，或是毒素……”

　　“……但请记住，即便如此，山上的草木依然可以繁茂，山峰依旧是常人需要仰望的存在，优作先生。”

　　闻言，工藤优作脸色稍稍变化，点点头：“原来如此，我明白了。”

　　白川悠跟他不以为意的摆摆手，随后从副驾驶拉开车门，迈步下车。

　　工藤优作这时悄悄观察白川悠的表情。

　　后者表情轻松，并且话语中没有什么特殊的感情，有的只是吐字语气的高低，仅此而已。

　　但是，话语本身所蕴含的锐利感，却丝毫没有减退。

　　工藤优作叹了口气，才对白川悠开口说道：

　　“总之，刚才请您办的事……就多多拜托了。”

　　“嗯，那么我就此告辞了。”

　　在转身离开时，白川悠背对着工藤优作招招手，另一只手拿出手机。

　　他找到琴酒的号码，编辑简讯，然后发送：

　　【琴酱琴酱，你还记得一个叫工藤新一的人么？】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-156- 工藤优作的保护费免费阅读。https://xs.23sk.com 