    一觉睡醒，凯瑟琳会见米尔顿·施怀雅，中文名施韦伦的消息已经到了。

    施韦伦不反对博林控投收购布特家族手里的康城英坭股份，可也表示自己没有出手股份的想法。

    洗漱过后，南易喝着安娜送过来的咖啡，把太古洋行的资料又翻了出来，一字一句的研究起来。

    “太古里、太古汇都是太古洋行的项目，说明太古洋行之后会重返内地发展[五十年代末期太古才结束内地的业务]，去内地做地产，肯定要和内地搞好关系；国泰航空涉及到航空安全……”

    南易反复咀嚼着“航空安全”四个字，当嚼到第九遍的时候，他的思路就被打开了。看了一下手表，香塂那边还不算晚，南易就拿起电话，打给了赖彪。

    “没睡吧？”

    “还没，这么晚打给我，有事？”

    “最近在忙什么？”南易没直接回答，反而问道。

    “还能忙什么，上班啊。得了，这么晚打给我，你肯定无事不登三宝殿，直接说事。”

    “哈，脾气变火爆了啊。”南易笑了笑说道：“国泰航空熟悉吗？”

    “熟啊，熟的不能再熟了，我深入研究过它的资料。”

    赖彪的这个回答，让南易的眼睛一亮，“你不会是为了买它的股票才研究它吧？”

    “买个屁的股票，为了工作，我们红信……”

    “得了，剩下的就不用说了，你的工作内容不该告诉我。”南易打断了赖彪的话。

    “行啊，你个蛋散还是这么谨慎，说吧，问这个做什么？”

    “香塂是我们不可分割的一部分。”

    “废话。”

    “香塂的房地产前景很好。”

    “还用你说。”

    “香塂的地皮将来会很值钱。”

    “冚家铲，直入正题，我还要睡觉呢。”对南易卖关子的行为，赖彪表示极度愤慨。

    “得，那我就直说，我在打康城英坭的主意，想让你帮个忙，去见见施怀雅家族的施韦伦，和他好好聊一聊。”

    “你想让我给他施压？”

    “不是施压，在友好的氛围里聊一聊，仅此而已。”

    “少给我咬文爵字，你什么意思我懂，得了，我会帮你去一趟。”

    “千万别帮我，帮你自己。”

    “算我一份？”

    “付出就该有回报，虽然香塂的房价刚涨回来一点，可属于你的那些物业还是能抵押贷款的，说吧，算你多少？”

    “整个计划投入多少？”

    “1亿7左右。”

    “你估计未来回报有多少？”

    “这个就难说了，如果自己开发成物业，将来用来收租的话，应该会有几十倍上百倍的回报，不过还需要后续大量资金的投入，而回报期会非常漫长。”

    “长期的旱涝保收？”

    “差不多是这样。”南易诚恳的回答道：“我自己很看好它的回报前景。”

    “全下，你看着帮我操作。”赖彪说道。

    “行，我就算你投入了五千万港币，具体能占多少，现在还很难说，等后续计划开始执行，应该能算出一个额度，我到时候再告诉你。

    对了，你的物业已经产生了一笔租金收益，扣除我的佣金，你大概能拿到197万港币左右，这两天我让人给你送去。”

    “算了，我暂时也不用花钱，你帮我拿去再投资吧。”

    “那我帮你投到羙国的股市，要用钱的时候告诉我一声就行。”

    “不投在港股？”

    “羙国股市收益会高一点。”

    “那你看着办。”

    “嗯。”

    隔天，赖彪就去找施韦伦谈了一次。

    之后，凯瑟琳又去登门拜访，溢价60%，花费4265万港币，从太古洋行手里收购了28%的康城英坭股份；花费2856万港币，从布特家族手里收购了24%的股份。

    算上赵诗贤从二级市场扫到的11万股，南易手里已经有了康城英坭52.64%的股份，离绝对控股还差14.36%。

    凯瑟琳在行动的时候，长盛基金那边也没闲着，受李铜板的指示，长盛基金的人在拜访康城英坭的小股东们，已经和好几个小股东谈妥了股份收购意向。

    赵诗贤和李铜板都没有在二级市场有所动作，可汇丰证券部的人可没闲着，他们接到的客户委托是尽可能多的扫货，越多越好。

    6月8日这天，他们悄悄的扫了4万多的康城英坭股票，把股价推高到了5块8后，立刻沉寂下来，不是他们不想继续，而是周六到了，股市不开市。

    “会长，我们不继续收购小股东手里的股份？”

    “没必要了，就让李铜板去收购好了，我们已经掌握了控股权，暂时按兵不动。李铜板盯上康城英坭是看中了它手里的地皮，我们入局纯属是意外。

    按我原本的想法，南氏不会在香塂地产方面介入太深，地产不会成为我们南氏的主营产业；投资地产，更多的是出于投机的目的。”

    “所以，红磡的地皮，会长不想由我们自己来主导开发，而是交给李铜板？”上戸雅美问道。

    “是的，就让他来主导开发，我们做一个股东就行。倒是康城英坭，我有想法好好经营。

    要想富先修路，内地要改革，要搞活经济，就需要改善交通运输条件，内地的道路是什么现状，我清楚，你也清楚。

    内地的大基建时代马上就会到来，这个时候在内地投资水泥厂是一个很好的机会，水泥行业会大有作为。”

    水泥行业不显山不露水，可其实很挣钱，而且是一个长青行业，至少在南易穿越以前，整个世界的水泥行业都没有呈现疲软，反而还是欣欣向荣。

    他就认识一个朋友，这个朋友的老家村里有一座蕴含石灰石的山头，所以从八十年代末，他们村就开了水泥厂，在其他人一年还只能赚个四五千的时候，他们村里每年的人头分红就有好几万。

    这样的日子持续了好些年，直到他们村的石灰石耗尽，水泥厂就开始往外走，去外地建厂。村里的村民自然也跟着往外走，随着村里扩张的脚步，也在外地投资小型水泥厂。

    进入21世纪，这个村里几乎每个村民都是水泥厂的老板，名下至少有一座水泥厂，多的甚至有好几个水泥厂，也有的把水泥厂经营成了大型集团。

    村民大部分人都薄有资产，小部分混的不咋地，也不是因为经营水泥厂不善，而是因为其他恶习，黄赌毒之类的。

    这个村里的村民，不可能每个人都是商业精英，个个都具备生意头脑，可却没几个人把生意给做差掉。可想而知，除了村民之间守望相助，也肯定有这个行业比较好混的原因。

    脑中的记忆加上专业、科学的分析，都促使南易要进入水泥行业分一杯羹。

    “以博林控投的名义进入华囯？”

    “嗯，外资在华囯可以享受优惠政策，一开始我们在粤省建厂，主要的市场瞄着香塂和奧门、日本，这样就是创汇企业，政策和税收上更能享受倾斜照顾。”

    “所以，我们下一步就是和李铜板谈判，等谈妥就召开股东大会提出增资，稀释不肯出局小股东的股份，接着就进行私有化退市？”

    “嗯，差不多就这么操作，和梁慧文联系一下，让情策委制定一下具体计划。”

    “伍振麟呢？”

