    第96章对战皇斗战队

    宁荣荣犹豫了一下：“既然大家有这个信心，那我提个意见，最好首要目标放在九心海棠魂师上。”

    大师一愣，九心海棠他也没听过，宁荣荣为何这么说？

    宁荣荣苦笑：“九心海棠是很特别的武魂，不管多少魂环，魂技只有一个,范围全体治疗。

    若是没法先让九心海棠魂师脱战，怕是很棘手了。”

    宁荣荣的意思众人理解，如果对方有一个堪称只要活着就无限加血恢复的奶妈，这场战斗根本没法打。

    大师脸色难看起来，但这也激起了众人的斗志：“没关系，遇强则强，就算这样胜利也一定属于史莱克！”

    唐凝心中微沉,这就要离开了？

    她记得皇斗战队被他们击败后，呆在索托城的日子也会进入倒计时了，这样想来还有点舍不得，毕竟呆了这么久。

    就在史莱克众人斗志昂扬的时候，隔壁休息室的皇斗战队却纷纷嘲讽起来了。

    “嘿嘿嘿，等级这么低的一群废物，甚至连二十多级的都有也能赢狂战队？”

    “要我说，也就是那个四十级的异火焚天以及三十八级队长邪眸白虎需要注意一些”

    角落里懒洋洋吃点心的叶泠泠——九心海棠魂师一愣，手指握紧眼中闪着诡异的幽光。

    她的腰间一个青白色的玉坠微微晃悠，和之前唐凝在史莱克学院附近小河边看到的那神秘势力派来的女子一模一样。

    独孤雁也笑的前俯后仰：“哈哈哈，一个破蓝银草魂师还要注意？

    垃圾玩意儿，连我的第一魂技都破不了，这种东西也配合我站在一起？”

    很快战斗开始，史莱克九人和对面的七人纷纷放出武魂，唐三也放出蓝银草全部缠在同伴的腰间方便控场，低声道：

    “按我之前说的，戴沐白、萧炎和凝凝为主要战斗力,我负责控场随机应变，其他人侧面攻击。

    无论是谁如果有机会，第一时间解决九心海棠叶泠泠,决不能让她有治疗的机会！”

    “开始！”战斗一触即发，戴沐白大吼一声率先朝对手冲过去，身上金光泛起，正是魂技白虎护身障，可以大幅度提升防御力。

    唐凝扫了一眼叶泠泠，总感觉对方的气质有些矛盾，和原著里看到的不一样，而且身影轮廓给她一种莫名熟悉的感觉。

    至于到底是不是之前遇到的神秘人唐凝不确定，这么长时间下来，她的灵力印记早就消散了，再加上也没看到那女子的正脸。

    这时，玄龟武魂的石家兄弟迎上去与其交手起来，可惜就算在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅下其攻击力大增，但这一下还没没能伤到对方，二人伸缩头部直接缩进了胸膛中，毫发无伤。

    而反震力也让戴沐白手臂一阵发麻微痛，不愧是防御最强的玄武龟,防御力堪称变态。

    唐凝眸光闪烁，迅速移动位置到自家哥哥身边准备随时出手。

    还没等戴沐白稳住身形,对面队长蓝电霸王龙玉天恒的龙爪就朝他拍过来,这一下若是拍实了怕是不死也重伤。

    然而眼瞅还差一点点就要靠近戴沐白，忽然蓝光一闪，戴沐白正果然消失，他被唐三的蓝银草扯到空中继续朝玄武龟魂师攻击。

    而玉天恒艰难速度惊人的唐凝，转身则对上了使用爆步几乎是瞬移到他面前的萧炎：“玄阶高级：八极崩！”

    拳风在玉天恒耳边呼呼作响，风压可怕凶猛的劲道带上强大的气势压得玉天恒甚至有些呼吸困难。

    本就很难收势，这样一来动作更是慢了半拍，很快被萧炎一拳砸到胸膛，哪怕及时运转魂力格挡也晚了。

    “轰”的一声，玉天恒勉强抬起胳膊用龙爪抵挡，但萧炎这一拳的气势也可怕，不但劈啪作响，还让周围空气都微微扭曲。

    这个距离，唐凝心中知道稳了，干脆和朱竹清对视，二人借着恐怖的速度飞快包抄皇斗战队后方，目标是九心海棠宁荣荣。

    而小舞和戴沐白一起对战石家兄弟，想先瓦解对面的战斗位。

    玉天恒仅仅一下便被击飞出去，倒在地上半天爬不起来。

    若不是独孤雁第一时间放出毒素阻挡了一会儿，怕是早就被乘胜追击的萧炎打了出去。

    萧炎的异火克制毒素，但现下为了迷惑敌人装出一副十分忌惮的样子，反正玉天恒打不过他！

    萧炎这个人反正也不是靠魂技，对于魂技是使用没什么想法，比起这个世界的魂技更喜欢斗技，但多少有点手痒。

    见玉天恒站起脚下一蹬再次冲过来朗声大笑：“第三魂技：火焰剑！”

    话音一落，能量疯狂暴涨，一柄足足有数米长的火焰巨剑破空而来，和高高跃起冲来的玉天恒直直对碰。

    玉天恒被火焰巨剑的威慑力吓得不断加大魂力输出，手上蓝光暴涨打算硬抗，觉得这一波哪怕是萧炎近战下也绝对会受伤。

    可惜，萧炎微微一乐，脚下银光流转：“地阶低级：三千雷动！”整个人化作一道残影消失不见，只有玉天恒留在原地。

    在萧炎战斗的同时，唐三也牢牢蓝银草缠绕住他让其动弹不得。

    但与此同时，前去绕后想打出局九心海棠叶泠泠的朱竹清和唐凝，二人却被对面的黑豹魂师奥斯罗拦下了。

    敏攻系魂师虽然攻击力不够高，但速度很快，足够和二人颤抖起来。

    空中的风铃鸟魂师也对上了小舞，可惜都没能打起来。

    但就在接近的瞬间对手全部消失了，小舞甚至还调皮的眨眼摆手笑——唐三的蓝银草将他们拉回去了。

    而与此同时，同样被蓝银草拽起来的戴沐白也和其他三人稳稳落到……玉天恒身边。

    和对面想法一样，首要目标当然是对面的队长和辅助魂师，刚刚好随机应变解决玉天恒这个主要战斗力。

    其他人也反应过来不多，疯狂救援自家队长，但晚了一步。

    唐三的蓝银草和马红俊的凤凰火焰稳稳挡住玉天恒的去路，身后戴沐白、朱竹清和小舞唐凝将其包围住，一拥而上避无可避。

    这一波若是操作的好，能直接让最大的威胁，皇斗战队队长出局！只是他们能得偿所愿吗？这还是个未知数。

    (本章完)

