    林飞这话说的很是严肃。

    但是在场的人哪一个不是人精。

    很明显就能从他的语气之中听出不满的意思！

    也是，老人家是什么样的身份。

    为了种花家，为了人民群众操劳了一辈子，辛苦了一辈子。

    所有人都应该尊敬的存在。

    这李副厂长居然说林飞在拿老人家来玩笑，有这么说话的吗？

    也就是林飞脾气好。

    要不然，在这个时代。

    单单凭这句话，林飞都可以选择把事情闹大了。

    追究这李副厂长一个造谣污蔑, 诽谤他人的罪名。

    奈何作为当事人的李副厂长却是丝毫没有意识到这一点。

    听见林飞语气的不满，心里那叫一个不痛快啊！

    他可是轧钢厂的大厂长，虽然是个副的。

    但那也是走到哪里，人人都得要给他几分面子的。

    更不用说，他还是林飞这个轧钢厂医务室科长的直系领导！

    这林飞作为他手下管理的“工人”。

    是吃了熊心豹子胆了，居然还敢这样对他说话。

    还是当着大领导的面，给他甩脸色？

    李副厂长哪里受过这种气！

    当即脸色就黑了下来, 冷冰冰的说道。

    “林飞！注意你的态度，你这是和领导说话的语气？还有没有一点规矩了？”

    李副厂长不满的呵斥道。

    “你还好意思说你是老人家的主治医生, 你有多少本事，你自己心里没点数吗？”

    “我看你啊，最多就是帮刚才的什么李院长，王院长打打下手罢了，你还真的把自己当回事了啊

    李副厂长这话，说的很不客气。

    浑然没有注意到，一旁的杨厂长和大领导都皱起了眉头。

    确实，他们也有点怀疑，林飞这小小年纪的，不可能会成为老人家的主治医生之一。

    可是这李副厂长说的这话，实在是有些太难听了。

    “李副厂长，你这话说的未免有些太重了吧？”

    杨厂长本能的就要开口反驳李副厂长两句。

    谁曾想，他才刚开口，林飞却直接摇了摇手，打断他的解释。

    “李副厂长，正如你说的，我有多少的本事, 我自己清楚, 你又知道些什么？”

    林飞语气冰冷的说道。

    这一句话就戳到了李副厂长的肺管子上。

    “你连我是这市医院的挂名专家都不知道，又怎么知道我没有这个本事给老人家看病治疗呢？”

    “没有调查，就妄自下结论，这是一个作为领导应该说出来的话？”

    “你也不想想，你们可是来看望老人家的！我要是没有真的这个把握和底气，会说出这样无脑的话来吗？”

    “毕竟，你们等下只要见到老人家.....不对，只要见到老人家身边的秘书，一问，就能确定这事情的真假。”

    “我又不是和你一样愚蠢，能编出这样一个，轻轻松松就能被戳破的谎言吗！”

    林飞这话，那是已经非常不客气了。

    丝毫没有给李副厂长这个他的“顶头上司”半点的颜面。

    甚至可以是用呵斥的语气，来形容说话的态度。

    泥人还有三分火气，更何况是他林飞。

    别人怕他李副厂长，可是林飞怕他个球！

    说难听点，他如今在轧钢厂当医务室科长, 那是“屈尊”

    只是为了避开即将到来的大运动, “隐居”避风头而已。

    要是把他弄得不乐意了，只要他开口，有的是比轧钢厂医务室好的地方哭着喊着求他去。

    别人要看李副厂长的脸色，林飞怕他个屁啊！

    居然还敢在他面前充大头蒜，给他脸了！

    “咳咳！你......这是怎么和我说话的？”

    林飞的这一捅毫不留情面的训斥。

    简直就如同是一记狠狠的巴掌，重重的扇在了李副厂长的脸上。

    气的他是青筋暴起，怒发冲冠，下意识的就要开口怒骂。

    眼瞅着局面越发不可收拾，杨厂长也是吓了一跳，连忙厉声开口断喝道。

    “李副厂长，你差不多就行了！”

    杨厂长怒声呵斥道。

    “你也不看看这里是什么地方，是医院！是你可以发火的地方吗？”

    要是往常，看见李副厂长吃那么大的亏。

    杨厂长指不定会乐成什么样子。

    别说是制止林飞和李副厂长了，说不定还会在一旁拱火。

    可是今天他却不能这么做！

    这里可是医院，不是在轧钢厂。

    更何况，大领导就在一旁站着！

    这种情况下，李副厂长要是和疯子一样，不管不顾的闹起来。

    那就是在给轧钢厂脸上抹黑！

    要是再引得大领导不高兴，那更是要命的事情。

    作为厂长的他，自然不能容忍这种事情的发生。

    “你少帮这家伙说......”

    李副厂长这会正在气头上，哪里会听得进去杨厂长这个死对头的劝。

    下意识的就拔高了声音想要发飙。

    结果当即被杨厂长一句话给打断了。

    “大领导还在这里，你还想让大领导看笑话吗？”

    刷！

    听见杨厂长的这句话，李副厂长只感觉自己被人腊月天，当头泼了一盆冰水一般。

    从头冷到了脚！

    该死！

    他怎么忘了，大领导还在一旁。

    “额，大领导，我这，这......”

    李副厂长结结巴巴的开口，想要解释两句。

    谁承想，大领导却是眉头微皱。

    直接冲着他摆了摆手。

    “小李啊！我看你的性子实在是有些太毛躁了！”

    大领导略微有些不满的说到。

    “小林同志也没说什么过分的话，你这无缘无故的发什么火？”

    “作为一个厂领导，你的这种态度，可是要不得的！”

    大领导这话听上去好像没有什么太大的怒气。

    好像就是作为领导，对下属普普通通的训斥而已。

    但是听见大领导的话，无论是杨厂长还是李副厂长都感觉浑身汗毛都要炸起来了！

    上位者喜怒不动于色，这是常识。

    但凡等到大领导这样正式的开口批评一个人的时候。

    那就说明，大领导的心里已经是憋着一团火了。

    跟不用说，这大领导还说出了：“作为一个厂领导，你的这种态度，可是要不得的。”

    这么重，这么诛心的话。

    事实上，大领导心里是已经很不痛快了。

    能坐到他这个位置上的，绝对不可能是一个傻子。

    他自然能够看的出来。

    林飞，杨厂长，还有李副厂长之间，绝对是有些不和谐的意思。

    原本，以他的身份和地位。

    根本就没有要掺和他们三人的摩擦之中的意思。

    毕竟，那样对他来说，实在是有些掉身份。

    奈何，这李副厂长的表现，实在是有些太过愚蠢！

    早在刚才，林飞说出老人家秘书那一番话的时候。

    大领导就已经对林飞的话十成信了九成了。

    毕竟，正如林飞所说，他要是撒谎了，这话也未免忒容易被戳穿了。

    所以，大领导已经可以确定了，林飞确实是有这个本事，参与到治疗老人家的病之中！

    这样说起来，那这林飞的身份可是了不得。

    即便是他这个大领导，那也得要对林飞客客气气的。

    这样简单的道理，但凡是个有点脑子的家伙，都能想的明白。

    可是这李副厂长，再怎么说也算是一个大厂的领导干部。

    居然还拎不清楚，像个傻子一样，一而再再而三的跳出来，挑衅林飞不说，还大声的胡乱嚷嚷。

    这是还嫌自己出丑不够吗？

    简直是愚蠢到家了！

    要不是刚才杨厂长反应够快，当场呵斥了李副厂长。

    大领导甚至都感觉自己都要憋不住火。

    不顾面子，要呵斥他了。

    现如今，大领导甚至都隐隐有些后悔了。

    自己之前怎么就没有看出来，这李副厂长居然是这么一个蠢货！

    早知道如此，他今天绝对不可能会带这个玩意来医院。

    要是被老人家看到这一幕，那不就是等于给他脸上抹黑吗？

    “额.....大领导批评的是，是我错了，是我没脑子，我是应该要检讨！”

    李副厂长这会只感觉自己魂都快要飞了。

    眼看着大领导动怒，哪里顾得上再对付林飞。

    连忙像是一条哈巴狗一样，冲着大领导道歉。

    也亏得他不知道这大领导的心里在想些什么。

    要不然只怕是非得要吓得当场昏死过去！

    他现在心里，已经是恨毒了林飞。

    都怪这个混账小子，一个小小的医务室科长，居然敢这么不给他面子！

    在大领导的面前，这样的羞辱自己，害的他被大领导厌恶。

    等到了将来，无论如何，他都要找个机会，好好报复一下这个小兔息子。

    如若不然，他根本就咽不下这口气！

    “嗯？”

    林飞看着李副厂长，不断求饶认错的样子。

    铭锐的察觉到他眼中那一抹一闪而过的怨毒。

    哪里不知道这个阴险小人是记恨上了自己。

    他可是比谁都知道，这个李副厂长有多少不是东西！

    绝对算的上是睚眦必报的主！

    自己和他本来就不对付，今天又让这个坏种在大领导面前，丢了这么大的一个脸。

    他要不憋着怨毒，等回头变着法的找自己的麻烦。

    那才是真的见鬼了！

    不过对此，林飞却是一点也不在乎！

    原因无他，就李副厂长这样的跳梁小丑，林飞根本就懒得把他的报复放在心上。

    毕竟这就是个连傻柱都能轻松收拾的菜鸡。

    想要算计他林飞，那简直就是老寿星吃础霜，找死！

    “小林同志，你小小年纪，居然是老人家的主治医生，那可真的是了不起！”

    大领导有些厌恶的瞪了一眼不断道歉的李副厂长。

    也没有再理会他。

    而是换上了一个和蔼的笑容，然后问林飞道。

    “正好，我们打算去看望一下大领导，不知道大领导住在那间病房里，不知道你可不可以帮我们.....”

    “额！”

    听见这话，林飞的眉头却是不由自主的皱了起来。

    他倒也不是不愿意帮这个忙。

    只是现在老人家的身体，实在是不方便外人探望。

    “大领导，不是我不愿意帮这个忙，不瞒你们说，老人家刚刚才动完手术清醒过来，身体还十分的虚弱，你们最好还是不要这这时候去打扰他老人家休息了！”

    作为一个医生，林飞自然是以病人的身体为重，来考虑一件事情。

    听见他的话，大领导也好，杨厂长也好都是不由得眉头微微一皱。

    毕竟他们这次来，可是特意为了探望老人家来的。

    就这么连面也见不到，就让他们打道回府，怎么的也是有些说不过去。

    “该死的小兔崽子，你以为你是谁啊！连大领导的面子，都敢驳！”

    李副厂长更是在心里骂出了声音。

    巴不得这大领导动怒，狠狠的冲林飞也发一通火。

    奈何，大领导听了林飞的话之后，只是微微的皱了皱眉头。

    就感叹了一声说道。

    “既然如此，我们确实是不应该打扰老人家休息.....”

    “不不不！你可能误会我的意思了！”

    眼看着大领导有些失落的样子。

    林飞也是摇了摇头，面带微笑的说道。

    “你们虽然不方便去打扰老人家，但是你们可以和老人家的秘书见一见啊，和他商量一下，下次等合适的机会，再来看望老人家！”

