    好在，有海岛刺目的日光做掩护，观众们并未能发现他俩脸红心跳的小细节。

    只以为他们的脸是被太阳给晒红的。

    眼看着经费充足的其他三对这会儿都去了酒店房间内休息，唯有陆行衍与何其还背着包，站在烈日炎炎的街头。

    弹幕里皆是心疼的声音。

    “我家崽崽也太可怜了吧。”

    “天呐，这么热连吃根冰棍的钱都没有，连买瓶水都得两个人分着喝。”

    “节目组真是不做人啊！我都有点看不下去了。”

    ……

    虽嚷嚷着看不下去，一群人却是连午休时间都紧盯着屏幕。

    当然，贫穷组的午休也是格外贫穷。

    别人在酒店房间休息，他们则只能蹲在便利店里蹭空调。

    一小时后，午休结束，两人自便利店重新出发。

    眼见两人走到了公交站台前，弹幕一下子又热闹了起来。

    数学题更是做的飞快。

    “坐到首里城公园的车费是400/人，首里城公园门票820/人，剩余总金额=24000-（400820）*2=21560。）”

    算完之后，弹幕再度肉痛惊呼：

    “日本的交通真贵！”

    “节目组不做人，叫我家崽去打卡，怎么连门票都不舍得给一张呢！”

    “害！又是好花钱的一天呢！”

    两人花了四十分钟到酒店门口的时候，其他人才刚从酒店里出来。

    八人在酒店门口再度汇合。

    相较于其他人的轻车简从，仍旧大包小包，两手都不得闲的陆行衍与何其显得格外可怜。

    幸亏沈琛与关小陌还有点良心，拿出了房卡让他们暂放行李。

    不然的话，他们等会的行程就不是旅行，而是逃难了。

    八人再次合体，节目组自然要象征性给一个全景镜头。

    镜头扫过来的时候，关羽琳依旧站的很讨巧。

    在中间显眼的位置稍稍侧身，恰好露出了她鬓边新买的头饰。

    轻轻一动，那枚水晶挂坠头饰就闪烁出璀璨的光华，与她的那一身华丽和服极是相配。

    然而，这一次，弹幕里却再没有任何一声夸赞关羽琳的声音了。

    从别人那里抢来的东西，便是再美，也不是自己的。

    她越是炫耀，看在观众的眼里，就越是觉得她人格龌龊！

    节目组大约也明白肖博与关羽琳这一次算是惹了众怒了。

    镜头只在他们两人身上象征性的停留了一秒，就立刻移了开去。

    之后八人逛首里城公园的行程普普通通，不过是八人集体去那里晃了一圈。

    当然，他们作为明星，就算是瞎晃，也是要比普通人养眼许多的。

    往期类似这个时候，向来被粉丝们称为福利时间。

    截屏保存自家墙头美照的手，忙的几乎停不下来。

    同样，弹幕也会成为各家粉丝的战场。

    铆足了劲，争相各自家墙头打Call！

    然而今天，大家却有些反常。

    明明画面里的各位嘉宾发挥的都不错，一举一动都很有大片风范。

    可粉丝们却莫名对截屏当屏保这件事兴趣缺缺。

    甚至连弹幕都明显发的少了。

    整个屏幕里，只有寥寥几条弹幕挂在顶端，显得格外冷清。

    直到下午的游览行程结束，即将到晚饭时间的时候，弹幕才重新热闹起来。

    热闹的风向，亦是出奇的一致。

    都在关心着陆行衍与何其的小钱钱。

    “所以这就要去吃晚饭了是吗？”

    “又要花钱了吗？”

    “友情提醒，按日均五千算的话，他们今天只剩下1560可以花了。”

    “要不……还是别吃了吧。”

    “楼上你是想饿死我家崽吗？”

    说不吃饭的那个，自然是瞎说的，当不得真。

    之后几条弹幕里，倒是有几条人间清醒的理智派。

    “其实，论贫穷的话，沈琛与关小陌也不比陆行衍他们好到哪里去。”

    “没错，扣掉住宿的钱，他们的可支配金额确实和陆行衍他们差不多。”

    “所以我觉得，这两组应该会合作。”

    事实也确实如此。

    富游的那两对入住的是高端酒店，自带豪华晚餐，根本无需操心晚饭问题。

    因而八人中，只有底层的这四人，需要担心晚饭问题。

    他们先去首里城附近的商业街逛了一圈。

    沿街的小餐馆很多，烤肉、刺身、烧鸟，光招牌就看得何其目不暇接，口水直流。

    然而等她看到菜价时，又不得不把口水给缩了回去。

    什么？一贯三文鱼就要五百块？！

    一串鸡肉烧鸟三百？

    和牛烤肉就更没法看了，最便宜的一片肉都要一千！

    对于如此高昂的物价，何其与关小陌深受刺激，并感到很绝望。

    关小陌直接呆呆地倒进了沈琛怀里。

    便是何其到了这会儿也再无法逞强了，垂着脑袋，扯着陆行衍的袖子，可怜巴巴地问道：

    “陆行衍……我们今天……还能吃上晚饭吗？”

    难得见到何其自己搞不定，要求他的时候。

    着实有些可爱。

    陆行衍望着她扬起的小脸，眉宇间不禁满是温柔。

    顺便还伸出手去，下意识地摸了摸她毛绒绒的发顶。

    而后，他才缓缓勾起唇角，浅笑着答道：

    “你都这么求我了，我怎么能说不行呢？”

    说罢，他亦将目光落在了与他隔着几步远的沈琛与关小陌身上。

    “我倒是有个既省钱，又能吃饱饭的办法，不过路程可能有些远。”

    “你们要是愿意的话，也可以和我们一起。”

    这都已经走投无路了，沈琛和关小陌怎么可能不愿意。

    一听到能吃饱饭，关小陌几乎是立刻就从沈琛怀里蹦了起来。

    现场表现了一番原地复活术。

    而后可爱又呆萌地当先高喊道：

    “我们不怕远，不怕累，为了吃饱饭，冲鸭！”

    瞧着关小陌这副贪吃又没出息的样子，沈琛无奈耸肩。

    观众们却是被萌出了一脸血。

    惊喜地在弹幕里高喊：

    “我家陌陌也太可爱了吧！”

    “沈琛看陌陌的眼神也好宠啊。”

    “我也是，有点上头。”

    “不过陆行衍说的办法，到底是什么呀？”

    不止弹幕，那三位当事人也是同样很好奇。

    陆行衍带队改变路线后，何其就忍不住问道：

    “陆行衍，你说的办法，具体是什么呀？”

    “具体说的话，有些复杂。”

    “简而言之，大约就是以物换物吧。”

    说到这里，陆行衍挥了挥手机，露出一个狡黠的笑来。

    “通过互联网的帮助。”

