    黑猫手上的雪茄已经熄火，但他内心却莫名其妙燃起一簇愤怒的火焰：

    “沈秋你说什么？你是来感谢我的？”

    黑猫扔掉手中的雪茄，都不知道怎么回应沈秋。

    沈秋淡然一笑：“刚才我打电话跟燕京方面确认了，当时李世民定制版《二郎》的陶瓷器存世量已经是极少极少，目前存在于世界上的数量，绝不超过十件！但是！”

    “黑猫老板卖给我们的这件陶器酒坛子，是这些陶瓷件当中唯一的一件陶器，听好来了！是唯一一件！并且其品相完好！外层的釉色饱满厚实，刚才燕京的一家老板已经跟我确定过了，他愿意出一千二百万的价格购买我手中的这件陶器坛子！”

    “所以说我必须得感谢黑猫老板的大力支持，知道我们忠华古玩店新店开业，准备的资金不充足，还没有正式开业就送上来一份价值千万的大礼！感谢感谢实在是感谢！您这就是雪中送炭啊！呵呵！”

    这话一出，黑猫的脸色顿时焦黑一片，要多难堪就有多难堪，这只坛子如果真的是李世民赐给李元吉的毒药酒坛，那价格绝对不低于一千两百万，历史研究参考的意义更是不凡。

    一千二百万的国币，相当于两个亿的四个亿的国币，元宝古玩店将近一年的利润啊！

    黑猫突然间想死的心都有了，他居然将元宝古玩店一年的利润拱手送给了沈秋？这沈秋压根就不是来表示感谢的，这特么就是上门来炫耀的啊！

    看热闹的群众，也是一窝蜂炸开了，其中不少中国人还在暗自替沈秋鼓掌叫好：“漂亮！干的漂亮沈秋！这个脸打的太特么爽了啊！黑猫本来想敲诈三个亿的诊金，这下好了一分钱没捞着，反倒白白送了四个亿的利润给沈秋！黑猫！我只想送给你两个字！活该！哈哈哈！”

    “要说真的是人不可貌相啊，一开始看沈秋这形象，没觉得有多大的本事，行家一出手就知有没有，同样是开古玩店的，沈秋和黑猫的差距立即就体现出来了，恕我直言，黑猫连给沈秋擦鞋的资格都没有！”

    同样人群中日岛人也纷纷发表言论：“沈秋勉强算有点水平吧！但也就仅此而已，因为东西是中国的古玩，燕京人能看出他们国家的文物那是理所当然，倒是这个黑猫真的是蠢到家了！自作聪明想赚一笔外快，反过来被人家给打脸了！亏他还提前准备了这么多的手下在这准备着，沈秋紧靠着几句话，就把你们的脸统统都给打肿了！”

    “沈秋！”被气的不清的黑豹终究是发飙，指着店门外大声呼道：“沈秋你羞辱够了吗？你可以带着你的人滚蛋了！别在这里耽误我做生意！”

    “你别以为在我这捡到漏就算牛了！你给我听好了，我黑猫的漏儿可不是那么好捡的，捡了我多少的漏儿全部都要给我吐出来！不信咱们走着瞧！”

    “黑猫老板！不急不急！”沈秋站在原地没有离去的意思：“中国有句古话说的好，来而不往非礼也！黑猫老板给我们送了这么大的厚礼，我沈秋理所应当给你还礼！”

    “还礼？什么意思？沈秋？得了便宜还卖乖是吗？”

    沈秋摇了摇头面朝黑猫，他的个头首先要比黑猫高出一块，五官轮廓鲜明立体，帅气面颊自带一股犀利的杀气，但从个人形象气质上来说，黑猫就已经被甩出去几条街了。

    “你卖给我一件大礼，沈秋理所当然也要照顾元宝古玩店的生意，黑猫老板？我要在你店里挑两件好东西！”

    “沈秋你……”黑猫的卷毛都快要气炸了，都说伸手不打笑脸人，沈秋从一进门就是笑容满面的态度，再一个人家就要在店里面买古董，也是再正常不过的行为，作为古玩店的老板，他没有任何理由拒绝。

    “好！我让你挑！沈秋你尽管挑！我看你还能玩出什么花招来！”

    沈秋默不作声绕着环形的玻璃展台转了一圈，从玻璃展台上挑出来一样东西，是柜台当中最显眼的一面大鼓。

    这是一面纯日岛风格的大鼓，鼓面的直径约莫八十公分的，这种鼓在日岛被称之为和太鼓，大鼓的整体长度大约有五十公分的长度，直来直去，中间有一段弯曲的曲面，类似于啤酒厂的啤酒桶。

    鼓身的木材呈现出暗紫的颜色，底下搭配了颜色匹配的木头架子，整个和太鼓的高度至少有一米六的高度，放置在元宝古玩店最显眼的位置。

    都在说沈秋是中国的鉴宝师傅，但他首先选定的就是一件极具日岛特色的和太鼓，现场的围观的群众顿时就来了兴趣。

    “黑猫老板，这应该就是你们日岛的特色和太鼓吧！和太鼓是日岛运用比较广泛的一种大鼓，一般用于重大的节日、或者是民间的喜事上，在日岛的传承了将近三百多年的历史！这面鼓你们怎么卖？”

    提到这面鼓，黑猫脸上的尴尬神色这才稍稍缓和了开来，他打了个手势，马上就有人给他重新点燃了一根雪茄。

    “沈秋！算你小子有些眼力，一眼就看到了我元宝古玩店的三大珍宝之一的上阳和太鼓！你要买这面和太鼓？呵呵！不好意思！我怕你买不起！”

    黑猫扬手打了个手势，从背后走上来一个手下，就见这手下从背面拿出来一面价格牌子，牌子上标注了一个价格数目2000000000……

    沈秋一时间没数出来后面那一连串的0，黑猫就主动报出了它的价格：“二十亿！二十亿的价格！沈秋你买得起吗！”

    二十亿的价格，核算下来就是一个亿的国币，这个价格的宝贝在燕京来说的话，已经算的上是国宝级别的行列了，放在哪个国家那都是头部的古董文物。

    “一面鼓！二十亿的价格！沈秋你没想到吧！”黑猫得意洋洋的绕着大鼓转了一圈：“首先我告诉你，这面和太鼓距离现在至少是三百年的历史，基本上我们日岛人都见过这种和太鼓，可为什么我的这面和太鼓价值不菲呢？”

    “秘密就在这里！”黑猫伸手指着和太鼓的鼓面。

    沈秋眯着眼仔细瞅了一眼，这和太鼓的两个鼓面，确实够特别的，虽说他以前并没有见过这种和太鼓，但有一说一，这面鼓的鼓皮确实非常的特别。

    为什么说它特殊，是因为两面的鼓皮看起来薄如蝉翼，呈现出半透明的状态，侧身下来甚至能够看到当中模糊的鼓架子。

    沈秋平时所看到的大多数的鼓，都是厚实的牛皮、猪皮制作打磨而成，从来就没见过类似于这种透明状态的鼓面。

    打从沈秋进门的时候就看到这个特殊的鼓面了，仿若稍微用点力就会把它给捅破似的。

    “沈秋？你知道这个鼓面是用什么动物的皮制作而成的么？告诉你！马皮！红鬃毛铁马的马皮！也就是你们三国当中提及到的《赤兔马》！正所谓人中吕布马中赤兔！这种红鬃毛马的品种极其的稀有，可谓是万里挑一的存在！”

    “拉倒吧你！”炮爷直截了当的就给他怼了回去：“黑猫！你特么不吹牛会死啊！赤兔马的马匹颜色是黑色和赤色的综合，我可没听说过什么马的皮肤是透明的！咋的！你家的马匹不吃草，专门吃透明薄膜啊！”?

