    “来的好！”

    看到这些多的怒枭，楚风眠脸色丝毫不变，这些怒枭的身躯之中都蕴含着极为庞大的精血。

    这些精血，正好可以化为灵力，增添楚风眠的实力。

    这种荒兽，在如今的时代之中，想要寻找一两尊，都极为少见了，没想到在这碧荒星之中，居然还有着成群的怒枭。

    怒枭这种荒兽，向来群居，在古籍之中记载，在荒古时代，一些怒枭的族群，足有千万只之多，一起出手，大肆捕猎武者妖神，就算是一些至天境的强者，碰到一整群怒枭，都会有些危险。

    不过眼前这些怒枭的数量，远远没有那么多，只有七八尊的样子，就算是联手，楚风眠也丝毫不惧。

    楚风眠双剑齐出，连连施展出剑术，一时间漫天剑影闪烁。

    这每一道剑影的落下，都代表着一尊怒枭已经被斩杀，当场其中四尊怒枭，就被楚风眠直接斩杀。

    这些怒枭的一身精血，都是被楚风眠直接摄取过来，统统涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    他们身上的羽毛，也全部都被楚风眠收入到了空戒之中。

    吞噬了如此之多的精血，楚风眠都感觉到了他的力量，在节节攀升，提升了半成左右，这些怒枭身上的精血，已经全部化为了灵力，涌入到了楚风眠的血脉之中。

    每一尊被楚风眠斩杀的怒枭，他的一身精血，都成为了楚风眠力量的一部分。

    “嘶！”

    楚风眠眨眼之间斩杀了大半的怒枭，其他的那些怒枭，也知道了楚风眠的危险，他们的眼神之中都是露出了几分恐惧之色，纷纷调转身形煽动双翼，四处逃去。

    这些怒枭，虽然没有诞生出意识，可却也有着本能，遇到危险，直接要逃。

    “想逃？”

    楚风眠冷笑一声，他的身形连连闪烁，直接冲着那些逃走的怒枭追逐而去。

    这些怒枭，在楚风眠看来，可都是一团团的大补之物，他们的精血都可以化为楚风眠的力量，现在楚风眠当然不会放过。

    在从虚空深处之中，猎杀了的大量的虚空巨兽，吞噬了许多玄空晶之后。

    现在楚风眠对空间之道的掌控，已经是远超仙将，甚至是远超仙候境界的地步，他的遁光之快，直逼仙人九阶的第五层，仙王之境的存在。

    这些怒枭，虽然是荒兽，力大无穷，肉身飞行的速度极快，可是跟楚风眠的遁光却是远远无法相比。

    几个呼吸之前，楚风眠就追上了这些逃窜的怒枭，他手中的剑锋连连闪烁，这几尊怒枭，都是被楚风眠所斩杀。

    他们的精血，全部被楚风眠吞噬殆尽。

    “吞！”

    吞天秘术运转起来，顿时是将这些怒枭精血之中的杂质，全部驱除，所留下的精血，已经不再是那种猩红之色，而是一种青蓝之色。

    被吞天秘术炼化之后的怒枭精血，已经是不带任何一点点的荒兽力量，所留下的便是纯粹的灵力，被楚风眠一口气直接吞噬。

    “好，我的实力，大约提升了一成左右，要是可以在多多猎杀一些荒兽，在这碧荒星之中，我就有着冲击天人大劫的把握了！”

    楚风眠感受到力量的增长，不由的开口道。

    这碧荒星之中的荒兽之多，比起楚风眠之前所感觉到的，还要多得多，在追逐这些怒枭的一路上，楚风眠就感觉到了无数古老的气息。

    大量的荒兽，都是躲藏在下方千丈巨树的丛林之中，在这些荒兽之中，许多散发出来的气息，都是令楚风眠无比忌惮。

    纵然是楚风眠出手，都未必可以奈何的了那些荒兽。

    荒兽一族的最强者，甚至可以媲美至天境，媲美仙圣，甚至是仙尊层次的无敌强者。

    虽然在这碧荒星之中，未必有着这般的荒兽，可哪怕是一些玄天境级别的荒兽，一旦是让楚风眠碰到，也是棘手无比。

    而且现在，楚风眠也不打算将时间，浪费在猎杀这些荒兽上，寻找到无双剑术，夺得最高上剑宗的传承，才是当务之急。

    “无双剑术，在这碧荒星之中，想要找到一本剑术，简直是大海捞针。”

    楚风眠眉头紧锁开口道。

    在这一路追杀怒枭的时候，楚风眠也是在打开灵识，寻找着无双剑术，可却是一无所获。

    以这碧荒星的大小，楚风眠想要彻底将碧荒星翻个遍，没有几个月的时间，根本不可能做到。

    而在这几个月的时间内，谁又知道这无双剑术，会不会被神木剑帝或者玄苍天，飞剑帝二人所得到。

    “无双剑术，这无双剑术，既然是上剑宗之中最为厉害的剑术，那不可能不会显现出一点点的气息才对，除非是这无双剑术，被故意隐藏的气息。”

    楚风眠脑海之中急速转动这，一般的一些天才地宝，如果是落入到了一颗星球之中，都会散发出气息来。

    这样一道无双剑术，就在这碧荒星之上，按理来说，不可能会这般的沉寂才对，除非是这无双剑术，被故意隐藏了气息。

    “上剑宗，上剑宗，对了，这无上剑气，正是出自于上剑宗之手，不知道这无上剑气，能不能寻找到无双剑术！”

    楚风眠突然想到。

    在他的身上，有着一个关键的东西，便是无上剑气，这无上剑气，曾经正是上剑宗至宝，以无上剑气，既有可能找到无双剑术。

    “去！”

    楚风眠心神一动，顿时这两千八百一十五道无上剑气，顿时分散着飞了出去，在寻找着无双剑术的存在。

    在这碧荒星之中，除了楚风眠四人之外，剩下的只有无穷无尽的荒兽。

    楚风眠虽然不知道无双剑术的气息，但是只要是去探察发现出蕴含剑意的区域，多半就是无双剑术的藏身之所。

    无双剑术，这种位列上古十大至天仙术之列的剑术，一身的剑意锋芒，绝不可能被全部掩盖起来。

    更何况无上剑气，身为剑道至宝，本就是对剑意极为敏感。

    刹那之间，周围的区域，都被全部探索的一清二楚。