    “黑骑士，二星秘境算是BOSS一样的怪物了。属性也是爆炸的存在，如果不是秘境限制完全就是青铜级。”

    看着面前出现的极具压迫感的骑士，等级虽然不是很高。但是黑铁阶段，非常看怪兽的天生属性。

    再加上这一身厚重的装备，可以预见到有多么恐怖。

    “那个新生要倒霉了，亡灵卡组可是阻挡不了这家伙的那一套卡牌。只要把埋骨之地抵消掉，扑不开场骨爆也没有那么可怕。而且骨爆就相当于all in。一击结束之后，亡灵卡组没有反抗的余地。”

    因为苏浩的夸张表现，也是有不少人组成了亡灵卡组。

    本来就便宜而且要求低，他们发现那个技能并没有那么强。亡灵主要是场面问题，骨爆会把自己的场也清了。

    而且对方一看亡灵卡组，直接下一张压制场地的卡片。苏浩那种可怕的表现力，就再也没有出现过了。

    并且不是谁的精神力，都像苏浩那样能够瞬间铺满场的。而且单单的铺场也不够，苏浩还是靠着前边积累下的一大堆亡灵撑着的。

    “这么说苏浩危险了，把他放到那里是不是太早了。”

    听到班主任的话后，景素珠在这个时候嘴角也是抽搐了一下。她对于苏浩挺好奇的，但是现在看来应该是难了。

    “看看吧，当初那只小银龙降临的时候。没有人认为他会赢，你看就像那边的那样。”

    说着用眼神示意了一下另外一个地方，伴随着那霸道无比的吐息。

    直接将自己的对手送走，但是脸上却看不到一点喜悦神色的海龙。这种无趣的对手，来多少都不能让有那种快感。

    “额.......”

    .......

    “先试试看深浅了。”

    看着面前没有动作，等着自己出招的黑骑士。苏浩也没有迟疑，直接收纳盒里边弹出来了几张卡片，这些都是用精神力标记过后的。

    每个人的精神力都有限，黑铁级能够标记的就是四十到五十张。

    多余的话你就要打开收纳盒自己找了，但是这在战斗的时候会让人趁着这个空隙，把你给扬了。

    所以苏浩也是毫不迟疑，场地卡牌埋骨之地，三张亡灵召唤师，以及两个亡灵盾战士就直接摆在了场面上。

    这么一瞬间，苏浩就察觉到了自己的精神力下降了一截。

    “有意思，年轻人，虽然场面很大。但是可是要规划好自己的精神力，而且你这种对我没用。”

    就在此时罗刃直接猛地将一张卡片拍了下来，耀眼的圣光直接照亮整个擂台。刺眼的光芒，也让苏浩下意识的用手臂挡住。

    【圣光之地：神圣场地魔法卡，克制亡灵，黑暗，等阴暗属性怪物以及场地。同时加强光属性以及天使属性怪兽。】

    一张非常常见的天使系的场地魔法卡，泛用面并不广，但是对于个别卡组非常克制。只要这玩意在的话，埋骨之地就别想展开了。

    也就在这个时候面前的黑骑士动了，穿着厚重的铠甲但是动作依然无比灵敏。而且更可怕的是自己的力量，盾兵已经在这个阶段之中算是防御力比较高的亡灵了。

    但是这一剑砍下去前排三个盾兵，直接有两个被巨大的力道震得散架了。

    “我不会让你把场地铺起来的，新生。”

    此时的罗刃直接拿出了三张卡片，随后三个长弓手也是出现在了他的身后。随后有一张卡，给三个普通的剑矢直接附上了魔力。

    紧接着直接拉弓射箭，对着苏浩身后的三个亡灵法师砸了过去。

    “咔嚓”

    很快三道碎裂声响了起来，苏浩的脸色也是沉了一下。

    他自己已经激活了自己卡组里的护盾，这种攻击伤不到他。但是背后的亡灵召唤师就遭殃了，全部被炸的粉碎短时间内不能用了。

    “动用王牌了。”

    此时的苏浩脸色沉了一下，并没有从收纳盒里边抽卡。而是非常直接的，凝聚了一张卡牌。

    随后一个青色的身影夹杂着狂风，瞬间就将面前的黑骑士粉碎掉了。

    “骨爆！！！”

    动作还没有完，苏夏也是再次将全场的骨骸同时指引着对着罗刃炸了下去

    “轰！！！”

    爆炸直接将罗刃笼罩在其中，如果炸海龙的是个炮仗的话，这个只能算是擦了一个火花。

    而且苏浩看得真切，就在爆炸的前一瞬间，罗刃直接召唤出来了一个双手环抱的魔法师。

    果然爆炸结束，罗刃莫说是受伤了。

    就是给自己加护的守护魔法师都没有受到伤害，而且这个也不是死卡，而是他的本命卡。

    “骨爆果然吓人，把我的后场全炸了。”

    此时的罗刃并没有受到什么实质伤害，显然他装备的护盾保护了他。当然了也有可能是，他面前的这个魔法师的杰作。

    “切，你的场面已经干净了。就是连王牌都暴露了吧，青色的剑姬，跟我的卡组挺搭配的，但是你场上就剩下一张卡了。”

    “再次，倾听我的号令。跨越时光从未知降临于此吧，我的王牌，时空战士。并且出来吧，我的仆人们。”

    伴随着罗刃的动作一瞬间，浑身洁白的战士出现了场上。而且还不算晚，身后则是出现了更多的怪兽。

    两个半兽人，以及三个牛头人，配合上他们的重装甲压迫感十足。

    “要来了，那家伙的一波流。自己的本命卡时空战士，再加上高价收过来的五张卡片，那个新生已经没有场面了。怕不是要被直接一波推走了，亡灵卡组黑铁的情况下，单卡实在是太弱了。”

    “可惜了，错过了送分的好机会。”

    此时不少围观的人，都有点可惜的看着这一切。

    双方差距还是太大了，而且这还不算晚。

    【加速：激发移动速度，超负荷运转体力，结束后会严重拖累移动速度。】

    【狂暴：提供攻击力，缺点结束后会造成大量失血。】

    【嗜血：疯狂攻击，缺点会结束后进入疲软期】

    三张负面效果卡瞬间拍完，六个战士原本就高大的体型进一步膨胀了。但是这还不算完，那个挡在罗刃面前的法师也是张开手臂，再次给几个战士套了一层魔法盾。

    “咕噜......”

    看着透露出狂暴气息的六个怪物，苏浩也是忍不住咽了一口口水。

