    没有低头，但杖尾鳞甲龙身体上的每一枚鳞片都极为重要，所以他也能感受到，自己右臂上，也就是刚刚正面迎接大嘴娃攻击的那个部位，有几块鳞片，竟然出现了裂痕！

    而这些鳞片也正是杖尾鳞甲龙身上最为坚硬的部位, 每一只成年的杖尾鳞甲龙都会有使鳞片碰撞而发出清脆战音的能力。

    很大程度上，凭借鳞片的强度，就能判断一只杖尾鳞甲龙的实力。

    但此时，他的鳞片裂了。

    在知道自己轻敌的同时，杖尾鳞甲龙也感到了出奇的愤怒，身外的鳞甲是属于杖尾鳞甲龙一族的荣耀, 竟然让对方这么轻易地就击碎了。

    但面对大嘴娃看似出彩的战绩, 真木的脸色并不好看，虽然大嘴娃没有在心灵感应的告诉他，但这种强烈的情感波动真木怎么可能感受不到。

    她受的伤不轻。

    而且刚刚那也已经是大嘴娃在不进行mega情况下最强的一击了，但并没有取得想象中的效果。

    让大嘴娃上前和杖尾鳞甲龙进行正面对战也是无奈之举，因为目前能够在正面抵挡住他的似乎也就只有大嘴娃了。

    否则一旦让杖尾鳞甲龙来到火恐龙、风妖精他们的身前，都很有可能在第一时间就被打倒。

    只有大嘴娃能做到挡住杖尾鳞甲龙的同时还能破防，但这只杖尾鳞甲龙的实力似乎有些超过真木的预料，原本想象中的破防似乎真的仅仅只是破防。

    真正能够穿透他的那层护甲，对杖尾鳞甲龙造成的伤害实际上并不大。

    这还是在妖精系四倍克制的情况下，可惜不能使用mega，否则真木觉得大嘴娃的力量更能起到决定性的作用。

    在大嘴娃拖延住了杖尾鳞甲龙的同时，火恐龙以及风妖精自然不肯放过这种机会，几乎同时使用了龙之舞以及生长两个强化技能。

    甚至依靠恶作剧之心，风妖精在强化的同时还使用出了青草场地将附近的战斗场地铺满，生命能量自下方源源不断地涌入大嘴娃和火恐龙体内体内。

    一边治疗者大嘴娃的伤，一边为火恐龙补充能量。

    值得一提的是，在战斗之前真木就将火球石板碎片也给火恐龙带上了，也是增加一部分可能的战力。

    “吼！”

    杖尾鳞甲龙仰天长吼一声，强大的音波让隔得那么远的真木都忍不住遮住了耳朵，但也能感受到, 这只杖尾鳞甲龙愤怒了。

    他似乎想要起身朝着大嘴娃的方向而去，他已经下定了决心，先解决掉这个小家伙，一雪前耻。

    阿勃梭鲁头上的角甩动，瞬间数到精神利刃划过空气朝着杖尾鳞甲龙袭去，转瞬间就来到了他的面前，而且阿勃梭鲁瞄准的，还是杖尾鳞甲龙手臂上被击伤的位置。

    杖尾鳞甲龙皱眉，左爪猛地一挥，将数道精神利刃尽数拍散，靠近大嘴娃的脚步只是被稍稍扰乱了些许。

    今天没有人能挡住他的脚步。

    使用完龙之舞的火恐龙速度暴涨，迅速想要上前来帮助大嘴娃，风妖精的数道月亮之力也是几乎同时朝着这里飞来，但是这么远的距离显然来不及，这一次的困境依然只能靠着大嘴娃自己面对。

    刚刚挥出的一拳几乎用上了大嘴全部的力量，但此时也只能强行提起一口气，脑海中想着真木昨晚的嘱咐。

    深深吸了口气，双脚猛地下沉，大嘴娃的身体上闪耀出一阵明亮的金属光泽——铁壁！

    两副小巧的胳膊挡在身前, 和杖尾鳞甲龙的拳头相比起来简直不要太迷你。

    丝毫不成比例的对比，就这样碰撞在了一起。

    “可以的，一定要挡住！”

    真木激励的话通过心灵感应传达到了大嘴娃的脑中，大嘴娃咬牙，在原地强行撑了一秒后倒飞了出去。

    但真木算是松了口气，情况远没有看起来糟糕，在使用了铁壁的情况下，大嘴娃虽然也受了些伤，但并不算严重。

    靠近的风妖精迅速飞来接过大嘴娃的身体，然后将她放到地面上，周围的草地迅速生长，大量的生命能量涌入。

    “风？”

    “大嘴~”

    别看两个小家伙平时天天吵架，但这或许也可以算是友谊的象征。

    杖尾鳞甲龙刚想乘胜追击，就被赶来的火恐龙拦住了，同时空中飞来的月亮之力也挡住了他的另一条退路。

    虽然月亮之力的外表像是球形光团，但并不像是能量球一样的球类招式，就算这只杖尾鳞甲龙是防弹特性，也没关系。

    杖尾鳞甲龙的三个特性，防弹、防尘、隔音，都不算是特别顶尖的特性，但很多时候也还算使用。

    就像是隔音特性，就算阿勃梭鲁在他旁边唱个十天十夜的灭亡之歌也没有用，人家压根不吃这类技能。

    防弹和防尘特性的意思也很简单，防弹可以阻挡球和弹类技能，像是波导弹、能量球就属于这类技能。

    防尘也就是防止粉尘类技能，就算是催眠效果最强的蘑菇孢子，也别想产生一点效果。

    杖尾鳞甲龙的眼中闪过一丝恼火，在他的心中，对于真木这些精灵就只有一个看法——烦人！！

    除了那个大嘴娃之外没有一只精灵敢跟他正面对决，就算是大嘴娃也是打了一下后就溜了，滑的跟条麻麻小鱼一样，这完全不符合杖尾鳞甲龙一族的战斗风格，也让他打的相当难受。

    当然，如果让真木知道杖尾鳞甲龙心中的想法，一定会嗤之以鼻，管他什么战术，只要能赢不就好了？而且让真木的这一群精灵和杖尾鳞甲龙一碰一，那不是纯粹的找死吗？真木还不至于那么傻。

    火恐龙来到杖尾鳞甲龙的身前，接替过刚才大嘴娃的位置，尾巴上的火焰也来到了正常情况下的模样，没有开启太阳之力，随用随开，这样也能节省体力。

    强烈的龙属性能量覆盖在火恐龙的右爪上，然后狠狠地向下抓了过去，龙爪！

    和阿勃梭鲁的目标一致，同样是那个被大嘴娃打伤的部位。

