    “堂弟，听说你在外面混得不错。这又是豪车，又是大把的钞票，还有这么漂亮的女朋友。等来年，也带我们出去挣俩钱花花？大家都是亲戚嘛。”

    张明马上笑道：“是亲戚，你带人堵我们家院子里？”

    “我可没有这么做。我们是来借钱的，希望堂弟大方点，咱们可都是亲戚。”

    “那你要借多少？”

    见张明这么说，张大虎以为有戏，就马上从身上掏出来一张纸条，递了过去，说道：“我知道，堂弟挣钱也不容易，所以我也不会太过分。我就借五十万，来年打算开家店。另外，张大生想借三十三万开个面馆，张二坤要借二十五万去买两车拉货，张桂要借二十八万给他儿子娶媳妇……”

    张大虎七七八八说了一堆。这哪儿像是借钱，这根本就是要账！

    葛玲玲一看清单下面的总数，顿时惊呼道：“四百三十五万？！你们怎么不去抢呢？”

    “弟妹，你这话怎么说的呢，我们明明是借，以后要还的。”张大虎呵呵笑道。

    “还？你们怎么还？”

    “慢慢还。反正我们的一家老小和房子、田地，都在村里，总不会为了躲债，就带着一家老小跑路了吧？就像当初三叔去我们家借钱一样，我们也是很爽快的，也不会怕你们一家都跑了。”

    张大虎把这点利用得死死的，让得张明很难反驳。

    当初张武风家从瓦房修成二层楼房，确实是向张大虎家，还有院里大多数人的家里借了钱。

    村里基本上都这样。

    你家要办大事，缺钱了，就找邻里借。人家要办点事，钱不够，也会找邻里借。

    一方面，因为大家彼此都熟悉，房子、田地，都在，不怕你跑了。另外一方面，远亲不如近邻，大家相互帮衬，就是这么个意思。

    当初张武风向张大虎家借了两万，其他人的家里，也就借了一万，八千，都是小数目。因为以前的建房成本低，修二层楼房也只需要几万块就行了。

    但是，张大虎现在开口就算五十万，其他人也是三十多万，二十多万，这就太过分了。再说，借钱通常都是双方私聊，哪儿有像张大虎这样，大摇大摆地吵着喊着要借钱，好像生怕别人不知道一样。

    他这样吵闹，故意把周围的邻居都给吸引过来了，当众要借钱。

    张明要是不借的话，就要被人说成是忘恩负义，白眼狼。要是借了，那就相当于是白送他们几百万，是肯定要不回来的，哪怕让张大虎他们写借据都没用。

    更重要的是，一旦这个口子开了。村里人要是都跑来借钱，怎么办？

    都是一个村的，多少都会沾亲带故，都是互相帮忙，有着情分的。你借血亲几十万，我们这些几十年的老邻居，你借我们几万这总可以吧。

    一个村这么多人，要是都跑来借钱，张明成什么呢？开银行的吗？但是，人家开银行贷款有着高利息，张明敢要高利息吗？

    所以，借也难，不借更难，这让得张明很是气愤。更让他感到奇怪的是，自己以前也没有招惹过张大虎。为什么他今天会突然带人来找自己的麻烦呢？

    就算是仇富，也不用这样吧。

    “张大虎，哪儿有你们这么借钱的？开口就是几十万，真当我们家是开银行的，钞票都是印刷出来的吗？”张武风怒道。

    他是一个老实人。但老实人被逼急了，也是要发火的。

    张大虎呵呵笑道：“三叔，你们家虽然不是开银行的。但是，我兄弟这赚钱的速度，比开银行得还要快。所以，区区几十万，对我兄弟来说根本不是事儿。是吧，张明？”

    “大虎哥说笑了。”接着，张明便走到了张大虎的面前，在他耳边小声地说道。“大虎哥，你想借钱，何必弄得这么兴师动众的呢？咱们兄弟一场，私下聊不挺好的吗？”

    “这不是怕兄弟不借吗？”

    “借，我当然借。不就是四百多万吗，小事一桩。但是，我有个条件，你得想办法把人群给我疏散了，咱们私聊。到时候，我再额外送给你五十万，算作酬谢。怎么样？”

    张大虎瞬间眼前一亮道：“当真？”

    “我这么有钱，像是吹牛逼的人吗？你要是不相信，我现在就让我女朋友去提现金。”说着，张明马上把葛玲玲叫过来，小声地让她去银行提五十万块现金，然后把银行卡跟密码告诉了她。

    葛玲玲顿时惊疑了起来。

    五十万块？

    这不像是要借给张大虎他们。但不借给他们，提现金干什么？

    “快点去。”张明催促了一声。

    “哦。”葛玲玲挺心疼的，以后这都是她的钱，哪儿能这么随随便便就借给别人了？

    更何况，这些人一看就不是来借钱，是来找茬的。要是让他们尝到了甜头，难保不会来第二次、第三次。

    到时候，即便张明有金山银山，那也不够这些人搬的。但是，既然张明做出了决定，她也不能违抗，只得答应。

    看到葛玲玲去了，张大虎顿时心花怒放，美滋滋，以为这次捡到大便宜了。

    “好。既然你都这么爽快，我也说话算话。”张大虎也不怕张明跑了，更不怕他说话不算话。

    反正张明的家都在这里，他要是敢说话不算话，就继续过来闹呗，多简单的事。

    于是，张大虎便马上给旁边一人递眼色。

    那个人心领神会，立刻拿出手机，给张大虎打电话。

    很快，张大虎的手机就响了。

    他拿出来接听，故意扯着嗓门说道：“喂，是我，什么事啊？什么？黄老板找我？好好，我马上来，马上来。”

    挂了电话，张大虎立刻吆喝一声道：“兄弟们，快走，黄老板来了，走！”

    说完，他给张明使了个眼色，意思是我待会儿再来。

    他立马带着人火速离开了，把周围看热闹的乡里乡亲晾在了那边。

    这是什么鬼？不是吵着闹着要借钱吗？怎么一个电话就走了？

    本来这些人还想跟着喝点汤的。这下倒好，主角都走了，他们留下来就没有意义了。毕竟不是每个人，都能像张大虎这样厚颜无耻，豁得出去，他们大多数人还是要脸的。

    所以，张大虎带人走了后，邻里街坊就都跟着散了。

    张武风松了口气，说道：“终于没事了。”

    “这个张大虎，他也太欺负人了。”接着，李秀英便好奇道。“张明，你刚才跟他说什么了？”

    “爸、妈，咱们先回屋，我慢慢跟你们说。”

    接下来，张明才要开始反击。

