    这个青年便是九天之界派来的真正神使，那位域外之神的孙子。

    “小爷我漂泊了这么久，可真不容易呀！”

    “这混沌之河还真是恐怖，几次险些让小爷葬身。”

    “咦，这域外之地看起来挺好的，怎么可能会出现那诡异的力量呢？管他呢，好好地玩上一玩，到时候回去随便编个理由骗一下吧！”

    青年笑呵呵地驾着他的小船，出现在混沌之河的边缘。

    在丝毫没有惊动那些驻守混沌之河的神尊情况下，直接跳出混沌之河，进入了域外之地。

    “这里就是爷爷的故乡吗？还真是大呀，有意思！”

    青年名为域圣，是域外之神唯一的孙子。

    之所以起这个名字，正是因为域外之神对域外之地的思念，才起给他起的这个名字。

    域外之神在接到域外学院院长那锐尘的请求之后，域外之神就把他给派了过来。

    域圣满脸笑意地行走在域外之地的混沌虚空之中，目光看着域外之地，满是好奇，同时也没有发现这里有什么问题。

    “罢了，先去域外学院吧！爷爷天天吹牛，说域外学院有多么的好，有多么的厉害，而且还说是他一手打造也出来！”

    域圣笑呵呵地想着，直接凭着域外之神在他神识中留下的记忆，直接朝着域外学院飞去。

    他的修为达到了五级混沌神境巅峰，在九天之界可谓是天骄的存在，实力也是十分的恐怖。

    在这域外之地内赶路，对他来讲，简直是无比轻松。

    没多久，他便出现在域外学院所在的星辰之外。

    看着下方无比庞大的星辰，域圣的眼中闪动一抹震惊，“这就是域外学院吗？还真是庞大呀！”

    “咳咳……”

    他轻声咳嗽了几下，清清了嗓子，大声喊道：“域外学院的院长是谁，本神使来了，马上出来拜见！”

    他的声音恢弘，远远地传出去，使得整个域外学院的所有强者全都听到了他的声音。

    甚至于，正在闭关的公冶振风也不由一怔。

    “神使？难道是那个混蛋主动送上门来了？”

    “好，实在是太好了，这样一来，就需要本神尊去找你了！”

    轰隆隆！

    顿时，一股浩瀚无边的力量爆发出来。

    在域圣那目瞪口呆的神情之中，公冶振风连同十几个神尊长老直接冲出来，瞬间将他包围。

    “本神是从九天之界而来的神使，名为域圣，域外之神便是我的爷爷！”

    域圣诧异地看了公冶振风等人一眼，随即背负双手，脸上露出一缕傲然之色。

    身上爆发出无比强大的神威出来。

    “不是那个家伙？”

    公冶振风紧锁眉头，而后眼中满是杀意，“不管你是不是那个家伙，只要你从九天之界而来，那就不是什么好东西，直接斩杀便是！”

    公治振风自然清楚，九天之界派来的神使，自然是冲着那诡异力量而来。

    如果让对方活着，对他们来讲，将是一个非常危险的存在。

    “来人，杀！”

    伴随着公冶振风的一声令下，顿时那十几个神尊长老一起出手。

    轰隆降！

    十几道无比强大的力量，一起轰击在域圣的身上，使得他整个人直接炸裂开来。

    不过，他的修为着实强大，肉身自然也同样无比强横。

    虽然炸裂，却马上就恢复到了正常状态。

    然而，他的脸上带着愤怒之色，看着公冶振风等人，“你们干什么？是你们的院长哭着喊着把小爷从九天之界请来的，就是为了调查那诡异的力量，你们竟然敢对小爷动手？”

    域圣无比愤怒。

    尽管他根本不想帮助域外之地，可他也是因为域外学院的院长请求才降临到这里的。

    可他刚刚来到这里，就被一群神尊围攻，这让他如何能够忍受。

    “一群混蛋，如果不给小爷一个满意的解释，小爷就灭了你们域外学院！”

    域圣勃然大怒。

    当他说出是为了调查那诡异力量而来的时候，公冶振风比他更加愤怒，“原来你是为了调查诡异力量而来，又是一个叛逆，你也该死，杀了他！”

    潜意识里，公冶振风已经被那诡异力量影响，已经彻底成为那诡异力量的一部分。

    这时有人跳出来说要对付他，他如何能忍？

    “杀！”

    一瞬间，所有神尊长老全都爆发出更强的力量，浩浩荡荡地攻击朝着域圣轰了过去。

    这一刻，他们连各种法宝都动用了，而且一出手就是各种大杀招，想要一击轰杀域圣。

    “什么情况？”

    域圣脸色大变，身形骤然朝着远方退去。

    他被彻底惊呆了。

    对方的力量实在太强大了，根本不是他所能抵挡的。

    就在这时，一股浩瀚无边的力量，骤然轰击在他的身上。

    域圣哪怕是在九天之界是天骄，可同时对付好几个神尊强者也绝对不是对手。

    再加上还有一个七级混沌神境强者存在，一边虎视眈眈。

    就算是他爆发出所有力量，也绝对是他们的对手。

    轰！

    这一刻，他的身形再度炸裂。

    随后，整个人的肉身再次重新凝聚而成，他的脸上露出愤怒之色，“混蛋，你们都该死！”

    他大声怒吼着，周身爆发出无穷的符文，一股浩荡的气息朝着四面八方扩散而去。

    “这是你们逼我！”

    轰隆隆！

    下一刻，域外学院所在的星辰，轰然震动起来。

    一股浩大的气息爆发出来，并且快速地朝着域圣涌去。

    “杀！”

    域圣怒吼，爆发出恐怖无边的力量。

    域外学院之内，无穷的光芒在快速地流转着，伴随着轰鸣朝，朝着公冶振风轰杀过去。

    “混蛋！”

    公冶振风脸色大变，他完全没想到域圣竟然能够调动整个域外学院内的力量，向他发动最强大的一击。

    哪怕是他已经突破到了七级混沌神境，面对这一击，也同样不敢小看，只能倾尽全力的抵挡。

    轰隆隆！

    轰鸣之中，域圣的这一击，轰然撞在公冶振风的身上，使得他整个人直接炸裂开来。

    而后，域圣再次调动域外学院内的力量，朝着其他的十几个神尊长老轰然斩杀而去。

