    阵法禁制内。

    叶辰面前，出现一个蜕凡境一重的女子。

    这女子，他有些印象，十大武院中某支队伍的核心人物。

    女子显然也很意外自己竟然会在第二场就遇到叶辰，虽然知道叶辰很强，但女子还是选择了出剑！

    能在三十岁之下，踏入蜕凡境的天骄，哪怕知道不敌叶辰，也不会选择不战而败。

    叶辰看着面前的女子抽出了长剑，他的神色极为平静。

    蜕凡境一重而已。

    下一刻，叶辰口中发出一声轻啸，音浪瞬间化作一道透明的剑气，朝着女子激射而去。

    紧接着，叶辰脚下发力，身形也随之暴掠而出，天痕剑上，璀璨的剑光爆发开来，凌厉的锋芒，好似可破尽世间万物！

    女子贝齿一咬，手中长剑，顿时朝着那激射而来的透明剑气连刺七下。

    每刺出一剑，剑尖的位置，都浮现一点星光。

    总共七道星光，彼此相连，眨眼间便化作一把利剑，将叶辰那一声清啸所迸发而出的透明剑气劈开！

    这门剑法，在大周皇朝，也有不小的名气，名为七星连珠剑。

    七星连珠，攻防一体，玄妙莫测。

    叶辰面对女子的这一剑，他的神色，不见丝毫的变化，五行剑意流转，庚金剑意显化而出，一招金极破空间，携带着无比迅疾之势，朝着女子的七星连珠剑气刺去。

    天痕剑的剑尖，与七星连珠剑气的剑尖，相互抵在一起！

    紧接着。

    七星连珠剑气的剑尖崩碎，叶辰的天痕剑，势若破竹，将这七星连珠剑气从中破开，他的攻势，依旧霸道的朝着女子本身而去。

    女子脸色有些微微发白，横剑置于身前。

    “叮！”

    叶辰的天痕剑，刺在女子手中长剑的一侧，清脆的声音响起。

    女子的身形，被巨大的力量一震，直接失去了平衡，往后倒飞，砰的一声，砸在了阵法光幕上，然后贴着光幕滑落而下。

    当她抬头。

    叶辰的剑，已经在女子的眉心前。

    “你输了。”叶辰淡淡说道。

    女子嗯了一声，表情有些难受。

    还没交手前，她就知道自己敌不过叶辰，但没想到，差距竟然这么大。

    叶辰只是出了一剑，自己就败了！

    下一刻，女子便被阵法禁制中的力量，传送出去。

    叶辰也没多想，盘膝坐下，继续恢复力量。

    说是一轮比试结束，半刻钟后进行下一轮，其实并非如此。

    毕竟，每个人结束战斗的时间都不一样。

    比如叶辰，一剑解决。

    其他人，或许还需要苦战一番。

    所以，只要每次都速战速决，那么，每一场比试的间隔时间就会越长，用于恢复的时间也就越多。

    这一次，叶辰直接等了两刻多钟，才迎来第三轮比试。

    很熟悉的面孔。

    帝星武院的一名蜕凡境一重武者。

    叶辰皱起了眉。

    此次来参加风云大比的武院天骄中，蜕凡境可不是大白菜，刚才遇到一个很正常，毕竟概率还是有的。

    结果，现在又遇到一个！

    不用去猜了，必然是有人暗中在动手脚！

    帝星武院这名蜕凡境一重武者，发现自己第三轮就遇到了叶辰，也觉得有些倒霉，不过既然遇到了，那自然得打！

    而且是拼尽全力一战。

    这次，帝星武院丢了团队赛第一，已经有些丢脸了。

    个人赛第一，一定得拿下。

    这个帝星武院男子，知道自己有几斤几两，自己拿第一不实际，现在能做的，就是多消耗叶辰的一些力量，帮他们帝星武院的韩千山创造机会！

    “叶辰，你休想轻松击败我！”

    帝星武院的男子，大喝一声，紧接着，双手陡然结印，按向地面。

    “轰隆隆！”

    地面震动，一块块巨石，从地面中爆射而出，漂浮于空中，紧接着，全部巨石，都朝着叶辰爆射而去，犹如下起了一阵巨石雨一般。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷弧度，右手握住的天痕剑，也随之刺入地底，大地剑意爆发，天痕剑猛地划破地面，斜掠而上。

    “轰隆隆！”

    一大片土石翻滚而起，土石汇聚，化作一条巨龙模样。

    正是五行极剑诀中的土极地龙剑！

    土石巨龙腾空翱翔，发出振聋发聩的龙吟之音，龙躯摆动，将一块块爆射向叶辰的巨石抽打的化作粉末碎屑。

    叶辰一跃而起，身形一闪，便已经冲到帝星武院的这名男子前方，居高临下，一剑斩出！

    那土石巨龙，再度冲来，伴随着叶辰这一剑，轰向帝星武院的男子。

    帝星武院的男子，体内有磅礴的力量席卷而出，汇聚于右拳之中，凝聚出一个如同山丘一般的拳印，轰向那土石巨龙。

    拳印如同纸糊的一般，猛然炸碎。

    土石巨龙冲击在帝星武院这男子身上。

    男子的身体，直接被击飞，人在空中，口鼻处便已鲜血狂喷。

    “砰！”

    当他的身体倒地，想挣扎着爬起来时，却发现，浑身骨头不知断了多少，稍微用力，皮肤竟然都崩开一条条裂缝。

    输了……

    自己竟然连叶辰的一招都接不下！

    …………

    阵法禁制外。

    一众武院强者，也都很震惊。

    叶辰太强悍了！

    之前，在战魂山的时候，秦逸跟江诗影，虽然也被叶辰以这般强势的攻击镇压，但所有人都觉得，叶辰是借助了战魂山规则的一个优势。

    可如今，在这用于个人赛的巨大光幕之中，谁都不可能借助一些外力的优势，只能凭借自身的力量，叶辰接连对上蜕凡境的天骄，竟然一剑一个！

    何东的脸色铁青，道：“这都是第三轮了，这些参加风云大比的种子选手，也就我们苍星武院的叶辰遇上了蜕凡境，而且还是连续两个！

    六皇子，你觉得，这是巧合吗？！”

    周承乾神色不变，淡淡道：“只能说，叶辰的运气不是太好，不过何副院长也不用紧张，我看这叶辰还留有余力，而且，他的运气，不可能一直都这么差的。”

    何东冷哼一声。

    站在何东身旁的落枫武院余碧华，朝着何东暗暗摇了摇头。

    现在质疑公正性，完全没有用。

    周承乾既然敢这么做，一定是有把握不会给人抓到把柄！

    过了不久，第四轮挑战，再次开始。

    而叶辰的对手，只是一个元胎境七重的武者。

    周承乾看着何东，笑道：“何副院长你看，叶辰这次运气不是挺好吗？”

    何东懒得回应周承乾一个字，这次叶辰的对手是不强，可还有个人，更舒服，那便是通明武院的何骁！

    何骁落单了！

    这一轮，他完全不用跟任何人比试。

    周承乾说完后，立刻传音暗中操控这一切的武院强者，道：“等叶辰结束这一战后，立刻让何骁上！”

