    

    银色的光柱冲天而起，当这耀眼的光柱褪去后，赛尔维亚出现在了梦比优斯的身旁。

    “赛尔维亚奥特曼，你终于出来了！”泰恩贝拉星人十分膨胀的指着新出现的赛尔维亚说道，“正好将你们一起解决掉！这样……”

    还不等他放完狠话，布罗肯低吼一声，就朝赛尔维亚冲了过去。

    还未放完狠话的泰恩贝拉星人：“……”这只超兽为什么不听话？！我让你动了吗？有没有点反派的职业素养，等我放完狠话再上啊！

    但这只超兽显然有着自己的想法，又或者是因为看到了赛尔维亚，总之，这只家伙完全无视了它此刻名义上的主人，自顾自的与赛尔维亚战在了一起。

    泰恩贝拉星人见此，沉默了下来，他视线一转，对上了梦比优斯。两个庞然大物默契的一言不发，向对方冲了过去。

    ……

    赛尔维亚与布罗肯的战斗十分激烈。

    布罗肯是鳄鱼与宇宙怪兽合成的超兽，它实力强盛，而起双手和尾巴处都有眼睛，能够通过眼睛放出一种破坏光线，威力十分强盛。

    赛尔维亚跳离原地，避开了布罗肯两只眼睛上释放出来的光线。这光线打在他身后，轻易将一栋大楼破坏成了废墟。

    赛尔维亚见此，不善的看向了这只超兽。

    他微微侧头，看了一眼另一边的战斗，暗自估算了一下距离，觉得自己撑得住之后，就果断展开了亚空间。

    他抬起右手，掌心对准了天空。

    银色的光柱从他掌心出现，冲天而起，在半空中骤然如喷泉般炸开，化作一道巨大的光幕，将四个巨大的身影都笼罩于其中。

    光幕迅速形成，闪烁了一下，又消失不见。而正在战斗的四个巨大存在也在这之后，不见了踪迹。

    ……

    此刻，天空之上，隐身的飞船里，三个宇宙人心照不宣的对了个眼神。

    “这是……亚空间吗？”头是五边形的宇宙人看着中间的画面中消失的几个身影，“没想到赛尔维亚奥特曼会有这样的能力。有些棘手了。”

    战斗被转移到了亚空间，也就意味着他们看不到战斗的经过，也就没有办法分析这两个奥特曼的实力。

    其他的宇宙人点点头。事实上，心中都有些慌乱。

    能够制造亚空间，这可不是什么简单的能力。细数整个宇宙，能够做到这一点的寥寥无几。传说在那个空间里，敌人会受到极大的压制，难以发挥全部的实力。

    而在几个宇宙人看来，泰恩贝拉星人已经是凉凉了。就算是有超兽的帮助也没用。

    “只是，没想到泰恩贝拉星人居然会得到一只超兽。”另一个脑袋是十字形，身上覆盖着白色毛发的宇宙人开口说道，“但是，他似乎还不能驾驭这只超兽。”

    “连一只生物武器都驾驭不了，只能说明他的实力不够！”鸡头的宇宙人不屑的说道，“他的失败，已经是注定的了。”

    “没错没错！”

    其他的宇宙人赞同的点点头，但实际上全都在不动声色的打量着其他人。

    事实上，与亚波人的怨念体接上头，并且得到了一只超兽的，不止是泰恩贝拉星人。在场的所有宇宙人事实上，都得到了一只超兽。

    没错，他们私底下都以为自己被亚波人看中，并且得到了援助，并且没有告诉自己的盟友们。

    但是，没想到泰恩贝拉星人直接给了他们几个惊喜。

    在场的几个宇宙人都不是太蠢的，他们很快就意识到，可能不止只有自己得到了一只超兽，他们很可能每一个人都得到了……

    三个宇宙人同时想道：果然是信不过的家伙们，居然隐瞒了这么重要的事！

    这些家伙丝毫没有意识到自己有多双标，心安理得的开始谋划怎么成为这个联盟的领导人，将这些不可信的家伙们一一当成炮灰来消耗那两个奥特曼的力量。

    但此刻，他们还没有意识到，隐匿在幕后的亚波人的怨念体，才是操控着这一切的真正黑手。

    “哈哈哈，争斗吧！最好将这两个奥特曼的力量全部耗干，这样，就没有任何的碍事家伙能够阻碍我等的复苏！”将一切收入眼底的亚波人的怨念体狂笑着，透过时空的屏障，观看着另一个时空的战斗。

    ……

    见战斗被转移，红荼兴致缺缺的转开了视线。

    在那只超兽出现的时候，他还有些惊讶，但也很快就想到了亚波人的筹划，顿时不感兴趣了。

    只不过，他察觉到，原本分布在这个城市里的四团暗淡的光团正在迅速的向战场那里靠近。想来是那几个遗留在地球上的奥特曼的人间体了。

    红荼想了想：“我们也去凑凑热闹吧。”

    他前踏一步，带着自己忠心的下属，消失在原地，出现在了码头旁的一栋大楼顶端。

    他走到大楼边缘，看到了在码头成功碰头的几个奥特曼人间体。

    他视线在几人身上徘徊了一下。都是些熟悉的面孔。他原本被包括这四个在内的八个奥特曼围殴过，现在还记忆尤新。

    “初代、赛文、艾斯、杰克。都是些熟悉面孔啊。”

    黑暗圆环亮了亮：“……”力量已经很弱了。也就能勉强再变一次身而已。更何况，这次可没有星球意识能够给他们开无限挂了。

    显然，黑暗圆环还记得红荼被围殴致不得不逃离那个宇宙的那次经历。这个十分护短的环小心眼的想要怂恿红荼现在将这几个家伙变成石像。

    “……”反正已经变了四个了，不差这四个。还能独吞那只超兽！

    红荼笑了笑，没将小心眼的环的话放在心上。

    如果他现在解决了这四个奥的话，光之国分分钟就会来援。那个时候，可不止是之前遇见的那四个奥特曼了。凭他的实力，那个所谓的奥特之王都可能亲自降临。

    红荼还不打算在解决掉安培拉之前彻底吸引光之国的火力。所以，还是静静等待就好。

    他唯一要预防的，就是赛尔维亚成功阻止亚波人复活。        

