    第100章 留在永恒的一刻！

    以游离形式传达的思念声音，依旧在他的脑海中，久久未能停息。

    在这一刻，他的武道，终于可以触及到了。

    此时。

    张非凡把自己得到成仙的五万年灵魂气息，全都供养给了沉睡中的林月雅。

    他之所以这么做，因为他要与林月雅离别了。

    并不是他要放弃林月雅，而是要放弃自己的生命。

    只有这样，他才有机会寻得林月雅失去的魂，并且让她复魂。

    除此之外，已经别无他法。

    在北冥仙域的一片冰天雪地的区域之中。

    张非凡收集到了三万颗冰魄珠，从而打造出了一副十万年都不会融化的冰棺。

    见他把背上的妻子林月雅，轻轻的放入冰棺之中。

    而沉睡中的林月雅，依旧是那副二十岁的貌美模样。

    但是张非凡却已经成了一个双鬓泛白的男子。

    又在此之前，他把成为真仙境的五万年灵魂气息，全都供养给了林月雅。

    现在他看起来，已经像是一个老人家。

    他为了给妻子复魂，可谓是付出了全部，不仅是武道，还有自己的生命。

    可是他从不后悔！

    他把手伸进冰棺当中，轻轻的抚摸着林月雅的脸颊。

    “请原谅我不能与你白头偕老！”

    说罢，张非凡双手结印，将冰棺封存起来。

    见他缓缓的升起，出现在数百丈的虚空中。

    他缓缓的闭上了双眼，脑海中仿佛在回忆着一万多年前，与妻子的点点滴滴。

    片刻后。

    屹立在虚空中的张非凡，身体突然间散发出奇特的光芒，身体变的忽明忽暗。

    下一刻，他的身体，竟然被一种奇特的火焰燃烧了起来。

    ……

    见状。

    现实中。

    玄武界。

    万千武者一脸的疑惑。

    他们不明白张非凡这是要干嘛。

    “这到底是怎么回事？”

    “他这是在燃烧自己的生命本源，让自身灵魂在最后灰飞烟灭之际，寻回林月雅失去的魂！”

    “那样的话，他岂不是……”

    “是的，他要没了！”

    众人没想到，张非凡也以这样的方式，来结束自己的生命。

    与其说是结束生命, 倒不如说张非凡是以自己的性命作为代价, 让林月雅复魂。

    ……

    模拟的第六世之中。

    张非凡的身体逐渐透明了起来, 他燃烧了自己的生命本源，让自己的灵魂在湮灭之际，游离世间, 寻回林月雅失去的魂。

    这明明是大海捞针，但张非凡却毫不犹豫。

    沙沙！

    顿时, 张非凡随着特殊光芒的散开, 犹如万千丝缕, 挥洒在世间。

    他的生命本源，化作了魂识, 游离在玄武界。

    辗转。

    一百年过去了。

    张非凡燃烧生命本源，化作一丝丝魂识，已经湮灭了九成, 但仍没有寻到游离在世间的林月雅所失去的魂。

    一千年后！

    他的魂识, 只剩下一万丝缕, 飘荡在世间, 仍在苦苦的探寻着。

    沙沙！

    只见一缕魂识，流窜到一名刚刚出生的婴儿体内, 化作了他的生命气息！

    大海中、森林中，一丝丝的魂识，化作了其他生命的气息。

    毕竟灵魂是生命的本源, 不管是一块石头，还是一棵树, 还是一株小草，甚至是一粒沙, 都有着灵魂。

    而灵魂气息越强大，其生命特征就越明显。

    时间再次过去了两万年。

    仅剩的一缕缕魂识, 仍在寻找游离于世间, 林月雅所失去的魂。

    通过诸天映照，观看到这画面的众武者, 心中不由自主的感叹起来。

    “这就是真情吗？”

    “值得吗？”

    “死都不放弃啊！”

    “这样做，实在是太过于虚无缥缈了。”

    大家理解不了, 到底为什么能做到如此地步。

    可就在议论之际。

    一缕魂识, 缠绵在了另一道游离在世间的魂之中。

    他寻到了！

    历经两万多年，皇天不负有心人。

    在最后的一缕魂识牵引下，林月雅所失去的魂, 竟然回到了身体里面。

    在一副封存了两万多年的冰棺之中。

    林月雅苏醒了过来。

    她这一觉, 足足睡了两万八千三百二十年。

    “夫君……”

    不知为何，她的脑海里面, 不断的涌现出崭新的记忆。

    “为什么……”

    从一副冰棺中醒来的林月雅, 已然知道了一切真相。

    可她却哭的声嘶力竭！

    张非凡虽然已经灰飞烟灭了，但是他的这份至死不渝的真情，却留在了永恒的一刻！

    ……

    玄武界。

    众武者彻底明白了，原来邪帝的第六世，是为了白月女帝而生，也是为了她而亡。

    敢问世间，除了邪帝的第六世张非凡之外，谁又能做到这一点。

    众武者看完了邪帝的第六世之后，内心久久不能平静。

    月宫之中。

    白月女帝早已是泣不成声。

    从张非凡为了给她复魂，而踏入武道开始，历经了重重磨难，也不曾有过丝毫抛弃妻子的念头。

    直至最后，张非凡燃烧自己的生命本源, 以万千魂识的信念，游荡在世间两万多年, 只为了给妻子复魂。

    “不曾何时，我讨厌武道, 却迈入了武道，也是为了逆天改命！”

    “可我却杀了转世后的你……”

    白月女帝愧疚至极, 也是后悔莫及！

    就算是让她替邪帝死去，一千次，一万次，她也会毫不犹豫。

    她此时复活邪帝的想法，已经是坚定不移。

    与九界为敌又如何？

    她统统都不在乎！

    没了至爱的人，她也没有了活着的意义。

    毕竟她追求武道最巅峰，是为了逆天改命，要回自己的夫君。

    ……

    【叮！模拟第六世已结束。】

    【叮！已收集二十二亿八千万感化点，】

    【叮！已获得玄天大道。】

    这是模拟的六世之中，获得的感化点，最多的一次。

    相当于前面五世模拟，所获得的感化点。

    加上之前所得到的二十八亿三千四百万感化点，他现在已经收集到了五十亿一千四百万的感化点。

    也即是说，他复活所需的百亿感化点，只差四十八亿八千六百万感化点。

    不仅如此，他还在模拟的第六世当中，获得了白月女帝的玄天大道。

    那可是白月女帝的毕生大道力量。

    在他复活之后，武道实力必然比当初强大了数十倍，乃至是上百倍。

    (本章完)

