    趋利避害，终归而言，人，普遍都是自私的，哪怕是平日里一些表现得善良和善的人，一旦真的面对生死抉择，又有几人不会是第一时间想

    到自己活下去，在生死之间，做出平时想都不敢想的事情也不是什么稀奇的事。

    有一句话说的虽然不好听，但是不得不承认，却是一个事实，当一个人处于绝境之时，真的什么事都做的出来，更何况是王潮生这等人物，能成为宁城商会会长的人，又岂是什么仁慈善义之辈，仁慈善义，在这个时代，绝对活不长。

    王潮生力道很大，虽然看起来已经五六十多岁，但是将张倩一把抓过来时，张倩根本连一点反抗的挣扎都做不到，直接就被王潮生一把推向了冲上来的王阳，自己则是转身就跑，他想用张倩以身作肉，暂时挡住王阳，给自己争取逃跑时间。

    此刻，王潮生后悔不送，早知道王阳如此诡异，他绝不会生出对付王阳的心思，更不会让手下的人一个个分散的去找王阳。

    人生最大的错觉就是，我很强，我兵强马壮，我能对付，我能反杀，结果，然并卵。

    他更后悔，白天的时候没有听信林天齐的话，若是如此，恐怕事情也不会发展到如今这一步，林天齐既然说王阳有问题，那么自然肯定早就看出了些什么，本身肯定也是有本事的人，若是当时听信林天齐的话，结局或许也已改写。

    可惜，世界上已经发生的事，都没有如果，时间无法回流，这个时候，他王潮生所能做的也就只能逃命了。

    一把将张倩推向王阳，王潮生转身就像后面跑，不过刚刚跑两步，却又是停了下来，因为就在这张倩要撞到王阳身上之时，异变突生。

    就在王阳染血的双手要接触到张倩身体时，一道白色的光芒突然从张倩的衣服口袋中爆发出来，王阳身体接触到那道白光，嘴里直接发出凄厉的惨叫，被弹飞了出去，他刚刚接触到白光的双手更像是一下子被腐蚀了一般，血肉模糊，融化了一大片。

    原本已经闭上眼睛认命等死的张倩也是一下子睁开眼睛，先是看了一眼已经被震开离他五六米远的王阳，接着就是右手赶紧掏出自己衣服口袋中林天齐给她的那张黄符，黄符依在，黑了一小半，像是燃烧过一样。

    “符咒！”王阳狰狞可怖的脸色一顿，看到张倩手中的符咒，唯一剩下的一只眼睛露出一丝忌惮之色。

    “是他给的符咒救了我！？”张倩则是脸色一喜，看着手中的符咒，露出惊喜高兴之色：“他早就知道王阳有问题，但是却没有人相信反而被赶了出去，无可奈何，所以给了我这张符咒保护我，不想我出事，原来，他心里也有我。”

    张倩只觉自己像是一瞬间豁然开朗，感受到了林天齐浓浓的关心和情意，心中生出一种巨大的兴奋和甜蜜，甚至有一种冲动，不可遏制的生长出来，找到林天齐，将自己的情意也诉说出来，告诉林天齐自己也爱他。

    而且现在王家也已经完了，自己最大的顾及也就没有了，不用再担心和林天齐在一起会给林天齐招来王家这么一个强大的敌人，只要自己能活着离开这里，找到林天齐......

    张倩神色越想越亮，到最后直接成了此刻的念想——

    活着出去，找到林天齐，只要林天齐不嫌弃，她愿意放下一起。

    “你手里的什么东西，拿给我...”

    不过就在这时，一道冰冷的声音从张倩身后响起，直接打断张倩的幻象，回过头，正是王潮生。

    “老爷？”张倩脸色一变，看着王潮生，尤其是注意到王潮生手上的枪时，更是脸色一白。

    “把东西给我。”

    王潮生瞥了一眼不远处的王阳，见王阳没有动，然后看着张倩继续道，目光死死的盯着张倩手中的符咒，带着贪婪炙热之色，刚刚他正准备逃离，回首的一瞬间正好看见王阳被弹开的瞬间。

    随后就见道张倩拿出衣服口袋中的符咒，虽然被折成了三角形，但是上面显露出了红色符文让人一看就能看出是符咒，王潮生不蠢，立马就明白过来，是这符咒刚刚救了张强，这符咒有抵御王阳的能力。

    “老爷....”

    张强感受到王潮生炙热的目光，则是畏惧警戒的后退几步，把符咒往自己身后一藏，她也不笨，知道没了符咒自己必死无疑，而且，她此刻还想着靠着符咒活着出去找林天齐，又怎么可能把符咒交给王潮生。

    “嗬嗬....”

    旁边的王阳这个时候却是不动了，反而是饶有兴趣的看着张强和王潮生两人，嘴里发出一声轻笑，似乎是讥讽，但是这声音实在是太过沙哑尖锐，听得人头皮发麻。

    而王潮生听到王阳这一声轻笑，却是心中恐惧更甚，以为王阳要对付自己了，当即看向张强的目光一狠。

    “贱人！”“砰！”

    枪响，血溅，王潮生抬手就是一枪打在张倩的胸口上。

    张倩身体应声无力倒下，胸口染红一片。

    “唔...唔....”

    张倩并没有第一时间死去，身体倒在地上，还保留着意识，但是已经说不出话来，嘴里不断冒出鲜血。

    王潮生快步走上来，一把抢过张倩死死捏在手里的符咒。

    然后又看了一眼那边还没有动的王阳，转身就像身后跑去，他不知道王阳此刻王阳什么心思，但是他不敢多留。

    “唔....”

    张倩艰难的转过头，看向王潮生，使劲的伸手想要去抓住，想要抢过符咒，但是奈何自身生命在快速流失，身体越来越使不上力，嘴巴张开，想要说话，却是满口的鲜血。

    她的眼睛瞪的大大的，死死地看着王潮生离开的方向。

    在临死的一颗，一种的不甘与痛苦瞬间如潮水般涌上张倩心头。

    她不甘，她还没见到林天齐，还没有告诉对方自己想要说的话，她还没有......她想做的事情还没有完成。

    “感受到了吗？这种痛苦...你，很不甘心吧....若是不甘，就化成怨恨吧，死亡，并不是结束啊.....”

    王阳走过来，看着还没有彻底死去的张倩，却是没有再出手，反而是开口说道，从张倩的眼神中，他能清楚的看到，张倩眼中的不甘于心中的痛苦，当初，他也体会过....

    “若是不甘，就化作怨恨吧，怨恨，能让你重获新生，而且，更强大，到时，你想再做什么事，就没有人能阻止你了...”

    王阳看着地上濒死的张倩再次开口道，血肉模糊的脸上嘴角微微扬起，露出一种诡异而骇人的笑容，然后向着王潮生逃遁的方向而去。

    “怨恨...新生....”

    而张倩眼中的神采也在王阳走后才是慢慢消散，不过在她瞳孔涣散的同时，却有一层淡淡的血光在其眼中堆积。

    PS1：第一章，白天打扫了一下卫生，下午忍不住看了一下LOL半决赛，更新迟了，见谅，还有一更在后面。

    PS2：最后，说一声，恭喜RNG，也希望RW加油，进S8，其实我最喜欢老贼的，毕竟老贼和我一样都是帅哥，英雄相惜，小狗也喜欢，但是——没老贼帅！所以.....两支队伍都喜欢，LPL加油！

    PS3：感谢“满世荒凉丶的5万打赏，也感谢其他所有书友的打赏和推荐及支持.....

