
没错！

眼前出现的东西，完全是毁三观啊。

让所有人都被震住了。

这白骨森林之王、妖龙湖之主，居然是一只光脑袋就有卡车大小的白骨霸王龙？！

更重要的是，在这强烈的磁场之中，傅洋等人的实力被压制得厉害。而这东西……这就是它的地盘听它的啊！

白骨霸王龙空洞的骨头眼窝子里面，燃烧着两团幽蓝色的火焰。给人一种凶恶到极点的残暴感，一边嘴巴还有吞咽的动作，一边还在死死盯着傅洋他们这边。

却没有立刻继续动手攻击……

估计一是因为它刚刚吞噬完一个强大阴阳师，贺茂云天的法力对它来说也可以称得上是“海量”了。

其次也是因为傅洋他们现在距离妖龙湖还有一段距离，这凶暴的骨妖也在积蓄一击必杀的凶猛力量！

话说索朗贡的手还僵硬在半空，还保持着刚才准备下令让雇佣军攻击贺茂云天的动作，表情呆滞。

反应过来的傅洋一咬牙，朝他喊道：“你还愣着干嘛！继续下令，所有人开枪射击。火箭筒、榴弹炮，全部给我招呼过去。先下手为强，后下手遭殃啊。”

索朗贡和这些雇佣军士兵这才如梦初醒，赶紧动手。

于是一时之间，各种科技热武器的攻击声连成了一片！

冲锋枪、步枪、狙击枪的声音当然是最多的。射击在白骨霸王龙那硕大的头颅上，叮叮当当作响，连绵不绝。

像是一曲黑暗而诡异的乐曲。

而火箭筒，也已经做好了准备！

一共四支，呈现出一种铁血的气息。最前方一个雇佣军跪在地上，将火箭筒的减震区域扛在肩膀上。

后面一个人，才是真正执行火箭筒发射操作的。

发射！！！

嗖嗖嗖嗖！

四枚巨大的火箭弹，瞬间点火发射。弹尾后面拖着浓烈的白烟，如果从空中看。就像是是四道白色的气龙，以极快的速度冲向眼前的白骨霸王龙。

眼看马上就要轰中白骨霸王龙露在湖面上的硕大头颅，却异变突生！

稀里哗啦，稀里哗啦……

一阵骨头剧烈摩擦碰撞的声音响起。

在白骨霸王龙面前的湖畔地面上，那些密密麻麻几乎覆盖了整个地面的大量骨头，全都被某种神秘的力量牵引着。拔地而起，迅速堆积成一堵又高又厚的白骨之墙！

层层叠叠，无数白骨镶嵌其中。有各种几千万年之前恐龙时代的各种巨型猛兽，也有一些狮虎、大象骨骼，还有人类骨骼。

组成了一堵白骨之墙，呈弧形耸立在这恐怖的骨妖前方，抵挡住了四枚火箭弹的攻击。

轰轰轰轰！

气浪滚滚，剧烈的爆炸声响彻整个白骨森林区域。那剧烈的火光和灼热的气息，即使傅洋他们相隔比较远的距离也能够感觉得到。

那是属于现代人热武器，铁与火的气息。

噼里啪啦！

这堵白骨高墙当然被四枚火箭弹给一下轰开了，数不清的碎骨四处飞溅，掉落在地。小范围之内简直像是下起了一场白骨雨！

而在这白骨高墙被火箭弹轰碎的一瞬间，从纷飞零落的骨雨之中，发出一声惊天动地的咆哮声。

一个巨大得骇人听闻的身影，飞快的从白骨高墙后面冲了出来！

它体长约有五十多米，肩高约有接近二十多米，浑身完全由白骨组成。一条粗大的尾巴在身后不断左右挥舞着，抽动着罡风阵阵，隔空就把十几米开外的树木给拦腰打断，伴随着连绵不断的树木倒塌声。

两只代表着明显霸王龙特征的小短手缩在胸前，在极度的恐怖之中增加了几分呆萌的感觉。

这头可怕的白骨霸王龙大妖，终于彻底从妖龙湖之中冲了出来，向着众人而来。

轰隆隆，轰隆隆。

地面震荡，很多石头都被震飞，碎骨乱溅。简直像是一场小型地震一样！

阿黄一拍脑袋：“我靠！这东西好凶猛啊。只不过胸前那对小短手，真有点儿迷之呆萌。”

“呆萌你大爷！准备上吧。肯定又是一场苦战。”

傅洋浑身鬼道之力翻滚不息，带动他整个人飞临空中，黑色烟雾环绕，如神似魔。

阿黄手中燃烧了两张符纸，化作两团火云，钻到他脚下，把他给托举了起来。这货还有心思调笑：“看小爷来COPLAY一把哪吒。踩个风火轮干架吧。”

至于吴滨叶，面对这凶猛冲过来的白骨霸王龙，他应该是冲在最前面的主力了……

茅山唤神术·巨灵降世！

四周罡风顿起，呈饭螺旋状朝着吴滨叶的身躯凝聚而去。然后一尊庞大的巨灵虚影，在他身上凭空出现。

足有四十米高，已经显化出完整的人形虚影——不再是之前渝城九龙湖和深市七块石水电站时，那样的一半身躯了。

而且全身披挂，能够明显看到，这被茅山派称之为“巨灵神”的神秘灵体召唤物身上是穿了一层盔甲一样的东西！

轰隆隆，轰隆隆。

巨灵神也往前跑去，同样是迈动脚步的时候，地面震颤，碎石骨头乱飞乱溅。

它明明只是看起来虚影一样的灵体，却如同实体，体重和威能不比这白骨霸王龙弱！

砰！

白骨霸王龙和吴滨叶化身而成的巨灵神狠狠地撞击在了一起，仿佛整片白骨森林的地面，都随着这两头庞然大物的碰撞而狠狠抖动了一下。

白骨霸王龙张开那血盆大口，一根根一丈多长的锋利牙齿，就歪着脑袋想咬向巨灵神的脖子。

但人类形态的巨灵神，身手自然也非常的灵活。

在这一瞬间，巨灵神伸出双手，左手掰住了白骨霸王龙的上颚，右手掰住了下颚。使劲儿把这血盆大口朝两边掰，不让它合拢……

与此同时，白骨霸王龙那粗大的尾巴像是巨大骨鞭，从后方呼啸而至，抽打而来！

攻击目标正是巨灵神的腰部。

说时迟那时快。

巨灵神猛然松开双手，然后朝着旁边一闪！

白骨霸王龙因为强烈的惯性，一个不备，重心不稳往前栽倒。那粗大的尾巴自然也失去了目标，被吴滨叶给躲了过去……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867542"  chaptername="第1244章  巨灵神战霸王龙！">加入书签</a>
</div>
