    从漠铁佣兵团驻地走出，看了一眼天边只剩下一个金色边缘的太阳，萧明几人便在石漠城找了个客栈住下。

    房间里，萧明三人坐在椅子上，青鳞则有些不安的站在桌子旁边，她不明白，萧明来找她的目的是什么, 难不成是看她的有蛇人的血脉，所以想折磨她不成。

    青鳞完全没往好的方面想，毕竟她从小被人打骂到大，处境比成为萧炎成为废物的那三年还恶劣。

    “几…位少爷小姐…来找青鳞有什么事吗？”颤颤巍巍的，青鳞可怜巴巴的开口道。

    紫妍看了一眼比她还小只的青鳞，好奇的开口道：“对啊, 我们找这个小不点干嘛？”

    “青鳞，你过来。”没有正面回答紫妍的问题, 萧明对着青鳞挥手道。

    犹豫了一下，青鳞还是缓缓走到萧明面前。

    抓住青鳞的手臂，将其往前拉了点，萧明仔细打量着青鳞有些涨红的小脸。

    应该说是打量着青鳞的眼睛。

    盯着青鳞的那对水灵眸子，萧明这才发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且……那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，萧明忽然间感觉自己精神有些波动，虽然对他的影响不大，但他还是不可避免的感到有些惊叹。

    以他的精神力，这碧蛇三花瞳居然可以对他造成要一些影响，果然神奇。

    萧明盯着青鳞，青鳞自然也是盯着萧明的。

    此刻望着无比靠近她的萧明，青鳞脑袋有些晕呼呼的, 那张可爱的精致瓜子满脸通红, 这还是她平生第一次和一个男的对视着，而且这個人眼里还没有对她的歧视。

    “少爷…”青鳞感觉自己要承受不住了, 小声的道。

    回过神来，发现青鳞眼睛中的小点似乎消失不见了，萧明便笑着放开了她。

    “这个小姑娘的眼睛有什么问题吗？”小医仙很是敏锐的察觉到了，萧明刚才的目光所在。

    “她的眼睛是碧蛇三花瞳。”

    “碧蛇三花瞳？”

    小医仙有些好奇的问道，“这是什么特殊的体质吗？”

    恢复了一点的青鳞闻言，也怯生生的望着萧明，想从他口中知道自己的眼睛的情况。

    “嗯，确实可以说是一种特殊体质，这是一种有些奇异的天生瞳孔，只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的，直接让对方去砍自己的同伴, 那感觉如何？”

    萧明摸了摸青鳞的小脑袋, 笑着说道。

    看见萧明摸了青鳞的脑袋，紫妍微眯了一下。

    小医仙想了一下萧明描述的场景，有些惊叹的道，“高手之间，战斗时机非常重要，一个破绽就可以让人死无葬身之地，这种瞳孔能影响人精神，还真是可怕。”

    萧明摇了摇头，笑道：“碧蛇三花瞳的可怕之处可不止这些，碧蛇三花瞳虽然没有厄难毒体这样恐怖，但是它的奇特性却不在厄难毒体之下。碧眼三花瞳是几乎一切蛇形魔兽的克星，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系，从而控制蛇形魔兽，可将魔兽或人收于碧蛇三花瞳开辟的空间中，只有远古天蛇和七彩吞天蟒能够除外。”

    “虽然碧蛇三花瞳开辟的空间大小有限，但随着实力的增强，空间大小会随之增加。被收入空间中的魔兽或人实力会被使用者慢慢被吸收，虽然吞噬速度很慢，且有实力限制，但是也是一种不得了的能力。”

    听到萧明这么一说，紫妍和小医仙顿时有些惊奇的看着萧明面前，有些怯生生的青鳞。

    没想到这个看起来唯唯诺诺的小姑娘，居然拥有这么恐怖的瞳孔！

    青鳞倒是没什么感觉，虽然萧明说的她眼睛很厉害，但是她从小在打骂中度过，早已经养成了自卑的心态，紫妍和小医仙她们打量的目光，反而让她有些害怕的缩了缩肩膀。

    看她这幅样子，萧明露出温和的笑容。

    “你不用这么害怕，我不会对你怎么样的，以后你就跟着我吧。”

    “你不讨厌我吗？”青鳞喏喏的开口问道。

    “讨厌你？为什么要讨厌你，就因为你拥有蛇人的血脉吗？拥有蛇人的血脉并不是一种过错，我怎么会讨厌你呢。”萧明拍了拍青鳞的小脑袋，指着小医仙和紫妍说道，“不仅我不会讨厌你，她们也不会讨厌你的。”

    顺着萧明的手指，青鳞发现那个白色衣服的小医仙对着她露出了温柔的笑容，而比她大一点的紫妍虽然没对她露出笑容，但也没有露出厌恶的眼神。

    青鳞感觉她的眼睛有些晦涩，好像进了些沙子。

    “青鳞，在辽阔的生命里，总会有一朵或几朵祥云为伱缭绕的。与其在你不喜欢或不喜欢你的人那里苦苦挣扎，不如在这几朵祥云下面快乐散步。”

    “我虽然不一定是你的祥云，但是，在我这里你不会受到歧视，怎么样，有没有兴趣跟着我。”

    听着萧明的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。

    “嗯，我愿意！”青鳞重重的点了点头小脑袋。

    见青鳞点头，萧明也是非常高兴。

    虽然刚才才问青鳞的意见有点晚了，但是流程还是要走的，青鳞能够答应下来，也是省下了不少事。

    至少青鳞点头答应了，以后就不会背叛。

    “对了，我跟你介绍一下吧，我叫萧明，这位白色衣服的大姐姐，你可以叫她仙儿姐姐，也可以叫她小医仙姐姐，这位看起来比你大不了多少的，你可以叫她，紫妍姐姐。”

    萧明指着旁边看了一会儿戏的小医仙和紫妍道。

    “萧明少爷，仙儿姐姐，紫妍姐姐。”青鳞很是乖巧的对着萧明他们问好。

    青鳞乖巧听话的模样很是惹人喜爱，让得小医仙忍不住上前捏了捏她的脸颊。

