    在广州一场大雨落下的时候，整个广州各县的主要道路全部修完。

    修完的意思是能够赶车，有的路段不好修，只能一辆车通行。

    属于将就着用，等百姓们休息一下，处理好家中的事情，再慢慢修。

    土路、石子的路。

    旁边堆放沙子，雨天的时候用来把被雨水冲走的沙子补上，不然石子突出，伤车轮和牲口蹄子。

    土路更需要铺沙子，冬天的广州下雨，本就叫人难受，走路的时候泥泞，大家就不爱走了。

    陆州那里的煤在用船源源不断运来，连着矸子一起，没洗过。

    倒是没有多少煤面子，煤粉陆州当地就制作成煤饼子或煤坯。

    两只鸽子从长安飞来，张九龄看过信中的内容，眼中露出不舍的神情。

    带有潮气的海风吹拂，他紧了紧身上的衣服：“现在不想回去，应该再呆一年啊。”

    信里告诉他，年底回京城，准备当宰相，让他想一想当上宰相要干什么。

    不能没有任何自己的见解和想法，需要写好了给陛下看，施政方针。

    “我能有什么想法？你们不是都考虑好了么？我的想法就是听李易的。”

    张九龄嘟囔一句，他有想法，他想回去后收拾官员。

    趁着战事稳定，大唐没有大的动荡，该抓的官狠抓一批。

    他却知道，自己说出来，要看李易的打算，李易不同意，自己白说。

    他考虑一番，写回信，想要等到明年夏天再回去。

    告诉李易，广州无数山民下山到衙门入籍，衙门得安排。

    并非山民在山下生活，该回去还是要回去，山下没地方。

    自己在此坐镇? 有什么情况? 能够通过鸽子快速往来。

    山民入籍属于开始，山民是否交租子？朝廷给山民什么好处？仅仅是截疟丸和抗蛇毒血清？

    鸽子放出去两只? 张九龄找到其他人商量? 包括覃水。

    “长安来信，让我年底回去? 你们怎么看？”张九龄没有丝毫高兴的样子。

    “回去干什么？”覃水满眼好奇，回去是被收拾？因为张公在这边做得不够好？

    “回去当宰辅。”简卿知道情况。

    “升官？好啊? 张公当上宰辅? 定然能够帮朝廷管理好大唐，只是之前的三个宰辅呢？再加一个？”

    覃水高兴了，她觉得自己在这边和张九龄相处得不错。

    张九龄当上宰辅，自己再有事情去长安? 又多个熟人。

    “可是这边的事情没结束呢? 老夫怎么放心离开啊。”张九龄摇头，他现在对于当宰相并不是那么急切。

    简卿想了想，说道；“张公可是回信说明情况？”

    “自是说过，方才的两只鸽子便是。”张九龄脸色还是不好看，他觉得事情没有结束? 自己回去的话，尾巴留下来? 

    将来万一广州府有什么变动，别人即便不提? 他的心中也不好受。

    “既然张公说了，何必担忧? 东主那里自然会考虑情况? 等待即可。”

    庞匡倒是想得开? 既然张九龄把事情告诉给东主，东主会琢磨虑。

    “也只好如此了。”张九龄没有其他的办法。

    一天之后，也不知道是鸽子懂得情况紧急，还是觉得广州的气候不舒服。

    两只鸽子使劲飞呀，中间就一起喝了点水，啥都没吃，便飞回到李家庄子。

    ‘咕咕咕！咕咕咕！’李家庄子的鸽子看到熟悉的队友回来，叫唤着表示欢迎。

    李隆基晚上提前回来，看到鸽子的信，张九龄说出当地的情况，和他自己的想法。

    “易弟，这个如何处理？”李隆基同样纠结。

    地方上的那些个县令和氏族，在他眼中不是问题。

    他是皇帝，谋一国而不某一地。

    “山民入籍踊跃，当免租十年，让覃氏帮忙开垦梯田，派一些学子们过去吧。”

    李易知道山民为什么愿意入籍，山民的想法很简单。

    入籍之后，就有更多的截疟丸和抗蛇毒血清。

    看上去是要交租子，但同时朝廷花钱修路，还高价收购以前没有人要的草。

    那个是药，草就是药。

    包括蘑菇什么的，都能卖价钱。

    “派庄子里的人出去？第一批还是第二批？”李隆基同样看中广州边贸。

    “第一批，去二十个，除了刺史之外，其他的县都要当一把手。”

    李易给出一个答案，把他最不想往外派的人派出去。

    他不想派，不是说这些人学得不好。

    李易不舍得，他还想教更多的知识。

    但广州那里，涉及到了当地的氏族、山民、贸易关系。

    如此情况下怎么办？张九龄不想回来，他不放心。

    说实话，一个张九龄坐镇地方，足矣！

    可是朝堂需要增加人手，宰相的工作得细化，宋璟管的地方太多，分心。

    把张九龄调回来，先负责与突厥、吐蕃等地的外交。

    之后分宋璟的权，四个宰相比三个宰相好。

    下一步收拾世家的话，三个宰相无法形成相互牵制。

    一个同意，一个反对，第三个人变得重要。

    四个人基本上能形成二对二的局面，若三对一，挨收拾的是三个的那边。

    二对二，最后的决定权在陛下手中。

    “他们过去可会被架空？”李隆基担心李家庄子第一批学子过去面对当地的势力政令难出。

    “他们过去架空黄氏，黄氏在地方势力最大，别人想架空他们，付出的代价过大，我准备提高当地官员的俸禄。”

    李易的手法简单直接，用钱砸。

    学子过去叫人干活，被致使的人不干，直接拿掉官，换一个上来。

    正常的俸禄，地方要对抗，谁上来都不听话。

    五倍俸禄呢？额外的福利呢？考评后发的大红包奖金呢？

    百姓的日子好过，民众基础雄厚，区区地方人多一点的家族算个什么？

    他们敢杀官，必然灭族。

    李隆基还是担心，却选择相信李易，至少有鸽子在，飞来飞去的。

    张九龄回来时会带很多广州养的鸽子，学子们过去，带李家庄子所养的鸽子。

    “驶远县得晏氏最后当如何处理？”李隆基想起来那只‘鸡’。

    “等李丰，李丰他们找到晏氏谋财害命的证据，按照死掉的人多少判晏氏和与他们同流合污之人的绞刑。”

    李易不手软，叫晏氏去捞好处，属于主观陷人于罪，行为不好。

    用这个理由来处理晏氏在驶远县的问题，结果完美。

    晏氏若不曾害死人，自然不绞。

