    

    兽人碰壁才冷静下来，就算是再怎么蠢他也意识到了他正被人玩弄呢。

    “怎么了？不动手了？”南无空玩味的看着这个坐骑贩子。

    坐骑贩子冷静下来，不再跟南无空顶嘴，如果他再不知好歹估计等下就不是水浇脸了而是直接冻成冰块。

    “你到底想怎么样？”

    “简单，耐力比较好的坐骑，能支持我到阿托斯学院。”

    坐骑贩子没再多说什么，而是离开了屋子，不一会，贩子牵着一只酷似偷蛋龙的坐骑走了过来。

    “窃龙，广袤原始森林最有耐心的猎手，已经训化完毕，速度适中，耐力强大，如果是行进的话一整天额都不用休息。”

    南无空打量着这个和自己差不多高的窃龙，总觉得这玩意就是地球白垩纪的偷蛋龙。

    给人一种贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西的感觉。

    “算了，就它吧。”南无空决定就买这个了，看着挺霸道的，虽然是个小贼，毕竟叫窃龙。

    “给我你们人类的一百金币就可以了。”

    南无空痛快的交了钱，牵着窃龙就走了。

    ……

    “主人主人，这个家伙总是盯着那边卖蛋的老奶奶看。”

    南无空拍了一下窃龙的头，这个窃龙缩了缩头，挺怂的。

    南无空不知道的是他走了以后，坐骑贩子哈哈大笑，“法师又怎么样还不是牵着一个废物坐骑走了。”

    窃龙，胆小如鼠，喜欢偷主人的食物，一饿就会溜走逃跑。

    南无空还不知道窃龙具体的习性，不过就算知道了他也不担心，他的东西都是存在空间戒指里的，还怕偷。

    离开这个兽人交易部落，南无空骑上窃龙。

    骑上之后南无空就觉得不对劲了，这个家伙太怂了，一旁树丛动了一下这家伙就惊慌失措乱窜，不听话。

    一来二去骑着这个窃龙还不如自己走着快，恼怒的南无空把窃龙绑在树上展示了一下武力，然后放开打一顿，彻底打服窃龙，又喂了点狗粮之后，智商明显比较高的窃龙觉得有大哥罩着开始横着走。

    窃龙觉得自己有大哥罩着，开始无法无天，遇到什么魔兽都敢上去招惹，南无空杀了几只魔兽之后又烦了，再度收拾一顿窃龙，窃龙这回不敢自作多情。

    巧克力和香草也欺负窃龙，窃龙对这两个小东西最开始还龇牙咧嘴流口水的，但是被南无空收拾之后就不敢有什么多余的动作，它也能感觉到它的地位很低，还不如这两个看上去很好吃的小家伙。

    兽人很多时候都是生活在环境恶劣的原始森林中，这里的环境恶劣不是什么没水没粮，而是周围的魔兽太多太强不好生存所以环境恶劣。

    南无空没少看到魔兽，甚至还有昆虫形的魔兽，就比如说眼前一只巨大的独角仙。

    “赫拉克罗斯？”南无空看着巨大的独角仙错愕道。

    巨大的独角仙趴在粗壮的树上咬开树皮吸吮着树脂，背后的翅膀张开好像随时要走，这么一看又有点像比多兽。

    到底是数码宝贝还是神奇宝贝南无空也很迷。        

