    在口喷鲜血之后，天机四老一个个身子一歪仰天而倒。

    这样一来，那些大大小小的轮环，自然就停止了转动。

    姜林见到这一场景，被吓的魂飞胆丧，如果天机四老出了什么问题，那他这辈子都无法心安。

    “柳师祖，顾师祖，莫师祖，杨师祖，你们这是怎么了？”

    姜林大声的喊着，冲过去把柳师祖从地上扶了起来。

    摸了一下柳师祖的脉门，叹了一下他的鼻息之后，姜林这才长出了一口气。

    柳师祖虽然口喷鲜血，人也昏了过去，但他应该没什么大碍，只是受到了某种力量的冲击而已。

    既然柳师祖没事，其他三位师祖应该也没事。

    带着这种想法，把昏迷中的柳师祖从轮环中扶了出来，让他靠墙坐下之后，姜林把其他三个也一一扶了起来。

    果然，这三位也和柳师祖一样，仅仅只是昏了过去，并没有要了他们的老命。

    把天机四老扶到一起，让他们都靠墙坐了下来之后，姜林挨个给他们的身体之内注入了造化之力，想让他们尽快清醒过来。

    但让姜林很无奈的是，他几乎耗尽了体内的造化之力，却没有起到任何作用。

    天机四老所受的伤，并不是造化之力能够化解的。

    这种伤，只能靠自己慢慢调理，需要一定的时间，才能恢复过来。

    在这种情况之下，姜林只能陪在天机四老的身边，等着他们自行恢复。

    就这样，在姜林度日如年一般的看着天机四老，煎熬了差不多一天一夜之后，柳师祖第一个缓缓的睁开了眼睛。

    柳师祖睁眼之后，其他三个也都睁开了眼睛。

    姜林见这四位师祖终于从昏迷中醒了过来，忍不住的泪流满面。

    “柳师祖，莫师祖，顾师祖，杨师祖，你们终于醒了！”

    “都怪我，都怪我害了你们，要不是我，你们不会这样！”

    姜林的声音哽咽着，一脸自责的连声说道。

    天机四老虽然已经醒了过来，但他们的脑袋里却还在嗡嗡的响，所以此刻的天机四老，虚弱的像个普通人一样。

    拼尽了全身的力气，缓缓的举起了右手，柳师祖摆了摆手，声音无比虚弱的道：“小林，你不要自责，这不怪你。”

    “如果要怪的话，只能怪我们四个老家伙太没用了！”

    柳师祖在安慰着姜林，其他三位师祖也在轻轻点头，但这让姜林更加难过了。

    “四位师祖，是我太没用了！”

    “都是因为我，才会让你们成了这样！”

    看着天机四老，姜林一脸痛苦的道。

    四位师祖休息了一会儿，状态比之前好了许多，看着姜林一脸痛苦的样子，让他们很是心疼。

    “小林，你的事情，就是我们的事情，别说为你吃点苦，受点罪了，就算是为你去死，我们四个也心甘情愿！”

    当柳师祖一脸正色的对他说出这话之后，姜林无比感动，不知道该用什么语言来形容他此刻的心情？

    他有何德何能？让这四位师祖如此待他？

    就在这时，莫胜军祖师面色凝重的道：“小林，你已经看到了，即便是我们四个联手，也无法推演和黎娇有关的因果。”

    “所以，我们帮不到你！”

    听到莫胜军祖师这话，姜林有些失望，但他却有点儿想不明白，为什么四位祖师联手，却推演不到和黎娇有关的因果？

    是因为四位祖师的实力不够，还是因为黎娇的气运太强？

    或者说，在黎娇的背后有大能人物，干扰了四位祖师用因果轮推演因果？

    仔细分析了一番，姜林认为最后一种可能性最大。

    就在姜林产生了这个念头之时，顾江龙祖师面色凝重的道：“小林，这因果轮不同于其他的法宝。”

    “因果轮遵循的是因果大道，一旦我们四个联手，因果轮转之时，那怕实力远胜我们之人，也不能干扰到我们。”

    “但刚才我们四个联手之时，明显受到了外来因素的干扰，才让我们吃了大亏！”

    听顾师祖这么一说，姜林就有些不明白了。

    既然因果轮转之下，大能人物都无法干扰，那天机四老是因为什么原因才喷血昏迷的？

    难不成，是混元圣人出手？

    圣人无所不能，混元圣人出手，自然能干扰到天机四老。

    想到了这一点，姜林干脆就说了出来。

    “四位师祖，既然你们受到了外来因素的干扰，会不会是那个斩尸大能，或者说，是那个混元圣人？”

    姜林此言一出，顾江龙和莫胜军陷入了沉思之中，柳师祖似乎想到了什么一样，眼眸中精光一闪。

    然而杨永军杨师祖却摇了摇头道：“小林，因果轮转之时，所遵循的是因果大道。”

    “混元圣人虽然无所不能，但却仍然避免不了因果。”

    “所以，那怕是混元圣人出手，同样也干扰不了我们四个联手。”

    听杨永军师祖这样一说，姜林就有点儿凌乱了。

    既然连混元圣人都干扰不到天机四老，那是什么人干扰到了天机四老，差点儿要了他们的老命的？

    就在姜林皱着眉头，正冥思苦想着之时，柳师祖似乎想通了原因。

    只见柳师祖深吸了一口气，扫了一眼其他三人。

    “三位师弟，你们有没有想过，是某个混元圣人，用他的因果轮在干扰我们？”

    “因果轮转之时，遵循的是因果大道，但当混元圣人催动他的因果轮之时，会有什么样的效果？”

    “那怕是隔着无数世界，无尽宇宙空间，一旦混元圣人催动了因果轮，因果大道互相干涉之下，我们四个岂能承受？”

    “我们之前所受到的冲击，肯定是来自于混元圣人催动的因果大道！”

    柳师祖此言一出，其他三位师祖全都深以为然的点了点头。

    用因果大道来互相干涉，这是最有可能发生的情况。

    但如果柳师祖的这个推断成立的话，那说明在黎娇的背后，有一个混元圣人。

    联想到黎娇的五色翎，和她曾经发出的五色光，姜林立刻想到了一个人。

    难道黎娇的背后，是孔宣？

