

               楼下，因为洗手间那边创世军的缘故，很多人都围向了那边。

    那男人似乎没有太过于注意到洗手间那边，淡定的喝着酒，淡定的看着舞池的中央若有所思。

    苏启下来后在孟千的保护下，径直走向了这男人。

    赵世雄他们则是跑向了洗手间那边，生怕卫创军出事。

    走到了这男人跟前，苏启一屁股就坐在了这男人的对面。

    这男人瞳孔很明显的收缩了一下，神色有那么一小会的不自然，不过借助于酒吧里面绚丽多彩的灯光。

    他很巧妙的掩饰了过去。

    苏启则是面带微笑，望着他说：“老哥，这里应该没有人吧，我坐下没有什么问题吧。”

    男人笑了下说：“这本身就是公共场合的地方，任何一个地方，任何一个人都可以随意的坐下。”

    苏启笑着点头示意：“老哥一个人来的”

    男人说：“算是吧，有几个小伙子去了洗手间那边。”

    “如果没有什么事情，我还是不打扰你雅兴了，我坐旁边好了。”

    说着就准备起身走向别的地方，苏启赶紧叫住说：“别，老哥。”

    “你看我也是一个人来的，走了一圈，在这里面实在找不到一个说话的人，刚好觉得你挺有面缘，就走了过来。”

    “我请你喝酒吧。”

    男人笑着道：“对不起，我没有兴趣跟任何一个人喝酒。”

    “我也不喜欢喝酒。”

    说着看似很有礼貌的起身走向了旁边的一个沙发上坐下，压根就没有跟苏启说下去的心思。

    这时候贡兴邦他们一行人也呼啦啦的从洗手间那边走了过来。

    贡兴邦一屁股坐下：“我擦，卫小姐，你现在感觉舒畅了吗，一人一拖把，只怕他们两个此生心里必有阴影。”

    卫创军有些愤怒，但这一愤怒，他身上的那种娘性更加的令人肉麻。

    阴着小眼睛说：“他娘的，太他妈爽快了，你们是不知道，头回我就差点被他们给，哼！”

    “这次又差点被他们给，好在我们忍不住出手了”

    “他们不总喜欢来爆别人吗，我也要让他们一辈子都记得这痛苦！”

    苏启有些以后望着几个人：“你们在洗手间那边干嘛了？”

    赵世雄赶紧凑了过来，在苏启的耳边快速的把事情的经过说了一遍。

    听的苏启嘴巴长的老大，一副不可思议的望着妖娆动人卫创军小姐，连他都一层鸡皮疙瘩都起来了。

    良久后吞了吞口水说：“你用拖把……嗯？”

    卫创军说：“对，就用拖把，算他们命大，若不然拖把都满足不了他们的需求。”

    苏启说：“你。。是不是感觉很是爽快？我怎么感觉你浑身都很舒畅的样子。”

    卫创军无比放松的说：“对，太他妈爽快了，我此生就没有经历过这么爽快的事情。”

    苏启抬头：“等等，我有点不大理解，这爽快的不应该是拖把吗，你怎么会觉得爽快？”

    此言一出，众人一头黑线的望着苏启，心道我们的大启哥这又是在开车了。

    贡兴邦这时候说：“对了，刚刚那个男人呢，怎么没见了他的影子。”

    说着还往边上看了看，看向另外一个地方的时候，突然发现那离开的男人，一直在远处死死的盯着他们这边。

    目光与那男人触碰在了一起，那男人很是尴尬的赶紧转头。

    贡兴邦也算是在商界一方枭雄了，过来阅历不差，自然也看出了什么不一样。

    扭头就对苏启说：“启哥，有点不对劲！”

    “哦？什么不对劲。”

    说着回头望着他，看贡兴邦远远的盯着男男人皱着眉头，他也疑惑的循着目光看了过去。

    那男人看苏启也回头了，远远的拿起了手中的酒杯，对着苏举起来示意了下。

    苏启同样微笑着回应了一下。

    回头后苏启心中似乎想到什么一样说：“有趣，在我面前说不喝酒，但自己跑到了那边点了一杯酒在那里喝。”

    “这是要躲我？我与你素不相识，你有什么需要躲着我的”

    贡兴邦回头说：“启哥，你跟那个男人打过招呼了？”

    苏启说：“对，不过仅仅只是一个照面，他就找借口离开了这里，很明显的在躲着我，不愿意与我交流。”

    随后又望着卫创军：“卫小姐，那边那个男人你确定你在阳市从未见到过？”

    刚刚他们在楼上已经有过一次辨认了，这次离的更近一点看的更加清楚。

    卫创军点头说：“百分之一百的确定，从未知晓过有这么一号人物。”

    “不过，通过周一元在他面前卑躬屈膝的样子，可以推断出这个人来历肯定不会小。”

    “但贵省这边能够上的了台面的人物，我基本都有点认知，没有他这么也号人”

    “还有一种可能，那就是这个人物有可能是从云省那边过来的，要知道周家当年在云省那边的根基一样很是深厚。”

    赵世雄和贡兴邦听了后点了点头表示认同，这好像也是最好的合理解释。

    同样的，不管你是从哪路上下凡的神仙，只要你在这紧要关头当中跟周家人站在了一起，那就足够说明你就是我们的敌人。

    所以两人都冒出了冷意。

    唯独苏启还是觉得有些解释不通的地方。

    许才良是自己学长，他是什么性格，他也很清楚。

    他曾经在云南那边扫清了一切毒瘤，那就断然不可能还会留下祸根。

    看此人位居高位的气息，一看便知身份简单不了。

    思索半天后，他们看到了洗手间那边走出来了两个十分狼狈的人。

    两人一手捂着自己的屁股，另外一只手扶搭在墙边，发丝凌乱，衣服被撕了个稀巴烂。

    面部表情十分悲壮又悲哀，宛如一出现在那边，众人耳边不自觉的就听到了天上传来的二泉映月。

    苏启鸡皮疙瘩都起来了，望着卫小姐说了句：“兄弟，我怎么感觉你还在笑。”

    卫小姐赶紧回神说：“呵呵，没有，启哥，我这不是报仇了嘛，这人一大仇得报，难道会有点小嘚瑟，呵呵。”