    第二日中午，所有事情都安排妥当。

    一共二十多辆马车，浩浩荡荡地驶过长安城的大街，出了东门，便来到灞河边上一块平整的空地上。

    杜荷从马车上跳下来，卷起袖子，说道：“从今天开始，本少爷也要做一个工人了。”

    说干就干，第一天下午，家具厂的工人们开始搭建工棚，并进行土地平整。

    从第二天开始，便着手修建家具厂和大唐书斋。

    按照杜荷的规划，先在灞河边选一块高地，重新修建大唐书斋和大唐家具厂，两个厂加起来，占地约20多亩，除了两个工厂，还需要修建标准化的工人宿舍。

    所有建筑的造型和结构，都是杜荷这段时间精心设计的，风格和大唐的建筑完全不同。

    一时间，整个灞河便上，扬尘滚滚，乒乒乓乓的声音不绝于耳，突然就热闹了起来。

    灞桥折柳的故事，流传千古。可惜，文人骚客中的灞桥，距离此地还有不少距离。

    杜荷之所以选择灞河边上，便是看中了此地的水力。

    他在规划中，便准备造一个巨大的水车，主要用于家具厂加工木材，因此就必须要重新设计一套生产流水线。

    一切都是新的，一切从新开始。

    自打在朝堂上被李二冷眼相对的那一刻，杜荷便知道，抱大腿这种事，有用，但未必一直有用。

    工人们听到杜荷介绍的蓝图，一时间热情高涨，干活的时候也格外卖力。

    直到深夜，大家还在忙活着。

    从这天开始，杜荷便一头扎进了新厂的建设中，没日没夜地忙活起来，至于长安城中发生的任何事，仿佛都与他无关了。

    三日后。

    拔河岸边，围拢了工人们。

    人们看见巨大的水车下水，顿时发出一片欢呼。

    吱嘎吱嘎。

    水车开始转动起来。

    这是在场的人们这辈子看到过的最具大的水车，其中最小的一个部件，就有半个屋子那么大，整座水车在地上组装的时候，简直是一个巨无霸，大家都疑惑这玩意儿怎么抬起来。

    最后杜荷亲自出马，设计了一个简易的滑轮，再加上杠杆，愣是用了二十多个壮汉，就将其拉了起来，并装上了架子，开始动了起来。

    水车高达四丈多，都快赶上长安城墙了。

    水城上被固定了传动装置，用牛皮做成的皮带被带动起来，不远处的岸边，正是一个固定在架子上的巨大的圆形锯子，随着水车的转动，那锯子也嘎吱嘎吱地运作起来。

    杜荷将其命名为水力锯，是专门在长安城有名的铁匠谱子定做的，当时那铁匠还疑惑说这么大这么重的东西，一个人只能勉强抬起来，有什么用。

    只见杜荷一挥手。

    张度立即带着一个工人，抬着一截一人多高怀抱粗细的木头走过去，放在一块木板上，然后推动木板往前。

    吱吱吱吱。

    在众人的亲眼见证下，那粗实的木头，一下就被锯成了两半。

    好多人半天都反应不过来。

    这样一根木头，要是用人力来锯，一个人少说也要花费半个时辰，可是在这水力锯面前，只是一眨眼的事。

    张度先是一惊，随后大喜道：“少爷，有了这水力锯，以后咱们打造家具的速度，肯定就能上来了。”

    以前在做旋转木椅时，光锯木头就要耗费不少的精力，现在却是不担心这个问题了。

    “那是当然，不过，本少爷可不只是满足于此，这水车的作用，不只是简单地用来锯木头，还有很多作用呢，等咱们家具厂的生产流水线打造完毕之后，够你们吃惊的。”杜荷微笑着说道。

    张度看着杜荷，心中暗道，自打书趣阁的案子过后，少爷一直闷闷不乐，好久没像这样开心过了。

    “少爷，我告诉大家，加把劲，宁可少睡一个时辰，也要早日把咱们的家具厂重新建起来！”

    说着，张度撸起袖子亲自去指挥那些工匠，有需要的帮忙的地方，直接下场。

    几日下来，大家都灰头土脸的，看上去十分狼狈，可是每个人脸上都带着笑容。

    次日一早，程处默和秦怀玉也到了工地上，不由分说地帮起忙来。

    但是，让杜荷没想到的是，中午时分，杨昊和王正圣竟然出现在了工地上。

    杜荷笑问道：“杨掌柜的，怎么今日有空到这灞河边来啊，难道那生意不做了吗？”

    杨昊双血通红，头发乱糟糟的，脸色十分不好看。

    王正圣走到杜荷旁边，小声说道：“少爷，咱们借一步说话。”

    说着，他和杜荷走到一旁。

    王正圣这才小声说起来：“少爷，你不知道吧，翠薇楼已经被贤德卖了？”

    “怎么回事？”杜荷一惊，急忙问道。

    翠薇楼是杨昊唯一可以赚钱的资本，一旦这翠薇楼没了，就相当于这家伙破产。

    王正圣说道：“几日前，贤德突然迷上了赌博，才短短几日时间，就将翠薇楼赌输了，我们也是今日才得知，这一切，都是长孙冲背地里干的。”

    咔嚓。

    杜荷闻言，手上一用力，手中的扇子便折断了。

    杜荷脸上的笑容，渐渐消失，声音变得情冷起来：“长孙冲这个草包，竟然会玩这种手段，还让人挺惊喜的，好，很好，再让他得瑟一段日子，等本少爷腾出手来，就是他的死期！”

    刚说完，就见杨昊走了过来。

    杨昊站在杜荷面前，深深一作揖，神色庄重地说道：“少爷，请让我跟着你吧，哪怕让我到家具厂做木工，我也愿意。”

    杜荷急忙用断了的扇子抵住杨昊的脑门，说道：“如果你是觉得走投无路来投奔我的，大可不必，你暂且在这住下，等我收拾了长孙冲，那翠薇楼，自然是你的。”

    说起来，杨昊被长孙冲针对，也有杜荷的原因。

    所以这件事杜荷不能不管。

    杨昊却摇摇头，神色严肃地说道：“不，少爷，我不是走投无路才来投奔你，我是真的想加入大唐书斋，我要报仇！”

    他现在直接改口叫杜荷少爷了，以前都是叫县子的。

    “你是否想清楚了？”

    “在来的路上，我已经仔细思索过了，否则我也不会来找你。”

    “那便留下来吧，广阔天地，大有作为，不争一时之荣辱，才是大丈夫。”杜荷拍拍杨昊的肩膀，说道。

    ……

    （三更，感谢【改二次】【心之所向】【松子°】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票支持，西周拜谢！）

