
 　　感受到这威势恐怖无比的水龙，鹿岛高中的主将没有任何退缩。

　　他可是鹿岛家的希望，也是鹿岛家的骄傲，就算面对无法打败的敌人，他也绝不会退缩！

　　“鹿岛新当流...”

　　“舍之太刀！”

　　鹿岛高中的主将怒吼一声，没有任何犹豫冲向这条水龙猛地挥了一刀。

　　“锵！”M.23sk.com

　　双方的剑招碰撞之后开始在空气中角力了起来。

　　不过刚才为了挡下永山秀三道水龙弹之术的鹿岛高中主将已经消耗了太多的体力，现在他能继续使出剑招已经十分不容易了。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　没有任何意外，在永山秀使出一半实力的剑招之下，这个鹿岛高中的主将完全没有任何的抵挡能力便被击飞了出去。

　　不过还好有武道八段的裁判接下了倒飞出去的鹿岛高中主将，不然他会被这水龙给狠狠地砸在墙上，到时候生命可能都会有点危险。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+200。”

　　系统的声音在脑海在响起。

　　“鹿岛家的小子还挺不错的嘛。”

　　“可惜遇到了个跟小凛一样的绝世天才。”

　　贵宾室的柳生老者抚须微微笑道。

　　“那这鹿岛家的小子就给你们东京大学了。”

　　“永山家的这个小子就归我们京都大学。”

　　京都大学的老者点了点头说道。

　　随着永山秀展现出他的领域之后，他们对于永山秀的重视再次提高了不少。

　　毕竟这个无尽水牢这个领域看起来有点强大，他们还没有见过能随意操控领域内所有元素的领域。

　　而且这领域看起来对于使用者的招式威力提升也十分大，这显然不是一般的领域能够媲美的。

　　“滚你的，今年其他天才都给你们。”

　　“我们大阪大学只要这个永山秀。”

　　大阪大学的老者神情火热地说道。

　　.......

　　“胜者，软叶高中！”

　　随着裁判举起了永山秀这边的旗子，这场比赛也宣布是他的胜利。

　　“太强了太强了。”

　　“这下子软叶真的有机会拿下这次剑道比赛的冠军了。”

　　“的确，毕竟三云高中的副将可是没有领悟领域的，对上这永山秀会处于劣势。”

　　“刚才那一招也太可怕了，我感觉那条水龙跟活的没什么区别。”

　　台上的观众见永山秀击败了鹿岛高中的主将之后，议论纷纷地说道。

　　原本他们以为这次三云高中应该能继续卫冕冠军，完成三连冠的成就。

　　但是经过永山秀这场摧枯拉朽地击败了整个鹿岛高中的五名选手，又施展出了领域这种极少人掌握的能力之后，他们感觉今年的软叶真的会撅翻三云高中的统治。

　　毕竟三云高中的香取千鹤和软叶高中的毒岛冴子实力相差不大，能够决定胜负的是他们前面的队友。

　　只要队友给力一点，能够消耗敌方大将的一些体力的话，那就会有机会能够获得冠军的宝座。

　　解决完鹿岛高中的主将后，永山秀将自己的领域缓缓地收了起来，随后朝着软叶的休息区走去。

　　由于接下来还有几场比赛要进行，所以他们还不能回去酒店休息。

　　“表现的很不错哦，学弟君。”

　　毒岛冴子坐在永山秀身边称赞道。

　　虽然她早就预测到自己这个学弟能够轻松一挑五将鹿岛高中的五名选手给击败，但她还是没有吝惜自己的赞美。

　　毕竟这个学弟不是为了别的，而是为自己夺冠而战。

　　她不经意间轻轻碰了一下永山秀的手之后，很快就离开了。

　　不过当她刚起身去准备下一轮比赛事情的时候，就感觉到一丝若隐若现的杀气传来。

　　“是幻觉吗...”

　　“还是谁对自己有什么想法...”

　　“不过我应该没有得罪什么人吧...”

　　毒岛冴子有点疑惑地说道。

　　永山秀感觉到自己手背那一丝的温暖之后，有点呆滞的看了看自己的手背。

　　这个毒岛学姐是在撩自己吗，这种小动作实在是有点可爱...

　　他深吸一口气之后，立刻调整了自己的心态。

　　自己不能总是被这个毒岛学姐牵着鼻子走，一定要尝试一下掌握主动权。

　　“经验条又满了...”

　　永山秀看了看自己的经验条，发现经验条已经来到了2300/2200。

　　他没有任何犹豫，直接就选择升级，顺便将自己的精神力继续提升到了7点，而升级之后，他的经验条也来到了100/2500。

　　随着他精神力7点之后，他感觉这个世界变得更加透彻了起来，仿佛能隐约看清周围“气”的流动。

　　扑通！

　　扑通！扑通！扑通！扑通！

　　随着一阵猛烈的心跳，一股诡异的感觉蔓延全身...

　　永山秀的脸庞变得煞白了起来。

　　“这是什么感觉...”

　　永山秀深呼一口气后，低声说道。

　　上次他将精神力提升到6点之后，就感觉有点不对劲了。

　　这次将精神力提升到了7点之后，这种诡异的感觉更加强烈了。

　　“这世界该不会真的有什么不干净的东西吧...”

　　永山秀有点头皮发麻地说道。

　　如果这世界是玄幻世界他还什么太多的想法，但是如果是一些诡异的世界的话，那倒是让他有点头皮发麻了。

　　虽然说前世他看这种恐怖诡异的电影或者都市传说的时候，倒没有太大的感觉，毕竟他可是个无神论者。

　　但是在这个略微玄幻的世界，就算有一些不干净的东西也不是什么奇怪的事情。

　　他缓缓地平复了自己的心情，把心中的那股不按压了下去。

　　以他现在能跟武道五段四六开的实力，应该算是有了一点自保能力。

　　普通的妖魔鬼怪对他来说应该不会造成什么威胁。

　　应该...

　　不过就算这些东西真的实力很强，他也没有什么办法。

　　现在他唯一能做的事情就是继续努力提升自己的实力，让自己有自保的能力。

　　虽然他的目标是保护自己的姐姐，但是现在自己那个感觉都快要成为剑豪的姐姐自己显然还不够实力保护，所以先保护好自己再说。

　　不然到时候还没苟到成为剑豪就被干掉的话，那就实在是血亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第109章 诡异的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 