    第58章 这是你男朋友？

    让她一下脸色好奇，拦住了到家的宁露露：“露露，刚才那是谁，我可不知道，你认识的男人有能开得起法拉利的？”

    “你，你不会是堕落了吧，去讨好那些老男人？”

    脸色一变，一脸怀疑看过来。

    宁露露一撇嘴，听到张莉的话，可是忍不住了。

    “别乱说，别人秦少可是很年轻的，嘻嘻，我刚认识的一个高富帅，比我那些备胎舔狗好太多了。”

    “我们打算正式交往了，那些舔狗备胎我早拉黑了，他们和别人高富帅根本不能比！”

    听到宁露露的话，张莉脸色好奇，凑过来，也是询问起来。

    “真的吗，真的是高富帅，多大啊，开得起法拉利，肯定很有钱的。”

    “不过，这么有钱，一般不可能太年轻，50多的中年老男人居多，你别骗我！”

    看着自己姐妹不相信，宁露露一撇嘴，将把偷拍了秦凡的照片拿出来。

    直接显摆在对方面前。

    让张莉眼前一亮，一脸错愕，完全没有想到，这照片上的人如此年轻。

    妥妥的高富帅啊！

    “哇，不会吧，真的这么年轻，还能买得起法拉利，呜呜，露露，你怎么找到的。”

    宁露露笑容不止，看到自己闺蜜眼中的羡慕，一脸骄傲。

    张莉是越想越感觉自己倒霉，撅起小嘴，一脸不开心的表情了。

    “和你比起来，我运气太差了，你不知道，今天有一个50多的大肚子男人，都可以做我爸了，他上飞机，就塞我纸条。”

    “一直让我给他倒饮料，还故意要抓我的手，我给他脸色，拒绝他，他就去投诉我了，太可恶了！”

    听到张莉的遭遇，宁露露也是安慰起来。

    和张莉比起来，她幸福太多了，秦凡确实太出色，作为男朋友人选，让她很满意。

    只不过，她怀疑，秦凡并非她一个女朋友。

    这一点，她是最担心的。

    其实就算秦凡有女朋友，她也不可能离开，只要秦凡没有结婚，哪怕结婚，她都要争取一下。

    咬着银牙，看着面前的张莉，宁露露眼前一亮，忍不住开口了。

    “莉莉，不如，我介绍这一个高富帅给你认识吧？”

    张莉一愣，脸色疑惑了：“他是你男朋友，你介绍我干什么？”

    宁露露一笑道：“说不定他有办法帮你解决麻烦，也避免你被一些老男人骚扰！”

    想想或许真能行，张莉点点头，可还是有点害羞起来。

    毕竟，这是宁露露的男朋友，她可不敢乱想。

    ……

    回去的路上。

    秦凡到了家，就发现宁露露发了他不少消息。

    这女人真是黏人，分开一下，就发他十几条慰问短信。

    秦凡直接忽略不少，只是看到对方主动将自己闺蜜的名片推了过来。

    闺蜜叫张莉，名字可以。

    直接加上，秦凡看着对方朋友圈，果然是到处飞的生活系空姐美女一个。

    一身空姐制服在那其1米7以上的身高，很是搭配。

    气质比起宁露露不差多少，圆圆的小脸蛋，更是如同领家女孩一般的甜美可爱。

    和宁露露不同的甜美类型。

    对方的朋友圈也很丰富，各种国外旅行照片，看着很厉害。

    不过，秦凡很清楚，空姐这种职业，看着光鲜，真没有想的那么好。

    能飞各国家，可却很难有空闲去游玩。

    工资多，也是要看飞行时间来计算的，如果要月薪过万，一天有一半的时间都要在飞机上。

    特别是飞机上一些乘客，遇到漂亮女空姐，骚扰的人不在少数。

    当然，没有实力的男人，也不会骚扰。

    准确来说，商务舱会有一些人递送小纸条的习惯。

    看到对方加上自己，秦凡还是发了一个消息过去。

    秦凡：你好，露露是我女朋友，你是她闺蜜，也算是我朋友，听露露说，你遇到什么事了？

    很快，对方就回复了，如同倒苦水一般的讲了出来。

    张莉：一个老男人，太可恶了，塞纸条，说什么，陪他一晚上多少钱，我当时就想骂他了，呜呜，太过分了。

    秦凡：是啊，这种人太恶心了，你当时就应该给他一巴掌。

    张莉：对方怎么说也是坐头等舱的，我可不敢，不然，我工作都没有了。

    秦凡：怕什么，工作没有，我介绍你工作就行了。

    张莉：嘻嘻，你人真好，和你聊一下，真是开心不少，难怪露露找你做男朋友了。

    秦凡：哈哈，改天有空，带你和露露一起出去玩，到时候，花费多少，算我的。

    张莉：真的吗，哇，那我等你带我们去玩了，你真好，比那种男人好多了，如果不是露露做你男朋友，我都想追你了。

    秦凡：是吗，那我被她甩了，你会答应做我女朋友？

    张莉：你这么厉害，露露肯定不会甩掉你的，我以后找男朋友，有你一半好都行了。

    秦凡哈哈一笑，这空姐笑美女也是能聊的很开。

    感觉很有不错的他，是和其聊了很多。

    张莉说了很多东西，对他确实很信任，还将那一个老男人发来骚扰消息，也给他查看了。

    这是一名中年男子。

    在魔都那边有点小资产的中年老男人，叫赵伟海。

    和张莉聊天，一直吹嘘自己身价几千万，不差钱，一副狂傲十足的样子，连泡妞都是这种垃圾手段。

    口口声声说多少钱让对方陪一夜！

    秦凡感觉可笑了。

    一般只有低等次拜金女才会这么答应。

    张莉一看就是一个有颜，有身材，情感空白的极品空姐，怎么可能会理会这种老男人。

    就算是宁露露，也不止是看钱这么简单，两个闺蜜性格绝对差不了。

    让秦凡有兴趣不少了。

    了解之后，是主动发了一条消息给宁露露。

    秦凡：你闺蜜不错，改天约她一起出去玩，花销算我的。

    宁露露：嘻嘻，好啊，秦少，只要你喜欢就好，我闺蜜到现在还没有谈过男朋友。

    秦凡：哦是吗？

    宁露露：当然了，不然也不会介绍你。

    这妮子有意思，太有意思了！

    笑着的秦凡，将车停在自己的别墅，走了进去。

    回到家中，秦瑶和孙雪儿都不在，看样子，两女应该出去玩了。

    (本章完)

