    旭日初升，又是新的一天。

    李庄，吴东的临时居所，早早就人来人往热闹开了。

    之前李庄遭了兵祸，死伤了不少庄民，空出了一些房屋院落。

    通过拳民内部关系，吴东买下了几间，经过改造成为了当地法坛的议事之所，同时也是吴东的临时居所之一。

    不管严振东如何保证，吴东都没有在一个地方长居的打算。

    狡兔三窟都不足以形容他的临时落脚地之多，不过都是在城外的乡村，甚至是茂密山林之中。

    至于乡村的条件艰苦，各方面比之城里差之甚远，吴东倒是没怎么在意。

    条件再差，能差得过刚刚前往高棉西南沿岸的时候么？

    倒是垄断城里酒楼客栈，还有大户人家的菜蔬肉蛋议价权，替拳民家庭争取了实实在在的利益，原本质疑的眼神瞬间消失，包括拳民家人在内，一个个将吴东当成自家亲人看待。

    如此，吴东就彻底坐稳了当地法坛师兄的位置。

    起床洗嗽，然后和一帮早起的心腹弟兄，一同在院子里站马步桩锻炼。

    自从对马步桩有了更深层次的认识后，他对站马步桩相当感兴趣，每天只要没事基本就要站一站。

    成果也是明显的，不过短短大半个月时间，他可以清晰感受到，自己双腿的骨骼明显变得更加粗壮。

    别的不说，全力一脚踢出的力量，比之前绝对大了一分不止。

    十位心腹小弟有样学样，在他的悉心指点下，马步桩也都进入了新的层次，实力都有突飞猛进的迹象。

    等锻炼完成，早饭已经准备妥当。

    吴东花钱聘请了两位手艺不差的厨娘帮忙做饭，当然药膳还是他自己在弄。

    倒不是性格多疑，而是自己才了解自己的身体状况，能够有针对性的配置药膳。

    十位心腹兄弟的情况也差不多，他们的实力接近身体状况也基本保持在同一水准。

    若是哪位突然有爆发迹象，吴东也能及时调整帮其开小灶，一举将实力提升到更高层次。

    当然了，不管是吴东自身的锻炼提升，还是心腹弟兄的修炼状况，基本每天都记录在案。

    就算情况紧急一时没法记录，第二天也绝对会补上。

    说实话，有详细的锻炼笔记，每一位心腹弟兄的具体情况，基本上都门儿清。

    以他们的修炼记录和数据为标杆，能够将修炼步骤分拆成一个个细微的项目，只要能够在规定时间修炼到位，基本就能按照他们的模式达到某个层次。

    若非没有计算机分析，也没有足够的数据补充，吴东真有信心大规模培养合格武者。

    他指的合格武者，是达到了凝劲层次的武者，放在江湖上也是一把好手。

    并不知晓自己被当做了小白鼠，十位心腹弟兄一个个精神抖擞，对于未来充满信心。

    跟着吴东这个老大就是不一样，武艺提升速度不是一般的块。

    等到轮换返回高棉的临时基地，绝对能叫其他兄弟大吃一惊。

    以他们眼下的实力，还有进步速度来看，等回去的时候，怎么说都能达到整劲层次。

    那可是整劲层次，当初佛山码头的赏金擂台没有开启时，一代宗师黄飞鸿的真传弟子猪肉荣，也就这个水准。

    没错，吴东已经和他们说好了，等这边的情况更好一些，就会让他们分批次返回高棉临时基地，轮换其他的弟兄过来。

    按照吴东开玩笑的说法，总不能好处都叫他们给占了吧。

    尽管眼下在乡下晃荡，条件算不得多好，可能跟着吴东学习，得到指点就是最大的好处。

    等他们回去后，最起码都会是小头目，指不定这些时日学到的东西，就足以让他们以后能够独当一面呢。

    用饭的时候，吴东和心腹兄弟商讨一天的安排，也算是一种培养模式。

    他当然不会吝啬，让花钱雇来的两位厨娘，还有专门烧火的李庄孤儿好好吃一顿，这点肚量还是有的。

    至于劈柴的活计，则是让心腹兄弟们轮流来做。

    要求和在高棉临时基地差不多，必须得用地趟刀的招式，而且劈好的柴火必须整齐划一，而不是乱七八糟一堆。

    并不是一定要有多么好的锻炼效果，还是践行他那一套，将武艺融入日常生活的模式。

    “东哥，胶澳那一片荒芜得很，咱们有必要往那边开辟商路，还有花费精力在那里么？”

    “是啊，除非能通过水路直接联系，不然就太浪费了！”

    “咱们可以先把附近的农畜产品全部拿下，如此就能形成更大的规模，还能惠及更多百姓！”

    “附近还有矿场，咱们也可以伸手进去！”

    饭桌上，一干心腹兄弟七嘴八舌，总之一个意思，对于将主要精力放在胶澳并不赞同。

    “正因为胶澳荒芜，才有咱们插手的余地，以及折腾的空间！”

    等小弟们发表完了意见，吴东这才解释道：“鲁地毕竟不同于佛山，这里的官府势力以及地方乡绅力量太过强大！”

    “控制附近的农畜产品，你们想要卖给谁？”

    “能拿下县城已经不错了，还想着将手伸到其他地方不成，以为那里的势力就会给面子？”

    “我是这里的开坛师兄，难道其他地方就没有法坛不成，那里的开坛师兄会不会给面子？”

    “若是地方乡绅和官府干扰，你们难道还真想举旗造反啊？”

    “至于矿场，那更是不能轻动！”

    吴东没好气道：“难道你们不清楚，矿场涉及到的利益多大，以及层面有多高？”

    “就咱们眼下的实力想要参合，就等着被官军当做反贼围剿吧，还想过安生日子不？”

    一番话，说得小弟们目瞪口呆垂头丧气……

    吴东冷哼出声，没好气道：“真正有大油水的地方，是经过鲁地的运河沿岸，你们有胆子过去插旗么？”

    “那里可是漕帮的地盘，随随便便就能拉出上千，甚至数千青壮跟咱们作对，你们打算怎么处理，火并么？”

    “还是荒芜的胶澳地方好啊，就跟咱们在高棉西南沿海一样，不会有强大的地头蛇势力干扰！”

    “咱们还可以多开辟一些荒地，让更多没有田地的百姓耕种，只收取三到四成田租，你们觉得会有贫苦百姓不支持？”

    “另外，胶澳靠海，不管是捕鱼还是走海运，都有很大的发展前途，你们到时候就知晓了！”

    说着闲话，基本已经确定了以后的大体发展方略。

    若是有外人在场，肯定会讥讽他们癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    就眼下吴东手下的那帮子拳民青壮，还想要染指胶澳地方，简直就是异想天开。

    可吴东不这么想，手下心腹弟兄也不这么想啊。

    不要以为吴东瞎折腾，他也是有切实的利益考量的。

    还是那句话，只有手头势力强大起来，他才能收集更多的资源，用于自身的武艺提升上。

    当上了开坛师兄，再跟着严振东到处踢馆增长战斗经验，以及提升见识就不太妥当了。

    好在，开坛师兄也有开坛师兄的方便。

    眼下整个鲁地，几乎到处都有法坛，拳民的数量虽然没有巅峰时期那么夸张，那也是数以十万计。

    之前，为了严氏镖局生意兴隆，吴东特意弄出了一个‘鲁地拳民是一家’的口号，经过倒霉蛋李师兄的宣扬，目前已经彻底传扬开了，相当的受各地拳民欢迎。

    也是因此，各地分坛之间的联系，都变得紧密起来。

    别的不说，吴东混上开坛师兄后，就和周围几个县的开坛师兄有了交情。

    这些家伙虽然对吴东这个外乡人，能混成开坛师兄感觉有些诧异，却也没有太过在意。

    都是武人，自然少不了交流切磋。

    他们的实力和倒霉蛋李师兄差不多，都是凝劲或者整劲层次，自然不是吴东的对手。

    有实力自然叫人尊重，加上吴东很给面子的做法，叫几位开坛师兄相当爽快，便主动应下给吴东介绍地方知名拳师的活计。

    也就是说，只要吴东愿意，用不了多长时间，就能和实力比较强悍的出名武师，或在关系要好的开坛师兄那，后者直接就来到吴东的地盘，和其交流切磋。

    这些成名武师，和严振东的情况差不多，基本都和地方上的开坛师兄关系不错，很卖他们的面子。

    如此，吴东并不缺少交流切磋的厉害武师。

    其中，就有梅花拳的厉害武师，吴东差点在其手上吃亏。

    和五形鹤拳以及蛇拳类似，梅花拳很有那么点子直接修炼暗劲的架势，脚法又和八卦步有那么点子类似，出手花团锦绣却又森冷暗藏，一个不防就可能中招。

    若非那位武师在梅花拳的造诣上并不夸张，加上吴东临时使出蛇拳以柔对柔的话，怕是真的要战败。

    最后虽然胜利了，却也忍不住惊出一身冷汗。

    可饶是如此，这一次切磋交流，他得到的好处也是相当多的，起码对于柔劲的理解，达到了一个更高层次……

