    这，也并非是不可能的事情。

    天玄大陆那边，不是有这么一句话吗，事在人为。

    没错，在人为。

    只要是把控好局面，掌控好节奏，或许此次……

    “据说圣族之中，有十二上古神器，若是按照，一个方位匹配两柄上古神器的话。”

    “圣族之中，应该还有四柄上古神器，他们可以随时策应任何一个方位。”

    “我们这一次，该如何。”

    在这个时候，听到幽冥之主的话之后，下方顿时有黑袍强者开口表示。

    圣族之中，据说是有十二上古神器的，为什么说据说是十二上古神器。

    因为在万年之前，他们仅仅时候出动了八大上古神器。

    据说，还有四柄上古神器，是为了震慑，让其他人摸不清楚底牌。

    所以，才会没有选择动用。

    其实，也是因为没有到最危急的关头，若是到了，一定会全部展现出来的。

    而根据上一次的境况来看，迷失之海那边，除了东方世家的上古神器冷灭刀以外。

    另外，也就出动了两大上古神器，有净世之光之称的寰宇昊天镜。

    还有，就是针对神魂的，可以使人真灵尽灭的炼魂鼎。

    这么算一下，刚好，四极之地，圣族那边刚好各自拿出两柄上古神器。

    这么算起来，想要万无一失，最起码来说，此次他们幽冥一族这边，也得出动四大上古神器，才有些底气啊。

    因为，就算是圣族那边，不至于把所有的底蕴都拿出来，对付他们幽冥一族。

    但，总是要再次拿出一柄的，这样才有可能保持平衡。

    不过，这些都是猜测，并没有什么真凭实据的。

    所以现在，开口之人也不确定，到底该怎么办才好，才能够最为稳妥。

    “我到是觉得，他们不至于一开始，就出动另外可能存在的上古神器。”

    在这个时候，另外一名黑袍强者表示，或许不用那么小心翼翼的，过于担心。

    “为何？”

    此刻，幽冥之主开口问道。

    其实，在这个时候，其他人也有兴趣知道，为什么会这么说。

    “万年之前，那场面是有多惨烈，只有经历过的人才知道。”

    “最终，他们一族损失那么惨重，都没有动用。”

    “从这里可以说明，要么只是谣传，要么，就是不到真正的生死危亡之刻，绝对不会轻易的展露出来。”

    此人这一席话一出，众人到也是觉得，分析的十分有道理。

    是了，万年之前的一战，只有经历过的人，才会明白当初双方杀的有多激烈。

    那个时候，可以说圣族扛着巨大的压力，几乎所有人，都已经杀红了眼。

    可纵然如此呢，依然没有什么动静，没有动用那可能存在的另外四大上古神器。

    所以，得出两个结论。

    其一，那就是圣族之中，其实只有八大上古神器，并没有什么十二上古神器之说。

    这一切，都是谣传，或许就是为了某种目的，而刻意编纂出来的。

    其二，就是真的有十二上古神器，另外的四柄上古神器，只是没有动用而已。

    原因就是，不到真正的生死危亡，实在是没有办法的时候，宁愿损失惨重，都不会动用。

    毕竟，不怕你强，就怕你藏啊。

    这样的敌人，你不知道他的实力界限，到底在什么地方。

    所以，就算是想要算计，你都没有办法。

    而一旦暴露了呢，不管你有多强，别人已经知道了你们全部的底细。

    那么，不管用多久的时间，只要想，那么一定可以做到的。

    “不错，本座也曾如此想过。”

    “只是，一直以来，没有办法去证实。”

    “或许这一次，我们到是可以试一试。”

    此刻，听完此人说完之后，幽冥之主也开口表示。

    这个问题，他也曾经思考过，这些年来，一直都只能想。

    一直以来，都没有办法去证实，到底是哪一种。

    而现在，到是有一个机会，或许有可能，测试出来一些。

    哪怕，是仅仅有一些蛛丝马迹，也可以更好的推断。

    “冥主的意思是……”

    在这时候，处于下方，之前开口的黑袍人，想知道幽冥之主，现在是怎么打算的。

    “我们幽冥一族，虽说没有圣族那边的上古神器数量多，但好歹，也有六大上古神器。”

    “既然是想要逼着他们，露出更多的底牌，那么现在，就是一个好时机。”

    “只不过，到时候，什么时候动用，还是需要掌控好时机。”

    幽冥之主在这个时候，也没有隐瞒自己的想法。

    没错，圣族那边的上古神器是不少，仅仅是展露出来的，就有八大上古神器。

    有攻伐无双，圣道之剑之称的轩辕夏禹剑。

    有强大防御和治疗功能的，号称悲悯众生的神农鼎。

    有净世之光之称，号称可以净化世间一切负面力量的寰宇昊天镜。

    有能够炼化神魂，使其真灵尽灭的炼魂鼎。

    还有号称法力无边，有封天印地，颠覆乾坤之能的封天印。

    有吞天噬地，甚至能够再造一界的东皇钟。

    有吸星换月之称，据说可以镇杀妖邪，伏仙戮圣的昊天塔。

    另外，最后一件展现在外界的，有支配万物心灵之神秘力量的，清音破幻伏羲琴。

    虽说每一件，都十分了得，若是发挥到极致，任谁都不可小觑。

    但是，幽冥一族，能够在万年之前，跟圣族开战，也不是没有道理的。

    虽然没有圣族那边的上古神器多，但，也不是软柿子。

    不管怎么说，也是有六大上古神器。

    而且，最重要的是，又不仅仅是幽冥一族单独跟圣族开战。

    所以，没有必要惧怕什么。

    现在，不就是个好机会吗，可以在他们没有办法全力以赴应对的时候，逼着他们露出一些痕迹来。

    只是，幽冥之主也明白，想要做到这一步，不是说仅仅一开始的时候，直接就可以做到的。

    想要达到这一步，还是需要好好的谋划一番的。

    什么时候，该怎么去动用幽冥一族的上古神器，这些都要仔细的考量。

