    高举的‘闲人退避’牌子划过一道道往来的视野，军队过街的效果是震撼的，尽管只有两百多人，亦又常人难触的杀伐之气。

    江湖绿林也非善辈，好勇斗狠，面对结阵的军队，气势上终究差了许多。

    轰！

    轰！

    整齐的步伐、兵器甲叶摩擦碰撞的动静渐渐过去，酒家二楼上的窗棂内，里间所有竟紧闭呼吸，待到下方的队伍快要过去，其中一个绿林汉子不愿丢了颜面，捏紧刀鞘低喝：“是好汉的随我下去。”

    搭手按去窗台就要翻身而下，一旁岳玄子急忙将他拦下来，众人目光里，他遮掩了窗户，只是看着缝隙外已经过去的队伍尾端。

    “不可轻举妄动，今日我等只观此贼爪牙，不可打草惊蛇，引得对方有了防备。”

    “那岳盟主可看出什么？”邓天王双臂交在胸前，瓮声瓮气的瞥了一眼房内其余好汉，“之前尔等刻意笑话，刚刚怎的笑不出来？”

    凶恶的大脸不屑的冷哼，随即又道：“那马车一侧骑马随行的胖子，便是之前你们口中所说的吼狮王，最早跟随耿青，内功深厚的紧；还有那车内，必然还有一人贴身保护，刚刚若是冲下去，侥幸冲至车前，必会被里面那顾九玉所伤。”

    “顾九玉？”

    众人看来时，邓天王有着不好记忆翻涌起来，他闭了闭眼睛，想起十年前，他袭击李存孝反被绑来侮辱，远远的见过一回那人，身形高瘦，面容清秀冷峻，一身诡秘气息令他难受的紧。

    后来听说，此人武艺一道可与李存孝比肩，前提是对方没有兵器的情况下。

    若是这般，自己这帮人忽然杀过去，纵然打一个措手不及，但能到耿青面前的，不过寥寥几个高手，而面对的，就是这个不知武艺深浅的顾九玉了。

    往昔记忆翻涌、回落。

    巨汉睁开眼睛，说起自己知道的一些事：“传闻此人乃是前朝宦官顾问福的义子，也是掖庭宫里顶尖的高手，顾问福你们或许不知是谁，但老子告诉你们，当年黄王杀入长安，打进皇宫里，便是此人在承云门前与孟绝海等几个军中猛将过招，最后在军阵面前力竭而亡，换做眼下，尔等几人可做到？那阉人教出的养子，武功又岂会弱。”

    一听这番话，房里安静了些许，随后便有人不干了，叫道：“那又如何？我等聚义在此，难道听到一个宦官就丢下脸面，灰溜溜的跑了？”

    也有人附和的点头。

    “那位兄弟说的对，我等主持正义来此，岂能就这么狼狈离开？若是知难而退，我等好汉还混什么江湖，干脆早些退隐山林，当农人种田算了！”

    “岳盟主，你说句话！”

    “是杀贼，还是离开，咱们几百号人总得有个章法！”

    .......

    人的声音嗡嗡的一片嘈杂，岳玄子抚须阖目，好一阵他才抬手让众人停歇话语，待到睁开双眼，眸底似是有了些许精光。

    颔首走过众人中间，轻声道：“刚才观此贼出行，防守严密，该是常态，毕竟贵为雍王岂能如此潦草简陋，若是护卫人数稀少，岳某还担心乃是圈套。再则岳某细思，此贼许久不出王府，今日却为何出府？某猜想，或许有引出我等的打算。”

    众人皱起眉头，有些城府浅的不由慌张起来，将兵器抓紧贴去了墙壁。

    “诸位同道勿慌，待某说完。”

    岳玄子笑了笑，搓着须尖，渡步到巨汉一侧停下来，组织了下言语，沉吟了片刻：“引我等出手或只是岳某猜想罢了，但不可不防，其人诡计多端，我等必不能已常人所思去对待，否则必入其瓮。”

    “岳盟主，这是有主意了？还请明言！”邓天王重重抱拳敬去。

    “据某所知......”岳玄子眯起眼睛，“此人家宅人数极多，护卫府邸的少有兵卒，而是与我们一般的江湖人，乃是奸贼老底，大概百余人左右。蜀地一战，他派去一部分保护其子，定是有伤亡的，如此还留在府内最多半数。”

    “堂堂王府没有军队，你当讲笑话！”

    “呵呵，岳某借地势高楼，隐隐瞧了些许轮廓，军中兵卒最多一百左右，集中在前院。”

    听到这里，邓天王终于明白此人目的了。

    “岳盟主意思，直接杀入王府？”

    窗棂前，岳玄子嘴角含笑的点了点头，窗外此时天光阴了阴，不久后，哗哗的下起了一场春雨。

    一连两日，连天的雨线淅淅沥沥的交织房顶屋檐，湿漉的地砖积水满过人的脚背，稀少的长街上，披着蓑衣的汉子们推着沉重的独轮车，载着货物匆匆跑过光德坊。

    也有三三两两的身影躲在附近屋檐避雨，低低的斗笠下，目光不时瞥去远处独占一条街道的王府大门，与推货物过去的几个汉子交换眼神。

    徐少林也参与其中，他披着蓑衣躲在附近的民房里，看了眼被五花大绑的百姓，虽说有些对不住，但终究是为了除贼，将来这些人会明白的。

    之后，注意力还是落到了微开的窗缝外，观察着矗立雨幕之中的王府街。

    视野渐渐更加阴沉。

    天色暗了下来，王府出来的仆人用杆取下灯笼点亮，又高高挂了起来，与相熟的甲士说笑两句，便笼着袖子，匆匆跑过雨幕去了前院。

    王府之中，家眷众多，一家人没有那么多规矩，几房人家，多达五六十人聚在中庭最大的客厅用饭，人数太多，每次几乎都要摆上七八张大圆桌才能坐下。

    年龄偏小的孩童早早的喂了几口饭食，便与同龄的孩子在厅里追逐打闹，或在门槛上像个小大人一样聊天。

    身后的中堂内，丫鬟仆人忙着传菜，八张圆桌前，耿青坐在正中那张首位上，右侧是母亲王金秋，左侧是妻子巧娘，往下便是白芸香、窦威、九玉、大春等人，至于耿念、凤妹跟其他兄弟姊妹坐在一起。

    一切都看起来与平日里没什么两样。

    雨水‘哗哗’的在屋檐交织起珠帘落下来，一家人其乐融融的动着筷子，聊着家常外面的见闻，那边接过巧娘夹了菜，耿青随意的吃了一口，忽然笑了起来，开口说话。

    “等会儿府里，无论发生何事，大伙都别惊慌，该吃的吃，该喝的喝，不喜欢见血的，赶紧吃完带上孩子回屋里去。”

    陡然的话语传开，令得中堂七嘴八舌的说笑声安静下来。

    与此同时。

    漆黑的夜色之中，有着夜鸟发出啼鸣，一道道披着蓑衣、戴斗笠的身影踏着积水穿过街巷，随后蹲伏暗处，看着街上巡逻的一支兵马过去，为首的身影打出手势，在积水中压着步子缓缓靠近灯笼高挂的府门。

    另一支队伍，将目光投向了巡逻兵马，然后有人掷出了暗器。

    下一刻。

    是‘噹’的一声格挡的声音响彻，以及巡逻的虞侯在马背上偏头望来，暴喝：“谁——”

    回答他的，是一拨十人左右的刺客，冲出了阴影，飞快踏着地上积水，与这支巡逻兵马撞在了一起。

    血光四溅。

