    “金大师当真神乎其技，我佩服之至。 ”

    赵亦歌啧啧赞了几声，快步上前拱了拱手，“金大师，我给你引荐一位道友，这位便是我提起过的舒周道友。”

    对于厨修墨修灵植这类在一方面有所专长但实际战力很低的修者，其他修者基本上都很尊敬，以大师称之，毕竟他们做的事情，是为了大多数修者而不是为自己，为了专长而放弃了自己晋阶甚至长生的可能——虽然谁都知道那可能性很低，若不低也不会放弃——，但能做到这点也很值得其他人尊敬。

    周舒微笑点头，“在下舒周，见过金敏大师。”

    金敏的厨艺当真惊人，眼前这玉盘上的佳肴，已经分不清是画还是菜了，而且隔着数丈都能感觉到其中的灵气，平易亲近，肯定比丹药更容易吸收转化。

    金敏随意的瞥了两人一眼，没有说话，放下厨刀，直接掠了出去。

    周舒和赵亦歌不由面面相觑，这大师架子也太大了吧。

    “楼主，外面有一道最重要的灵食到了关键时刻，金大师怕误了时辰，来不及和两位打招呼，便急着出去了，还请不要见怪。”

    一位帮手的老年厨修走过来，对两人行了一礼，解释道。

    赵亦歌笑了笑，“自然不怪，徐师傅，最重要的菜，莫非就是鲤龙争珠？”

    徐师傅连连点头，眼中闪着兴奋的光，“对，对，老夫当厨修五十多年，还从没见过有人做出这道菜的，甚至看都没看过。”

    周舒喃喃道，“鲤龙争珠……好像听说过。”

    徐师傅的嗓门大了些，更显兴奋，“鲤龙争珠，两道主食材锦虹鲤和乌蛟极为难得，那锦虹鲤只在西海深处有，属于四阶妖兽，但做这道菜需要的锦虹鲤，则必须要是五阶，也就是晋阶了的锦虹鲤，这就更稀少了……而那五阶的乌蛟更加珍罕，只有南海海底可能见到，而这道菜需要的乌蛟，又必须是出生两年的幼兽，不能多，也不能少……光凑齐这两道食材，就需要极大的福缘，也难为楼主能够寻来。”

    “如此难得。”

    周舒不禁惊诧，转头看向赵亦歌，“楼主真是辛苦了。”

    赵亦歌微微一笑，“所以我才说，这等机会不容错过。”

    周舒连连点头，“那是。”

    “主食材难得就不多说了，三十多种辅材也无一不是精品，最低的都是四阶材料，而且更难得的是金大师的厨艺，让我们看得真是叹为观止，比如中间那颗明珠，用北海冰鲟鱼的卵制成，将近万颗鱼卵中的精华一一取出，然后冰镇成珠，裹上东海明虾油，再用异火反复烘培，当真是鬼斧天工般的手段……”

    徐师傅有些意犹未尽，兀自滔滔不绝的讲着，周舒和赵亦歌饶有兴趣的听了好久，直到金敏从门外进来。

    金敏脸色白，额头甚至渗出了许多汗珠，很是憔悴。

    也不奇怪，做菜这种事对厨修来说，耗费的不止是灵力，神识神魂各方面同样消耗极大，每做一次筵席，都无异于和人生死拼斗了一番，而像鲤龙争珠这样特殊的灵食，消耗的精力就更多了，就算是金丹境都有些承受不起。

    周舒上前行了一礼，取出一枚泉源丹双手递过去，“金大师辛苦了，这里有上好的恢复丹药，请大师收下。”

    “多谢。”

    金敏微显疑惑，接过丹药看了一眼，随即服了下去。

    丹药入腹，他脸上顿时显出几分喜色，“实在是好丹药。”

    周舒微笑点头，“大师的灵食更好，能亲眼见到大师的厨艺，甚至享用到大师亲手做的灵食，对我来说，想想都是一种幸运。”

    “呵呵，你过誉了。”

    金敏脸上露出一丝满足的微笑，颇为自得。作为厨修，没有什么事，是比自己做的灵食受到别人称赞更高兴的了。

    时机正好，周舒适时开口，“大师，我这里有一些特殊的食材，不知道大师有没有兴趣？”

    金敏眼神闪动，“什么食材？”

    周舒坦然道，“前不久得前辈垂青，赐下了一些横公鱼的血肉，正值盛宴，也好拿出来一起饷客。不过这样的食材只有大师这样的厨修才配得上，如果我自己做就是暴殄天物了。”

    赵亦歌微微一怔，“横公鱼？”

    “什么，横公鱼？”

    金敏瞪大了眼睛，眼光像是要把周舒吞进去，“异兽横公鱼，有鱼须么？”

    果然是行家，直接就问鱼须，鱼须是横公鱼身上最美味的部位，厨修对这种食材总有特殊的爱好，听到就想要得到，做成灵食。

    周舒显出几分憾色，“没有鱼须，能得到一些血肉便是天幸。”

    金敏微显失望，“没有鱼须实在可惜，不过有鱼肉也行，这次筵席也能多一道好菜。”

    周舒喜道，“大师愿意做么？”

    金敏笑了笑道，“好食材为什么不做，我还是第一次见到横公鱼，很有兴趣啊。何况刚刚得了你的丹药，精力充沛，不做点什么怎么好意思。”

    周舒微微点头，“麻烦大师了，一会我给大师送来，现在就不打扰了。”

    闲谈几句，几人告辞而去。

    不多时后，周舒把横公鱼血肉送去了庖屋，他之前剩下的那些鱼肉，基本都交给金敏做成了各式精致的灵食，其中一小部分用来筵席，大多数都被周舒留了下来，当然，金敏也得到了一些作为酬劳，可谓皆大欢喜。

    次日，海中楼开席。

    筵席只为周舒一人专设，加上主人和陪客一起也不过三五人。

    面对着足足摆满了五桌的六十道菜，周舒如同饕餮降临，美美的享用了一番，当然也留存下来了不少。

    这是他修仙以来最大的享受之一，近乎完美的满足了口腹之欲，也有修为上的好处，金丹境的厨修出手，使得各种灵食都有附带的效果，或增加神识或扩大神魂，不一而足。

    如果说原来的周舒是九十九点九，现在则是一百，达到了能达到的极限，仿佛有一种身体要爆开的感觉。

    修为压制了太久，是时候结丹了。

    筵席散去，周舒很快便告辞。

    赵亦歌急道，“舒道友，你来玲玉城的消息已经被三大宗门知道了，现在城外各处多半都有修士在守候，你现在走不了的，一出城就会被他们找到。若是一定要走，就让我和你一起，他们应该会有所顾忌。”

    而周舒神色从容，“楼主放心，我不会有事，今日款待，日后必有回报。”(未完待续。)8

    
