    

    “可是什么？”陈桥问道。

    “可是我却不知道我的子孙后代，还会不会像我、像为善一般如此信任黑龙军。”李世民无不担忧地说道。

    陈桥却笑了一声，“陛下实在不必担心这些，朝代更迭原本就是必然会发生的事情，况且要当真到了那个时候，咱们早已经又都轮回转世，那里还管得了这些呢？”

    没想到陈桥会说这样的话，可这些在原先听来还会稍显刺耳的话，李世民入如今却也觉得甚是在理。

    “陈桥，我问你，”李世民眼神疑惑地看向陈桥，“你当真不想君临天下？”

    这是李世民第一次，恐怕也是最后一次如此直接地问出这个问题来，但是其实他心中已经疑惑很久。

    其实早先，在接连处置了李承乾与李泰的时候，李世民确实有那么一瞬间想要将大唐江山交到陈桥手中，可又担心如此一来，恐怕满朝文武都对陈桥心生不满，而且，依着陈桥的性子，只怕他也不大看得上这万里江山。

    “陛下怎么想到问我这个问题？”陈桥失笑一声问道。

    李世民却只是看着陈桥，脸上依旧没有太多的表情，“其实我很久以前就想问你了，”说着，李世民忽然停下来喘了两口气，之后才又继续说道：“只是一直以来都没有找到合适的时机。”

    眼见陈桥依旧拧着眉头没有说话，李世民便道：“其实之前废了承乾的时候，我确实想过让你来继承大统。”李世民双眼一眨不眨地看向陈桥，眼中俱是笑意。

    “陛下怎么会又如此想法？”

    听到李世民的这句话，陈桥更加哭笑不得起来，说实在的，他还真是没想到李世民居然还有过这样的想法。

    毕竟虽然所有基因融合之后的人，都会将陈桥的好恶排在第一位，可如果陈桥没有强制性的让他们去做什么的话，经过基因融合的人，也不会彻彻底底成为陈桥的傀儡人。

    “那时候为善还小，大的那几个却又全都不争气，何况大唐能有如此安稳的局面也是因为黑龙军的缘故，诸如此类的各种因素加起来，我当时确实很想让你接手这大唐江山。”一口气说了这么多话，李世民不由咳了两声。

    “可陛下应该知道，我对所谓的君临天下，实在没有多大的兴趣。”

    陈桥像是帮着李世民轻轻拍了拍胸口，才又耸耸肩对李世民说道。

    看到陈桥这副吊儿郎当的样子，李世民也不由笑出了声来。

    “是啊，我知道……”他犹如叹息一般说道：“如果不知道的话，我又怎么会放弃那个打算？”

    说完这句话之后，李世民先是停歇了一会儿，才又继续说说道：“其实在刚刚立为善做太子的时候，他并不是我心中最佳的继任者，那个时候他永远看上去都是一副胆小软弱的模样，若是守成他还尚可，可若是要开疆拓土，他确实不适合的。”

    陈桥却笑着摇摇头，有些打趣地说道：“那陛下后来是不是觉得自己起先是看走眼了呢？”

    心知陈桥实在开玩笑，李世民也就顺着陈桥的话说道：“是啊，后来我才知道，为善并非那般软弱怯懦，那些也不过只是他的保护色而已，可是他到底还是有些优柔寡断。”

    陈桥点点头，温声说道：“太子殿下虽然不像陛下这般乾坤独断，可却也一定能成为一个明君，陛下实在不必担心太多。”

    “是啊……”李世民感慨地说道：“况且他那个太子妃也远非普通女子能够比拟。”

    那可不，陈桥腹诽道，中华上下五千年的唯一一个女皇帝，自然是不简单的。

    以李世民的眼力，陈桥自然不会担心李世民看不出来武则天的非同一般，所以先前他也曾担心过李世民无法容忍武则天这样明显十分强势的女子。

    不过眼下看来，收敛了不少锋芒的武则天，明显还在李世民可以容忍的范围之内。

    “有她在，为善应该能更加刚毅果决一些。”李世民咳嗽了两声说道。

    听到这句话，陈桥显然更加意外了，毕竟李世民这句话的意思，或许就是准许了武则天今后能够参与到政事之中了。

    “陛下的意思是？”

    虽然心中已经有了猜测，不过陈桥还是皱着眉头问了出来。

    李世民弯了弯嘴角，说道：“我看得出来，你对太子妃和对旁人都不太一样，或许你也看出来了，为善在与她成婚之后，已经有了很多变化。”

    “确实，以前的太子殿下总是更容易心软一些。”陈桥点头说道。

    “做皇帝，太过心软总不是什么好事。”李世民说道：“我看得出来，太子妃可比她如今表现出来的模样要心硬得多，若她能影响为善一二，我也能更加放心一些。”

    陈桥了然的点点头，“这倒也确实。”

    “有你和黑龙军，还有承乾他们这几个兄弟，再加上一个太子妃，也许为善能够比我做得更好。”李世民的言语中透露出来几丝安慰。

    虽然陈桥知道，无论今后的李治会有多少人帮他，他的能力都不足以支撑他超越李世民，不过看到李世民明显十分期待的模样，陈桥也没有将自己的这个想法告诉李世民。

    又说了一会儿话之后，陈桥看出来李世民已经十分疲乏，让李世民好好休息之后，便起身准备离开了。

    “陈桥……”就在陈桥刚刚站起身的时候，已经闭上眼睛的李世民忽然又轻喊了一声陈桥的名字。

    “陛下还有何事？”

    陈桥站在原地看着李世民开口道。

    李世民复又睁开眼睛，他目光灼灼地看向陈桥，顿了一会儿才说道：“答应我，好好帮帮为善，你也算看着他长大的，你向来清楚他的性子。”

    陈桥俯着身子，一手搭在李世民的肩上，说道：“陛下放心，我会一直留在长安城的。”

    听到陈桥的这句话，李世民才终于安下心来，他的眼神也瞬间失去了方才的光华，只剩下了疲累与倦怠，“那就好、那就好……”

    不断念叨着这三个字，李世民又再次闭上眼睛，沉沉睡去了。

    因为李世民身体的缘故，也没有不开眼的人将西罗马的事情告诉他，只说先前将军府夜袭一事，是有外来的贼人不知道将军府是陈桥的府邸，这才会闹出那样的事情。

    转身朝着殿外走去，在走出寝殿的最后时刻，陈桥又再次停下脚步回身看向已经睡着的李世民。

    一声轻叹从他口中溢出，陈桥忽然想起来他第一次在渭水河畔见到李世民时候的情形。

    那时候，李世民还是一个雄才伟略的皇帝，他的眼中也总是闪烁着野心勃勃的光芒，还能够轻而易举拉开拓木惊雁弓，可这天底下到底没有谁能够抵挡得住岁月的侵蚀。

