    姬武的选择，让秦桑措手不及，彻底打乱了他的计划。

    雪灵莲和鸢尾花到手，不代表他就可以高枕无忧，一定能够结丹，秦桑虽然还没有亲自体会到，但看无数前辈可怜的成功率，就能知道结丹的难度有多大。

    他心里一点儿底也没有，必须做两手准备。

    鸠袍道人的金丹，是秦桑现在所能预见的，唯一一个有机会得到的金丹。

    机不可失，时不再来。

    离开观星岛前，蛇婆曾明言告诉他们，后面的战事不会很紧张，他们这些人劳苦功高，日后随时可以用感应到突破契机、返回宗门闭关为借口，暂时离开乱岛水域，也算是一种特殊奖励。

    姬武拿到归复丹，应该不会继续留在乱岛水域太久，鸠袍道人急等着治伤，肯定越快送回去越好。

    不过，姬武性情孤僻，很少与外人接触，加上归复丹这等重宝在身，肯定不敢大肆宣扬，即便离开也是悄悄行动，不会惊动任何人。

    秦桑无法掌握他的确切行踪。

    在洞府里枯坐了一会儿，秦桑霍然起身，留书一封，悄无声息走出洞府，绕了多时，确定无人跟踪之后，飞出真水千幻阵。

    他现在离开乱岛水域，也是冒着一定风险的，毕竟雪灵莲和鸢尾花比归复丹更能引起贪念，而他未到假丹境，短时间内不能服用，难保有人试图铤而走险。

    所以他行事非常小心，好在没有跟踪者。

    想必其他人也想不到，秦桑敢在这时候离开乱岛水域。

    飞出阵外，秦桑隐匿暗处，提起十二万分警惕，向东北方向飞行一段距离之后，来到一处荒凉的小岛上。

    这座岛比乱岛水域里的洞府大不了多少，很不起眼。

    此时已经是第二日清晨，晨辉洒在岛上的荒草上，晨风一吹，草茎折腰，如一张金色的毯子。

    可惜这片水域灵力稀薄，景致虽美，却不适合用来做洞府。

    不料，秦桑在四下查看之后，最终竟决定把洞府安在此处。

    灵力护体，跃入水中，持续下潜直到水底，秦桑拨开细密的水草，在岛屿根部开辟出一个洞府，仔细布置好大阵和禁制，兼顾防护、隐匿、预警之能。

    狭窄的洞府里，勉强能布下一个聚灵阵。

    秦桑在指天峰发了一笔小财，不吝惜灵石，布置最好的聚灵阵，洞府里的灵力飞快变得浓郁。

    尝试运转功法一个周天，秦桑满意地点点头。

    接着，他心神沉入元神空间，竟将食心虫上的虚元印解开，并打开封印，将之暴露在外，让食心虫的气息肆无忌惮的飘散出去。

    这个洞府不是随意选择，是秦桑仔细勘探过的。

    姬武如果想用最快的速度返回魔焰门，有很大的概率途径这片水域。

    一个食心虫蛊相当于一个奴隶，一般人很难抵挡住这么大的诱惑。

    秦桑不是没想过去其他地方设伏，甚至思考过去魔焰门附近引诱姬武的可能性，但一来他修为不如姬武身深厚，而且姬武有一件品质远超幽罗云的飞行法器，全力赶路也不可能快过姬武。

    二来怕万一引来鸠袍道人，他就坐蜡了。

    经过权衡之后，秦桑选择在这里开辟洞府，边等姬武边炼化从俊逸青年身上得到的灵丹，不耽误修为提升。

    这样一来，即使劫杀姬武失败，也能最快速度把修为提升至假丹境，进行下一步计划补救。

    洞府藏在水底，有秦桑精心准备的灵阵，即使有修士经过此地，也想不到有人会把洞府安在这么贫瘠的地方。

    只有会食心虫蛊的人，才发现秦桑的踪迹。

    魁阴宗的金丹都死绝了，秦桑不怕引来自己对付不了的对手，若是有其他魁阴宗余孽不长眼，找上门来，一并笑纳。

    做好准备，秦桑便收起杂念，从芥子袋取出灵丹，沉心入定。

    随着一枚枚灵丹炼化，秦桑的气息也在稳步提升中，他本就已经很接近假丹境，有这些灵丹的帮助，修为提升的速度更快。

    洞府枯寂，不知朝夕。

    昏暗的洞府里，依稀能看到墙壁上剑气劈砍出的棱角，就在这么一个粗糙的石洞里面，秦桑盘坐在冰冷的石头上，除了在灵石灵力耗尽时补充灵石，其它时候一动不动，一心苦修。

    不知过了多久，洞府之中突然响起一声轻叹。

    这声轻叹，并没有遗憾的意味，而是松了口气的感觉，并且还有隐藏不住的几分欣喜。

    秦桑挺直上身，伸足了一个懒腰，悠然醒转，低头打量着自己的身体，双目炯炯，闪烁着异样的神采。

    终于，筑基圆满，假丹境！

    修为停滞，进无可进，只待结丹。

    不过，秦桑能感觉到自己的气息还有些浮躁，最好沉淀一段时间，再行尝试。

    美中不足的是，根基受损的影响仍在，但这点儿不快，和突破假丹境的舒畅比起来，算不得什么。

    秦桑用不讲究的姿势坐在地上，手掌托着腮，仔细体会这难得的惬意，轻松的时光总是短暂的，前路依然荆棘满布。

    回顾以往岁月。

    从来到这个世界，到筑基且不谈。

    筑基以来，已经七十余年，七十年里，自己不敢有片刻松懈，数次历经险境，竭尽全力抓住每一个机会。

    晨烟仙子、天尸洞、悬颅关、古仙战场、无涯谷、乱岛水域、指天峰……

    一个个片段在脑海闪回。

    没有悲喜，唯有缅怀。

    总算没有辜负时光，没有辜负自己，成功走到这一步。

    前路未卜。

    至少，回首往昔时，自己能自豪的说一句——不悔。

    “呼！”

    出神了足有一个时辰，秦桑收起不知道飘飞到哪里的思绪，长长吐出一口气，定了定神，眼神显露锋芒。

    掐指一算，自他在这里布置洞府到现在，已经近一个月时间。

    这一个月来，秦桑曾有几次感受到有修士从头顶飞过，但没有姬武。

    洞府的禁制也未曾被人触动过，姬武不知是没有离开乱岛水域，还是走了另一条路，始终没有出现。

    秦桑一直没有封印食心虫，姬武却没有上钩，屡试不爽的诱饵失效了！

