    第7章 返回武魂城，初现双武魂

    月关看着宁风致离开叶家村，在亲耳听到叶荒愿意加入武魂殿之后，也带着他急匆匆的离开了叶家村，往武魂城进发。

    迟则生变，他可不想看到到手的天才再被别的势力截胡。

    从诺丁城到武魂城需要大半个月的时间。

    为了怕叶荒的身体经不住长途跋涉，月关每到一个城市都去这座城市的武魂殿里征调最好，最舒服的马车。

    这一路上，月关和鬼魅更是细心的把武魂的知识说给叶荒听。

    虽然叶荒只是答应加入武魂殿，并没有说要成为他月关的徒弟，但是月关和鬼魅并没有因为这个而疏远他，一路上俨然把他当成了自己的晚辈。

    虽然上一辈子叶荒看过斗罗大陆，但是真的落到实际上，他才发现自己的理论知识还差的远。

    一路上叶荒孜孜不倦的吸收着月关和鬼魅两人教给他的知识。

    叶荒愿意学习，月关和鬼魅也是倾囊相授。

    其乐融融的日子总是过得飞快。

    经过十多天的行程，在一个阳光明媚的下午，叶荒乘坐的马车终于稳稳的停在了武魂城的外面。

    看着眼前巨大的城门，厚厚的城墙还有在城楼上不断巡视的强大魂师，叶荒的心里也是十分震撼。

    “好了，孩子，武魂城到了，以后这里就是你的家了。”

    月关轻轻的拍了拍叶荒的头，带着他往城门口走去。

    “来者留步，请出示路引！”

    月关，鬼魅和叶荒刚来到城门口，便被在此守卫的侍卫拦了下来。

    对于侍卫这样的反应，月关和鬼魅两人的脸上并没有丝毫的不悦，他俩理所当然的各自从自己的魂导器里拿出一块黝黑的令牌，展示给门口的侍卫看。

    “欢迎月长老和鬼长老回归武魂城。”

    守在门口的侍卫验证完毕，行礼后，赶忙放行。

    在城门口护卫的侍卫们都认识月关和鬼魅，但是他们并没有因为月关和鬼魅的身份特殊对待，而是跟对待其他魂师一样。

    看到这样的情形，叶荒的心里也是对自己加入武魂殿后的生活充满了期待。

    走进城门，鬼魅先行离开。

    月关并没有直接带着叶荒去教皇殿，而是先带着他去了自己居住的地方，给叶荒洗了一个热水澡。

    一路上只顾着赶路了，弄的灰头土脸的，他可不希望叶荒这个小家伙在教皇冕下的心中留下不好的印象。

    “好一个翩翩佳公子！”

    没多长时间，叶荒从里面走出来，身上也穿上了鬼魅刚从衣服店里买回来的新衣服。

    “果然是人靠衣装，佛靠金装啊！”

    站在眼前的叶荒，给了月关和鬼魅眼前一亮的感觉。

    “清秀的气质，坚毅的眼神再加上那妖孽的修炼天赋，这长大了不知道要迷倒多少女孩子。”

    菊鬼二人一边感叹，一边拉起叶荒的小手，走出自己的住处，向着教皇殿方向走去。

    这教皇殿和长老殿的距离并不远。

    没一会的功夫三人就走到了教皇殿前。

    远远的，看到月关和鬼魅走过来，站在门口的侍卫，赶忙上前行礼。

    “参见月长老，鬼长老，冕下已经吩咐过，只要您二位过来，可以直接进入殿内等候。”

    “嗯。有劳了各位了。”

    月关嘴里应答一声，带着叶荒走进了教皇殿。

    趁着教皇比比东还没有来，叶荒仔细的观察着教皇殿里的一切。

    “咚！咚！咚。”

    一阵阵有韵律的声音传来，叶荒抬起头顺着声音望去，只见身穿玫瑰金长袍，头戴金冠，手拿权杖的比比东从教皇椅子旁边的侧门走了进来。

    “参见教皇冕下。”

    看见比比东走进来，月关和鬼魅赶忙弯腰行礼。

    “参见教皇冕下！”

    叶荒也学着月关和鬼魅的样子，弯下了自己的腰。

    “二位长老，免礼，这趟出行辛苦了。”

    “谢冕下，为冕下分忧是属下应尽的本分。”

    “你就是那个觉醒满魂力的孩子吗？”

    比比东看着站在菊斗罗月关旁边给自己行礼的孩子，满脸好奇的问道。

    “启禀冕下，小子就是叶荒。”

    “嗯嗯，你也免礼吧。”

    “谢冕下。”

    叶荒听到比比东的话语，也直起来身子，笔直的站在那里，等着比比东的问话。

    “好，好，果然是人中龙凤！”

    叶荒从容的应答令比比东对他的好感直线上升。

    进入到武魂殿，哪怕是主教级别的人物都小心翼翼的，叶荒此时所表现出来的沉稳已经超过大部分魂尊级别的魂师了。

    “孩子，快点到我这里来，让我好好的看看你。”

    比比东满目笑容的向叶荒招招手。

    眼前的这个孩子，比比东是越看越喜欢，如果不是这孩子觉醒的武魂是奇茸通天菊，比比东已经答应了月关，说什么也要收他做自己的关门弟子。

    听到比比东叫自己，叶荒也是毫不怯生的走了过去。

    “教皇姐姐好，姐姐叫我有什么事吗？”

    “教皇姐姐，哈哈，我可不是姐姐了，都是徐老半娘了，哪里还是什么姐姐。”

    比比东直接被叶荒天真的话语逗乐了。

    看着笑得花枝招展的比比东，叶荒接着又来了一句神补刀。

    “姐姐好漂亮，我长大以后一定也要娶一个像姐姐一样漂亮的媳妇。”

    毕竟还是六岁的孩子，童言无忌。

    但是看到叶荒信誓旦旦的样子，比比东笑得更厉害了。

    在台下的月关和鬼魅两人，听到叶荒的话语可是吓了一跳，他们什么规矩都教叶荒了，就是忘记告诉他在教皇冕下的面前一定要谨言慎行！

    看着比比东并没有因为叶荒的胡言乱语而生气，反而一副高兴的样子，月关和鬼魅那两颗高高提起的心也慢慢的放了下来。

    “嗯，嗯，姐姐相信，凭你的资质，长大以后一定能娶到一个比姐姐还要漂亮的媳妇。”

    “现在，你能把你的武魂给姐姐看看吗？”

    “当然可以，你要看左手的还是右手的？”

    “你这孩子，教皇冕下让你展示一下武魂，不是要看你的左手还是右手。”

    在台下的月关赶忙提醒道。

    他不明白一路上聪明伶俐的孩子，在这个时候怎么变得笨笨的了。

    “我知道是看武魂啊，我是想问姐姐想看左手的武魂，还是右手的武魂。”

    (本章完)

