    “姐……”郑晓婉有些被姐姐的表情吓倒了。

    郑晓萱拍拍小妹的后脑勺，淡笑道：“傻丫头，这些事以前不告诉你，一是怕你担心，二是怕消息传出去坏了大事，就算是郑家，知道我此行机密的人，不超过一掌之数。”

    “姐，这事和竹林山有关吗？”

    郑晓婉虽然单纯，可并不代表傻，身为郑家二小姐，该有的头脑还是有的。

    “对，就是竹林山。”

    郑晓萱沉声开口：“这片地，当年本就是我郑家先祖的产业，真要论户主，我郑家才是竹林山的主人，包括金陵，也是我郑家先祖发迹之地！”

    “唐家也罢，唐安胤也好，包括此时的唐雯清，都是名不正言不顺之人。”

    “因为竹林山，有我郑家先祖留下的至宝！”

    郑晓萱呼吸，略微急促起来。

    甚至她的美眸中，此时泛出的光芒也极为摄人。

    竹林山，郑家先祖？

    相较于郑晓萱的狂热激动，郑晓婉却有些懵圈，她是郑家嫡系子弟，却也头一次听闻郑家先祖还在金陵城有产业。

    “我们郑家的先祖，不是在广粤的禹垣庙吗？

    怎么和金陵扯上关系了。”

    郑晓婉赶忙问道。

    “那只是为了迷惑世人而已，以前我郑家没实力取回祖宗遗宝，但现在，我们有实力，也有需求。”

    “只有打开祖宗遗宝，才能救爷爷的命，才能让我郑家屹立世界之巅。”

    郑晓萱语气极为肃穆，以至于她的双手都紧紧攥紧。

    郑晓婉轻咬着红唇，不禁询问：“姐，竹林山，到底有什么？”

    “准确来说，我也不知道里面有什么，现在可以明确的是，里面应该有九龙天灵草。”

    郑晓萱美眸一凝：“这株神药，可以让老爷子摆脱病魔，并且增阳寿三十年。”

    “婉儿，为了爷爷，也为了郑家可以度过这次生死之关，我必须得不折手段。”

    “我来金陵布置这么多，全都是为了竹林山，本来，若能平安无事的将其购买，并能借助搭建风力发电系统，派出精锐去探查祖宗遗宝。”

    “可现在，地契不在我们手上，出师无名，且容易引人注目，一旦遗宝的事传出去，引得华夏那些隐世宗门过来争夺，我们，便无希望了。”

    说到这。

    郑晓萱也不由得露出苦笑：“你知道姐姐的为人，要不是真的没办法，我又怎么会出此下策？”

    “姐，可，可你这样会祸害其他人性命的……”郑晓婉弱弱道。

    “放心，我有分寸，先前的挑拨离间也只是试探而已，若真无法得到地契，我们也只得暗中探查，不会伤害别人的。”

    郑晓萱拍拍小妹的脑袋，笑道：“行了，要不是怕你误解我，我才懒得和你解释那么多，快回去洗漱，准备睡觉。”

    “嗯嗯，你也早点休息。”

    郑晓婉乖巧点头，回到自己房间。

    看着小妹离去，郑晓萱嘴角的笑容也逐渐收敛，她重新端起旁边的红酒杯，回到自己卧室，然后推开了卧室自带的阳台。

    这间套房，是帝豪大酒店最为奢华，也是面积最为宽敞的套房。

    单单是主卧便有上百个平方，阳台更是足有十米之长，风景也是极好，可以俯瞰大半个金陵城夜色。

    郑晓萱漫步来到阳台。

    杨如松、顾风恒包括三名金刚护卫都早已再次。

    “见过小姐。”

    三名金刚护卫，躬身行礼。

    郑晓萱挥手问道：“起来吧，戴昌伤势如何？”

    戴昌，便是那名徒手抓剑，反被唐明剑气毁掉一臂的金刚护卫。

    其中一名男子回道：“回小姐，幸亏顾会长出手相助，戴昌伤势已经稳定了，只不过需要调养些时日。”

    “嗯。”

    郑晓萱淡淡点头，看向顾风恒：“顾老，多谢了。”

    “举手之劳而已。”

    顾风恒缓缓摇头，他似乎有些欲言又止，可想了想，还是没说。

    顾风恒没说，可郑晓萱冰雪聪明，察言观色的本领也深得郑家老爷子的真传，含笑问道：“顾老这是劝我，不要和唐玄天作对？”

    “咳咳，大小姐果真是聪慧过人。”

    顾风恒干咳几声，讪笑道：“主要是唐玄天此人太过神秘，而且实力极强，我怕贸然招惹，会给接下来的计划带来变数。”

    “大小姐，若是平时，意气之争倒也可以争一争。”

    “可现在。”

    顾风恒叹息道：“郑老爷子的事才是最大的事啊。”

    郑晓萱闻言，沉默下来，很快又抬头看向杨如松：“杨老，您怎么看？”

    “我和顾风恒的想法差不多，唐玄天这人，比我想象中的更加不简单，先前在拍卖会，那道藏匿虚空的本命飞剑，就算是我，也费了点心神才算出来。”

    “由此可见，此子的神魂精神力极为浑厚，估计远在顾风恒之上。”

    “甚至，是顾风恒的四倍以上。”

    杨如松平静开口。

    四倍！顾风恒闻言后，不由得满脸苦笑，换作其他人说这话他可能有些不服气，可这话出自杨如松之口，他只能心服口服。

    杨如松。

    杨派风水掌舵人，以风水入神境，港岛风水术法第二人，完全有资格说这话。

    至于第一人，自然便是港岛被誉为道法仙神的李道一。

    “高出顾老四倍的神魂精神力……”郑晓萱也有些震惊，但很快，她美眸中迸出精芒：“如此说来，若以此人的神魂精神力，完全可以一个人挡住竹林山内部的‘铸魂阵’？”

    杨如松缓缓点头：“对，就算他挡不住，余下的也可以让其他人顶上，若此人可以加入，铸魂阵便不足为虑了。”

    “觅龙、观水、验体、幻灵、铸魂！”

    “这是你郑家古卷中遗留下的信息点，通过这五道考验，便可打开你先祖遗宝，前面四重阵法老朽可以协助，可唯独这铸魂阵，我没把握。”

    “萱儿，唐玄天便是极好的引子，若能拉拢，最好拉拢，而不是一味得罪。”

    杨如松负手而立，侃侃而谈。

    而他的话语，也让郑晓萱美眸泛出光亮。

    “既然如此，那今夜就不用去夺取地契了，我观唐玄天此人极为霸道，也极为敏感，或许，他此刻已经在唐雯清周围守护。”

    郑晓萱扭头看向远处的夜色，平静道：“顾老，你去准备一下，过段时间去拜会拜会这位金陵唐大师。”

    呼。

    顾风恒松了口气，含笑点头。

    

