    

    侯齐说道“我是因为北线有战争，去前线了。不是都告诉她了吗？她要是胡闹，我可不惯着她！”

    林柏文赶紧说道“老大，我拜托你小心声儿。那个，”

    “侯齐，你现在在哪里，我去找你。我要你好好的跟我解释一下！”苏星钏的声音从那边传来。

    侯齐一想，现在贺兰和庞达海应该把他们的父母已经接来了，正好自己还有没有办完的事，于是说道“算了，我去找你们吧，反正我还有事情没有办完。”说完就结束了通话。

    “女人，不要以为我答应跟你谈恋爱，你就可以肆无忌惮的耍小脾气。哼，我可不会惯着你！”说完后，侯齐就消失在了起源岛上。

    幻海市林柏文看着苏星钏说道“老大，已经挂了。我告诉你，你这样是不行的。老大很快就过来了，他走的时候不是说了去北线了嘛，你还乱发脾气。”

    贺兰说道“猴子答应跟你交往了，你就好好珍惜吧，你要是耍小性子的话，平常的时候可以，可是遇到大事儿，你要是再这样，我敢肯定他来了，就跟你分手了。”

    庞达海也说道“是呀，他们说的对。”

    “好了，你们都不要说了。”林柏文的妈妈说道“不要说她了，她也是担心侯齐罢了。”

    贺兰的妈妈，谢敏兰也说道“没事儿姑娘，能找到你这么漂亮的女朋友是小齐的福气。他要是跟你发脾气，我说他的。”

    苏星钏没有想到，这件事儿怎么转眼间自己成了被原谅的一方了？明明是说好的第一次约会，没有想到侯齐把自己扔到了这里。他有急事，可以好好的跟自己说呀，只留下一句话，就消失了。她没有理由不生气呀。现在在贺兰他们的嘴里好像自己才是错的一方。

    “我，，，”她正要说话，侯齐推门就走了进来。

    他一进来并没有看苏星钏，而是走到了贺兰的父母跟前，说道“叔叔，阿姨，我们很久不见了。上次去牧云星也是事情挺多的，没有去看你们。”

    贺大来站起来急忙说道“侯齐，你现在可了不得呀，每天有很多事情要忙，不用专门来看我们的。我贺你阿姨都很好的。”

    “叔叔，谢姨，这次把你们接来幻海市，你们以后就住在这里了。你们以后的任务就是好好修炼，突破现在的境界，延长你们的寿命。”侯齐说道“其他的一概不用操心。”

    说完后又走到了庞达海父母的跟前笑着说道“庞叔叔，阿姨。我们第一次见面，我是侯齐。”

    庞达海的父亲是一个比庞达海更加胖的大胖子，而他的妈妈一看年轻时也是一个大美女。庞达海的父亲费力的站了起来，说道“我们常听达海提起你，能交到你这朋友是他的这一辈子的福气。”

    “叔叔客气了，应该是我的福气才对。”侯齐也说道“这次冒昧的让他把你们接过来。其实也是因为方便他们三个就近的照顾你们。另外，，”

    这时侯齐对着翡翠传音说道“翡翠拿出900颗雷霆晶米！”

    得到翡翠的回应后，他手一挥，别墅的大厅中马上出现了一堆雷霆晶米。

    “这是以后你们的修炼资源，以后我会让贺兰他们定期送来的。”接着严肃的说道“这些东西都是严格保密的消息，我希望你们任何人都不要说。对自己家族的也是一样。”侯齐说完后，看着庞达海和林柏文。

    别人倒还好，只是庞达海的父亲制着这些雷霆晶米说道“我们以后就吃这个吗？能不能再加的灵肉之类的。”

    听到这话后，庞达海的头都要低到地面上了。庞达海的妈妈顺手掐了庞达海的爸爸一把。

    “啊！老婆，我是担心光吃这个吃不饱的。你掐我干什么？”

    侯齐这时笑着说道“叔叔，当然可以，这里是幻海市买点灵肉应该很方便的。”

    看到贺兰，庞达海，林柏文小声的和自己父母解释起来。

    侯齐走到了苏星钏的旁边，看着她没有说话。

    过了一会儿，苏星钏没有忍住转过头来，小嘴微撅问道“这会儿记起我来了？”

    “什么记起？根本就没有忘记好不好？”侯齐说道。

    谢敏兰这时说道“小齐，星钏已经担心你一整天了。嘴上虽然说怪你，我看就是想你了。”

    苏星钏说道“人家才不会领你的情呢？”

    侯齐这时一把抱住了苏星钏，说道“我知道你担心，可是这是十万火急的大事儿！我走的急，没有跟你好好说。对不起呀！”

    苏星钏轻轻的推了一把侯齐，说道“你快放开，那么多人呢？”然后没有推开也就不在推了，“我听见你师傅跟你的通话了，十八座虫巢，太危险了。我只是担心你！”

    侯齐放开苏星钏，随后说道“是呀，这次多亏了这个，，”说着摸了摸自己的眉心。

    “那么？现在怎么样了？”苏星钏自然是问战争的结果。

    侯齐说道“尖刀族已经退了，短时间内已经无力重新对人族发起战争了。”

    苏星钏一听，顿时高兴的说道“我就知道，你一定可以，，，”

    “我贺大来在此发誓如果泄漏了雷霆晶米的存在，我将神形俱灭！”

    “我谢敏兰，发誓，，，”

    “我庞玉培发誓，，，，”

    “我刘玲发誓，，，，”

    “我樊秋玲发誓，，，，，”

    侯齐这时说道“叔叔，阿姨其实你们不用这样的，原来保密是因为雷霆晶米是那些议员梦寐以求之物。现在议长已经决定向那些议员发放雷霆晶米了。所以就不用怎么保密了。我们要防备的只是外族而已。”

    庞玉培笑着说道“我没有想到这些和宝珠一样的米那么珍贵，我们发誓也是为了警醒自己而已。谢谢你了侯齐。”

    “不用，不用。达海，贺兰，柏文他们是我的好兄弟。你们不必客气！好了，趁着现在大家都在，贺兰你去熬一锅粥，让叔叔，阿姨试试吧！”侯齐说道“本来说好了，这是我跟十七的第一次约会，可惜被打断了。现在我要给她补回来。我们就先出去了。”

    “哦，哦，老大你们赶紧去吧！”

    “是呀，毕竟是第一次吗？哈哈”

    “猴子，加油！”

    苏星钏高兴的和所有人打了声招呼后，拉着侯齐就走了出去！        

