    第769章意外收获

    李小玉将撕碎的馒头，拌上迷药和空间井水，她相信有了这两样东西，鱼是手到擒来。

    想想第一次用空间井水捞鱼的时候，还是在老家的求西河，和两个哥哥一起捞的。

    时间过得真快，转眼她已嫁人三年，再看一眼身边的男人，此生有他相伴足矣！

    欧峰爱怜地摸着小媳妇儿的头，圆圆的脑袋手感很好，笑问道。

    “媳妇儿，想什么呢？看你手法挺熟练的，以前是不是常做这种事？”

    “这都看出来啦，小时候家里没吃的，和他们一起去捞鱼是常事。

    饥荒时依靠河里的鱼，让好多人度过了难关，想来河里的鱼当时都被我们捞光了吧！“

    李小玉向不远处编篓子的李承继看去，欧峰知道她说的他们是谁，那是他两个舅子。

    欧峰很是心痛小媳妇儿小时候苦难的日子，小丫头小时候不知道受了多少苦。

    每次说起都是一句话带过，从来不给他细说，肯定是过得不好才不会告诉他的。

    欧峰更想把一切好的东西，都捧到小媳妇儿的面前，以此来弥补她小时候的苦难。

    “媳妇儿，我爱你！”欧峰将人抱在怀里，给她温暖的怀抱，他知道小媳妇儿想家了。

    他也想见见那个疼他媳妇儿的老丈人，不知是怎样一个男人，养出这么好的闺女。

    “好，爱！”

    “哦……”

    周围的队员见队长和小嫂子又在秀恩爱，齐齐出声起哄。

    欧峰一点不慌张地放开怀中的小女人，羞红脸的小媳妇儿真诱人，只是时机不对！

    欧峰拿起地上的树叶，和李小玉一起走到潭边撒馒头碎屑，他对那些起哄的队员道。

    “都过来抓鱼，抓得最少的人中午不许吃鱼，李承继拿篓子过来装。”

    水面上一条条水线向这边游来，围观的队员互视一眼，这是有大家伙啊！

    一个个的快速地挽起裤脚，准备来个一网打尽，这片水潭他们以前训练的时候，在这里驻扎过。

    要想弄到水里的鱼吃，非常的难，野生鱼狡猾而且凶猛，很不容易咬勾。

    水面密密麻麻的鱼头，争先恐后地抢食馒头碎，吃得最多的一条大鱼翻起鱼肚皮。

    近一米五长的大鲶鱼半浮在水面上，特战队员见此激动得恨不能现在就下水。

    谁要是捞到这一条大鱼，今天的鱼王是稳了。

    眨眼间，鱼都翻在水面上，密布在五米范围内全是鱼头。

    “动手！”欧身一声令下，特战队员直接下水疯抓，捞起就往岸边扔。

    明志义直接向大鲶鱼下手，仇阳泽也同时向大鲶鱼出手，两人一个抓头，一个抓尾。

    谁也不愿意松手，干脆一起用力往岸上扔，算是两人一起抓的。

    李承继也不在岸上管捡鱼的事，能回忆儿时的事，他怎么会放过。

    李承继下水之前看一眼李小玉，对她了然地一笑，他专对浮在水面的黄颡鱼下手。

    黄颡鱼营养丰富，只有一根主刺，背部的一根刺有毒，他要多抓这种鱼就是为了给李小玉吃。

    欧峰也跟着一起下水，他心里想的和李承继是一样的，只抓李小玉喜欢吃的鱼。

    黄颡鱼、鲤鱼、黑鱼、鲶鱼这几种鱼，不但可以吃，还可以放养在小媳妇儿的空间里。

    想吃的时候，随时都可以给她做，欧峰想到若是能抓到银鱼就好了。

    银鱼营养更丰富，是鱼类中顶尖的鱼类，银鱼曾被称为圣鱼、神鱼，是不可多得的美味。

    翘嘴体形也很大，一米左右的就有五条，还有草鱼、罗非鱼等一些常见的鱼。

    一小时很快就过去，特战队员没放过水里昏迷的每一条鱼，在野外不存在放生和持续发展的事。

    这里人类活动的迹象很少，家属都不敢到这么深的地方来。

    即使有人来，也没人能捞起这些鱼，水潭里的鱼没有外来天敌，数目很多。

    清点时，发现最大的就是那条一米五的大鲶鱼，其次是翘嘴、黑鱼。

    最小的是李承继和欧峰捞的黄颡鱼，队员们在捞的时候，都嫌弃它小放过，但大家都知道其味美，营养丰富。

    众人捞鱼的时候，并没觉得鱼有多少，现在摆在岸上才发觉太多了。

    为了防止鱼再次跑回水潭，都将鱼用草绳串起，这些鱼目测有七百斤。

    李小玉见这么多大鱼，纯野生的鱼虽然比不上她空间中的好吃。

    但在这深林中的鱼，没有受到一点污染，已经算得上非常好的品质。

    她从空间中放出一大罐菜籽油，两口大锅，桶、盆、豆粉、豆瓣一系列炸鱼用到的东西。

    所有人都不解地看着她，不知她拿这些东西出来是想要做什么。

    “炸鱼啊！这么多鱼，难道你们都不想存点私货，我可是想吃炸鱼！”

    “想啊！小嫂子，没想到你准备得很充分嘛，这些东西我们还真没谁想过带上的。

    动手，全体都有，我们的小嫂子想吃炸鱼，周策拿出你的绝技来！“

    仇阳泽大吼道，做成炸鱼，他们都可以存在储物器中，还是小嫂子想得周到。

    队员们都知道这是李小玉为他们着想，偏要说是她自己想吃。

    以队长宠她的程度，只要说一声，队长都会想办法给她弄。

    “谢谢小嫂子！”

    有了现成的工具，野鸡野兔都放在一边，大家各有分工，用他们自己带的匕首剖鱼。

    三口大锅一字排开，倒上半锅油，点火准备开炸。

    欧峰则将所有的黄颡鱼装在一个桶里，给李小玉道。

    “媳妇儿，将这个收起来，回去做给你吃！”

    李小玉秒懂地将桶收进空间，倒入小河里，空间里的鱼长期被小灵捞给野猪吃。

    留下都是一些三四斤重的鱼，这倒是解决了李小玉最大的问题。

    现在的她是一点都没向黑市销物资，受人注目的人不敢有小动作。

    为了安全做想，在家老实苟着是最好的办法。

    钱，她会挣，但那必须是在安全的情况下。

    欧峰捡了六条两斤大的鲤鱼，指着其他的鱼问李小玉道。

    “媳妇儿，其他的鱼要不？”

    李小玉摇头，她空间里的种类除了黄颡鱼没有外，其他的都有，而且比外面的好吃，根本没必要收进去。

    (本章完)

