    没错！

    周强军说的都是真实的情况，的确没有撒谎！

    一句谎话都没有！

    可是他带了点儿自己的情绪进来！

    他毕竟站在陈晓的这一边，带着自己的情绪来讲这事情，本来……就有倾向性！

    “对了！刚才他说什么？大领导很欣赏陈晓？只是这次上面压力有点儿大？这个事情我回头的和陈晓汇报汇报！”

    说着，他转身往不远处的大巴车上走去！

    陈晓此刻就在大巴车上，只不过没有露面罢了！

    按照陈晓的说法，这个时候，他不能出面，否则的话，这事情性质就不一样了！

    当周强军把刚才的情况说了一下之后，陈晓若有所思的点了点头。

    “我知道了！老周！你立功了！”陈晓拍了下周强军的肩膀说道。

    “立功？”周强军愣了一下。

    “是啊！你想过没有！如果让他们自己去了解情况，也许对我们不利！可这个时候……不好说啊！“陈晓笑呵呵的说道。

    周强军打了个激灵，甩开了陈晓搭在他肩膀上的手。

    “你小子！以后有什么提前和我说一声，不然的话我感觉迟早有一天被你吓死！你这哪里是个年轻人，完全就是个老狐狸嘛！”

    随即他对着陈晓说道，”那我过去看看！“

    “嗯！”

    说着周强军转身往外走去。

    ……

    “领导！事情的经过就是这样的！”

    从周强军那边知道了事情的经过之后，秘书急匆匆的就回来和领导汇报了！

    此刻，听秘书说完，领导深深地吸了口气。

    “上边就是瞎胡闹！行了！这事情必须解决！我来看吧！“

    领导这一刻，不满的说了一句，随即对着刘一山招了招手！

    “你去找陈晓！告诉他只要他能好好经营，大百货就让他承包！一切按照程序，按照合同来！”

    “什么？领导，这……这是真的？”刘一山惊喜的问道。

    领导冷哼了一声，”你刘一山能为了宁州百姓拍桌子，我难道比你差？只是，在我这个位置上，很多时候，有些话我不好直接讲！可现在……这也许是个机会呢！“

    领导看着下边依旧围绕着的人群，眼睛中闪过一丝莫名之色！

    这个社会就像是一张大网，把所有人都编织在了其中。

    他也不例外！

    刘一山的话，其实他心中是很赞同的！

    荆文新这个人他是知道的，而且因为他位置更高，知道的一些事情也比刘一山要清楚的多！

    正是因为这样！

    刘一山第一次提出坚持让陈晓承包整个大百货的时候，他其实是点了头的！

    想想也知道！

    如果没有他点头的话，单凭刘一山一个人，是没办法通过的！

    这些不管是陈晓还是刘一山并不清楚！

    至于说今天，他一直在平静的看着事情的发展，最后发现，陈晓给了他惊喜！

    什么周强军，什么群众自发的！

    呵呵！

    他心底笑了笑！

    哪里会有这种事情。

    要说没有陈晓的一些安排的话，这些人肯定不会出现在这里！

    不过这些，他心中清楚就是了，没有必要说出来！

    “有意思的年轻人啊！越是这样，才越能带动宁州的活力！”

    心底叹了口气！

    他从秘书的手中接过了话筒！

    “同志们！听我说一句！”

    他拿着话筒，冲着人群开口了！

    四周变的安静了下来！

    毕竟，下边的这些人都是普通老百姓，而眼前开口的这位，可是大领导，大家都知道的。

    此刻看到他开口，不少人眼睛中浮现出了激动！

    领导开口了，应该能把他们的问题解决了吧。

    “现在呢，我刚才也已经了解了事情的经过！这些事情……都是误会！一场误会！我们呢，开会讨论啊！是讨论怎么让我们宁州发展的更好！怎么让大家过上更好的日子！至于说什么欺负宁州人，我也是宁州人！和大家一样啊！喝宁州的水，吃宁州的饭！怎么可能让外人欺负宁州人呢！“

    “大家手中的代金卡兑换券啊什么的，这个啊，不用担心！都能兑换的！大百货是一家国企！是有信誉的！而陈晓呢，之前大家已经看过报纸了！可是我们宁州人的青年代表之一啊！对于这样的人才，我们怎么会打击他的创业积极性呢？对吧？”

    “至于有人传言什么打击陈晓！打击大百货！这是不存在的，大家呢，请放心吧！是我们工作上出了一点差错，随后我就会安排和大百货那边沟通！尽快给大家兑换手中的东西！”

    “大家看看怎么样？如果没问题的话，就散去吧！这绕在这里，这么多人，我又不是大姑娘，大家盯着我，我都不好意思了！”

    领导一番话说完，尤其是最后这段话！

    引的人群中哄然大笑！

    而原本躁动的情绪，也平稳了下来。

