    陈阳看见这三头犬臣服的模样，忍不住一笑：“这家伙……一打就服啊，倒是挺像普通的土狗。说起来，可能还没皮蛋来的机灵……”

    “这就完了？”白红柳从陈阳身后探出个脑袋来，好奇的问道。

    陈阳呵呵一笑：“那不然呢？这家伙，看样子不用杀了，养起来吧。如今已经是灵气复苏的大时代，以后啊，各种各样的妖兽可能都会出现。这家伙，可以当做一个先例，人类可以驯服的妖兽！作为研究对象，以后说不定可以驯养更多的妖兽！”

    “咦……长这样，谁养啊？”白红柳有些嫌弃，毕竟那家伙盯着三个脑袋，看着实在是瘆得慌。

    陈阳笑道：“这你就别管了，给龙组去安排吧。”

    “你确定它不会再凶性大发？这家伙，一旦闹起来可比什么狮子老虎厉害多了。”白红柳有些担心。

    陈阳却是摆了摆手：“狮子老虎是很危险，因为它们终究是野兽，无法明白人的意思。本来你是想要保护它，或者帮它治病，但它却以为你想杀它，才会显得危险。但这家伙……它可比狮子老虎聪明多了，它知道该怎么选的。”

    说到这，陈阳蹲下去拿手摸了摸这家伙的几个脑袋，然后笑道：“既然你有三个脑袋，那就叫你小三吧。小三，看你挺乖的样子，这颗石头就赏给你了。”

    说着，陈阳又揉了揉它的脑袋。把这家伙刚刚被打趴下时掉落的那块蕴含灵气的石头，也塞进了它的嘴里。

    这三头犬应该是听不懂人言的，但是，它却能够感受到陈阳的善意，知道陈阳并不会杀死它，而且把那块石头也重新给了它！

    “呜呜……”这家伙顿时尾巴摇晃的更加起劲了，三个脑袋也是全都一起挨着陈阳的腿，磨蹭着，简直就像是普通的宠物狗！

    只不过，这个家伙一个顶三个，毕竟三个脑袋一起蹭，感觉还是挺震撼的……

    “小三……你这起的什么破名字？”白红柳翻了个白眼，不过，毕竟是觉得新奇，她也是忍不住伸手摸了摸三头犬的脑袋。

    “呜……”三头犬忽然三个脑袋一起看向白红柳，龇牙咧嘴，发出威吓的声音。一般来说，狗见到陌生人了都是这样。

    陈阳呵斥了一声，道：“这也是你的主人，以后就她喂你了，你还不巴结一下？”

    白红柳一瞪眼，我什么时候说要喂它了？

    但那三头犬却似乎明白了陈阳的意思，口中威胁的呜呜声，立即就变成了撒娇示好的嘤嘤声，三个脑袋也是一起朝着白红柳伸去，想要让她去摸。

    陈阳哭笑不得：“哟，这还是个嘤嘤怪呢……”

    白红柳虽然嘴上说着不想喂这个家伙，但是看它这副模样，还是忍不住伸手摸了摸，哈哈笑道：“这家伙也太逗了，一点骨气都没有，干脆叫它软骨头吧！”

    “不要，小三多好听，又明显点出了它的优势。”陈阳坚决不同意。

    白红柳也没强求，蹲下去摸了摸这小三的脑袋，忽的奇怪道：“咦，它这个脑袋秃了一块，看着是受伤了，而且，这伤口并不是陈年旧伤，而是新近被抓伤的……”

    陈阳早就注意到了，但并没有多想，但现在却是心中一动：“新近被抓伤的？这么说……我明白了！这小子最近和另外那一只妖兽交过手，而且，看起来应该是互有损伤，不分上下。或者说，这小三还占据了几分上风。所以，它才会在那农场里留下自己的气息，是警告那个妖兽，不要侵犯它的领地！”

    “这家伙还略占上风呢？”白红柳讶然，毕竟眼前这趴在她脚下讨好的哈巴狗，虽然三个脑袋看着吓人，但怎么也看不出它很凶悍啊。

    陈阳哭笑不得：“这是因为我三两下就把它给打服了，你换成龙组的人来，等闲三五个人恐怕拿不下它！”

    这可不是开玩笑，宗师境的妖兽，实力绝对比那些龙组里的普通宗师高手要强。但陈阳是跨越境界的碾压，所以，这三头犬才服服帖帖。

    “那我们又不知道，另外那只妖兽在什么地方。现在咋办？”白红柳问道，陈阳笑了笑：“我们不知道，但这个家伙知道啊！”

    本来还以为要费一番功夫，才能找到那藏匿不出的妖兽。但既然这三头犬如此的识时务，直接选择了臣服，那事情反倒是简单了。

    他笑着敲了敲小三的脑袋：“喂，那个抓伤你的家伙在哪儿？现在你既然跟了我，我也得帮你出头啊！”

    地上的三头犬一听，顿时六只耳朵竖起来，尾巴也不摇了，有些呆呆的看着陈阳，似乎有点没听明白，又似乎是不敢相信眼前的一切。

    陈阳又拍了拍它中间那个脑袋上的伤口，道：“就是把你这弄伤的那个，带我们去，找它麻烦！”

    这一下，三头犬是真的明白了，它腾的一下站起身来，汪汪汪的叫唤起来。这家伙什么都好，就这点不好，它这激动起来一叫唤，虽然只是一只狗，但却是群狗狂吠，毕竟三个嘴巴……

    “哎哎哎，别叫，直接带我们过去就行。”陈阳连忙止住了它，这家伙激动的叫唤起来实在是太吵了……

    小三这个时候，精神大振，前爪在地上刨了刨，立即就跑上了河堤，然后在河堤上回头看着陈阳他们，汪汪的低声喊了几下。

    “带路吧！”陈阳道，然后就带着白红柳一起上了河堤。小三看见他们上来，立即就撒丫子往前跑去，这家伙跑起来的速度，当真是极快，普通的狗是绝对赶不上，恐怕和猎豹有的一拼！

    眨眼间，就跑的只剩下个小黑点了。

    “你就不怕它跑没影了？”白红柳惊呼。

    陈阳笑了笑：“怎么可能呢，你速度太慢了，我带你。走起！”

    说着，陈阳一把搂住白红柳，脚下直接御风而起，瞬间冲出了数百米！

