
　　一个追杀一个逃。

　　耶主很强，这是毋庸置疑的，这家伙的言出法随，能够破解姜独很多的手段。

　　魇魔之力都被泯灭了，着实有些棘手。

　　此时的姜独，暴走已经开启，速度飙升到一种离谱的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种速度之下，即便是耶主口中说着如影随形，可是愣是追不上，因为耶主出现的瞬间，姜独就已经跑的没影。

　　“看你能跑多久！”

　　耶主已经暂时稳了心态，因为他看出来了，姜独的实力确实也就那样，对自己没有太大的威胁。

　　既然动手了，那这次一定要杀掉他，以免后患。

　　三分钟时间转瞬过去。

　　姜独都不知道自己跑到了什么地方，周围全部都是灰蒙蒙的雾霭，没有一丝生灵存在的迹象。

　　姜独趁着这个时间差，抓紧恢复。

　　不多时，耶主已经到来。

　　“神说，你被封禁技能！”

　　强大的封禁之术出现，姜独的实力急剧下滑。

　　耶主的身影出现在姜独的面前，手中的权杖当头敲了下去。

　　“嘭！”

　　姜独双臂抵挡，双臂被砸碎。

　　“老子的肉身可是最强的！”

　　姜独恶狠狠的向着耶主扑了过去，一条条手臂从他的身侧生长了出来。

　　两者近身厮杀了起来，姜独一时间竟然无法使用技能，不过也不知道什么原因，耶主竟然也是傻不拉几的近身战斗，而不是使用技能轰自己。

　　姜独不知道的是，耶主此时心中满是后怕。

　　因为封印姜独的技能，竟然遭受到了巨大的阻力，这股阻力出奇的巨大，以至于他同样不能使用技能。

　　这意味着什么？

　　意味着姜独的技能，很恐怖，甚至险些超出了他言出法随的极限。

　　现在的姜独就这么强大了，一旦他使用出那些更加可怕的技能，到底会多恐怖？

　　自己危矣！

　　耶主奋不顾身，竭尽全力的和姜独近身厮杀，两人的身躯都是强横至极，姜独明显不敌，浑身不断有器官被打的崩碎。

　　但是，姜独却乐在其中，系统在源源不断的发力，清凉的气息以一种恐怖的速度在修复他的伤势。

　　只要不是秒杀，姜独压根就不怂。

　　其实这个封禁姜独能够挣脱开，但是为了配合耶主，姜独没有解除封禁的意思。

　　“你好像，打不死我。”姜独脸上露出了笑容，但是转瞬间脸就被打歪了。

　　“嗯，可以确定，你确实打不死我。”姜独对自己脸歪毫不在意。

　　耶主深吸了一口气，他更加的用力。

　　一道道火红色的纹路在他的身上出现，一巴掌下去，恐怕一个主宇宙都会化为飞灰。

　　但是姜独就是能够抗住，姜独的攻击力有些弱，甚至不怎么能够打破耶主的防御。

　　姜独对此并不在意，因为他是挨打的，又不是打人的，在这个暴力与浮躁的世界，怎么能够人人都要打人呢？

　　既然有人打人，那就有人需要为世界贡献出一份力量，主动挨打。

　　而姜独就愿意承担这个重任！

　　耶主用尽了全力，还是无法灭杀姜独，他主动解开了封禁。

　　“神说，你当能量枯竭，肉身成灰，意志磨灭！”

　　耶主浑身散发出刺目的光，对姜独进行最为恐怖的宇宙。

　　这一刻，姜独似乎看到了无穷无尽的生灵，在神灵的信仰国度之中，对姜独发出了怒吼。

　　那是信仰的力量。

　　可怕的信仰之力笼罩在姜独的身体周围，灰色雾霭涌动，一切都在崩塌，一切都在消融。

　　姜独全力抵挡，他的身体化为灰烬，又从灰烬之中重生，他的意志不断的被磨灭，又从毁灭之中重塑。

　　这一刻，姜独在以一己之力，对抗耶主这无数岁月收集起来的信仰之力。

　　一切都变成了虚幻的模样。

　　耶主发动自己最强的攻击之后，脸色也是变得苍白，甚至握着权杖的手都在颤抖。

　　他死死的盯着那模糊之中不断变换的身影。

　　姜独感觉自己真的要死了，这股力量实在是太浩瀚了，如果仅仅是提升三倍的实力，真的可以磨灭他。

　　因此，他不得已而为之，只能再把无量之变拔高一层楼，达到了四倍增幅。

　　如此一来，姜独才从那种生与死的边缘脱离出来，尽情的享受被毁灭的感觉。

　　耶主见状，不再废话，直接转身就跑。

　　开玩笑，打不死，还打什么？

　　姜独一看，跑了？

　　握草，这怎么能行？这才哪到哪？他的实力才提升这么一点你就跑？

　　“站住，别跑！”

　　姜独震碎了周围的信仰之力，向着耶主追了过去。

　　耶主一言不发，疯狂逃遁。

　　“脚滑！”

　　姜独低喝一嗓子，正在狂奔的耶主猛然一个趔趄。

　　姜独趁机冲了过去。

　　“暴虐一踏！”

　　从上到下，一脚踏下。

　　这一脚，无比巨大，似乎是数个主宇宙叠加在一起，耶主在这只脚下就仿佛一粒尘埃一般。

　　耶主浑身僵硬，他抬起头，眼睛瞪大，面容惊恐。

　　甚至身体已经在强大的压力之下有种不堪重负的感觉，他的骨骼都在哀鸣。

　　耶主无法想象，刚才甚至还无法破开自己防御的家伙，突然爆发出一记能够秒杀自己的攻击。

　　是的，耶主可以肯定，面对这一脚，他没有任何生存的可能。

　　他要死了！

　　“咯吱吱……”

　　他的身体就好像玻璃瓶在受到压力，要裂开了一般。

　　在巨大的脚掌，距离他的身躯仅仅只有不到一米的时候，脚掌突然停止。

　　耶主一眼望不到脚掌的尽头，浑身都在流淌鲜血。

　　他本来绝望的神情微微一滞。

　　巨大的脚掌化为虚影消散，姜独的脸上带着笑容出现在耶主的对面。

　　“为……为什么？”

　　耶主无法理解，明明可以杀掉他的，为什么放掉他？

　　“因为你还没有把我打过瘾，所以现在给你一个选择，要么你努力杀我，要么我杀你，你要是把我杀到满意的话，我或许可以不杀你。”姜独笑着说道。

　　耶主……

　　他从小到大，活了这么漫长的岁月，真的是第一次听到如此离谱的要求。

　　你不杀我，我就杀你。

　　你把我杀满意了，我就不杀你了……

　　简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　“所以你选哪个？”

　　“我杀你！”

　　“完美，来，继续，千万要杀我杀到让我满意，否则老子杀了你！”姜独脸上带着最灿烂的笑容，说着最令人忧心的话。

　　耶主无奈，只能出手。

　　到了现在这种地步，姜独干脆就不装了，直接摊牌了。

　　他连还手都不还手，就这样让耶主打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2021章 你不杀我，我就杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 