    “还要在试试吗？”祖师又问道。

    林放一咬牙：“试，今天不试出来这能力是什么，我就不回去了。”

    他又启动一次能力。

    又是半个灵海的灵力瞬间消失不见。

    但依旧什么都没发生。

    祖师再一次感受到了那种让他都心悸的能量波动，还是在一瞬间就消失不见，可是林放体内的能量却实打实的消耗掉了。

    这到底是什么能力？

    这一刻祖师的心中，好奇更胜了。

    “要不你做些什么事情，说不定能有什么意外收获呢？”祖师建议道。

    林放觉得这个也有道理。

    既然不是能量释放，身体强化，那就只能是一些玄乎的不要不要的能力了，要不然都不好解释他这么的能量哪去了。

    总不能就真的只震撼一下子吧。

    林放还是尝试。

    他忽然站起身，然后硬是摆出了一个龟派气功的姿势出来。

    “KA-ME-HA-ME---HA！”

    他忽然将上面两个小短腿往前面一伸。

    呼~~（风声）

    什么都没有发生。

    云淡风轻。

    林放转头有些尴尬的看了眼菩提祖师。

    祖师正在认真的看着他，但是眼神之中还是有一丝丝的疑惑闪过，不太明白他这个动作和话的意思。

    林放继续尝试。

    “耗油跟！！”

    “天马流星拳！！”

    “千年杀！！”

    ……

    “芝麻开门！！”

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”

    “水无月变身。”

    “巴啦啦能量……”

    短短几分钟里，林放将自己能想到的招式名称全都说了出来，可自己这天赋神通那是纹丝不动。

    林放放弃了！！

    “不整了。”

    “这在整下去，能力没试出来，我先不行了。”

    他倒不是累的。

    而是太尴尬了。

    就刚才那一堆招式，每一个他还都给配上了动作，语气，神情。

    这事没人的时候，一个人干干还行，可旁边站着一个菩提祖师，而且菩提祖师看他的眼神还越来越怪。

    “实际上还可以在试试，不过你的灵力还有吗？”

    林放感受了一下。

    “两个半灵海的灵力储备，也就是说还能再用五下。”

    “那就五下用光吧。”祖师淡淡道：“做事情要有始有终，再说了都到了这里，不试出来的话，你会甘心吗？”

    林放想了一下。

    “那就再试五下，希望能有收获。”

    他再一次开启了自己的能力，这一次他比之前都要认真。

    可还是什么都没有感觉的到。

    就好像他的天赋实际上是不存在的一样。

    “或许是诅咒类，或者是祝福类型的，要不然你往这个方面试一下？”祖师忽然想到了这种可能，于是就说了出来。

    诅咒？

    林放眼前顿时一亮。

    他连忙实验起来：“我希望自己……”

    说到这里，他忽然一顿。

    还没有搞清楚能力是什么东西，就贸然拿自己做实验，好想有些作死啊。

    前世好多美国大片中的博士都是这么领盒饭的，林放作为一位阅片无数的老司机，当然不会犯这种低级错误。

    他话锋一转：“我希望这里会变得更好。”

    咵喳！！

    林放话音刚落。

    大地便撕裂了一道深深的沟壑，无数的泥土翻飞，青草都没埋葬在了泥土之中。

    原本生机勃勃的草原，瞬间就没法看了。

    祖师看到如此动静，都有些惊讶，忙问道：“你做了什么？”

    林放也懵了啊。

    “我，我什么都没做啊。”

    “我……”

    林放还想辩解什么，可随后他的脑瓜子里忽然灵光一现。

    难道……

    “我希望这里会变得更糟？”

    咵喳！！

    大地居然在慢慢的愈合。

    那些被埋在土里的草也都露了出来，大地在两人的面前，居然恢复了原样，又变成了之前的样子。

    林放都惊呆了。

    “我，我……这是毒奶吗？”

    “我这什么吉凶未卜的能力，居然是毒奶！！”

    怪不得要叫吉凶未卜。

    都毒奶了。

    还怎么占卜啊！！

    “毒奶？”祖师并不懂这个词语的意思，于是问道：“林放小友，这是什么意思？”

    “就是说啥啥不灵，乌鸦嘴第一名的意思。”

    林放就给他解释了一下。

    “祖师，你看我刚才说希望这个地方好，这个地方就直接裂了，而我又说这里会变得很糟糕，但是这里又复原了。”

    “这个就是毒奶了，祈祷都是反向的。”

    祖师懂了。

    然后他就问出了一个致命性的问题：“那你刚才说了两遍……”

    林放笑道：“这个能力是有限制的，发动能力后，我只有一次使用的机会，而且还必须是正确的说话方式才行。”

    “就是我想，我希望，我愿，或者干脆就是一些夸人，骂人的话。”

    “要不然的话，技能不会发动的。”

    祖师这下是彻底的明白了。

    “如此看来，林放小友，你这个能力颇为的不俗啊。”

    林放点了点头。

    “我也是这么觉得的。”

    “有了这个能力，我感觉我仿佛拥有了全世界一样，崛起之路就在眼前，以后看谁敢惹我，谁惹我我就祝福他，祝福死他。”

    “哇咔咔！！”

    林放这边正笑着呢，脑海中弱水的声音忽然传来。

    “以后不准夸我，知道了吗？”

    林放立刻不笑了。

    我这是被嫌弃了吗？

    一定是吧。

    林放那叫一个委屈，有这能力能怪他嘛。

    而且这能力真的很强的好不好。

    只可惜弱水在说完了这句话后，便再一次的单方面挂断了电话，让他根本来不及说一句话。

    菩提祖师看了他一眼。

    “既然已经知道天赋能力是什么了，那我们走吧。”

    “嗯。”

    林放跟着他离开了房间。

    等到了外面以后，两个人再次坐下。

    祖师笑道：“林放小友，既然此事已闭，那你还有什么事情吗？如果没有的话，就请暂时离开，我接下来还有些事情要忙。”

    这是要下逐客令了。

    “这个……还真有一些的。”

    林放不好意思的笑了笑。

    “哈哈哈，那我便再等等好了。”

    祖师微微笑了笑。

    林放笑道：“哪个，祖师，我有个朋友啊，他有一些些小小的问题，想要咨询一下。”

