    回归前第十八小时，第二天，上午，特务科代理科长“周乙”正躺在医院病床，胸前吊着一只绷带，右手提笔签下一份文件。

    “哒哒。”

    他签完名字后，还习惯性地拿起钢笔轻点两下页脚。

    “把人放人吧。”周乙出声说道。

    “啪嗒！”下属接过文件夹，干脆利落的合拢文件，抬手向周乙敬礼：“是！长官！”

    现在周乙已经是冰城特务科的代理科长，任命下来的非常之快。一是特务课作为政府间谍部门绝对不能缺少指挥官。

    二是周乙作为高大红的左膀右臂，资历足，能力强，特务科内除去周乙之外，已经没有足够担当大任的角色。

    三是周乙非常了解哈尔滨市内情况，经营有哈尔滨官僚们的不错关系，在伪满特务课上层也有人脉。

    就算昨夜高科长遇袭身死的事情，特务科对周乙有所怀疑，也将采取派遣“特派员”的方式，中对周乙展开调查，而不是立即就罢免、局部“周科长”。

    那杨会搅乱特务课在冰城的部署。

    而昨夜特务课与宪兵队控制现场以后，当场就确认高大红的死亡，并且将同车幸存的陈汉、周乙带走。

    周乙由于身份特殊先被送进医院，陈汉则直接被扣留在特务课，不过有着周乙的特别交待，暂时不需要接受刑讯调查，免受一遭皮肉之苦。

    怀疑肯定是有怀疑的，不过特务科主要是“职责性”怀疑，毕竟昨晚是高大红主动相邀陈汉上车，晚宴上的官僚都可以作证。

    何况，陈汉是有正式身份的社会知名人士，隐藏身份都不用提，陈汉压根儿没打算暴露。而且袭击科长的共谍如此张狂，罪魁祸首显然是“共谍”，另，共谍向来也没有击杀无辜的习惯，往往锄奸只除首恶，陈汉活下来不算奇怪，周乙顶多是幸运。

    因祸得福！不仅因为受伤无法反击而被共谍放过，还有成功接替高科长成为冰城特务科的一号人物，现在特务科上下都对周科长唯命是从，因为在他们看来周科长将“代理”两个字去掉只是时间问题。

    刚刚周乙签署的文件便是释放陈汉的命令，只不过为了掩人耳目，是以继续跟踪调查为理由暂时放陈汉离开。

    ……

    回归前第十七小时，特务课内，孟小凡穿着军装，戴着三角帽，收到文件后，亲自来到拘留室将铁门打开。

    “陈先生，您可以走了。”她浅笑着说道。

    “多谢，小姐。”陈汉抬起头摸摸自己乱糟糟的头发，只见他的衣服还有血迹、破口、一身西装扎着领带，却显得非常狼狈。

    昨夜，全赖周乙兄之功劳，陈汉仅受到简单的盘问和搜查。要是没有周乙兄，恐怕他也要和革命先辈们一样尝尝电椅、老虎凳等等酷刑了......届时真不知道该怎么撑！

    孟小凡姣好的面容挂着一个酒窝，一身黄色军服具有格外诱惑。

    陈汉多看了她一眼。

    这妞以前是高科长的玩物。

    嘿嘿，说不定将来得是周科长的玩物了。

    “陈先生，我也很喜欢您的作品，有空可以一起喝茶。”孟小凡眼神里闪烁着精光，面上笑容倒是很温柔，心里却只怕打着鬼注意。

    “好呀，不过我不喜欢喝茶，更喜欢品茶。”陈汉笑道。

    孟小凡不理解一字之差，却在目送陈汉离开后，叫来两名特务嘱咐跟上。

    “绝不能小觑此女！”陈汉一边走着，心中暗道。

    只怕特务科内部对他和周乙的怀疑绝未停止。

    只不过，他昨夜击毙高大红时特意将枪口瞄准颈部，造成子弹贯穿飞离的效果，再加上高大红死前挣扎移动过姿势，不能轻易判定射击角度。

    昨晚击毙时的那一声枪响也被密集的交火所掩盖，

    所以特务科内部没有有实质性的证据。

    但是，特务课作为情报部门保持怀疑是天性，勿说其它的，难道孟小凡就没有对周乙取而代之的心理？

    不过，陈汉相信周乙凭借能力绝对能搞定几个小角色，最终坐稳科长的位置为革命作出更大贡献。

    何况，陈汉身上没被查出枪械，更构不成任何疑点。

    周乙倒是疑惑陈汉哪儿变出来的枪又怎么把枪变没的，只是危机之下哪儿有空追究这些？

    同志安全，行动顺利！

    一切便已足够！

    高大红作为死去的人则已丧失一切权利，现在临时权利掌握在周乙手中，实际上对于他们而言已经是巨大优势。

    “剩下的时间不多了。”

    陈汉离开特务科办公署。

    一点前往报社的心情都没有。

    他察觉到身后有特务跟踪，先在街上绕了两圈，以这种方式把特务绕远，但是他却没有故意把特务甩掉.....

    而是到不同店铺买了许多东西，最后道一家饭店购买了几份餐食。

    提着木质餐盒，光明正大的回到租界公寓。

    两名特务止步在租界公寓楼下，低头互相讨论一阵，便决定留一个在楼底跟踪陈汉，另一个折回去调查陈汉购买的东西。

    当这名特务调查完购买物品之后，站在饭店门口，不禁道：“这家伙要干嘛！”

    “回家结婚吗？”

    ......

    “哒，哒哒哒。”这时陈汉抬手轻敲公寓木门，以一短三长的节奏轻敲两遍。

    张兰右手拿书，左手紧握手枪，将书挡在手枪前。

    只见，她穿着一身风衣，脖子裹着围巾，屋内的桌上放着一个皮箱。

    显然已经做好最坏准备。

    但凡掏出钥匙开门，或节奏不对，出声说话，一律都是特务。

    或者子荣哥正被特务挟持！

    届时必须拼死一搏，救出子荣哥逃出冰城！

    不过，当她听见准确无误的暗号声后，立即打开房门，面露惊喜的叫道：“子荣哥。”

    “啪嗒。”陈汉看见房门打开，立即以一个闪身蹿进门内，反手将公寓门锁尽，背靠着公寓木门将张兰搂进怀中，抬手轻抚她的小脑袋悄声安慰道：“小兰。”

    “嗯。”张兰紧紧抱着陈子荣的腰，将俏丽的脸蛋贴在他胸膛。

    “组织上已经批准我们结婚了。”陈汉扶起她的脸颊，望着她眼睛，郑重的说道：“你愿意正式嫁给我吗？”

    回归前第十五小时。

    陈汉语气忽然变得低沉：“现在特务科将我列为怀疑名单…周乙、宪成兄都身受重伤，陷于险境”

    “现在情况危急，我随时都有可能牺牲…也随时可能会因为新的任务而离开。”

    “你愿意.....”

    “唔……”这时陈汉嘴巴突然被一对温润丰盈的朱唇堵住。

    陈汉愣了一下，旋即热情回应。

    两人一阵激吻。

    张兰放下踮起的脚尖，双手捧着陈汉的脸颊，笃定答道。

    “我愿意！”

    “谢谢。”陈汉握起她的一只柔荑，沉声讲道。

    随后，陈汉打开手中的袋子，在张兰惊喜的目光下，取出几张喜字贴在公寓窗前，再把食盒里的饭菜取出，一碗碗放好。

    将糖果、桂圆、白酒等摆在桌面。

    耐心的布置着一切，虽然简陋，却格外温馨。

    张兰则独自坐到镜前，自己给自己画上妆容，盘起一个简单的发髻。

    陈汉亲手将一支金钗插进张兰的发髻间。

    张兰的少女脸庞因一支金钗添上抹成熟风韵。

    一场没有鲜花、酒宴、八抬大轿的婚礼成了。

    纷乱的世道，炮火纷飞，满地苍夷，感情却格外简单真挚、毫无所求，便连一位参加婚礼的宾客都没有。

    这时陈汉走到桌前斟酒两杯，拿起酒杯递给张兰，两人对视一眼，抬手交杯饮尽，眼神里满是爱意。

    这场婚礼不是一个交待，而是一场梦。

    “唰啦！”随后，陈汉将公寓里的窗帘全部拉上，再回头，张兰已经站在卧室床边等他拥抱。

    两人一个深拥倒在床上……床角下，一只小蜘蛛爬在白蛛网内，耷拉着脑袋，仿佛正在打呼，胸口一高一低。

    白天是人类活动的时间，但却是它休眠的时间。

    “吱呀！吱呀！”床体出现猛烈的震动，陡然间将蜘蛛惊醒，将蜘蛛震落到地。满脸混乱的小蜘蛛抬起脑袋，被声音吓得连忙蹿到衣柜底逢，探出头观察四周。足足两小时后，它才敢悄悄的摸回床角，继续上网补觉，着实可怜。

