    破字诀之力。

    其核心，在于破阵。

    蛇影巨响，看起来非常凶猛，但其归根结底，是一道阵法。阵法所化的蛇影，在破军破字诀之下，不存。

    下方。

    布阵的千蛇，被这到刚猛的破法反噬。

    有很多巴蛇，全都摔在了地上。

    为首主阵的巴千丈，一双怒目盯着我，脸上露出不可思议的表情。它是阵法的核心，受反噬，它首当其冲。

    它忍不住，也凶猛地吐出了一口黑色蛇血。

    数丈的躯体，一阵颤颤巍巍几乎倒下。

    旁边其它那些主阵的巴蛇，比它的情况，还要严重。

    凶猛地千蛇阵，看起来，已经有了破败之势。

    蛇王大殿外。

    高塔之上。

    巴天府，还有诸位巴蛇长老，看着这一幕，一个个都懵了。这一幕的发生，超出了它们的想象。

    “真……真的是他的指诀？”

    “破阵，他竟然没有用那把剑？”

    有长老忍不住问道。

    巴天府说不出话来。

    事情已经远远超出了他之前的预期。

    他本以为，千蛇阵，对付一个人类，就算是一个有实力的人类，也是绰绰有余的。杀鸡用牛刀，为的是震慑。

    可现在看来，这千蛇阵，居然没有镇住这个人。

    这个恐怖的人。

    他到底是什么？

    巴天府回过神来，继续掐诀，他提醒巴千丈。

    “巴千丈，速速稳住阵法，碎掉它的魂魄！”

    没错，黑锁链看起来，还紧紧地所在我的身上。

    “是，家主！”

    巴千丈稳住身形，回答。

    它掐指诀，其它所有的巴蛇，也全部都咬着牙，紧紧地抓住它们手中的青铜锁链。一些重伤的，索性化成巴蛇，紧紧地咬住黑锁链。

    漫天之中，原本已经有些松垮的黑锁链。

    现在，再次绷紧。

    我手上，指诀一动。

    蛇骨剑落下，刺在下方的地面上。

    巴千丈看到这一幕，嘴角总算是挤出了几分得意，因为，在它看来，我这么做，是放弃了抵抗。

    蛇王城外道门所有人，见此都十分不解。

    我明明已经在与千蛇阵的对抗中，占据了上风，现在为什么要丢掉蛇骨剑？

    要投降吗？

    众人不解。

    唯有王霸、采薇和叶承，脸上露出微笑。

    这三人，刚才心中都有那么些许紧张，可现在，看到这一幕的时候，他们提着的心，全都放了下来。

    采薇忍不住道。

    “慕凡他，赢了！”

    叶承道。

    “是啊！”

    在蛇丘古墓之外，他们见过这一幕。

    此时。

    蛇王大殿外，高塔上。

    巴天府，还有那些长老，脸上都露出了得意之色。

    “看来，那小子，刚才出招，已经拼尽了自己的力气。现在，他已经连那把剑，都拿不住了！”

    蛇王城内。

    巴千丈，还有上千的巴蛇，似乎看到了希望，一个个士气大增。

    见此，我微微一笑。

    黑锁链的强度，看起来更高了。

    这说明，它们释放出的凶邪之气，更强。

    这意味着，蛇骨剑，能够得到更多的凶邪之气。或许，以这些凶邪之气为引，可直接灭掉这上千巴蛇。

    嘎嘎吱吱……

    所有的黑锁链，全部锁紧。

    “千蛇听令，碎他魂魄！”

    我则抬手，随意的捏着指诀。

    掌控我手臂上黑锁链的巴蛇，也全部化成巴蛇原形，想要扯开我的手臂，可是，哪有那么容易？

    “七星，破军！”

    “破字诀！”

    “破！破！”

    指诀到位，我一声敕令，仿佛响彻蛇王城的上空。

    我的左右手上，同时掐出一道破字诀，手指尖的指印，在敕令之时，落在了两边的黑锁链上。

    咔嚓……

    黑锁链，骤然碎掉。

    两条黑锁链碎掉，引发了连锁反应，我四面八方如同蜘蛛网一样的黑锁链，在我这敕令指印之下，如同汹涌的潮水一样，碎裂声向四周铺散而去。

    碎掉的锁链，化成黑气，被纳入蛇骨剑之内。

    蛇骨剑上有收邪咒。

    下方的黑气，形成了一个巨大的漩涡。

    “他在干什么？”

    那边，高塔之上的巴天府，忍不住询问。

    他还没有见过这样的情形。

    刚才，他们觉得，我丢下剑，是要投降了，可他们没想到，蛇骨剑居然形成了一个巨大的漩涡，在吸食巴蛇身上的凶邪之气。

    凶邪之气是巴蛇实力的根本。

    没有上古血脉的巴蛇，全靠这种凶邪之气而存活。

    而有血脉的巴蛇，很少，也就巴天府旁边这些长老，和他。

    总共加起来，也就九个。

    千蛇阵阵法之内的这些巴蛇一毁，它们蛇王城必将遭到沉重的打击。

    “快，阻止他！”

    巴天府立即下令。

    几位长老看到这一幕，立即化成黑影，从那高塔之上俯冲而下。

    然而。

    蛇王城内，那个方向，已经平静了下来。

    蛇骨剑上的漩涡，已经消失。

    我走过去，随手，拔下了蛇骨剑。

    这一刻。

    蛇骨剑在颤动着。

    				

