    第1757章以后少出头

    卢筱筱进到陈光的屋子后看到陈光正满脸气愤的盯着张旭，于是她就朝陈光问道：“张旭怎么你了，让你这般盯着他看？”

    “老大没有怎么我，是我看老大长得比我好看太多了，所以才会气愤的盯着老大看。”陈光求生欲极强的开口道。

    卢筱筱听到陈光的话后赞同的点了点头，张旭确实长得比陈光好看太多了，不过她觉得陈光没有和她说实话，但是她也不打算继续问下去。

    “瓶子已经买好了吗？”张旭朝小丫头问道。

    “已经买好了，全部藏在郊区的草丛里。”

    “走吧，我和你一起去取瓶子。”

    “好。”

    “我也要和你们一起去。”

    “你确定？”

    陈光听到张旭的话再看到张旭警告的眼神，他顿时就怂了，于是他朝张旭说了句有事要去办，就一溜烟的跑出了屋子。

    “你老是这么吓陈光，就不怕哪天把陈光给吓走了？”卢筱筱看着陈光逃离的背影朝张旭问道。

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为陈光除了待在我这，就没有什么地方可以去了。”

    卢筱筱听出了张旭话里的意思，然后她不由的在心里想到：陈光活的那么没心没肺的人，没有想到他背后也有那么多事。

    “想什么呢？”张旭看到小丫头呆愣愣的站在那，他就朝小丫头问道。

    “没有想什么，我们走吧。”

    “好。”

    卢筱筱带着张旭来到郊区的时候，她看到瓶子还在草丛里，就不由的松了一口气。

    之前她把瓶子放在草丛里的时候，心里其实是担心的，因为近郊还是有不少人来的，不过还好没有人看到她藏在草丛里的瓶子，不然她这些瓶子绝对会被人给拿走。

    “甜水村买这么多的瓶子干什么？”张旭一边把瓶子往车上搬，一边朝小丫头问道。

    “装麦芽糖。”

    “你确定？”

    “当然确定了，前几天下了一场大雨，导致地里的稻子发芽了，所以队长就决定把那些发芽的稻子做成了麦芽糖。”

    “办法是你想的。”

    “嗯。”

    “以后少出头。”

    “我知道，我就是不忍心看着甜水村的人明年没有粮食吃，所以才会给队长出主意，不过我让队长帮我瞒着了，所以村子里的人不知道是我出的注意。”

    “做的好。”

    卢筱筱和张旭回到县城的时候见时间已经十点多了，于是她们就决定到国营饭店吃了午饭再回家。

    “筱筱，你们也来吃午饭啊。”万雪梅看到卢筱筱和张旭走进国营饭店的时候，她就朝卢筱筱打招呼道。

    “嗯。”

    “你们快去买饭吧，不然一会儿人就多了。”

    “好。”

    “你想吃什么？”张旭让小丫头坐在万雪梅隔壁的餐桌后，就朝小丫头问道。

    “饺子。”

    “还有吗？”

    “没有了，饺子就好。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭去买饺子的时候，她就朝万雪梅问道：“雪梅姐，你们是吃晚饭就回村子吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “一会儿你们和我一起回去。”

    “好。”

    (本章完)

