
　　“恩，你们开心就好，还有赶紧吃吧，吃完了就回去陪你们媳妇去，我还要浇菜，没工夫陪你们闲聊...。”

　　随意的回了张大洋他们几句，并目送他们拿着自己的碗筷回晒谷场后，二流子立马就拿出给二锅头他们一家准备的那份蛇羹来拌饭给它们一家吃。

　　在喂二锅头它们一家子的时候。

　　二流子发现家里，院子里的水缸都没水了，外加院子里面的蔬菜什么的也要浇水了，而且此时李小明还不在这边。

　　所以无奈，二流子就只能自己拎着两个水桶去小溪那边，开始一次两桶，一次两桶的打水回来了将它们倒满了。

　　二流子刚开始的时候是先将家里自己喝的水给打满了。

　　之后再将院子里面用来装水喂鸽子，浇菜，洗手的大水缸也给打满。

　　最后再打水回来将院子里面的蔬菜都浇了一遍水，以及将鸽棚里面的水槽，也给它们清洗干净和换上了干净的水。

　　清洗干净鸽棚的水槽后，二流子就将两个水桶拿回家去放好，然后再从家里拿出来一些豆子和稻谷走到鸽棚那边去喂鸽子。

　　喂好鸽子之后，二流子就直接打开鸽舍的大门，放它们出来自由飞翔去了...。

　　看着空中不断自由飞翔的鸽子，二流子仿佛像是看到了外出时候的自己，自己和它们明明可以自由自在的飞往更加自由的地方，结果却都被一个家字给牢牢的锁住了心。

　　这些鸽子飞出去之后，明明是可以不回来，变成无忧无虑，自由自在的野鸽子，然后想什么时候起飞就什么时候起飞，想去谁家吃稻谷就去谁家吃稻谷的。

　　结果却因为认定了二流子这个家的原因，让它们放弃了外面的自由，现在你即便是将它们丢到一百公里外的地方去，它们依旧会拼了命的赶回来这里。

　　而出去外面的二流子跟这群鸽子的处境一模一样，因为他在外面是绝也能找到更好的女人和过上更好更精彩的生活的。

　　可就像上次在他廣州时候一样，他明明在那遇到了一个红颜知己了，他明明在那赚到很多的钱了，但他心里想的却不是要怎么去和那个红颜知己好，而是在那挂记着家里的傻妞会不会想他了。

　　“飞吧，飞吧，飞吧，在能飞的时候就疯狂的去飞吧，飞累了就回来家，这里永远是你们的家，你们的港湾....同样也是我的家，我的港湾！！”

　　看着空中的鸽子嘀咕了几句之后，二流子就直接关上鸽棚的大门，走出院子，回到家里，推出自行车。

　　然后他在留下剑南春和几只小狗在家看门后，就关上家里的大门载着坐在后座上的二锅头出发去李家村那边了....。

　　李大国这会儿已经吃饱饭准备出门去公社那边了，所以看到二流子回来，他立马就在那对他问道；“你怎么这个时候才过来啊，吃饭了没有，你的菜饭在大锅里面放着，没吃就自己去拿出来吃....对了，你的土豆挖多少了？？”

　　“吃了，在晒谷场那边吃的午饭，今天挖了四万四千斤的土豆，一共挖了九万多斤快十万斤了，明天再挖一天就挖完了。”听到李大国问起自己挖土豆的事情，二流子在将二锅头放下来之后，就在那一边将单车递给他骑，一边一脸随意的对他回道。

　　“我记得你们那山谷的土地面积是十二亩来着是吧，十二亩的地你们就挖了九万多快十万斤了，而且明天还需要挖一天，好家伙你们这是亩产万斤了吗？？”听到二流子的土豆地产量这么吓人，李大国顿时就不着急走了。

　　“说是说十二亩，其实我们那的地有将近十四到十五亩之多，当初刚开荒土地又不肥沃，所以爱国叔照顾我们，给我们偷偷的将土地面积给说小了，至于亩产的话，差不多一万斤左右吧，我们这次种植得很密集，同时长出来的土豆个头都很大！！”

　　笑着回了李大国几句之后，二流子就又在那一脸无奈的看着他说道；“不过，由于村子无法给我们发放那么多粮食的原因，所以这些土豆我们分到的数量，最后会按照一斤三分钱来结算（前面的也修改了，五分一斤太贵了，三分比较准确一点），我们预估能分到五万多斤，可算起来我们却只能分到一千五百六十多块钱而已....。”

　　“泥腿子就这样，要不然你以为那些女人为什么那么想嫁给城里人啊，还不是因为当城里人工资高啊，不过对你来说这钱不钱的已经无所谓了吧，你小子现在怕不是已经偷偷的成为了万元户了吧？？”看到二流子竟然还会因为土豆价格低而露出难受的表情来，李大国立马就在那笑着对他打趣道。

　　面对李大国的打趣，二流子直接就将自己的不开心的给说出来了；“我对那些土豆卖多少钱其实不是很在乎的，我在乎的是卖了这么多的土豆，结果能给张大洋他们分的钱却只有那么一点点而已，十三家人一家我只能给他们分五十块钱，多五块钱我都分不了给他们....。”

　　听到二流子这要遭雷劈的话，李大国都不想和他聊天了；“你这话在家里说说就好，可千万别出去外面说了，不然下雨打雷，你会被雷劈死的，就算不被雷劈死，也会被人背后敲闷棍的.....。

　　好家伙，几个月的时间就能每家分到五十块钱了，你竟然还跟我说却只有这么一点点，那我问你你知道李家村刘家村的村民一年能分多少钱吗，我来告诉你吧，刘家村李家村里面很多人一年的工分都是拿不到十块钱....。

　　而且你知道吗，这些一年拿不到十块钱的村民，他们很多都是干了一辈子农活，挖了一辈子地的老农民。

　　现在这些老农民依旧还是一年拿不到十块钱的，而你们文青生产队这些只干了一年农活的人，却能因为一季的土豆丰收就每家分到五十块钱了，所以...谨言啊！！”

　　听完李大国的话，二流子顿时就发现自己刚才的郁闷和不开心，好像真的是有点像是吃饱撑了没事干瞎想了。天籁小说网

　　他这症状就像，一个一个月只上三天班的人，到处去找那些加班加点连节假日都没得休息的人，说自己今天没事干好无聊怎样怎样的一样欠扁来了...。

　　想通了之后，二流子便连忙在那对李大国摆了摆手道；“哎，是我膨胀了，不过爸我最近打算低调一些，所以小家伙们的满月我们就自家人随便吃吃，别请人了怎么样？？”

　　“是该低调一点了，你这又是盖新房子，又是请人吃饭的的确不适合....到时候我们一家人一起吃顿饭就行了，然后吃完了你就将他们都接回去吧....我和你妈最近都熬得有点精神失常了，你的孩子太难带了.。”二流子最近真的有点招摇过市了，所以李大国是支持他低调一点来的。

　　“行，那我们到时候就自家人简单的吃一餐好了，那你去上工去吧，我进屋陪小咸菜去了....。”

　　再次笑着回了李大国几句之后，二流子就直接转身进屋去找他的小情人小咸菜完去了，不过很可惜的是小咸菜这会儿在睡觉，没法陪他玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【328】我终究还是，活成了我最不喜欢的样子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 