    南盺听话地坐进了副驾驶，系上安全带就扭头面向窗外假寐。

    黎三开着车目视前方，但余光却一直关注着旁边的女人。

    似乎从这一夜开始，他们从并肩作战的伙伴，变成了心存隔阂的上下级。

    这般说不清道不明的情愫一直存在着，可谁都没有主动点破。

    暧昧消弭，连带着彼此的关系也变得日渐疏远。

    ……

    时间如流水，转眼过了一个周末。

    周一清早，黎俏准时来到科研所，今天也是医学联盟考察的最后一天。

    会议室，苏墨时抬了抬眼皮，不紧不慢地说道：“下午三点半，我安排那两个精神领域的专家和你聊聊？”

    “嗯。”黎俏歪靠着扶手，姿势算不上优雅，懒散中带着几分随性，“明天你什么时候走？”

    苏墨时低头捏着戒指在手指上转了转，“婚礼结束我就回去。”

    黎俏视线落在那枚戒指上，挑眉道：“好歹是你们婚后的第一个七夕，其实你不用……”

    “不差这半天，每年都跟她一起过，早回晚回没什么区别。”

    苏墨时截断了她的话，言外之意很明显，黎君的婚礼他势必要参加。

    黎俏和他目光交汇，笑了笑就放弃了劝说。

    ……

    下午三点半，黎俏和考察队中的两位专家在会议室里长谈了两个多小时。

    不论是偏执症状的诱因还是有效的治疗手段，黎俏全部熟记于心。

    而且，对方还提供了国际诊断DSM-IV-TR手册，以及世卫组织的ICD-10手册，都是针对精神与行为障碍分类的诊断要点。

    临近下班，黎俏和专家做了个口头约定，在时间允许的情况下，未来会去医学联盟进行相关疾病的交流学习。

    交谈结束后，两位专家先行离开了会议室。

    黎俏则站在窗台边望着外面的车水马龙，神情透着几分倦懒。

    很快，苏墨时就推门而入，走到她的身边，试探道：“怎么这个表情，交流的不顺畅？”

    跟随考察队而来的专家都是外籍人士，原本他对黎俏的外语水平有信心，所以才没有参会旁听。

    此时看到她这样的反应，不禁有些意外。

    黎俏低头看着自己的指甲，摇了摇头，淡淡地道：“没有，他们很专业。”

    苏墨时斜倚着墙壁，顺势看向窗外，“精神层面的疾病本身就比较复杂，外在体现感不强。你也不用太着急，只要对方没有太多异常表现，时间就来得及。”

    “嗯，但愿吧。”黎俏扯唇。

    ……

    隔天，传统七夕节。

    南洋秘书长黎君和帝京宗家千金的联姻，经过半个多月的发酵，在南洋早已不是秘密。

    婚礼的举办地安排在南洋六星级的皇家酒店。

    从清早开始，各条主干道便开始了交通管制。

    无数辆豪车从四面八方涌来，单单是本次婚礼所宴请的贵宾就多达上千人。

    这其中还不包括各省市派来祝贺的相关领导负责人。

    而帝京宗家的娘家亲属也于昨日抵达了南洋。

    十点整，皇家酒店全景婚宴厅，不少盛装出席的宾客已经陆陆续续在礼宾台开始签到。

    电梯门开，一道挺拔颀长的身影迈着懒散的步子走来，随手往签到台丢了个红包。

    记账先生捏了捏薄如纸片的红包，仰头笑问：“您是男方宾客还是……”

    话未落，对方低垂着眼睑说了个名字，“黎俏。”

