    “还有这么一段呢？”

    宋北云愕然的看着福王爷，不知该是叫他一声大哥还是叫上一声岳丈……

    “当年叔父与她……”福王语气低沉了许多，然后轻轻摆手道：“不提也罢了。”

    福王的叔父自然就是宋太宗赵光义了，但太祖太宗两个赵家其实一贯以来是有间隙的，市井传说之中是太宗把太祖给做掉了，然后再伪造遗诏传位自己。然后么，太宗一脉又把太祖一脉杀得只剩下自家那个大崽狗蛋了，这种纠缠在一起的故事，实在是不太好张口明说，宋北云心中也清楚，反正大概知道当年老太太跟太宗有那么一段故事就行了，多的也没必要去纠结。

    不过这个辈分真的是奇怪，大医官曾经跟太祖是好友，大医官怎么不得叫老太太一声师叔啊？师叔却跟太宗有那么一段。

    宋北云脑补都脑补出了一场精彩的大戏，想来都……

    不对！

    “王爷稍等。”宋北云突然眼睛瞪得老大：“无忧说老太太是他奶奶，您这边……”

    “若是本王没猜错，你的猜测是对的。”

    王爷的一番话震惊宋北云一整年，那这般说来无忧就是赵性的……堂妹？从血缘上来说是这样的。

    宋北云挠了挠下巴：“那我大概就知道她到底是装傻还是真傻了。”

    福王起身笑着拍了拍宋北云的肩膀：“好生处置吧，旧恨就莫要带到将来了。”

    看着福王爷离开的背影，宋北云喊道：“王爷，那赵橙……”

    “离她远一些。”

    宋北云莫莫叹气，他还不知道离赵橙远一些么，可是赵橙有病的，她总是过来撩自己。本来按照道理来说，所有人的行为都是需要动机的，但赵橙的行为完全没有动机，可能就是单纯的骚……

    这真的很难办的，宋北云个人认为自己能顶得住，但万一那家伙来阴的怎么办？

    罢了，不去琢磨一个病人，他当年看张国荣最后一部电影的时候就在琢磨，为什么主角非要去带入一个精神方面有问题的人的世界呢，那该多危险啊。

    可有些东西真的是想躲都躲不掉，他刚走出门赵橙就像个游魂一般跟上了他的脚步。

    脱下僧衣，换上小棉袄的赵橙显得娇俏可爱，在宋北云身边一站就像是那种大户人家给自家少爷精挑细选的童养媳，年长几岁却风味十足。

    “你干什么？”

    “带我出去，我要去买些东西。”赵橙回头看了一眼屋子：“没有你带，我出不去。”

    宋北云这才想起来赵橙其实是处于一种软禁状态，没有人带的话她是出不去这个范围的。

    看到她可怜兮兮的样子，宋北云也懒得去为难她了，只是甩了一下头，赵橙就屁颠颠的跟了上去。

    坐上马车之后，赵橙倒是老实了起来，而宋北云则双手放在膝盖上闭目养神，毕竟这几日他可是累的很，吃住都在车间里加班加点的。

    “你是个读书人，为何手上全是老茧。”

    在摇晃的马车上，赵橙也许是无趣了，便找了话头来跟宋北云聊天。

    “你认为的读书人该是如何？”

    宋北云只是微微睁开眼，轻轻瞄了她一下，便又闭上了。而赵橙倒是用手指轻轻点着下巴仔细的思考了起来：“应该是风度翩翩的模样，挥毫泼墨指点江山。大抵便是如此吧。”

    “空谈误国，实干兴邦。”

    宋北云只回了八个字就没有再多说话了，因为对于赵橙这个人来说，宋北云本身是不抱有任何期望的，她的内核一定已经坏透了，不能指望她洗白或者变得善良，唯一的期望就是她能收敛一些。

    “这我倒是不明白。”赵橙摇着头，额前的碎发随着动作来回摆动：“你不杀人的时候，还挺像个人的。”

    宋北云翻起眼睛死死盯着她：“要不要我带你去一趟皇城司的证物厅，看看你白莲教的卷宗？”

    赵橙浑身一颤，用力的摇头，却是不再敢讲话了。而宋北云也对她做出了一个噤声的手势，示意她闭嘴就好。

    反正别人怎么说宋北云都无所谓，偏偏这个白莲妖女没资格说他，历年来清缴白莲余孽的任务一直没有撤换下来，证物厅里堆积如山的邪教罪证都无需去审核了。

    邪教的灭绝人性并不是说说而已，在一个愚昧混沌的时代，他们干出任何惨无人道的事情居然都可以将责任推卸给环境、社会甚至受害人本身。他们的邪典如同深渊一般不断的在吞噬着最底层的百姓，而在以造反为主的白莲破灭之后，现在以敛财为目的的衍生宗教层出不穷。

    宋北云对邪教的态度就和对毒品的态度是一样的，没有轻重之分，抓到就是死。而下一步他将会对色情业和博彩业进行一轮集中整治，虽然说杜绝的难度很高，但绝对不可以出现任何类似“人肉蜡烛”之类的折磨行为。

    来到市集，宋北云放了赵橙下车，还安排了人盯死了她的行踪，然后自己便去往了上一代公孙无忧的住处。

    老太太被安置在一处别苑之中，环境清幽，鸟语花香的。还吩咐了好几个人伺候着她。不过宋北云到现在还没有亲自去拜见过她老人家，今日好不容易休沐，终归是要去见一见的。

    来到别苑，推门而入。正见一满头银发之老妪坐于摇椅上，脸上安详且宁静，但从眉目之中可以看出，这老太太年轻时候恐怕是个倾国倾城的美人儿。

    “弟子拜见师叔。”宋北云走上前朝老太太深鞠躬：“还不知师叔这些日子可还习惯？”

    老太太微微睁开眼，仔细打量了一番宋北云，脸上缓缓露出了笑容：“来，让老婆子好好瞧瞧。”

    宋北云走上前一步让这老太太端详自己，等看了一会儿之后，老太太轻叹一声：“可惜了一个父母缘浅，不然就是个十全九美之命了。不过如今也倒是不错了。”

    小宋一愣，笑着问道：“师叔……那我还有哪一点不美了？”

    “天机不可泄露。”

    老太太要起身，宋北云连忙上前搀扶。两人就如此进了屋子，老太太坐在暖炉前头问道：“无忧这些日子可给你添麻烦了。”

    “还好，无忧是个孩子罢了。”宋北云笑道：“也不算什么麻烦。”

    老太太点了点头：“师兄说你是个妖星，如今果真如他所言，你当真是个妖星。血流成河之言，一语成谶。”

    宋北云也跟着笑了起来：“有些事没法子，师叔如何看？”

    “老婆子半截入土，有何好看。”老太太双手拢在袖子中，语气平稳而缓慢：“妖星也好魔星也罢，若是能匡扶天下，便没有辜负了师门。不过老婆子是有些好奇，为何你这般的心性却是没有与鬼谷前辈一般辅佐王权，却是另辟蹊径？”

    宋北云第一次被问到这个问题，因为在所有人眼里他都是在辅佐王权嘛，但老太太到底是师门中人，这阴阳纵横之术她也许不如王老头那般精通，但一眼看到本质却是不难的。

    就如宋北云现在的所作所为，看似是辅佐，实际上却是颠覆。他所有的所作所为都是在颠覆王权，颠覆以往任何一个所知的朝代也不同意任何一个师门先贤所做的事情。

    所以这才有了老太太的问话。

    “六年前，长江泛滥。三十万灾民流离失所。”宋北云沉声下来娓娓道来：“我临危受命去解决这三十万人的吃穿用度，防灾抗疫。”

    “此事我晓得。”老太太点头：“很不错。”

    “当时有个人，是个灾民。大约二十岁上下，身染疾病，孱弱不堪。他来到我面前，与我说求我救救他，救救他们。我当时只是笑了笑，说尽力而为。”宋北云述说的时候很平静，仿佛是别人身上发生的事一般：“其实我是敷衍的，因为我只是临危受命，为了面子也为了票子还为了妹子。”

    老太太只是笑着听，并没有打断。

    宋北云此刻似乎也陷入了沉思，他想了想之后继续说道：“我应下了，他也当真了。此后的日子，我便经常在这些灾民之中来往，工作嘛，没什么怜悯不怜悯。然后有一次我途径一处聚居区，里头抬出来了几个因病快要不行了的人，其中就有这个人。当时是夏天，很热，他却因为虚弱浑身颤抖，病痛和营养不良把他折磨的没有了人样。”

    “他就这样被抬着从我身边经过，我是大夫嘛，我一眼就看出他不行了。我也没太在意，毕竟三十万人之中死上几个人太正常不过了。”宋北云轻笑了一声：“当人命的数字太大，就不是人命，就真的是一个数而已了。”

    “之后呢？”

    “之后，他经过我身边时，认出我了。他意识还是清醒的。”宋北云眼睛看向房梁：“他可能是信佛的人，在最后弥留时刻他用尽全身力气，躺在那个破门板上对我双手合十，已经说不出话了，但一声道谢却始终反复。就您知道，读书人总是会因为各种各样原因热泪盈眶、热血沸腾，醉酒而歌踏歌而行，口中常舒胸怀，但那是很虚的，是不切实际的。”

    宋北云眼珠子转了几圈，却是红了眼眶：“当看到一个弥留之际的人，为了你所做的一件不起眼的事，耿耿于怀，感恩戴德。那种情绪是很难描绘的，可以说是震撼。我那时就想，我既然有所学，那我为什么不让我学的东西去派上用场呢。也许这其中还带有几分天真，但男人嘛，总归是要有一些家国情怀的，不管他看上去多坏多混蛋。有时候让一个人改变的不是某个轰轰烈烈的大事，甚至可能只是一件不起眼的小事，比如三十万人中的一个病逝了，而且还是个陌生人。”

    他再次抬起头：“这件事我没跟任何人说过，我觉得它太不起眼，说出来不值当。但这一幕却始终在我脑子里。也许我不为谁吧，只是为了自己。”

    老太太看着宋北云的模样，眼神都不一样了，她伸出手摸了摸小宋的头，然后却是只是开口说道：“晚上让无忧来这见我。”

    “嗯。”宋北云点了点头：“师叔还有什么吩咐？”

    “没什么了，能否带我去赵光义的陵寝处？此番我来，便不打算走了。”老太太的语气也是平和的：“没能陪他上半生，这最后一程便陪陪他吧。”

    “弟子这便去安排。”

    一个能直呼太宗皇帝姓名的女人，她能简单么？不过宋北云倒是不在意了，今天他的话有些多了，但不知道为什么说出来反倒舒服了许多。

    回头再看一眼那个院门，宋北云却是摇头失笑，背着手默默的消失在了转交。

    而他离开之后，老太太侧过头问道：“师兄，还如何？”

    这时里屋慢慢悠悠出来一个仙风道骨的老头，看着得能有个九十岁了，但腿脚稳健步履平缓的来到了老太太身侧坐了下来。

    “一般。”老头哼了一声：“半真半假，他一贯如此。”

    “哪里真哪里假？”

    “话是真的，情是假的。”老头冷酷的说道：“他若是如此轻易便能感动，他早就死在乱世了。”

    “师兄，你这话多少有些矛盾。”

    “老子教的徒弟，我还不知道他么？”

    老太太笑了起来，如同少女一般。

    “决定好了？”老太太抬头问那个老头：“要上什么纹？”

    “十二云龙纹。”

    “嘶……他的命格能不能压得住？”老太太诧异的问道：“长生门可都是单个出现的，你直接给十二道？”

    “我怕的是压不住他，而不是他压不压得住这破纹身。”老头一甩手：“我大限也到了，是时候该走了。”

    “师兄，你说师门到此算是传承下来了么？”

    “算是吧，终究没有断送在你我的手中。”老头摇头道：“可惜，你那个徒弟了。天资终归是差了一些，不如我这个好。”

    “呵，天底下又有几人能捡到妖星呢。”

