    “可恶啊，整个宇宙里面为什么没一个可以能让我看得上眼的手下。”

    在宇宙的某个角落中，一个性感妖艳的美女看着面前那美丽的烟花失落的问着。

    她是灭亡了烈阳和神圣凯莎的邪神蕾娜，她现在正在宇宙里寻找着勉强可以一用的手下。

    但在宇宙里面逛了那么久，她没有找到任何一个可以勉强能用的生物作为手下。

    她遇到的那些都是一点价值都没有的低等生物。

    难道，我就没办法和莫甘娜女士结盟了吗？

    看着这不知道是第多少个被自己放烟花的生命星球，邪神蕾娜有些失望的想着。

    “那是什么？”就在这个时候，她看到了一支正在快速行驶的舰群——那是一个宇航级文明。

    虽然依旧是下等生物，但宇航级的下等生物说不定会有点用、会有给自己用来和莫甘娜女士结盟的资格。

    她快速的向着那支战舰群冲去——那支有些华夏风的舰队。

    “你们被我包围了，现在你们有两个选项：1.互相杀戮，给我一个让你们存活下去的资格；2.通通被伟大的蕾娜女神炸成渣渣！”

    站在东方神的探索船队前，邪神蕾娜放肆的说着：“感谢仁慈的蕾娜女王给予你们的机会吧！”

    “这家伙一点神力都没有也敢来劫我们东方神的船——怕是个傻子吧？”看着外面的蕾娜，驾驶着先锋船的冯耳向着身边的大副询问着。

    冯耳：船神。

    一边说着，船神一边给女娲大人所在的旗舰汇报着情况。

    “一个劫船的‘傻子’？都知道对方是个傻子了，那你还搭理她干什么？是要和她比谁更傻吗？

    麻溜的给老娘绕开继续前行——我们是来开拓土地的，没时间在这里和傻子浪费时间。

    你应该也知道我们现在有多缺土地吧？之前那几个恒星系的土地根本就不够用的——我们还需要更多更多的土地。”女娲对着船神说着。

    “好的女娲大人，我现在就绕开那个傻子继续前进。”听着女娲大人的命令，船神一边操控着先锋的船一边回答着。

    就在船神准备将先行船绕开的时候，邪神蕾娜开始发动进攻了——因为她觉得自己被无视了、认为自己的威严受到了损害。

    所以，她决定让这一整支舰队都变成宇宙的垃圾。

    “女娲大人，那个傻子主动向我们发起进攻了，先锋船即将进行自卫反击。”

    船神向着女娲大人汇报着，然后顶着那不停“-0.01”的伤害一炮将自认为无敌的邪神蕾娜炸得一点威胁性都没有了。

    那边和平太久了，他这个驾驶战船的船神都有些技法生疏了。

    现在好不容易有个机会开一炮，他怎么可能将这样的机会放弃呢？

    “大副，去叫巨灵神把这个傻子给捡回来——毕竟咱又不是什么恶魔，不可能把一个重伤员就这么放弃在宇宙外面等死。”在干完那一炮后，船神对着自己的大副说着。

    绝对不是因为抓住这样的一个这样俘虏可以在她所在的文明那里换取一些资源和土地——绝对不是。

    ……

    “俺寻思着，俺们应该可以通过俺们的那一帮小子们的强烈信念从这里直接造出一个出去的门。”

    在混沌世界之中，将基兰暴打一顿的毛哥突然说着。

    听着毛哥的话，搞哥停下了自己的拳头，然后一屁股坐在了基兰那把快要散掉的老骨头上。

    他摸了摸自己的下巴，然后点了点头：“俺觉着也是这样的，只要那帮臭小子足够想要俺们出去，那俺们也就可以从出去然后去找那些厉害的佳家伙干架了。”

    “为了庆祝俺们找到了出去的办法——毛哥，俺们好好的打一场吧！WAAAGH！！！”

    在确定了毛哥这办法的可行性后，搞哥抄起自己坐在屁股之下的基兰就向着毛哥冲去。

    毛哥躲过了搞哥的第一波攻击，然后再借巧利将搞哥的武器给抢了过去，然后再转移到搞哥的背后给他来了一下。

    “WAAAGH！！！”毛哥喊着，然后将基兰当着鞭子一般的抽在搞哥的屁股上。

    “疼……疯狂……不能……臭……不想……”被当成武器的基兰不停地低喃着——但他一点可以反抗的机会都没有。

    ……

    “WAAAGH！！！”在破破烂烂的战舰之上，一大群新生的绿皮大声喊着。

    他们远远的看着那边的战舰——他们准备等舰队起来之后再去车上一遍。

    ……

    看着自己面前的这一张写着“作战计划”的纸，河神真的什么都写不出来。

    他只是一个河神，不会打架也不会打仗，真的要他写出一个作战计划的话，他能想到的就只有自己参加过的唯一一场战斗。

    那一场战斗的唯一一个经验就是让军队跳到足够大的河里，然后让他将军队变出三倍的兵力。

    这样，自己就可以以绝对的兵力战胜一切敌人。

    可现在，他并不能弄出足够的军队跳河，而且他也不想强迫别人排队跳河——那样很不道德。

    “要不然，向氢氧化钠问一问怎么打仗吧？”摸着自己的下巴，河神低喃着。

    如果没有记错的话，碳酸氢钠可是战争与智慧的女神，有她的帮助我一定可以写出一份完美的战争计划。

    拿出手机，河神准备去打电话——而在这个时候，一道什么东西落水的声音出现了。

    “又有活可以干了。”听到这道落水的声音，被“作战计划”折磨着的河神喜悦的喊着。

    ……

    “什么，居然让她给跑了？你们是干什么吃的？连一个重伤且没有能量的烤鹅都看不住！”

    在一架战舰之上，一个看上去高级一点的饕餮指挥官向着自己手下的几个小兵质问道。

    他是这一艘战舰的指挥官“残”，而这一艘战舰挤压着一个自投罗网的高级烤鹅。

    如果能将这一只高级烤鹅研究透彻的话，那么他们饕餮将会快速拥有将天使从宇宙之颠拉下来的能力——在此之后，饕餮、嗜嗥王将会带领兽体一同将所谓的神河体征服、让他们成为伟大兽体的奴仆。

    听着指挥官愤怒的质问，那几个饕餮战士低下了自己的脑袋。

    他们也不知道为什么，自己会在隔着特殊罩子调戏并侮辱那个烤鹅的时候晕倒，也不知道为什么这个缺少能量并重伤的烤鹅会逃出去。

    他们在昏倒之前只看到过一抹金色。

