    管泽元发话了，米勒和娃娃对视一眼。

    说起来好像的确很有道理。

    但他们怎么感觉，管泽元这番话要把EDG送到……

    当天的采访环节是由马哥进行的。

    似乎欧美那边比较好奇最后一波到底是Sac的失误还是最终决定的战术，所以特意请来了马哥。

    工作人员当时在带走老贼时不太明白，为什么Sac其余几人的表情先是错愕，然后各自发笑。

    还以为是他们拿了小组第一，太开心了。

    直到……

    镜头前的马哥一脸冷漠。

    米国每年都是一个主持人，今年也不例外。

    金发，个子比马哥还高的漂亮大洋马站在其身边，越看越觉得老贼有点搓。

    随后让该主持人自闭的环节开始了。

    她一脸热情的问出了第一个问题，简单直接。

    “请问最后一波是……”

    “没什么好说的吧。”

    主持人：？？？

    翻译也是一脸尴尬。

    叫他上来，裤子都脱了，就翻译这个？

    然后继续。

    “大家都能看到，你的戏命师在小组赛表现很好，对自己最后一把的戏命师表现有什么看法呢？”

    翻译一边解释问题，一边紧张的看着马哥。

    这货急的额头上都快冒汗了。

    “零分。”

    老贼淡淡的说道。

    噗。

    翻译好悬没一口老血喷出来，各种用眼神暗示马哥，但马哥却没有理会他的意思。

    场面一度变得尴尬了起来。

    冷不丁的，马哥又蹦出来两个字。

    “躺赢。”

    这一刻翻译仿佛抓住了救命稻草，忙不迭的对主持人说道：“他说对自己的发挥并不满意，不过因为队友太强了，所以他只需要跟在后面做一些adc应该做到的事，最后理所当然的就赢了下来。”

    主持人稍显狐疑。

    她了解过一些华夏的语言，知道有的时候，他们英文的一个单词能够概括华夏的一两个字符。

    可这翻译直接啰啰嗦嗦了一大堆，明明该选手只说了两句话，四个字符啊？

    这就有点离谱。

    好在主持人没有深究什么，草草问完两个问题就下场了。

    拳头官方的翻译人员表示，自己这辈子都不想再采访司马老贼了。

    这特么的采访一次要自己半条命。

    采访环节过后，就是万众期待的抽签仪式了。

    这一刻就连Sac也难免有些紧张起来。

    他们不太想打内战。

    都是LPL赛区的强队，平时相互之间也算是比较了解的了。

    三抽一，Sac是有可能会抽到EDG的，而且从玄学来讲，概率还不小。

    毕竟LPL内战从S3到现在也不是头一回了。

    EDG更是倒霉中的佼佼者，每次八强，必逢国内的队伍，而且最狗血的是内战无敌的他们在世界赛上反而打不过在国内能打过的对手了。

    八强就仿佛被施了魔咒一样束缚在EDG的头顶之上。

    EDG此时也颇为忐忑。

    他们不想抽到Sac，也不太想抽到SKT。

    四支一号种子，去掉不能抽的ROX之外，好像只有面对RNG时他们有那么一点底气可以叫板叫板。

    抽签开始了！

    当看到官方指派的人员开始从桶子里拿出一枚枚签球时，八支进入到八强的队伍各自直起了身板，精神稍稍紧绷。

    很快，已经划分好了两个半区。

    Sac和C组的ROX处于同一个半区。

    SKT和RNG处于同一个半区。

    这意味着不同半区的人在进入到决赛之前都不会交手。

    之后，就是决定命运的时刻了。

    万众瞩目之下，负责人抽出了第一个签。

    将队标打开，上面显示的队标格外醒目。

    “喔……这边Sac八进四的对手已经出现了啊，俄罗斯大兄弟ANX!”

    娃娃低呼出声的同时也稍微松了口气。

    以Sac国内的战绩来看，他们也同样不想看到Sac抽到EDG，如果真抽到了，EDG的希望也不大了。

    明眼人心里都清楚。

    “ANX啊，这支队伍……”

    香锅挑了挑眉。

    他们有可能抽到的三支队伍里，EDG、ANX和AHQ。

    在他们看来最好打的其实是AHQ。

    然后是EDG。

    不太好打的是ANX。

    李牧若有所思：“面对ANX的时候打起精神来，不能掉以轻心。”

    前世的记忆和这一世ANX仍然辉煌的战绩，让李牧心里和明镜儿似得。

    要说俄罗斯大兄弟真的很难打吗？

    其实也不是。

    他们的硬实力摆在那，要说很难打不至于。

    但面对ANX的最大问题却是他们的不稳定性。

    韩国队在和其他赛区的人对战的时候，都会在无形之间为自己增加一层buff。

    面对到韩国队的队伍，经常会出现不敢拼，逢不确定能不能争夺到的资源通常选择放弃。

    因为韩国队的滚雪球能力的确很强，一旦失误一波被他们抓住就永无翻身之日。

    ANX却不同。

    不论是前世面对到ROX时长达七十分钟的世纪对战，还是说在小组赛第二轮让SKT翻车的这场六十分钟的对决，都说明了一件事儿。

    战斗民族，无可畏惧。

    韩国人很强？

    在他们眼里，并不这么认为。

    李牧还记得当初那场和ROX七十分钟的对决中，ANX一直在找机会，从来没停下过脚步。

    恐怖的节奏让ROX有些手忙脚乱，大龙接连被抢也成为了他们失败的主要原因。

    所以他们在面对ROX时，双方火拼的激烈程度恐怕不会亚于韩服王者局的rank。

    会很血腥！

    忙中会出错。

    Sac不能错，也错不起。

    抽签还在进行着。

    EDG被抽到了B组。

    直面SKT。

    得知这个消息的EDG五人面色阴晴不定。

    有胖爹和korol在的时候，这两个人如果处在巅峰时期他们还能和SKT叫板一下。

    现在……

    队内有多不稳定他们还是晓得的。

    一时间阿布和厂长的眉头皱成了川字。

    主要是明凯最近状态的确有点起伏，特别是在瞎子这个英雄上。

    EDG在来世界赛之前，有想过改变打法，以向Sac靠拢的快节奏进攻为主。

    但这样的话就少不了要拿盲僧这类前期带节奏能力很强的英雄。

    偏偏明凯断了腿，变成了4396。

    再拿出来用？

    别说阿布了，明凯自己都有点不太自信。

    这就好像带妹带久了，在某一时刻突然发现，自己好像完美融入了分段，貌似打谁都打不过的样子。

    之后的两个小组中，RNG面对到了H2K。

    ROX对阵到AHQ。

    AHQ的训练室内也发出了一阵惨嚎和尖叫。

    没办法，这一届的世界赛从八强的名单中可以发现一个很直观的问题。

    似乎不管是哪一个小组的第一名，其实力都是凌驾于第二名之上的，没有那种第一第二实力相差不多的存在。

    这意味着八强赛的悬念将会少很多，但四强赛以及决赛……会异常残酷！

    