    ……

    ‘嘿’！

    两人同时低喝一声，司马翎凌空排出一掌，徐君明似快实慢的捣出一拳。

    收束到极致的劲气轰然散开，半空中骤然出现了一尊五千丈高的黑色巨掌，以及一只相同大小，金红色的巨拳！

    “轰隆！”

    仿佛开天辟地般的巨响过后，一团金红与黑色交杂的云朵，覆盖了数千里方圆！

    奇异的天象，让整个西北修行界为之大震。

    徐君明飞退百丈，周身气血翻腾，几乎难以控制。

    自从成仙后，他还从未有过这样的经历。

    当年扫眉火桑大君，虽然斗法时间长，但几乎压着对方打。

    这次不同，刚刚的对决，他没占到丝毫便宜。

    对面铁城山祖师司马翎也是一样，被震飞百丈，体形涣散，显然也受创不轻。

    指诀一捏，稳住体内法力后，司马翎直视对面气血冲天，手持金枪的高大男子。

    双眼微眯，眼底露出一丝危险的光芒。

    徐君明不甘示弱，倒提金枪，双目精光四射，仿佛两道冷电。

    良久后。

    “呵呵，好好好。没想到任寿那小子飞升以后，修行界又出了一个你这样的人物。看来这次出关，老祖我不寂寞了！”

    大袖一挥，身后出现一个黑色的空间通道。

    滚滚煞气从中喷涌出来。

    深深的看了眼徐君明。

    “老祖我记住你了。”

    说罢，化光消失在通道内。

    看他离去，徐君明心底松了口气，收摄气血，封印法力，惊天动地的气势逐渐消失。

    “师父…！”

    徐凰飞了过来。

    挥手打断她的话。

    “回去再说。”

    徐凰点了点头。

    两人汇合傅家姐妹，消失在半空。

    远在千里之外的朱梅，撤掉护身的天遁境，看着半空中犹未消散的阴云煞气，以及炙热气息，长长的吁了口气。

    “崇山真君果然名不虚传，一身修为实在是强绝，怪不得能让天蒙禅师让步。不过那个黑袍人是谁？实力居然也如此强大？！”

    朱梅修炼数百年，如今只差一步就能成就地仙之尊，往日以嵩山二老自居，颇为自傲。

    直到如今他才知道，原来修行界中还有众多早已成仙多年的前辈，他这点修为在人家面前根本不够看。

    “今日回去，我就去闭关修炼，不成度过四九天劫，成就地仙之尊，绝不出关！”

    徐凰跟鸠盘婆动手的时候，便吸引了周围众多修炼者的注意。

    徐君明跟铁城山祖师的交手，更是震动数万里，吸引的人更多。

    尤其比较近的崆峒山、祁连山、秦岭等地。

    看着远处金红色的云朵，身穿红色长袍的毒手摩什神色震撼。

    “师父，那两人是谁，实力居然如此强大？”

    在他旁边，站着一位身材高大，身穿黄色大氅，气息威严的老者。

    他便是邪道中赫赫有名的‘轩辕法王’，如今在西崆峒潜修，刚刚出关不久。

    “我也不认识。不过我听你祖师说过，鸠盘婆的师父乃是铁城山祖师，道号‘魔罗真君’。一身魔功通天彻地，连他也不敢小视。”

    “此人居然如此强？！”

    毒手摩什心中震惊。

    他在轩辕法王坐下修道数百年，虽未见过师祖‘七煞真君’，却从师父口中听过师祖当年的光辉战绩。

    其中最让师父引以为傲的，便是当年东海钓鳌矶一战。

    峨眉三祖，大元真人、樗散子、连山大师；铁鼓仙周萌、天一金母、极乐真人李静虚、空陀禅师等八九位天仙，围攻祖师查双影，却被他老人家，从容遁走。

    每每想到这些，毒手摩什便心中骄傲。

    峨眉又如何，自己也是师出名门。

    而且自己的祖师，比他们的祖师更强。

    只是轩辕法王从没跟他说过，查双影固然全身而退，但当年强盛的落魂岛，却被打的风流云散，除了轩辕法王，全死在了钓鳌矶。

    “铁城山乃是魔道祖庭之一，魔罗真君成道数千年，法力境界自然强横。”

    “不过你们也不用担心，传言此君七百二十年才会出关一次，只要你们不在他出关的时候去招惹，便不会有性命之忧。”

    众弟子连忙应‘是’。

    轩辕法王眉头微皱。

    “跟魔罗真君斗法的那人实力不弱，你们可知道他是谁？”

    在他旁边，一个身穿粉红色法袍，手持折扇，仿佛玉面郎君的年轻男子恭敬道。

    “师尊，此人名为‘太初崇山真君’徐君明，刚一出世就在白阳山跟神尼芬陀斗法三天三夜，并以一招胜出。”

    “后来在长安城中成立一个名为‘崇山书院’的门派。”

    “前些时日，修行界风传，此人又在苍莽山，斗败天蒙、白眉，两大神僧，拿去了峨眉派镇教之宝紫郢剑，并放言，让峨眉弟子十年后去长安崇山书院找他取剑。”

    “另外，此人还有一位师弟，名为‘太易五德真君’，实力也极为强大。”

    “在苍莽山中斩杀妖尸谷辰，把红发老祖打的灰头土脸，更在天蒙、白眉夹击下，坚持了三个时辰。”

    “此人也是崇山书院的三师祖。”

    “三师祖？”

    “正是。”

    五yin尊者连忙点头。

    “也就是说，崇山书院至少还有一位同级别的二师祖？”

    “也许吧，不过修行界从未出现过此人。到是两人麾下的徒子徒孙极为不凡。刚刚擒杀鸠盘婆的，便是崇山真君徐君明麾下五弟子‘冰凰仙子’徐凰。”

    “另外，在她上面，还有一位师兄，‘扎髯剑客’燕赤霞；一位师姐‘空桑仙子’乔守心。”

    “前者擒杀北邙山冥圣徐完，几乎扫灭了北邙山鬼界！后者坐镇江南，一手医术活人无数，更斩杀了边山四恶之一的乌头婆，以及罗浮山、雁荡山中近百位邪魔修士。”

    “此三人威名赫赫，都是成就地仙之尊的大能。”

    “另外，在五德真君门下，还有一个亲传弟子‘诸葛卧龙’，此人虽不比以上三人，却曾在百蛮山斗败过五毒天王列霸多，实力不差。”

    “不过，那崇山真君坐下大弟子和二弟子，却始终无人见过。”

    轩辕法王点了点头后，看着远方黑红色的天空。

    他虽然没见过燕赤霞和乔守心，但看刚刚徐凰擒杀鸠盘婆的手段，就知道这三人的修为和法力，不在他之下。

    更何况，人家还有实力更强的祖师在背后。

    “若非迫不得已，不要招惹崇山书院的人！”

    师父七煞真君飞升天阙后，失去大靠山的轩辕法王，不想再招惹那些实力惊人的大门巨派。

    “弟子遵命。”

    众人连忙应声。

    就算轩辕法王不说，他们也不敢招惹崇山书院的人。

    人家门中大佬太多了，随便拎出一个来，都能将他们横扫。

