    莫无忌下意识的搂住了怀里的纪璃，这一刻，有一种悸动在内心深处萌芽。

    纪璃第一时间就感受到了莫无忌的火热，她立即清醒过来，就要从莫无忌怀中挣脱出来。

    她会这样，是因为差点被仿师玉夺舍，内心深处才有一种极端的脆弱。所以她在重新看见莫无忌后，仓促之下抱住莫无忌完全是一种激动和脆弱的表现。事实上并没有男女之间特别的情感在其中。

    但是莫无忌这种反应让她清醒过来，因为这有些反常。

    一个修士，修炼到了她和莫无忌的这种程度，绝对不会在仓促之间有这种男女之事的反应。

    不过只是瞬息之间，纪璃就放弃了挣脱出来，无论是为什么，莫无忌都是如今她心里最亲的一个人。合神后期的强大力量似乎也从她身上消失不见，整个人都变得懒洋洋起来。

    纪璃想要挣脱的第一时间莫无忌就反应过来，他赶紧放开了纪璃，然后拍了拍纪璃说道，“不用担心，等我教训了这几个家伙后，咱们就回神界。还有，刚才我有些冲动了。”

    心里暗自自责的同时，莫无忌很清楚他为何会这样。如果说他对纪璃一点好感都没有，那是瞎说。纪璃是他见过的女子当中，最漂亮的一个。而且性情温婉善良，很是让他欣赏。

    他跨入准圣，凡人道更是清晰。从某种角度来说，他莫无忌就是一个凡人，他和别的修士不同，他有七情六欲。

    纪璃摇了摇头，没有说话。

    “你就是那个别人惹不起，让人天上地下都走不掉的莫无忌？”仿师玉冷哼了一声，上下打量了一番莫无忌。

    说句实在的，他根本就没有看出莫无忌有任何不同，在他眼里，现在的莫无忌就和一个寻常凡人没有任何区别。当然，这应该是莫无忌修炼了一种隐匿功法，善于将自己的道韵气息隐匿起来。

    呵呵，这有用吗？只有无知的人，才会在真正的强者面前隐匿自己的修为。

    “莫兄！”焕啼和通冥几乎是同一时间来到了莫无忌面前打招呼。

    焕啼的灵魂印记在莫无忌手中，自然不会对莫无忌有任何不敬。通冥之前就和莫无忌说好了，以莫无忌为主对付罗虚的。尽管莫无忌并没有参与一界本源掠夺修炼，但是他怀疑莫无忌另有机遇，并不会比他们获得的机缘少。

    焕啼和通冥两人曾经都是圣人，在莫无忌面前也要称莫无忌为兄，所有的修士都保持了安静，就是本来要加入丰七姑的几名修士也止住了身形。

    莫无忌对焕啼和通冥点了点头，这才看着仿师玉说道，“你是谁？我是不是让人天上地下走不掉，关你何事?”

    莫无忌刚刚来到这里，很多的事情他并不知道。本来他准备对丰七姑动手的，因为刚才丰七姑威胁了纪璃。至于仿师玉，他还真没有在意，现在是仿师玉自己主动贴上来找事。

    纪璃赶紧说道，“之前此人要对我动手，是黄河道君前辈救下了我。”

    黄河道君这才赶紧上前抱拳说道，“莫道友，好久不见。”

    莫无忌听到黄河道君救下了纪璃，立即就抱拳说道，“多谢道友出手相救我师姐纪璃，将来若是有需要莫无忌帮助的地方，道友尽管开口。现在还请道友将情况说给我听听。”

    黄河道君荒樊洪可是太清楚莫无忌的潜力了，此刻听到莫无忌的承诺，心里一喜。本来他是报答莫无忌没有杀他的恩情，没有想到还收获了莫无忌这种潜力强者的友谊。

    此时莫无忌询问，他立即说道，“莫道友言重了，我之前和莫道友分开后，正好遇见了仿师玉要对纪璃道友夺舍。我在知道纪璃道友和莫道友的关系后，出手阻止了仿师玉。现在仿师玉凝聚了肉身后，再次回来，应该是找我茬来了。”

    听到仿师玉要对纪璃夺舍，莫无忌周身杀气升起，一道道犹如实质一般的杀势气息笼罩住了仿师玉，就连一边的丰七姑也没有放过。

    敢对纪璃夺舍，他不杀此人，心里就不会畅快。

    “哈哈，我丰七姑还是第一次看见如此嚣张的后辈。”丰七姑哈哈一笑，她不但没有后退，还上前一步，和仿师玉并肩而立。

    “黄河道君，这个老树皮为什么也要对纪璃师姐动手？”莫无忌的领域不断的凝实和伸展出去，并没有当即动手。

    经历了黄河道君一事后，莫无忌决定听一听原因，再动手。若是要杀，他就不会留情半分，若是不杀，他也有一个分寸。

    不等黄河道君说话，焕啼就嘿嘿一笑说道，“莫兄，此人叫着丰七姑，别看她老树皮一般的样子，她可是一直自称姑娘……”

    听到丰七姑这个老树皮自称姑娘，莫无忌差点将百年前吃的东西都吐出来了。

    焕啼可没有半分留面子给丰七姑的想法，“这个女人当年也算是四大道君之一，如论起战斗力，她也是四大道君之首。不过她的道君称号可和四大道君毫无关系，她叫着金池道君，只要是个公的她就会上，她的池子里面有各种各样的男人气息……刚才金池道君，也是要夺舍纪璃道友，被我和通冥道友、黄河道君几人挡住。”

    “呵呵，原来是一个公交车。”莫无忌冷笑一声，领域狂卷出去，同时一指轰出。

    七界指第一指，人世间。

    跨入准圣境后，他的凡人道彻底形成了自己的规则世界，这一指点出，和曾经的一指威力完全不在同一个档次上面。

    滚滚凡俗道韵席卷出来，这一方空间当即被莫无忌罩住。天地规则瞬息改变，仿师玉和金池道君根本就不受控制的受到了凡俗道韵世界的影响。

    “莫兄，我来帮你。”焕啼说话间就要出手，他知道莫无忌的实力，一个人对付仿师玉和金池道君应该还不够。

    仿师玉当年可是和行礼剑并列，号称圣人之下第一人，哪怕仿师玉现在实力还未恢复到巅峰，依然非常可怕。

    莫无忌淡淡说道，“不需要，焕啼道友只要和我盯着，如果这两个家伙从我手中遁出，给我拦住他们。”

    “这是意境神通，应该是七佛经上衍生出来的，众生世界……”仿师玉第一时间就从凡俗界清醒过来，提醒了金池道君一句后，直接抓出了一柄看起来极为奇特的灰刀。

    莫无忌有些怀疑仿师玉这柄刀是水做的，就好像水一般，带着一种波浪的波动。似乎任何实质的东西，都无法阻拦这柄刀的攻击。

    仿师玉清醒的快，他的道韵被人世间引导依然没有还原过来，莫无忌接连点出天地和造化两指之后，他那一柄刀才化成了一道撕裂天际的波纹刀痕落下。

    哪怕战斗的空间被莫无忌的人世间锁定，莫无忌的天地指依然卷起浩瀚无边的天地气势，在这浩瀚无边的天地之间，坍塌的不仅仅是天地，哪怕天地周围的空间也开始溃塌，规则尽皆碎裂。

    莫无忌刚刚跨入准圣，修炼了一百多年，他的凡人道还无法做到收发由心。由凡人道激发出去的天地气息，让本来就失去了本源和脉基的破碎的一界裂开来。

    破碎的一界化为无数碎渣，在虚空之中逸走。

    “轰！”在天地坍塌要将仿师玉撕裂的时候，仿师玉手中的水刀和天地规则轰击在一起。

    一种莫无忌从未接触过的死气气势被激发出来，让莫无忌的天地指再也无法碾压下去。

    那一刀席卷出来的死气道韵，也同样无法渗透过莫无忌的领域和人世间。

    这种狂暴道韵的撞击下，一切都开始碎裂。

    碎裂的不仅仅是众人脚下那破碎的一界，莫无忌的人世间也开始崩溃，碎裂的天地碎裂的更为厉害，只是不再以莫无忌的想法去碾压仿师玉和金池道君。

    金池道君修为比仿师玉要差的多了，到现在还没有恢复，不是仿师玉出手帮忙，她早就被莫无忌两指束缚，甚至不等第三指下来，她就会被干掉。

    “莫兄，仿师玉的修为也罢了，他那柄刀是星核死水炼制出来的，当年此人为了炼制这柄刀，毁灭了不知道多少星球，杀了无数生灵。一旦被此人的水刀束缚住，就是圣人也要花费很大的精力才能挣脱。”焕啼不紧不慢的声音传来，提醒了一句莫无忌。

    ......