
　　“怎么回事儿？怎么这么吵？”

　　裴君颜和几位导师走了过来，蹙眉问：“录制就快要开始了，大家怎么还聚在这儿？”

　　“裴PD和几位老师怎么来了？”策划人笑呵呵问。

　　负责vocal的导师陈琪笑说：“等了半天没见学员过去，所以过来看看，戴老师，是出什么事儿了吗？”

　　戴策划笑了笑，避重就轻道：“哦，也没什的大事儿，就是学员间起了点小摩擦，只是宋小姐不依不饶，非要把事情闹大，这不，我正在劝宋小姐呢。”23sk.Com

　　“小摩擦？”宋晚冷笑，“原来，在票上搞小动作，故意绊倒队友，辱骂队友，还威胁队友，甚至扬言要把人弄死是小事？”

　　戴策划笑容僵了僵，裴君颜则眯起眼睛，似笑非笑的问：“哪个学员口气这么大？”

　　其实，主办方那点小东西他们作为导师的都清楚。

　　只是，他们只是负责选人教人，对于这些幕后操作，他们没法管，也懒得管。

　　毕竟，都是拿人家钱办事的人。

　　只是，很多事情可以私下做，只要受益者保持沉默不太过分，大家也就装做若无其事的过了。

　　可摆到明面上来说，那就不一样了。

　　贾世豪道：“裴PD，是万鑫。”

　　“万鑫？”裴君颜看向万鑫，似笑非笑的问：“是你绊倒了人不道歉还威胁人的？”

　　“是我又怎么样？”万鑫冷哼，“怎么？你们也想和这臭娘们儿一样劝我退赛不成？”

　　万鑫到底才十七岁，又是从小娇生惯养长大的，根本就不知道人世间的险恶。

　　定然是他以前做错事，每次都有人替他擦屁股，以至于让他产生了自家老爹无所不能的错觉。

　　却不知，当今社会，只要热搜一上，他现在所拥有的一切都有可能被摧毁。

　　裴君颜淡笑，看向戴策划说：“要么，他道歉退赛，要么，我走。”

　　陈琪闻言，也笑道：“戴策划，这种尊贵学员，我们只怕没资格教啊。”

　　dance导师楚究和Rap导师房子炎没有说话，但他们却坚定的站在裴君颜身后。

　　这其中意思已清晰明了。

　　戴策划脸都要绿了。

　　他是知道万鑫蠢，只是没想到，他会蠢成这样。

　　戴策划抹了把额头上的汗，皮笑肉不笑道：“这事儿，我会通知上面，明天就会给几位一个结果。”

　　宋晚不屑的瞥了他一眼，没再说话。

　　最后，万鑫被带走了，并没有跟着其他人一起拍摄。

　　这一期是个人评级赛，也是考验唱跳的时刻。

　　将按照实力，分成ABCDF五个等级。

　　李言和贾世豪，还有谈魏三人都凭实力进了A组，李言和贾世豪的名次保持不变，依旧是第一和第二。

　　谈魏上升一个名次，排在贾世豪后面。

　　“谈哥，我姐上次找你说的事儿，你考虑的怎么样了？”贾世豪问谈魏。

　　“我……”谈魏迟疑道：“暂时还不清楚。”

　　选公司要慎重，虽然宋晚给的待遇不错，可晔晚娱乐到底是新公司，也不知道以后能走多远。

　　如果可以，他当然想选一个有权有势的大公司。

　　可是，这样的大公司又往往最压榨人，而且，这两天，猕猴桃这边也向他抛来橄榄枝，他目前也很纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第169章 哪个学员口气这么大？免费阅读。https://xs.23sk.com 