    六扇门总部，四大神捕深夜之中，都被叫了出来，特别其中坐在主位上的无心，脸色十分不好。

    无心淡淡地说道：“诸位，今日来，是因为皇帝陛下有一个命令。”

    “命令？”冷血好奇说道：“怎么，哪里出了什么事情吗？”

    “不是，是关于陈旭。”无心淡淡地说道。

    “关于陈旭？”其他三人对视一眼，铜手心思最为细腻，想到一件事情，说道：“莫非是关于长公主那件事情，难道长公主，真的说是说动了陛下。”

    无心苦涩的点点头，说道：“皇帝陛下命令六扇门解除陈旭的职务，将其踢出六扇门。”

    “什么？”冷血马上明白怎么回事。

    陈旭目前来说，只是先天境界修为，一旦没了六扇门这个依仗，长公主要干掉一个先天境界的强者，还不简单吗？

    这样一来，陈旭将来肯定是死路一条。

    “你怎么看？”冷血问道：“难道我们真的将陈旭给踢出去。”一向喜怒不形于色的冷血，此时显得十分激动。

    无心苦涩说道：“平心而论，我是不想的，因为，无论是谁都知道，陈旭重要性，但是我们这一位陛下，并不知道。”

    无心长叹一声说道：“我也没什么办法。”

    无心看着冷血说道：“大人，已经同意了。”

    “皇帝一向不插手六扇门的事务，六扇门无法因为这一次的事情，而反驳了陛下的面子，这样会让朝廷和六扇门之中产生裂痕。“无心叹口气说道：“大人，也很为难，但两者平衡一来，只能选择放弃陈旭。”

    “真的只能如此吗？”冷血狠狠一敲桌子，瞪着大眼睛盯着无心说道：“如果真是如此，别的不说，长公主绝对会派人击杀陈旭，到时候，等待陈旭就是一条死路。”

    “冷静一些，冷血，没有办法，大人考虑的是所有六扇门的弟兄，大人终究是臣，不是皇帝，我放弃陈旭，我也很无奈，但是没有办法，我也不想如此。”无心说道：“这种事情，只能说是无奈了，毕竟我们不是皇帝，六扇门也只是朝廷组织机构之一。’

    “砰。”冷血狠狠地一砸桌子，将桌子顿时砸个稀巴烂，转身就走。

    无心开口说道：“铜手，你去宣布这个事情，另外暗中保护陈旭一段时间，将长公主派出来的人给我尽数斩杀。”

    “还有。”无心闭上眼睛，说道：“我记得长公主其实一直都有私产，告诉天下所有镇抚使，将长公主的私产，生意之类，全都给我封了。”

    无心杀气腾腾说道：“她竟然敢插手我六扇门的事情，真是胆大包天，今日我让她知道什么叫做疼。”

    显然这一次，无心也怒了，保不住陈旭，这是没有办法的事情。

    但是长公主，你既然与我为敌，那就打一场好了，看看谁到底能赢。

    长公主，我们六扇门未必怕了你，你既然非要与我为敌，那我就斗一斗，看看到底谁厉害，看看到底谁能笑到最后。

    无心显然这一次也是被激怒了。

    这一次长公主做的事情，触犯到了六扇门的禁忌。

    齐省省城，铜手来到此处，看见此处六扇门布置，井然有序，而且每一个捕快从这里出来，都是属于那种有着自信那种。

    “不错，真是不错，这里的六扇门，论威严能跟京城相提并论了，其他不说，单论分部来说，将陈旭派到这里，最是完美不过了。”铜*叹说道。

    只可惜，只可惜。

    铜手真是没想到事情会是这样啊。

    六扇门失去陈旭，那一定是一个大损失，六扇门以后一定会后悔的，不知道为什么，铜手，心中忽然生出这种感慨，他也不知道，为什么，但就是这么觉得。

    铜手漫步来到镇抚使府邸，门外的人见到铜手，马上行礼说道：“见过铜手大人。”

    四大神捕的画像，早就通传天下，一般的捕快见到都能认识。

    铜手缓缓点头，说道：“带我去见陈旭。”

    陈旭听见铜手过来，心中一怔，忽然升起一丝感悟，自己恐怕要危险了。

    这是心中生出预兆，仿佛铜手带来的事情，是对于自己不利的。

    铜手开口说道：“这一次来，我是宣布一个事情。”

    镇抚使的人都到齐了。

    铜手看了看陈旭，说道：“皇帝诏令，陈旭担任镇抚使期间严重失职，深负朕意，让朕很是失望，特将陈旭原地免职，逐出六扇门。”

    听见这个命令，其他人都是瞪大了眼睛，什么情况，这是为什么？

    这是要将陈旭逐出六扇门啊。

    凭什么啊。

    其他人也是心生不服啊。

    凭什么啊。

    铜手瞧了瞧陈旭说道：“陈旭，你可服气。”

    “服气。”陈旭淡淡地说道。

    众人没想到陈旭竟然会如此说。

    铜手也很意外陈旭的回答，他犹豫了一下，说道：“陈旭，你没什么想说的吗？我可以替你转达诸葛大人。”

    “没有。”陈旭很是干脆利落说道：“起起落落，本是平常，当年六扇门招我入门，是爱惜人才，我也算是报了六扇门知遇之恩。”

    陈旭笑了笑说道：“既然如此，我也没什么，好痛惜的。”

    铜手深深地看了陈旭一眼，他也没有想到，陈旭竟然会如此说。

    铜手长叹一声，说道：“以后说不定，等事情缓和一些，六扇门会重新找你进入。”

    “到时候再说吧。”陈旭倒是没什么失落之感，他的心境修为，还是非常稳固，他进入六扇门之中，得到两门武功，完善了自己的修行，至于其他，倒是不太在意。

    这时候，陈旭忽然抬头一看门外，像是有着自己一位熟悉的人，在等候着自己，他在等自己出来。

    铜手对着丁凯说道：“丁凯，从今日，你就是下一任镇抚使了。”

    “大人，我这。”

    “没什么，你们下去吧。”铜手说道。

    这时候，秦洛水对着陈旭说道：“大人，我愿意跟随你一起走。”

