    第254章敢打女人？

    “你吼我干什么？是我的错吗？谁让她站在门后面，怎么我在门后面还长了一双眼睛吗？这也怪不着我呀！”

    顾恒觉得顾杰就不像是他的哥哥。

    顾杰抢了爷爷奶奶的爱，所有的疼啊，爷爷奶奶都给了顾杰自己这个顾家的孙子，每次回去的时候，爷爷奶奶对他都是很冷淡，根本不像对顾杰。

    现在自己已经低声下气，算是跟顾杰求和了，没想到顾杰居然敢对自己大声喊叫。

    江小小也气乐了。

    “同志敲门你会不会？虽然你没有长了一双可以看穿门的眼睛。可是起码你应该知道，进别人门之前先要敲门，人家同意才能进门吧。

    你又不是犄角旮旯出来的野孩子，难不成连起码的礼貌也不懂？看你的样子也是人模狗样，基本的简单道理都不知道。”

    江小小这番话彻底把顾恒激怒了。

    “你说什么？说谁是野孩子？他顾杰才是野孩子，我有爸有妈，凭什么说我没教养。”

    顾恒就那么只是顾杰吼了出来，一时之间整个病房里安静的连一根针掉下来都能听得到。

    江小小扭头望向顾杰，看到顾杰的脸上脸色苍白，眼神里带了一种寒霜般的凌冽。

    “那么你是谁？以什么身份来看望顾杰？你别告诉我，你来医院拿着东西，不是来看病人的。”

    江小小忽然间胸口就涌起了一股怒气。

    以前两个人坐在一起聊天儿的时候，顾杰对于家里人闭口不谈，她只知道顾杰家里恐怕并不是想象中那么和睦，可是上辈子对于顾杰的个人经历真的不太了解，只知道顾杰后续成为报纸上那个著名的企业家。

    可是顾杰的生平她还真不知道。

    光看眼前的这个人，骂顾杰是野孩子就能知道，恐怕这个人和顾杰之间的关系非常不亲近。

    顾恒一下子顿住了，他刚才冲口而出，也是心里就这么想的，他觉得顾杰本来就是野孩子。

    如果不是爷爷奶奶喜欢顾杰的话，那么顾杰早就不是他们家的人，反正父亲已经和顾杰断绝关系。

    顾杰又没有妈，和野孩子有什么区别，不就是野孩子吗？

    可是知道是一回事，说出来又是另外一回事，毕竟顾杰名义上是自己父亲的孩子。

    被人家问到脸上。

    他多少有点儿窘迫。

    站在他身旁的杜爱国一看到表弟脸色尴尬，急忙出来打圆场。

    “姑娘，对不起，对不起，刚才的事情的确是我们不对，我们没有先敲门问一声就直接推开门了，才撞到了你，真的是对不起，我在这里代替我表弟给你赔礼道歉。

    请你大人不记小人过，原谅我们。”

    杜爱国倒是有点八面玲珑的架势。

    “表哥，你为什么给他道歉？本来我们就没错。顾杰，这是我妈给你带的东西，枉费了我妈对你的一番心意，虽然你不是我妈生的，可是我妈没有对不起过你。

    你要是心里有不平衡，那也怪你妈死的早。”

    杜爱国是想息事宁人，赶紧把事情平息下来，当然是考虑机械厂还毕竟需要顾杰的人脉来铺路，两个人是新到的新人，而且又是工人。

    没有强大的背景和后台难免会被人欺负，谁曾想他想做的事情，直接顾恒不配合。

    眼瞅着这位小祖宗，直接在这里张嘴胡说八道，这不是诚心往人家伤口上戳刀子。

    他抬头一看顾杰，果然顾杰的脸色铁青。

    “带着你的东西滚出去，我不稀罕这些东西，你要是再说一句我妈死了，我就打的你满地找牙。给我滚，我顾杰没有你这样的弟弟。”

    顾杰一声怒吼，顾恒不可思议的抬头望着顾杰。

    脸上露出了冷笑，

    “哼，你不想让我说你妈死了，可是爸就是这么说的，说你妈早就死了。你有本事跟爸去说！对了，你肯定没本事说，你已经被跟爸断绝关系，你早就不是顾家的人，那你凭什么还姓顾啊？

    还有你以为我喜欢认你这个哥哥，不认拉倒，反正爸也不想认你，你早就不是我们顾家的人。”

    顾恒正在嚣张的对着顾杰喷，却没想到脸上重重的挨了一巴掌，那一巴掌的清脆响声。

    把顾恒打的脸歪到了一边，长这么大，他没有被人动过一根手指头，父母把他捧在手心里，家里的哥哥姐姐也没人敢对他动手，顾杰就不用说了，常年就不在家里。

    顾家的那三个哥哥，跟他基本没什么关系。

    结果谁成想第一次被人打，满眼怒火的回头来。

    却看到打他的是刚才站在一边的那个女孩儿。

    女孩儿满眼冒着怒火，用手指指着他。

    “我打你这一巴掌，是警告你嘴巴干净一点儿。谁也没要你来这个房间里，既然不想来，就赶紧滚蛋！顾杰想姓什么跟你无关。”

    顾恒举起了拳头，他可没有不打女人的那个想法，第一反应就是这个女人打了他，他一定得讨回公道。

    就在他挥拳的同一时间，猛的被人扑在了地上。

    对！

    顾杰从江小小的背后，直接把江小小扯到了自己的身后，有人敢对自己的女人动手。

    比刚才羞辱顾杰还让他怒不可遏。

    顾杰心里的怒火直接到了极限，已经完全压制不住他，是一个冷静理智的人，可是这一刻，已经红了眼睛。

    他把顾恒摁在身下，左一拳，右一拳，接连不断的几拳。

    打的顾恒抱着脑袋，躺在地上嗷嗷叫。

    顾恒别看平日里横，可是真的论起打架来说就是个菜鸡。

    跟他相处的朋友，谁跟他打过架？

    都知道他是顾家的顾公子。

    不想得罪顾家，自然不敢不敢跟他计较，有什么事情都让着他，所以认真的说起来。

    他就是个纸老虎。

    这会儿顾杰完全没有任何的顾及，上手就揍，立刻揍的他嗷嗷叫。

    而且浑身太疼了，整个人像是散了架，被拆了一样。

    杜爱国一看这个样子！

    生怕打出人命来，自己姑姑有多心疼这个儿子，姑父有多把这个儿子当成宝。

    出门的时候，姑姑姑父千叮咛万嘱咐，让自己照顾好顾恒。

    结果来的第一天就被顾杰打了，这还了得，急忙冲上前去抱住了顾杰。

    “顾杰，别打了，别打了，他说错话，教训了就算了。”

    (本章完)

