    第34章 就得靠这些孩子了   

    国子监长官称国子祭酒,副职称国子司业,均是造诣深厚的饱学之士充任。

    

    除了直系的国子监，旁系学校包括崇文馆、弘文馆、崇玄学等等。

    

    但是无论直系官学，还是旁系官学，都有着很大的弊端。

    

    像国子监，就属于贵族学校，其中的庶子与贵族比例甚至不足十比一。

    

    而地方官学，只有那些上州以及部分发达的中州才会设立。

    

    像黔州这种地方，连饭都吃不饱，就更别提读书了。

    

    只要能走路、并且有力气的孩子，都是下地干活，好赚钱养家。

    

    至于读书…整个黔州就只有那些有钱人才有能力学习，而普通百姓，只有日出而作，日入而息年复一年，世世代代…   

    总之，现在阶级已经固化，有钱人越来越有钱，而穷人则依旧是穷人。

    

    被固化的不仅仅是阶级，还有思想。

    

    “李公爷，你怎么了？”

    诸葛亮发现他的异样，不由得开口问道。

    

    李承乾望着那些辛苦劳作的孩子，火红的太阳将他们脸蛋晒的通红，连挥动锄头都是有气无力的。

    

    “诸葛亮，你说要想让一个国家经久不衰，最重要的是什么？”

    李承乾问道。

    

    诸葛亮抿嘴想了一会儿，“开明的政策，扎实的经济。”

    

    “嗯，对，也不对！”

    李承乾点头，笑着道：“那你说说，如何能做到这些？”

    

    诸葛亮沉吟道：“要靠人。”

    

    “没错！”

    李承乾看着那些孩子，露出一个发自内心的笑容，“未来，就得靠这些孩子了…”   

    “这么说也对，可…唉，李公爷，黔州的情况亮也了解了不少。”

    诸葛亮叹了口气，有些无奈，“黔州没有学府，黔州那些富户都是将自家孩子送到千里之外的越州。”

    

    越州，是整个江南道最大的城市，设有越州大都督府，负责江南道的政务。

    

    那里不仅有官学，更有私学。

    

    私学属于私人教育的范畴。

    大体上可分为两个层次。

    

    一是成人教育，多由名师指授，主要是教授儒经举业。

    

    二是童蒙教育，多由乡间儒士教授，主要是讲授启蒙的基本知识。

    

    在私学中学到知识后，并且想参加科举的，就可向当地州、县官府报考，等通过州县考核之后，就可以去长安参加科考。

    

    相对而言，大唐的教育还是比较开放，所以私学比较多。

    

    但也不是什么人都可以创办私学的，你必须得在文坛中有地位，才能吸引别人来报名。

    

    不过在黔州，则完全不用担心这个问题。

    

    反正大家都是目不识丁，只要有点学问的人，都可以创办私学。

    

    “诸葛亮，回刺史府之后，你便写一则公告，说刺史府召集天下有学识之人，只要有能力，俸禄不是问题！”

    李承乾道。

    

    “喏！”

    

    …   

    而就在李承乾准备为黔州发展打下扎实基础时，千里之外的长安，却掀起了一场风暴。

    

    大明宫，紫宸殿。

    

    紫宸殿是大明宫、太极宫、兴庆宫三大内中规模最大的一座，称为“东内。”

    

    在大明宫的三座主殿中，紫宸殿的作用稍逊于其余两座主殿。

    

    它的作用，相当于皇帝的“私人住所”，皇帝的日常起居均在此处，平日里还会在这里批阅奏章，接见入阁大臣。

    

    这里并非朝堂，有资格被召见到紫宸殿的官员，大多是皇帝的心腹。

    

    得以入阁的大臣，会将进入紫宸殿当成一种荣耀。

    

    倘若皇帝在紫宸殿中召见大臣，君臣之间的相处会比在朝堂上更加随意。

    

    在紫宸殿中，坐着四个人！   

    主位上的李世民，底下分别坐着长孙无忌、房玄龄、高士廉三人。

    

    说实话，现在三人已经有心理阴影了。

    

    几个月前，他们莫名其妙同意了李承乾的无理要求，以国公之位被流放，还能有五千将士护送。

    

    这哪里像是被流放，分明就是去渡假嘛。

    

    这件事引起了轩然大波，不仅是朝堂，还有民间，都对此事议论纷纷。

    

    事后三人也很郁闷，因为他们那天也不知抽什么风，明明是要拒绝的，但话到嘴边，却突然就同意了。

    

    三人事后还讨论了一番，都觉得有些诡异，那时候，他们的身体行动跟思想完全做出了完全不同的反应。

    

    最后，三人统一了结果。

    

    那就是李承乾肯定会妖术，或者说他手底下有会妖术的人。

    

    所以现在，长孙无忌、房玄龄、高士廉三人都不想再谈关于李承乾的事，因为那是三人心中的痛。

    

    本以为李承乾被发配黔州，这辈子都不会听到他的名字，可没想到…李世民却突然把他们叫来紫宸殿，并且说要一起商量关于李承乾的事情。

    

    这就是在三人心口上撒盐啊，但皇帝的话，他们又不得不听。

    

    “三位爱卿，朕打算复设黔州都督府，并立李承乾为黔州都督，如何？”

    李世民淡淡的问道。

    

    三人面面相觑，随后长孙无忌站起身，说道：“陛下，复设黔州大都督，臣并没有异议，但对于李承乾任都督一事…臣觉得，还是得重新考虑一下。”

    

    李世民手指轻轻敲击着桌面，皱眉道：“诸位，朕也不想立李承乾为都督，但是黔州地处偏僻，且民风彪悍，百姓更是尚未教化，若是将都督一职交由外人，朕很怕他们会利用百姓做出对大唐不利的事来。”

    

    “但是朕的几个皇子，都已经封了职位封地，若是随意改封也不太好，所以思来想去，就决定让承乾任都督一职。”

    

    “可是…”长孙无忌还要说话，李世民却摆了摆手，然后将一封奏折递给他。

    

    “这是关于黔州刺史沈良的奏折，你们看看吧。”

    

    长孙无忌打开奏折，而房玄龄和高士廉纷纷凑过来，共同浏览起来。

    

    良久，长孙无忌才放下奏折。

    

    “当官不为民做主，反而想方设法鱼肉百姓，当真是该死！”

    长孙无忌愤恨道。

    

    而房玄龄和高士廉脸色也有些难堪。

    

    李世民叹了口气，“大唐疆域辽阔，朕虽自认是个明君，但也鞭长莫及，天下之大，总有朕管不到的地方。”

    

    长孙无忌咂摸着嘴，算是品出李世民的话了，“陛下，依您之言，让承乾当这个都督，倒真有些道理。”

    

    李世民摇摇头，将另一封奏折递给他们，“这是黔州如今的情况，你们看看吧。”

    

    长孙无忌再次拿起来。

    

    当看到第一句话时，三人都不禁皱了皱眉。

    

    “黔国公诛杀黔州刺史沈良…”   

    这件事就有些大逆不道了，诛杀朝廷官员，可是相当于造反。

    

    但长孙无忌三人又知道沈良犯下大错，死不足惜，这么一想…他就算被杀，也好像很正常。

    

    所以，三人便自动忽略了这句话，继续往下看…   

    

