    玩家们无疑有些懵了。

    小男孩没病。

    却是他母亲有病？

    一个有病的人，在推着一个健康的人？

    “那孩子没病，为什么要一直坐着轮椅？”

    徐克百思不得其解。

    “开动一下你们的大脑。”

    卢警官目光移向成功解开海龟汤的柳夏子，似乎是因为她之前的表现而对她产生了一分期待。

    柳大小姐也没让人失望，定了定声，把这当成一个海龟汤游戏。

    “是他母亲让他坐的？”

    卢警官点头，嘴角露出一抹期许的笑容。

    “没错。”

    “她母亲为什么要这么做？让自己孩子坐轮椅，这有什么用意？”

    朱朝阳脑子里一团乱麻，完全理不清头绪。

    没有再像之前海龟汤游戏中一语不发，卢警官给出了一点提示。

    “你们是不是常看见那个女孩推着孩子在酒店里闲逛？”

    “对！”

    张美璐下意识点头，无比困惑道：“这有什么问题吗？”

    卢警官指了指脑袋，示意开动大脑。

    这可比之前那个海龟汤还要难多了。

    “健康的小男孩，母亲精神病，经常在酒店内闲逛……”

    柳夏子念念有词，绞尽脑汁。

    海龟汤的汤面一般都非常简短，甚至可能只一句话概括，因此里面的每一个词汇都非常关键。

    但这一次柳大小姐显然碰到了难题。

    “代理型孟乔森综合征。”

    就在玩家们一筹莫展的时候，江婉轻声开口。

    “这是什么东西？”

    张美璐一脸茫然。

    “孟乔森综合征，是一种幻想类精神疾病，患有该症的患者会虚构、谎称自己有病，严重者甚至可能为了达到自己有病的效果去主动伤害自己，从而博取他人的关注和同情。”

    朱朝阳发怔，忍不住爆了句粗口，“这他么不是脑子有问题吗？”

    这次游戏，他还真是长了见识，之前那个觉得自己是个死人的老太太也就罢了，这现在居然又冒出来一个自己希望自己有病的病症。

    “你这不是废话，没听见是精神病症吗，可不就是脑子有问题。”

    张美璐先是鄙视了朱朝阳一通，然后不解道：“他妈妈难道就是这个这个什么孟乔森病人？”

    随即张美璐又觉得矛盾。

    “不对啊，这个病不是假装自己有病吗？可是他妈妈很正常……”

    “他妈妈不是孟乔森综合征，而是代理型孟乔森综合征。”

    朱朝阳苦笑，“江婉姐，你还是一次性把话说完吧。”

    “孟乔森综合征是伪装自己有病，可代理型孟乔森综合征，顾名思义，就是希望别人有病，然后去照顾对方，两种病目的一致，都是为了博取关注和同情，这种病容易发生在子女、亲戚，晚辈之类的关系中，护理者会虚构、捏造、甚至是去故意伤害受护理者，促使对方一直维持在有病的状态。”

    或许是因为职业习惯的原因，江婉的声音很轻，并且语速很柔缓，与外面雷雨交加的天气形成了强烈的反差，营造出一种很奇特的感觉。

    “国外就有过一场案例，一位被称为死亡天使的儿科护士在工作期间向患儿注射会导致心脏停跳的氯化钾和造成低血糖的胰岛素，共造成了4名儿童死亡，至少5人受到伤害。”

    “等于说，那个小男孩是健康的，是他的妈妈有这个代理型孟乔森综合症，所以一直在虐待他，逼他坐轮椅？”

    李守则做出总结。

    “就是这样。”

    卢警官点头，“虐待儿童，法不可恕，必须严惩，我们已经将她依法逮捕，接下来会移交司法机关，等待她的会是正义的审判。”

    张美璐还是有点难以置信。

    那个女人看起来真的挺善良的，居然会是一个虐待亲生儿子的神经病？

    “那个孩子呢？”

    回过神的朱朝阳急忙问道，那个女人是死是活无关紧要，关键是那个小男孩。

    “你们放心，接下来我们会联系他的家人，假如没有亲人愿意接受他的话，我们也会把他交给儿童保护机构，他不会再回到他妈妈的魔爪了。”

    朱朝阳眼睑抽搐，更加心急。

    淦。

    这么说来，小男孩岂不是不会回来了？

    听起来貌似是从神经病手下成功拯救可怜儿童皆大欢喜的结局，可……他们怎么办？！

    “你们不能把他交给别人！”

    张美璐情急之下激动的站了起来。

    小男孩是平安了。

    可没了小男孩，他们如何去应对那个神出鬼没阴险狡诈的恶灵？

    “为什么？”

    卢警官抬头，张美璐过激的反应显然让他觉得奇怪。

    “因、因为……”

    张美璐支支吾吾，不知所措。

    总不能说需要小男孩去帮他们对付鬼吧？

    要真这么说，这警察指不定也把自己当成是精神病给带走了。

    “因为我们想收养那个小男孩！”

    朱朝阳灵机一动，想到了一个绝佳的办法，同时也替张美璐解了围。

    “你们要收养那个孩子？”

    卢警官将信将疑确认道。

    朱朝阳毫不犹豫点头，认真且肯定答复道：“对。”

    柳夏子悄悄朝张美璐压了压手。

    趁着这个警察的注意力被引走，张美璐偷偷重新坐下。

    “别开玩笑了。”

    卢警官笑了笑，环顾道：“你们应该都还没结婚吧？领养这孩子，以后还怎么成家？”

    “实不相瞒，卢警官，我是不婚主义者，可是我又喜欢孩子，你把他给我，再合适不过了，我一定会好好照顾他的。”

    为了把小男孩弄回来，朱朝阳可谓是无所不用其极，眼巴巴的注视着卢警官，就差跪下了。

    卢警官更加被逗乐。

    “别开玩笑了，你自己都还是个孩子，怎么照顾别人？而且领养孩子需要走很多程序，我说了也不算。”

    “卢警官……”

    “好了，别以为我不知道你打的什么主意。”

    突如其来的话语，让朱朝阳心头一凛，看着对方异样的笑容和幽深的眼神，更是让他感觉古怪，仿佛被完全看穿。

    “行了，耽误了这么长时间，我该走了。”

    卢警官拿起放在沙发边的那把雨伞，站起了身。

    “这么大的雨，再坐会吧。”

    徐克挽留，想拖延一下，看是不是能想到别的办法。

    可对方并没有给玩家们这个机会。

    “不坐了，这雨一时半会是停不了的。”

    卢警官走到酒店门口，然后扭头往这边看了一眼，貌似礼貌性的微微一笑，继而撑开伞，走进了瓢泼大雨中。

