
　　杨天经过短暂的思考之后，从怀里拿出了一张卷轴，这卷轴豁然便是他在前不久从慕斯城弄来的八歧大蛇封印卷轴。他原本打算将这东西先留着，在万不得已的时候才使用。但现在为了速战速决，他却不得不使用这东西了。

　　只要能赶在其他势力来到京都城之前摧毁京都城，那么他还是有机会弄到那些神魂的，只希望倭国区的高手们拥有飞行宠物的不多吧！

　　现在城主府的侍卫还在不断的涌来，他们希望能给白云城军队带来一些麻烦，减缓其攻击城市石碑的速度。怎奈他们的实力不强，全都被杨天麾下的铁鹰锐士给拦了下来，要想骚扰到里面的杨天等人，完全是不可能的。

　　杨天示意黄忠等人让开位置，然后他猛然撕开了八歧大蛇封印卷轴，顿时，一个巨大的身形再次出现在这院落里。只是这院落虽然不小，但相比起八歧大蛇分身那巨大的体型来说，确实太小了一些，因此周围将近一半的房屋被这八歧大蛇给压塌了。

　　八歧大蛇一出现，立刻按照杨天的指令对城市石碑展开了攻击。要知道这八歧大蛇的每一颗脑袋，都有着圣级巅峰的攻击力，这八个脑袋一起攻击，就相当于八个圣级高手，这效率确实提高了不少。虽然八歧大蛇有着自身难以忽略的弱点，那就是移动速度太慢，身形灵活度极低，但现在它只需要攻击城市石碑，这两个弱点就完全可以忽略不计了。

　　不过随着八歧大蛇的加入，城市石碑周围大半的位置都被这家伙给占据了，之前还在攻击石碑的越单、耿武等人只好无奈的让了出来，毕竟相比起黄忠等人，他们确实还要弱上一些。https://www.23sk.net

　　有了八歧大蛇的加入，摧毁城市石碑的进度顿时加快了许多。杨天大致估算了一下，原本需要五个小时的时间，现在差不多只需要四个小时甚至更短的时间就能完成。可别小看了这一个小时，在有些时候它将起着决定成败的作用。

　　然而，八歧大蛇加入战团还不到十分钟，远处一声长啸从远处传来，而且从声音上判断，这发出这声长啸的人正在快速向城主府位置接近。

　　杨天脸色微微一变，来人的实力可不弱啊！应该是与他处于一个水平上的。要知道他可是圣级实力，而且还拥有一流历史武将的称号，同时之前还经过水神祝福的加成，虽然本身实力无法与黄忠这类人相提并论，但却并不比大牛等人差上多少。

　　而就在这长啸声响起的那一瞬间，杨天察觉到城主府内也是一阵骚动，有三个人瞬间从不远处的一个院子中窜出来，落到屋顶上，他们同样是冷冷的盯着声音传来的方向。

　　杨天将这一幕尽收眼底，随后便是一个探查术向屋顶上那三人中领头的那一个人。结果却让杨天郁闷了，因为他的探查术居然什么都没有探查出来。

　　杨天顿时一愣，这种情况他基本上就没有遇到过，就算是吕布，他也能够查出大致属性来，难道眼前这家伙比吕布还厉害？杨天立刻摇了摇头，这是不可能的事情。倒不是说倭国区不存在这种超越圣级的存在，而是说这种存在在当前阶段不可能插手普通势力间的纷争，就算是国与国之间的战争也是如此。这是系统规则，谁也不能违背。对于这一点，杨天还是非常肯定的，因为这是紫虚上人亲口告诉他的。在有玩家突破圣级之前，游戏中原本就已经超越圣级的存在都是一些超然物外的老怪物，不会插手俗事。

　　但是眼前这人又如何解释呢？杨天想了一下，忽然想到了自己的隐者面具，暗骂了自己一生糊涂，自己都拥有隐藏身份的道具，难道就不允许别人也拥有这东西吗？当下杨天也就没再继续关注此人，而是将探查术扔向了他身边的两人，有时候要知道一个人的身份，并不一定需要采取直接的方式，也可以间接的知晓他身边人的身份。

　　这一查不要紧，查出来后还真让他吃了一惊，因为另外两人居然一个是圣级实力，一个是帝级巅峰的实力，不过他们并不是武将，因此名声不显。然而，在这样两个人守护下的人会是简单人物吗？而且是在这种状况下还有如此实力的两个高手保护，那这为首之人的身份可就呼之欲出了。

　　没错，这人正是织田信长，倭国区目前当之无愧的第一势力的领军人物。

　　杨天当初还以为织田信长不在城主府内呢！现在看来他是担心被自己大军击杀，因此找地方躲起来不露面。只是遥控指挥军队疯狂向自己这群入侵者进攻。织田信长的这个做法倒并不是怕死，而是经过审时度势之后做出的一个明智选择。

　　可是现在对方又为什么冒出来了呢？杨天有些不明白，难道他觉得有赶来的这些人加入，他们就能扭转战局，反败为胜？

　　正当杨天疑惑的时候，三个身影已经窜进了城主府，他们完全秉承着高手的风格，那就是不走寻常路，全都是直接从屋顶上跃过来的。当这三人停下来后，杨天发现这三人居然全都是和尚。

　　什么时候和尚也参与到俗事中来了？杨天先是一愣，接着想到这并不是z国区，倭国的和尚可不是四大皆空之辈，特别是在战果时期，倭国的寺庙可是当时一支强大的势力。很显然，眼前这三个和尚也是听到了系统大神的提示之后，才立刻赶过来的。

　　“显如！你居然胆敢进入京都城？就不怕我率军将你们困死在这里？”织田信长冷着脸看着对方为首的那个和尚。

　　织田信长这一句话，倒是让杨天明白了一些事情，看来这三个和尚便是来自石山本愿寺的，难怪能够这么快就赶到京都城，因为石山本愿寺本就建在京都山科，以眼前这三个和尚的实力，能够在半个多小时内赶到，完全是很正常的。不过似乎织田信长对显如并不是很感冒，这让杨天有些不太明白了。

　　杨天对织田信长称呼的显如使用了一次探查术，发现这大和尚居然也是一位圣级实力的高手，不过他的身份却是僧侣，至于另外两人，比起显如要差了一截，都只是帝级巅峰的存在。

　　显如一点都没有和尚本应该有的修养，在织田信长说完之后，立刻回敬道：“织田大名太将自己当回事了吧！本法主要不是不想看京都城就此被摧毁，为正大倭帝国带来不可估量的损失，本法主才不愿意到这里来呢！织田大名你自己无能，无法保住京都城，难道还准备组织我们这些赶来救援的人吗？或者说，你打算成为大倭帝国的千古罪人？”

　　织田信长脸色阴晴不定，显如的话明显说道了他的疼处，但他却不会承认京都城会在自己手上被摧毁，当即说道：“显如和尚，我织田信长用不着你在这里做好人！现在我麾下的势力都已经知道了京都城被攻击的消息，各城池的高手正在向京都城赶回，其中那些拥有飞行宠物的武将用不了一个小时就能赶回，就算是只有战马的人，也最多需要三个小时而已。等到我方高手齐聚，这些人自然插翅难逃。”

　　显如嗤笑一声，道：“或许你说的没错，但前提是他们有能力从遥远的城池传送到京都城周围的城池中，现在周围几座城池的传送阵全都爆满，这可不是有实力就能解决问题的。”

　　织田信长脸色一变，他知道显如所说的情况完全有可能。这对他来说可不是什么好消息啊！如果距离较远城池中的高手无法传送到京都城周围的城池，那就算赶过来，时间上也完全来不及了。

　　杨天同样听到了两人的对话，他最初听到织田信长所说将有很多高手赶来，并没有绝的有丝毫奇怪，这也完全在他的意料之中，不然他刚才也就不会使用八歧大蛇封印卷轴了。可是如果对方反应迅速，所有高手都在第一时间传送过来，那对他而言确实是一件非常头疼的事情。当然他还抱着一线希望，这些人应该不会一齐涌来，总会有一些人会有一些犹豫，而这就给了他机会，虽然这个机会不会太大。

　　可当他听了显如的话后，顿时有了一种守得云开见日出的感觉，他当初确实没有将玩家的热情程度考虑进去。在这个时候，并不是所有玩家都有那种自觉性，克制着自己不去使用传送阵，而将传送的机会让给npc势力的高手。就算那些系统势力能够掌控自己麾下的城池，可玩家城池却不在他们的掌控范围之内，而这些城池，就完全足够影响到传送效率了。

　　当然，杨天也知道，不可能所有的高手都被挡在传送阵之外，那些在第一时间冲到传送阵前的高手，还是有很大几率迅速传送过来的。更何况，还有周围几个城池的武将，他们在知道京都城被攻打的消息后，必然会以最快的速度赶到京都城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十六章 显如免费阅读。https://www.23sk.net 