
军队里谁强服谁，或像当年岳飞向韩世忠示好，立即可得到回应，从此英雄爱好汉、好汉重英雄之类的事根本和这位军中败类不搭边！

一代名将只好单独行动！14日，他率军从灵壁出发，挥师向西，进击宿州！宿州是安徽境内金军最重要据点，它地处淮北、临近河南，是金国军事政治中心的边境线，一旦突破这里，立即可威胁到一大片要害地段：向西北是河南、向东北是山东，哪边都够金国紧张！

西路军迅速抵近宿州，宿州之战展开。金军一如既往地骄横，这是特质，从完颜宗弼时代就这样了，别管面对的是谁、曾输成啥样，他们总会在开战前默念“我最强”然后出战接战…很少会躲在城墙后面纯防守！

这正中李显忠的下怀，他巴不得战斗就在野外解决才好！当天两军在宿州城下决战，一代名将先是毫无悬念地击溃了守军，可接着就遇到了大麻烦：宿州城宁死不降！

这里是安徽的重镇、河南的前沿，城里女真人多汉人少，已彻底金国化了，李显忠要冒着枪林箭雨去爬城墙，才有可能征服它。而这还只是第一步，当李显忠城外野战之后又攻破城墙，才发现面对的是满城的刀枪…巷战开始！

这真是全套的战争三步曲了，截止到这时，战斗全由李显忠的西路军单独负担！邵宏渊在哪？东路军在哪？据可靠情报，他们还在虹县休息！

一代名将就当他们不存在，就当北伐只有自己这一路人马好了！可军中败类的确不是个人！邵宏渊真是有才，这人干出的事，比一直躲在后边看热闹还可恨！

北伐的消息传来，还没等友邦惊诧、没等军心振奋，先把南宋的士大夫们惹火了。文官集团怒不可遏，战争爆发了？南宋挑起的？这还把他们放在眼里吗？

这帮人在帝师、次相史浩的率领下集体造反！偏偏理由还正大光明！史浩“我辈位处宰执，而朝廷出兵意不得闻，如此留我辈有何用”大家都辞职吧！说这番话时，史老师的底气还是很足的，赵眘是他一手教出来的学生，这好比一头大象如从小就被栓在一根小木棍上的话，栓到成年，也会认为挣不开。于是走到哪，只要一根小木棍插到土里，再拴在象身上，大象就不会动了…同理，史浩相信赵眘会再一次不顾一切的挽留他，像上次哪怕损兵失地也不处罚，定要留住他一样…

可惜他错了！赵眘能顶住“爹”的压力，难道还会在乎一个老师？

15日，在王十朋上疏弹劾史浩八罪的前提下，史老师成功地把自己辞退了！他走时孤零零的，并没大队人马跟着他一起回家种地。这很不符合之前文官集团们的如火热情，像雷声大雨点稀似的？

可史浩却很满意！同志们都很成熟啊，知道一时怄气是幼稚的，都保住了职位才能在关键时刻做事！这定会在不久的将来，给他的好学生上一堂新课！

16日，一代名将攻破宿州城！就在西路军冲进城之时，军中败类率领的东路军神奇般地现身了，尾随着西路军毫不费力的冲进了城…谁说没参战？这不是来了吗？

这就是军中败类邵宏渊！赤裸裸地摘桃子又怎样？士兵夺降卒的佩刀你敢砍头，老子当面夺你的战功，你试试把老子也砍了？

一样高的军职、一个嫡系一个杂牌，今天你敢砍我的头，哪怕你北伐成功了，也别想有好结果！你比岳飞怎样，啥错没犯还一样处死了呢！

李显忠只能忍了这口气，全身心投入到北伐战争里去。当天的巷战极其惨烈，宋军阵亡名单里包括了统领级军官王珙。而金军伤亡更大，死数千、擒八千，也就说参与了巷战的金军至少接近两万…

战后，在尸山血海里的宿州城里，沉默的邵宏渊终于说话了，他向李显忠笑了笑，貌似恭维地说“真关西将军也”关西将军，这是一极其巨大荣耀甚至是传承的称呼。于当时的宋军而言，中兴大将们除岳飞外，全部是关西将军！张俊、韩世忠、刘光世、吴玠、吴璘、刘锜…每一个响当当的名字，都深深烙印着“大宋西军”的字样。于后世而言，关西将军更是变成一种传说，哪怕国破家亡、全境沦丧之后，仍承载着汉人的希望…苏东坡、辛弃疾的词中，抱铜琵琶、执铁绰板、唱大江东去的关西大汉，在文艺作品中被不断传唱…

可此时此刻，李显忠大出风头后，邵宏渊以“关西将军”赞叹他，味道却很不单纯！关西将军神勇，嗯，您真神勇。关西将军很威风，对，您威风极了…可这是赞叹还是怨恨呢？且仔细深究的话，一丝埋得很深的异样也会浮出水面：邵宏渊是韩世忠的兵，韩世忠是关西将军，而邵宏渊本人却是河北大名人，他的冤家李显忠偏偏是关西人…

这些叠加起来，邵宏渊还能淡定地赞颂了一下，内容还就是“关西将军”四字。里面蕴藏的嫉妒可见有多么强烈…而军中败类的本性又是多么的阴暗小我，更是呼之欲出！

这些，李显忠应能感受到，可他管不了了！北伐在进行中，他根本没余暇去理会这些阴秽的小心思！

更何况巨大胜利之后，带来了巨大的荣誉，从后方迅速传来嘉奖令，把整个事件推向另一个高峰。此次大胜，是南宋近0年来主动出击所获得的空前胜利，朝野上下一片欢腾，自宋孝宗赵眘以下，皆振奋欢悦、不可自制！

传令重赏前线将士！升李显忠为淮南、京东、河北三路招讨使。邵宏渊为招讨副使。所夺的全部战利品，由两员前方主将可随意处置！

连张浚都得了彩头，赵眘亲笔写信给他，赞美此次大胜，肯定了张浚的识人之明“近日边报，中外鼓舞。十年来无此克捷”这些都是好事吧？可惜不怕没好事，就怕没好人！坏人有搞砸任何好事的天赋，还是邵宏渊！

面对升赏，邵宏渊大怒。凭什么又是李显忠是正招讨使，而我又是副的啊？凭什么啊？读史到此，应该每个人都会瞄准他脑袋砸去一块砖头，告诉他清醒点！你打仗没水平，看看你干那点事，虹县是你打下来的？宿州是你攻下来的？北伐以来你干过什么？居然升官发财了，居然还耻于当副手？你以为你是赵构的私生子啊？

这些疑问没哪怕一条出现在军中败类的脑子里！这人义无反顾走上了一条不归路，决心不惜一切代价，和一代名将死磕到底！

职务方面，他继续向直属上级张浚提出抗议，定要把他的级别调到与李显忠等高的位置，尤其是独立职权这一块，他绝不忍受任何人管辖！

张浚郁闷地思考中，到底同不同意？

那边，邵宏渊已开始做实事了。先是住房问题，尽管宿州不是北伐终点站，可打了半天、跑了很久，既城已攻破，里边有大批宅院，那么郑重地休息一下，是非常必要的吧？邵宏渊决定把自己的东路军拉进宿州城！

李显忠反对！北伐刚开始，怎可骄奢起来？城里有各种诱惑，铁血的军纪立即会散乱，到时想重新收拾起来，会非常麻烦！这等同于出战时不带家属、驻地旁不许谈恋爱！

大家都是老军人，邵宏渊也知自己有些理亏，进而转入下一议题！他要打赏！既然皇帝都说了：前线所夺战利品可归我俩随意处置。这让邵宏渊很高兴…

宿州是金军在两淮地区的最大据点，军资重地所在，钱粮金帛堆积如山，油水多得不可思议。如来个前线分赃的话，相信会非常幸福。且事后有圣旨垫底，朝廷也拿他们没辙。何乐而不为？所以这一条提出时，邵宏渊还真觉得心安理得！

没想到李显忠再次反对！他居然说：前线官兵应一视同仁，每人平分1千文钱。也就是说：每人只分得文左右…

命令传出，全军失望！宋朝军队的惯例是有胜即赏，小胜大赏，大胜…有危险，很可能丢官罢职吃牢饭？例子请参见韩世忠、岳飞。

北伐到了这步，说实话怎么赏都够了，尤其是不用朝廷花钱，东西都是战利品，为什么不给呢？难道是李显忠想独吞吗？

这一念头在北伐军内部迅速生成，并由邵宏渊火上浇油，变得一发不可收拾！李显忠自己的西路军还好些，邵宏渊的东路军拿着赏钱站到路边，当众把钱扔进路边水沟里！老子不差这几吊钱，老子不受这个赏！

这是严重挑衅主帅的威信！一代名将彻底怒了！换到从前他在陕西时，这种部下除立即砍了之外，没别的处理办法！而在之前那些由中兴名将所组织的北伐中，也从没发现类似的事情。这个该死的邵宏渊，他到底想干什么？

怒火中的一代名将展示了彻底的强硬！无论是进城还是赏钱，他严令邵宏渊必须听令！因现在我是招讨使，邵宏渊是副职，必须听我的！

两人大吵一架，邵宏渊不得不听令，这表面上是李显忠赢了，可一兵痞子有足够手段让胜利变质霉烂，李显忠的命令被执行了，换来的是所有大兵都对他充满了怨气。与之对立的是：大家都觉得邵副帅是个好人，充满人情味，是大兵的贴心人…

至此，西路军浴血奋战、斩关夺隘，北伐以来所有功勋都出自于率领他们的李显忠，可扯后腿的邵宏渊却飘飘然脱颖而出，主导了士兵的情绪！相信很多人会说：这是李显忠的领导艺术不够，为了些不是原则性的问题，就把队伍带得离心离德了…

事情不能这样看！近的例子，岳飞的军队贪图赏钱吗？之所以能纵横千里，所向无敌，军纪的严明、战士的操守，是先决条件！至于是否进城休整，更是不必探讨的，“冻死不拆屋、饿死不掳掠”是治军名言，李显忠以此要求，并不过分！远的例子，李自成为什么会有一片石大败？他的军队攻破明朝都城后，带着巨款财富重上战场，几乎每个士兵都带着金饼子，试问谁还会再玩命拼杀？都想留下一条命好去享受了！

这就是为什么不能在战争进行中给军队实赏，而是记功，回家后再兑现的原因所在！那么现在很清楚了：不是李显忠不会做人，而是邵宏渊成功利用了南宋军队近0年来养成的混蛋习性，非要拉着军队重回靡烂泥潭！

至于会不会导致北伐失败，大家看到这，应明白在军中败类的脑子里，根本就没这个概念！而此时此刻，危险已在向宋军迅速逼近…

金国终于做出了反应！公平地说：北伐开战以来，南宋军队取得了巨大成功，已渡过淮河，夺取了大片金国土地，这里有一代名将李显忠卓越的战争执行力的关系，而更大的是张浚战略意图的正确！

金军在两淮区域内兵力空虚，海面上则是兵力真空，这绝对是可乘之机，张浚敏锐把握到了这一点。而李显忠的执行力则非常完美地保证了他作战意图的实现，开战以来，像闪电战一样迅速攻克一座座城池，推进到了金国的三路交界线处…

可这已是极限！广阔的边境线，注定了只要是灭国级的战争，就必须利用上所有的空间。无论南侵还是北伐，都得数路齐进，互相呼应，才有胜道…

这时四川、鄂州两方面都无法出战，导致金军可迅速准确判断出宋军主攻方向，毫无压力地转移兵力。从这意义上讲，张浚的战略意图已到头了！只是个局部突击战而已，根本无法复国、灭国。除非他的军队能以压倒性优势在战场上正面击败金军的所有挑战，不然北伐根本不可能成功！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910207"  chaptername="李邵矛盾篇">加入书签</a>
</div>
