    通杀阵，上古时期最基础的阵法之一。

    在上古时期，只要是阵法师，都精通这通杀阵。

    可随着时间的推移，通杀阵失传。

    现如今的阵法师中，没有一个通晓这个阵法。

    通杀阵虽是上古时期阵法，最基础的阵法之一。

    但其作用，却一点都不低于高端阵法。

    这阵法可以将多个阵法融合，叠加。效果的话，也会曾几何数上涨。

    也就是说，一个阵法师一旦掌握了通杀阵，那么他的实力就将会变的非常恐怖。

    “既然风老这么爽快，那我肯定也不能小气不是。”

    高牧一边说着，一边开始默默背诵通杀阵。

    风老此时则如同是小学生一般，非常认真的听着。

    当高牧背诵完，风老的眉头微微一皱：“你确定，你背诵的是通杀阵？”

    风老一脸不相信的样子。

    “你不相信？”高牧笑着问风老。

    风老摇头：“不是不相信，而是感觉不可思议。”

    “不可思议？”高牧不解。

    “这通杀阵，也太简单了吧。”这就是风老感觉不可思议的地方。

    高牧背诵的东西，让风老觉得那是入门者才该学习的东西。

    “上古时期的通杀阵，本就是阵法师必学的几种阵法之一。所以你觉得简单，也是正常的。”

    在阵法师的境界中，风老就相当于大学生。

    通杀阵的话，则就相当于一加一等于二。

    让一个大学生，来解一加一等于二，他当然觉得简单了。

    “你没骗我？”风老还是有些不太相信。

    “如果您不相信的话，您可以试一下啊。”高牧对风老说。

    风老点了点头，随后便缓缓的站起身来。

    站起身来后，他便朝着前方丢出了几枚石头。

    石头落地，阵法瞬成。

    风老乃阵法师中的泰山北斗。

    这一手阵法瞬成，也是他的绝技之一。

    这第一个阵法成了之后，风老继续撒石头。

    “成了。”

    当第二波石头落地之后，风老的脸上露出了震惊的表情。

    第三波……第四波……第五波……

    风老看着不断叠加的阵法，双眼瞪大。

    一滴泪水，从他的眼眶中夺眶而出。

    他现在很激动，非常的激动。

    他本以为，自己这一辈子都无法学习通杀阵了。

    可没想到，现在却学到了。

    “别激动了。”高牧笑看着风老，调侃道。“咱们的合作，您看如何？”

    风老擦拭掉了脸上的泪水，对高牧微微抱拳道：“从今天开始，你就是我大哥了。从今以后，我一定唯你马首是瞻。”

    风老的样子，吓的高牧连连后退。

    他摆手道：“您不用这么夸张，这对我来说，不过只是举手之劳而已。”

    “对你来说是举手之劳，可对我来说，却是天大的恩情。”风老这个人啊，也是真的固执。“以后，我就跟你。”

    风老一脸坚决的样子，看的高牧眼皮直跳。

    “对了风老，你本名叫什么啊？”高牧好奇的问风老。

    “风天养！”风老笑着说出了自己的名字。

    “风天养？”当听到风天养这个三个字的时候，高牧脸上露出震撼的表情。

    风天养，那可是五十年前，武者界最强大的阵法师。

    在他风头正劲的时候，他却突然消失。

    全球所有的大势力，顶尖组织，都在寻找他。

    可不管他们如何寻找，就是无法找到风天养的踪迹。

    估计谁也没想到，风天养会在这样一个地方。

    “您为什么会在这里？”震惊过后，高牧好奇的问风天养。

    “哎。”风天养无奈了叹了一口后，说道。“五十年前，我为了突破当前的境界，一直在全球各地收集阵法。”

    “可能是因为太过着急的缘故，所以我走火入魔了。为了压制我心中的魔，我只能随便找了一个地方来静修。”

    “机缘巧合之下，我就来到了这里。”

    高牧听闻，点了点头，*随后好奇的问道：“您心中的魔，还有吗？”

    “有。”风天养有些遗憾的点了点头。“虽然所剩不多，可它却一直都存在我的体内。”

    “这些年，我一直在想办法消灭它。可不管我用什么办法，它就如同顽疾一般，无法消灭。”

    风天养在说到这里的时候，神情有些暗淡。

    “我或许可以帮你试试。”

    高牧对风天养说。

    “谢谢！”风天养向高牧表示了感谢，不过随后便摇头道。“想要消除心魔，是无法借助外力的。”

    “相信我。”高牧非常真诚的看着风天养，笑着说道。“我这个人啊，别的本事没有，就是善于创造奇迹。”

    风天养半信半疑的看着高牧。

    “哎。”他看了半天后，微微叹了口气道。“那你就来试试吧。”

    高牧点了点头，便径直的走到风天养的身前。

    他还没等风天养反应过来，他的手就直接放在的风天养的头顶。

    随后一股灵气，直接灌入到了风天养的体内。

    灵气刚一进入，高牧就找到了风天养心魔所在的位置。

    灵气如脱缰的野马一般，直朝着心魔的位置冲了过去。

    一眨眼的功夫，高牧的灵气就将心魔团团围住。

    黑色的雾气，在此时幻化成了一张可怖的人脸。

    人脸如恶魔一般，对着高牧的灵气嘶吼。

    “别叫了。”高牧的灵气，此时也幻化成了一张人脸。“就算你再怎么叫，也改变不了你覆灭事实。”

    “我们无冤无仇，你为何要如此？”黑色雾气化成的人脸，对高牧疯狂的大叫。

    “风天养是我的朋友，你侵蚀他的身体。这样算的话，我们也不算是无冤无仇。”高牧笑着对黑色雾气说。

    “朋友？”黑色雾气不屑的看着高牧的灵气，嘲讽道。“你把人家当朋友，人家把你当朋友了吗？”

    “好家伙，你这挑拨离间的本事，挺强的嘛！”

    黑色雾气，是心魔所化。

    心魔这种东西，则是世间最邪恶，最会撒谎的。

    所以高牧，是绝对不会相信它的话的。

    “挑拨离间吗？你确定我是在挑拨离间？”

    黑色雾气，似笑非笑的盯着高牧。

