    三代风影对于他自己没有办法亲自前往去观看火影纪念大典的这种事情表示遗憾，他很早就有听说过波风水门的名字，知道这是木叶村的一个非常优秀的年轻人，但是年轻人终归还是年轻人，并不是一个已知的比较实力强悍的忍者。

    三代风影并不是很清楚波风水门的具体实力，他和波风水门并没有交手过，对于他的印象仅仅是停留在当时砂隐村忍者们去参与到忍者大战的时候。

    在那个时候他所派出去的忍者全军覆没, 没有一个回来，都被木叶村的忍者们留下了，当时他在那里听到了波风水门的名字，但是却并没有完全将这些任务都归结了，波风水门的身上，因为他觉得他们是遭遇到了木叶村的暗算。

    唯有暗算才能解释这种事情，否则的话凭借一个忍者是不可能用一己之力击溃他的砂隐村大军的。

    虽然他的砂隐村大军也并不算特别多。

    到了现在这個时候。

    三代风影知道波风水门成为了火影, 便多少心里有那么一些不舒服, 他觉得自己派出的那些砂隐村的忍者们，给波风水门在火影之位的这条路上做下了一些助攻，要知道先是有他这些助攻给波风水门带来的成绩，方才有后续三代事情爆料之后空出来的空缺，一切都刚刚好赶在在这里让波风水门成为了火影，至少他是这么觉得的。

    三代风影是风影，他是凭借自身的实力成为风影的当时二代风影去世之后也是空出来了一个空缺，他很好的把握住了这个机会。

    现在他看到波风水门成为木叶村新的火影，便觉得后者其实是钻了一个很大的空子，虽然说跟他成为影的方式有些类似，都是前一代影空出了位置之后，方才重新选择一个新的影来接替这个位置。

    但是在他看来还是有一些最为本质的区别，就比如说他的实力是非常强的，而他前一代的影是战死的，现在三代火影并没有真正的战死，而是因为产生了一些黑料，自己离开了火影之位，这就在他看来波风水, 门的火影之位含金量是有些低的。

    恰恰是因为这样的想法，他认为波风水门还不是有资格成为火影，至少如果三代没有出现那么多的黑料，三代依旧还是在火影的这个位置，那么波风水门，也不过仅仅是一个上忍的意义，至于这个上忍在多久之后能够成为火影，那都是一个未知数，甚至有可能终其一生都不会再成为火影。

    当一个人产生偏见的时候，那么他在做什么事情都会带着这些偏见。

    三代风影就是现在这样一个看代波风水门眼神里面有偏见的人。

    至少目前在他看来，现在所发生的一切都是因为波风水门的运气好，而占据了一个非常大的便宜，也恰恰是因为这个便宜的存在，让波风水门以如此年纪便成为了木叶村的火影。

    “木叶村就会毁在这个人的手上。”

    三代风影用右手的食指轻轻地敲着面前的桌子，他依旧还坐在这个空旷无人的会议室里，一个人自顾自地抒发着自己内心之中的情感。他现在对于波风水门来说其实是有那么一些嫉妒的，因为他在成为风影的这条路上并没有相波风水门走的那么通畅，也没有遇到这样一种千代影被曝光出黑料而研究辞职的这种决定。

    至少在现在这个时候，他内心之中的成见已经形成了, 他只知道波风水门的运气好，却并没有在意他的成绩, 这也是他固有的认知。

    毕竟在他看来波风水门现在这个年纪不过是个十五六七的少年，能有多么大的成就呢？

    这样一个年轻人又会有什么样的实力呢？

    不足为虑罢了！

    三代风影的实力很强，他拥有磁遁血继限界，可以控制沙漠之中的砂铁变成任意的形状，在历代风影的评论里面，现在也是被称为实力最强的风影。

    但是……

    他的内心确实无比的傲慢，有着自身的想法，在许多的时候根本听不进去其他人的意见，更是很容易轻敌。

    尤其是在面对年轻人的时候，他会觉得年轻人一无是处，他觉得你自身的经验和对于许多事情的理解远远都要超过于年轻人。

    可恰恰正是因为这样的原因让他失去了性命。

    在原本的历史轨迹之中，三代风影死于沙隐村的赤砂之蝎之手，那个时候的蝎也就是当下水门差不多的年纪。

    可是三代风影根本没有将他当做一回事，最后吃了大亏又被做成了傀儡。

    可能这就是傲慢的下场吧！

    现在这个时间点上三代风影坐在办公室里面思索的，在未来的几年时间里，让砂隐村的实力变得越来越强，看着未来发动的忍界大战，让他一举站在忍者世界的巅峰从而受着无数人者的膜拜。

    这种事情只要是想想就觉得非常的刺激，远远要比仅仅是一个砂隐村的风影要来得畅快许多。

    ……

    同一时间，云隐村。

    如果说三代风影的性格之中多少有着那么一些傲慢，那么三代雷影则是完全的目中无人。

    当时在木叶村爆发出三代土影的时候，三代雷影就被迫地召开了一次会议，在会议上大放厥词，觉得这些事情完全无关紧要，跟他们一点关系都没有，变淡淡的散会了。

    现在木叶村火影更替的情报传到云隐村的时候，三代雷影还正在自己的屋子里坐着力量的训练。

    “雷影大人！”

    就在这个时候，一个皮肤哟黑带着云隐村忍者护额，浑身充满着爆炸性肌肉的忍者冲进了云隐村的办公室里，瞬间视线定格在正在与儿子一起锻炼的三代雷影的身上。

    “重要情报！”

    随着这个云隐村忍者缓缓开口，瞬间将三代雷影以及他的儿子，也就是未来的四代雷影的目光全都吸引了过来。

    “刚刚前线得到重要情报，木叶村的三代火影引咎辞职，将会在一周之后举行继任仪式，木叶村的波风水门将会当选为第四代火影。”

    这个云隐村的忍者立即简短有力的将情报的内容汇报了出去，并没有任何的拖泥带水，这也是云隐村的一种相对来说比较干练的风格，在面对三代雷影的时候，说话一定要快，不可以一点一点的铺垫，要直接将结果说出来，用最简单最简洁的方式。

    云隐村之中的每一个人者都知道三代雷影是一个急性子，若是跟这样的人说话，磨磨唧唧将会受到巨大的惩罚。

    “嗯，就这事儿吗？”

    三代雷影不屑一顾地反问了一句，他根本没有将其他村子的严选题这种事情当做一回事，在他成为三代雷影之后，他甚至根本就没有关心过其他村子的影是谁，因为在他的心里不管任何一个影放在哪个位置，他都是无敌的。

    “对……”

    这个云隐村的忍者顿时浑身一颤，他能够清晰的感觉到三代雷影大人的情绪，这是有可能会宣泄到他们身上的，他不敢有丝毫的怠慢，必须立即清除的，将会问题回答。

    “你可以走了。”

    三代雷影向着这个人摆了摆手，他根本就没有在意木叶村的火影是谁，他更在意的是现在要陪儿子一起修炼，他的儿子年纪已经到了青年，在身体天赋上虽然比不上他，但也是云隐村之中的佼佼者了，并且在修炼了一顿人体术的方面非常具有天赋，他原本在早几年的时候就一直想要去教导儿子，但是儿子也是有一些骄傲的，更加的愿意自己去修行，不愿意让他有过多的干涉，可是这一次忍者大战回来之后，他的儿子居然主动向他提出要去努力修行，这也让他的心里非常高兴，以至于他将绝大部分的时间都用来培养儿子了。

    三代雷影现在忙着的事情就是培养他的儿子带到他的儿子成长成一方强者之后，他便会把雷影之位传给他的儿子，不得不说其实他已经做够了雷影，只是现在，他是云隐村之中最强的存在，若是他不做雷影，你没有人有资格做，而他又不愿意去听从一个比他更弱的忍者去指手画脚。

    哪怕是之前他们村子里有那么一个参谋，几乎可以将所有的事情都研究清楚，但他依旧还是不愿意去轻易的听别人的话，那样会让他觉得非常的不舒服。

    现在的事情就是这样。

    如果是什么其他的大事情，或许他还愿意抽出一点时间来。

    但是木叶村火影更替的这种事在他心中是绝对微不足道的小事，完全没有必要用来打扰到他与儿子相处共同锻炼的时光，他现在觉得这段时光是他最为幸福的。

    三代雷影并不是一个贪恋权利的人。

    相比于世俗之间的权利，他更在意的是力量，他就像是一个修炼的狂人，恨不得每天都在让自己不断的在锻炼，巴不得将大脑都锻炼成为肌肉。

    他教导儿子的方式与他自己修行的方式几乎是一样的，他就是想把儿子培养成一个跟他一样的人。

    至于雷影。

    至于村子。

    其实他并不是一个合格的领导者，她也非常清楚这一点，但它却又是唯一能够在现阶段，领导云隐村的人，他不做雷影，则没有人可以做得赢，现在的问题就是大家都不是很适合，也就把他凸显出来了。

    “是。”

    这个云隐村忍者在听到三代雷影的话之后，立即躬身点头，准备离开。

    作为一个传讯忍者，他非常清楚三代雷影的话，再云隐村的地位，那可以说是说一不二，只要这句话说出来了，就绝对没有任何回旋的余地，除非对方自己收回了这句话。

    但是三代雷影能自己收回话的时候很少，很少这个人非常的在意这种感受，如果是自己说完的话，自己又收回来了，就会觉得非常的没有面子。

    就在这个时候，这个云隐村的忍者准备离开了。

    “等等。”

    突然之间一道声音响起声音的主人并不是三代雷影儿是三代雷影的儿子，也就是未来的四代雷影。

    顿时这个传讯忍者双脚钉在了地上，直接站住不走了，他明白这就是跟他说的话，因为三代雷影大人的儿子，不可能这样跟三代雷影大人说话。

    “你说成为火影的那个人是谁？”

    小艾停下了正在锻炼之中的动作，他的右手还握着哑铃，只是悬停在半空之中，双眼隔着一段空间和距离征征的望着面前不远处的这个传讯忍者。

    “木叶村的新火影是波风水门。”

    这个传讯忍者立即回答到现在他在面对这个三代雷影大人的儿子的时候，所处的态度就像面对三大雷影大人一样，他很清楚这个人将会是未来的四代雷影，所以在面对这个人的提问的时候，他不敢有任何一点点的怠慢。

    “就是那个木叶的黄色闪光吧？”小艾再次询问起来。

    “没错，就是他。”这个传讯忍者点了点头。

    “好了，我知道了。”

    小艾的脸色顿时阴沉了下去，他明白波风水门，这也是让他为数不多赶到吃别的一个对手，当时他率领着村的忍者们去拦截木叶村的忍者，就在面对波风水门的时候吃了一个大亏。

    “他居然成为火影了！”

    “哦，不对。”

    “他能够成为火影倒是并不在我的意料之外。”

    “我只是没想到他这么快就成为火影了！”

    小艾幽幽的感叹了几句，他对于波风水门的印象还是非常深的，以至于到现在他还记得当时那个时候宛若天神下凡一般的身影，那是让他为数不多感觉到难以应对的同龄人。

    他之所以在回来以后这样努力的修行，就跟波风水门给他带来的刺激有绝对的关系。

    他已经想好了，若是以后再次遇到波风水门的时候，他绝对要在战斗的是能上占据一个上风，不会再让那个人继续那样嚣张下去了，虽然他与波风水门仅仅只有这样的一面之缘，但是他就有一种感觉，仿佛对方是他的一生之理。

    可是他万万没有想到波风水门居然这么快就直接成为了火影，这个事他完全意料之外的，他原本以为他会载波风水门成为火影之前率先成为雷影。

    其实他早就有想过，若是再次见面的时候，双方都已经背负上了影的名义，只是他没有想到波风水门的速度居然比她还要更加的快。

    一时之间。

    他的内心再次受到了极大的冲击，整个人的脸上先是浮现出了一丝丝的迷茫，紧接着又迸发出了强烈的斗志，更加坚定地要努力的去修行提升自己的实力，绝对不能让波风水门把自己落下太多。

    简单的几句话并没有太过于抒发出他的感情，但是他紧紧攥着的双手以及手指之间，因为用力过猛而迸射出来的那一道道的白色，让现场的三代雷影立即意识到，自己的儿子已经进入到了那种想要强修炼的一个状态。

    “这个火影有点意思！”

    三代雷影怎么都没有想到自己的儿子受到的刺激，居然就是来自于这个即将成为新火影的波风水门，他在儿子回来之后就明白儿子遇到了非常强大的挫折，但是他没有细微，因为他看得出来儿子没有想要说的意思。

    考虑到照顾儿子的内心情绪，他在这个话题上收了起来，尽可能的没有去说，并且还在接收情报的时候选择性的忽略掉了这些事情，反正就是主动出击，拦截没有成功而已。

    不过现在来看，那个成为新一代火影的少年应该就是让自己儿子受到挫折的少年。

    这倒是让他完全没有想到啊。

    原来木叶村还有这样天赋卓绝的天才。

    三代雷影非常知道自己儿子的橙色在这个年龄阶段上能够与自己儿子相抗衡的人，在他的认知之中，那是完全不存在的，可是通过儿子的表情上来看，他又明白儿子是真真正正的败了。

    这让他原本对于火影并没有多么的在意，现在反而有些上心了。

    “把波风水门的资料给我一份。”

    三代雷影向着那个情报忍者缓缓开口，他的语气之中倒是没有什么情绪，宛若平淡的说的一句极为普通的话，但是传讯忍者很清楚，短短的一句话就已经证明了三代雷影对于新火影态度的一个转变。

    “是！”

    这个传讯忍者立即应了一声，他哪里有任何感情的意思，赶忙身影一闪，转身消失不见，快速的去给三代雷影拿关于波风水门的一切情报，他可以清晰的看得出来，三代雷影对这个少年已经感了兴趣。

    放眼整个忍者世界，能够让三代雷影感兴趣的人是真的不多。

    通过三代雷影的反应，他本身还没有太多去想波风水门，这个人现在就连他的心里也都跟着重视了起来，当然对于他来说还并不算是特别的清楚，关于三代雷影的儿子与波风水门之间的事情。

    那天的事……

    回来的人谁都不愿意提起！

    再加上三代雷影的话。

    更是没有人去询问了。

