    教训啊，这是血泪的教训。

    弘治皇帝为之痛心疾首，毕竟，一旦银子找不回来，后果实在太严重了。

    谁能想到，这背后的风险，竟会如此之大呢。

    不只是损失银子的事，差点就引起民生动荡。

    弘治皇帝沉着脸，命人将那陈政押了上来。

    在百官的瞩目之下，陈政入殿。

    他已是衣衫褴褛，蓬头垢面，虽是色目人的样子，可细细看来，却发现这个人，并不像有什么过人之处，可就这么一个普通人，却将满朝公卿和万千百姓，耍弄得团团转。

    弘治皇帝的心沉下去，他倒是更希望陈政有一个英伟而睿智的样子，能骗到朕的人，怎么能是这么一个平庸之辈呢。

    可偏偏，事实如此。

    陈政此时已是磕头如捣蒜，一味求饶。

    弘治皇帝定定的看着陈政，冷然道：“天网恢恢，疏而不漏，贼子也有今日？”

    陈政带着凄惨之色道：“当初……当初……罪人便知有问题，倘使立即脱身，也不是没有脱身的可能。”

    陈政的话有些令人意外，弘治皇帝惊诧。

    只见陈政老泪纵横：“罪人以贪欲而诱骗天下人，可最终自己也因贪欲而自投罗网。罪人虽觉得有些不对，可为了这暴利，却不得不继续逗留，这……正是罪人今日取死之处。”

    百官们听在耳里，俱都沉默了。

    这话太扎心了……

    当初大家纷纷投入进如意钱庄，不正因为这贪欲吗？

    陈政明明察觉到了危险，却还抱有期望，拼了命也要将银子取兑出来，这又何尝不是欲壑难填呢？

    弘治皇帝心里咯噔一下。

    他回首过往，现在猛地清醒起来，朕，不也是如此吗？

    弘治皇帝叹了口气：“若以罪而论，朕与诸卿何尝无罪，人犯了贪心，哪怕明知其中有诸多不合理之处，却依然奋不顾身，这不但是此次的教诲，当要引以为戒，以后也当三省吾身。”

    被人耍弄了，又损失了那么多银子，弘治皇帝本是恨不得将陈政千刀万剐，现在却突然没了心思。

    神色淡淡，只一挥手，弘治皇帝命人将陈政押下去，责令三司会审，明正典刑。

    见过了陈政，弘治皇帝的心情反而平复了许多，而后目光落在了王不仕的身上，眼中的欣赏之色越来深厚，道：“王卿家挣有万贯家财，却没有因这万贯家财而蒙蔽了心智，此番又立有大功，诸卿以为，当如何赏赐？”

    百官们亦是禁不住暗暗看着王不仕。

    王不仕的面上则是平静得可怕，似乎毫无所动。

    这个人，真的很让人羡慕啊。

    不但富可敌国，就因为跟着方继藩查一个案子，便立了大功，可谓是名利两得了。

    王不仕摇头道：“陛下，臣些许功劳，陛下若有厚赐，臣不敢受。”

    他顿了顿，本来所有人都以为，王不仕不过是谦虚之词，却听王不仕道：“臣此前不过是个书生意气的翰林，哪里晓得什么经国兴家之道，自从读了刘先生的国富等巨著，方才开窍，刘先生虽非臣授业恩师，可臣这些投资理家的学问，却统统是从他身上学得。”

    王不仕而后叹了口气，带着几分感触道：“可若只读书，是万万不够的，须知国富论一切都建立在一个秩序良好的商业环境之下，若只有书中所学，却无工商的兴旺，臣即为巧妇，也是无米下炊。因而臣不过是依附于新政之下的皮毛而已，侥幸得了些许家财，不值一提，可饮水思源，其根本，还在于方家门下欧阳部堂首开新政以及刘文善先生的恢弘巨著，此次查办钦案，更是齐国公出力最多，臣唯一值得称道之处，也不过是略尽了绵薄之力，拿出了些许银子出来而已，若只因如此，陛下便予厚赐，臣……受之有愧。”

    前头对于欧阳志和刘文善的吹捧，大家自动略过。

    可后头那一句，不过略尽绵薄之力，拿出了些许银子出来而已……而已，却听着，让人觉得心里堵得慌。

    有比这更扎心的吗？

    五百万两银子啊，是些许钱财？

    退赃还要亏两百万两呢，这……才绵薄之力？

    这是人说的话吗？

    弘治皇帝默然，眼中目光幽幽，不知在想着什么。

    此时，方继藩却道：“陛下，臣以为理当众赏，所谓千金买骨，若是王不仕拿出了五百万两银子，协助查办钦案，尚且不赏，自此之后，还有谁敢为朝廷效命呢，请陛下明查。”

    弘治皇帝眼中顿时亮了几分，心里笃定起来，颔首点头道：“礼部议定赏赐吧。”

    弘治皇帝说罢，看向了礼部尚书张升一眼。

    张升立马叩首道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝随即又道:“至于齐国公的功劳，也要议一议，明日报到朕这里来。”

    “遵旨。”

    弘治皇帝交代过了，看了方继藩一眼：“退赃之事，还是方卿家和王卿家来，定要秉公而行。”

    …………

    众臣告退。

    方继藩随着人流走出大殿，他的弟子欧阳志和王不仕便跟在他的身后，亦步亦趋。

    欧阳志低着头，不发一言，猛地，他抬首起来，方才想到，好像自己又被人夸奖了。

    方继藩看了一眼自己这个木讷的弟子，不禁感慨，很心疼他，拍拍他的肩道：“近来吏部如何？”

    欧阳志想了想：“尚可。”

    欧阳志在外人眼里，是个油盐不进的人，反正无论怎么夸他，他都是一脸面无表情的样子，以至于吏部上下，人人都明白，欧阳部堂不喜溜须拍马。

    可在方继藩看来，自己这个首席大弟子，只是反应有点慢而已。

    反应慢点好，慢有慢的好处。

    他既然说了尚可，方继藩也没什么说辞了。

    走了老半天，方继藩忍不住又驻足：“最近是不是有什么难处？”

    欧阳志想了想，摇头：“没有。”

    “噢。”方继藩点头，继续前行。

    前行了数十步，方继藩终于忍不住了，又驻足：“你说实话，谁欺负了你？”

    欧阳志沉默了片刻：“恩师，没有人欺负学生。”

    方继藩便忍不住龇牙：“既如此，你吏部尚书退朝之后，不往崇文门去，跟我来午门做什么？”

    宫里有许多的城门，比如弘治皇帝出入s的，是大明门，外朝觐见，则为午门，而一般若是当值的大臣觐见，因为崇文门最靠近各个部堂和官署，因而，都是自崇文门出入。

    欧阳志一直尾随着方继藩，方继藩便想着他有话要说，是不是受了人欺负，受了委屈，本以为欧阳志的腼腆的人，所以难以启齿，方继藩给他很多机会，就想让他说出来。

    谁知道，这狗一样的东西，啥事没有，那跟来做什么？

    浪费他作为恩师的关怀心吗?

    欧阳志这才抬头看了看，不禁一拍额头，一脸惊讶的道：“哎呀，恩师，学生万死，学生光顾着跟着恩师，忘了该走崇文门了。”

    “学生告辞。”

    欧阳志似乎怕被方继藩责备，面上露出羞愧难当的样子。

    方继藩那口边狗一样的东西，面对这么个门生，终究是没有出口，换上了笑容：“去吧。”

    说起来，他最心疼的，就是欧阳志的，欧阳志平时寡言少语，可叫他做什么，他总是不折不扣的执行，人是群居动物，每一个人都会被身边的人所影响，只要是人，就会有自己的小心思，唯独欧阳志，心无杂念，也绝不会被周遭的人所影响，这他娘的，就是一个人才啊。

    …………

    退赃的事，进行的很快。

    银子如数押解过来。

    而后命所有受害者，统统拿了当初投入进如意钱庄的单据进行登记。

    如意钱庄这里，也已查抄到了账簿，一笔笔的账进行比对，都是由算学院的生员抽调来的。

    紧接着，开始将赃款进行发放，先从最小额的开始。

    百姓们得知可以退赃，一下子安静了，且西山钱庄在各处也都承办起了退赃的业务，这赃退得极快。

    不出意外的是，王不仕又发财了。

    百姓们的投资渠道并不多。

    如意钱庄曾吸入了大量的资金。

    现在这些资金统统退还回来，人们的手里又有了闲钱，一琢磨……也就是股市，虽也有涨跌，可毕竟……还是可信的。

    在如意钱庄案发之后，引发了股价的下跌之后，退赃的消息传出第二日，便开始上涨。

    这批受害之人，有了如意钱庄的教训，哪怕是拿着银子进入了股市，也大多显得稳妥了许多，不敢投入大起大落的新股，而是寻觅那些较为稳妥的股票投资。

    恰恰……

    王不仕所投资的，就是这些较为稳妥的股票，且还是长期持有。

    在所有人一脸同情的看着王不仕，觉得王不仕做了冤大头，劝慰王不仕的时候。

    王不仕照旧摘下了墨镜，口里哈着气，而后取出丝帕来擦拭着墨镜，却云淡风轻的道：“无妨，多亏了退赃，老夫所持的股票，又挣了三五百万两银子。”

    …………

    第一章送到，求月票。

