    我向卫凰解释，翟小凤就是白气。

    说话时，我打量了下卫凰。

    卫凰以前的穿衣风格是一身黑，身上没有第二种颜色，给人的感觉简单又冷硬。而现在，他从古装变成了现代的装扮，剪了短发，头发竟还染成了流行的奶奶灰，穿着藏蓝色的连帽卫衣，下身黑色休闲裤，脚下一双小白鞋。

    梦楼撤了施加在他身上的幻术，所以他也恢复了自己原本的样貌。肤色是健康的小麦色，说话时，一侧唇角勾去，唇边露出一个浅浅的酒窝以及一颗小虎牙。

    他现在的长相，加上他的穿衣风格，更加的凸显出他骨子里带着的那股狂妄不羁。他有一双狭长的丹凤眼，眼眸很亮，带着点无法遮掩的疯狂，笑起来痞气。

    虽说他现在的装扮比以前更加的适合他，但之前的穿衣风格，他毕竟都延续近千年了。有些东西一旦成了习惯就很难更改。卫凰却改的这样彻底。

    我看着卫凰，心说他这是被央金完全拿捏了啊。

    胡锦月跳进我怀里，一脸好奇的问卫凰，“卫凰，你怎么会出现在这里？你身上为什么没有伤？你怎么通过入口的封魔大阵的？”

    卫凰道，“我养好了伤，回魔界找你们，正好碰到了了如尘回去求救……”

    我和胡锦月掉进封魔谷后，煜宸也跟着跳了下来。了如尘惜命，自然是不敢跳的，他一方面觉得我们三个死定了，一方面又觉得毕竟一起来的，不管我们不大好。于是他就回了魔界，去找晋辉他们，跟他们说了我们三个掉进封魔谷的事。

    晋辉做事理智，听完事情经过后，他立马把堂口里厉害的仙家都叫了出来，并且让清浅公主去找了魔王。我是魔王的小师妹，我出事了，看在傅炼的面子上，魔王应该也会施以援手。

    “林夕，魔王对你真是没话说，你一出事，就看出来你的大师兄对你是真的好。”

    听到卫凰这么说，胡锦月眨眨狐狸眼，然后昂头看向天空，一边像是在寻找什么，一边问卫凰，“卫凰，魔王也来了？”

    卫凰无语的看胡锦月一眼，“狐狸，魔王是对林夕好，但也没有好到为了林夕不要命的程度。魔王要是为了林夕不顾生死，那煜宸不得吃醋？”

    卫凰跟我们说话时，煜宸和翟小凤也从海面上飞过来，落在了沙滩上。

    之前距离远，所以只看到了煜宸受伤，但伤势究竟如何，并看不太清楚。现在煜宸飞了过来，距离近了，便清楚的看到了他后背的皮开肉绽。

    应该是肥遗蛇尾拍在煜宸后背上时造成的伤。他整个后背都被血染红，身上遍布着刀割一般的伤口，皮肉绽开，鲜红的肉向外翻着。除了刀割的伤，他身上还有烫伤，伤口发黑，往外渗着血。看上去就觉得疼。

    我心疼的看着煜宸，抬脚走向他，我是想过去安慰他的。可刚走没两步，煜宸似是察觉到我的目光，侧头看过来。

    熟悉的黑眸，可眸子里却染着我所不熟悉的梳理与冷漠。

    我像被人迎面泼了一盆冷水，瞬间就清醒了，脚步也跟着停下。

    “千尘，虽说你的表现已经出乎我的意料了，但有些话，我还是要说一下。通过刚才的交手，你的缺点完全暴露了出来。”翟小凤道，“你攻击凌厉，但防御太弱。若不是我手下留情，你早就一命呜呼了。千尘，面对敌人，英勇是对的，但英勇的前提是要活着。”

    说着话，翟小凤掏出一瓶药膏，她打开药膏的盖子，用手挖出药泥，又对着煜宸道，“背对着我，我帮你处理下你身上的伤。”

    煜宸没说话，乖乖转过了身。

    翟小凤把药泥涂抹在煜宸后背的伤口上，许是疼的，煜宸身体轻颤了下，身上的肌肉瞬间绷紧。

    卫凰看了看翟小凤和煜宸的互动，又转头看看我，眼中带着疑惑的问道，“林夕，这种活不是应该你干么？你俩不对劲儿，吵架了？”

    我摇摇头，不知道该怎么解释我现在与煜宸的关系。

    见我情绪低落，胡锦月扯开话题，“卫凰，你把话说清楚，我问的问题，你一个都没回答呢。魔王知道小弟马掉进封魔谷后，为小弟马做了什么？”

    卫凰又奇怪的扫了一眼煜宸，才开口回答道，“魔王知道林夕掉进封魔谷后，他一脸肉疼的从他的私库里，拿出来一件宝贝。”

    魔王拿出来的宝贝是装在紫玉葫芦里的液体。

    听到是液体，我一下子就想起了小珍珠说的那个传说。赤鱬跟鲛人族能平安进入封魔谷，靠得就是鲛人族老族长从仙人手中求到了一瓶仙露。

    果不其然。下一秒，我就听到卫凰说，“据魔王所说，这个液体是当年鲛人族进封魔谷时剩下的……”

    魔王说身体涂上这个液体就可以平安通过封魔大阵。全天下就只有这一丁点，魔王费了好大劲儿才搞到手。要不是为了救我，他是绝不会拿出来的。把东西交给晋辉时，魔王说了不下十几次的省着点用，中间还反悔了三次，最后是清浅公主看不下去了，一把抢了过来，交给了晋辉。

    得到仙露后，晋辉就开始了选人。因为仙露不多，留出我，煜宸和胡锦月用的份后，能送进来的人也就只有一个了。所以这个人实力必须要强，毕竟封魔谷里面啥样谁也不知道。

    这个时候，卫凰带着央金正好去找他们，所以这个进谷的人就定为了卫凰。

    说到这的时候，卫凰眉头一挑，自信张扬，一副他是公认最强的表情。

    胡锦月不买他的帐，“梦楼呢？梦楼是黑龙，他的实力在你之上。还有，卫凰，梦楼不是撤掉你身上的幻术了吗？你为什么刚才还是黑龙的模样……”

    “喂，小黑龙。”翟小凤突然开口，打断胡锦月的话。

    我转头看向翟小凤。

    她已经给煜宸上完药了，正向着我们走过来。她看着卫凰，问道，“那瓶仙露现在在你身上？”

    我心咯噔一下，瞬间明白过来翟小凤想做什么。

    我刚要提醒卫凰小心时，就见翟小凤一个闪身冲到了卫凰身前。她伸手，掐住卫凰的脖子，冷声命令，“把仙露交出来！”

