    

    “疯子？”夏夫人不解的看着顾锦里：“小鱼这话是何意？”

    “何意？”顾锦里笑了：“夫人怕是不知道我们村的人是怎么说詹二的吧，说他脑子有病，是个十足十的疯子，大冷天的不好好在家里待着，坐着牛车来地里看草，还就着冷风弹箜篌，这是正常人能干得出来的事儿？”

    夏夫人道：“詹二的言行举止虽然异于常人，却是狂士脾性，并没有太大不妥。”

    夏先生年轻那会儿，比詹二还狂，敢在殿试交白卷，詹二不过是在地里弹箜篌，比之夏先生要温和多了。

    顾锦里听得笑了：“詹二不愧是夏先生好友的侄儿，你们都臭味相投。”

    夏夫人脸色一变，道：“小鱼，我知道这事儿是詹二不对，你心里有气，可也不能说这样无礼的话。”

    顾锦里挑眉：“这就无礼了？比起詹二的行径，我觉得我很有礼貌。”

    她问了夏夫人一个问题：“夫人，要是你的女儿在家里待得好好的，却被一个登徒子闯进家里来冲撞了，你会如何？怕是气得当时就打上门去了吧。”

    她家能忍一晚，还是顾锦安念在夏先生教导过他跟程哥儿的份上。

    夏夫人听罢，脸色通红……确实，要是她的女儿被这么冲撞，她定是气得要上门理论的，可是……

    顾锦里懒得跟夏夫人废话，直接问她：“夫人还有什么话要说吗？若是没有，请回吧。”

    夏夫人见顾锦里要赶人，当下一惊，忙道：“有，我这次除了来道歉以外，还有一件喜事要说。”

    顾锦安听得皱眉：“喜事？什么喜事？”

    不会是他想的那样吧？

    夏夫人笑道：“詹家小二虽然冲撞了绣姐儿，却是对绣姐儿一见倾心，他已经禀明自家叔父，想要求娶绣姐儿为妻，而他家叔父已经拖了我们夫妻，我这回是来问问，你们对绣姐儿的婚事是怎么打算的？”

    后面半句话，是对着崔氏跟顾大山说的：“绣姐儿来年就十九了，可是拖不起了，詹家小二今年二十三，并未娶妻，乃是江南詹家长房的嫡二子，虽说还没有功名，但他学问极好，在文人狂士中很有些名气，对绣姐儿很是痴心，若是绣姐儿……”

    “夫人别说了！”顾锦绣已经涨红了脸，站起身对着夏夫人道：“我不会嫁给这种脑子不正常的登徒子！”

    爬她家的墙，看见她的时候眼神还像狼看见肉似的，只是第一次见面，第二天就派人来提亲，哪有这样的？

    夏夫人一惊，没想到第一个反对的会是顾锦绣，她忙道：“绣姐儿，詹家小二虽然随性了些，却是个好孩子，对你又好，若是嫁给他，你此生无忧。”

    又对着崔氏道：“绣姐儿这么大年纪了，如今也没有定亲，你们肯定也没有好的人选给她，如今詹二是最好的，你们可要想清楚，莫要错过良人，害了绣姐儿一辈子。”

    崔氏跟顾大山也在为绣姐儿的婚事发愁，而詹家确实富贵，可他们却不喜欢詹二：“詹家小子今天能爬我家的院墙冲撞绣姐儿，明天就能爬别人家的院墙冲撞其他人家的姑娘，到时候是不是又要娶一个回去？我们家绣姐儿就是个农家丫头，我们夫妻不贪心，就想她嫁个农家小子，夫妻两人安安稳稳的过一辈子。”

    夏夫人听得惊了，她最最不能忍受的就是顾锦绣嫁给农家汉：“你，你们竟然想让绣姐儿嫁给一个农人，你们疯了吗？”

    “住口！”顾锦里怒了：“你才疯了，在我的家里，你有什么资格对我爹娘这么说话。”

    要不是大哥一直拽着她的袖子，她早就揍夏夫人了，她不是男人，可没有不打女人的习惯。

    夏夫人被顾锦里一吼，总算回过神来，赶忙道歉：“小鱼对不起，我不是有心的，只是一时情急。”

    她说着，眼里已经掉下泪来：“绣姐儿这么好的姑娘，我是不忍心她嫁给一个农人，这才想着帮詹家撮合，给绣姐儿找一个好归宿。”

    顾锦里笑了：“夏夫人你是有病吧，要是你有女儿，你会把自己的女儿嫁给一个爬墙的登徒子？詹二是什么德行，你比我们更清楚吧，说好听点叫做文人狂士，说难听点就是渣男！詹二是没成亲，可他家里的通房丫头已经不少了吧，这种肮脏的狗东西，夫人是怎么有脸拿来说给我家大姐的？！”

    在老家的时候，大姐是用命护着他们，如今他们也是最疼大姐，他们当宝贝一样对待的大姐，夏夫人竟然敢给她说个粪坑里的渣男。

    顾锦里忍不住了，朝着顾锦安吼道：“别拉我袖子，我要揍她！”

    夏家的老嬷嬷赶忙上来挡着，对顾锦里道：“顾家姑娘，詹家二公子是世家子，年纪已经这般大了，有几个通房丫头也是正常的。”

    没有才不正常。

    夏夫人也是怕了顾锦里的暴脾气，躲在嬷嬷身后，道：“小鱼你莫要动怒，若是不喜那些丫鬟，我会跟詹家说，让詹家在成亲前把那些丫鬟给处理掉。”

    虽然詹家小二有不少通房丫鬟，却是没有孩子的，世家子没有成婚，是不会让丫鬟生下孩子的。

    果然是有通房丫鬟的！

    顾锦安的脸色发沉，拽着顾锦里的袖子不让她动手，对着夏夫人道：“夫人，走吧，我们想去你家一趟。”

    机会他已经给过了，是夏夫人不要，那就怨不得他了。

    夏夫人一怔，问顾锦安：“安哥儿去我家作何？”

    这个时候去，她心里总是不安稳。

    顾锦安勾勾嘴角，对着夏夫人笑道：“既然要说亲，那我总要见见这个詹二吧，要是他不好，我们怎么能安心把大姐托付给他？”

    夏夫人知道顾家几兄妹的感情极好，想着安哥儿想要见见詹家小二也很正常，点头道：“好，安哥儿跟我回家，看看詹二也好，你若是见了詹二，定会对他刮目相看。”

    “安哥儿？”顾锦绣担心的叫住他。

    顾锦安回头看她一眼，对她笑道：“大姐放心，咱家吃不了亏。”

    顾锦绣是很相信这个大弟的，闻言点头，不再阻拦。

    顾大山不放心：“爹陪你去。”

    说着已经去牲口棚套车，不多时就把骡车驾到大门口。

    顾锦安带着顾锦里、程哥儿一起上车，往镇上夏家而去。

    骡车跑得很快，不过大半个时辰就到了。

    小厮听说顾家的当家跟长子都来了，赶忙跑去告诉詹二。

    詹二正在吃早饭，听说顾大山跟顾锦安来了，很是惊喜：“我家岳父大人跟小舅子来了？快给我整理衣冠，我要亲自迎接。”

    “不用接了。”顾锦安已经冲进夏家的饭厅，紧握的拳头对着詹二的脸就是狠狠一拳。

