
    总部医院，此刻已经乱做了一团。

    林海跟着小吴和小王一进来，小吴直接抓住了护士长的手腕。

    “首长怎么样了？”

    林海发现，小吴的眼睛，此刻都变得血红。

    护士长一咧嘴，显然被抓的有些疼。

    “萧老只是急火攻心，才会晕倒，现在已经醒过来了，在病房休息。”

    “赶快带我们过去！”

    还没进病房，林海就听到了萧青山的声音。

    “出去，我还死不了，都给我出去！”

    一群肩上扛着各种军衔的军人，被从病房里哄了出来。

    林海眼尖，居然发现了两三个经常在新闻联播上出现的大人物。

    心头不由的猛地一惊，看来，自己之前还是低估了萧老的身份了。

    “首长，你怎么样了？”小吴是萧青山的亲近之人，直接冲进了病房。

    林海紧随其后，萧青山可是对自己不错，自己继承了铁拐李的传承，对医术而言，这个世界上，估计没有谁能比上自己了，如果萧青山有什么事，自己也能帮上忙。

    “哼，死不了。”萧青山哼了一声，随后把头转向了林海。

    “小林啊，真是抱歉，你好不容易来一次燕京，看来老头子我是无法招待你了。”

    “萧老客气了，我这次主要是来看看您，看到您就很高兴了。”

    林海一边说着，一边坐在了萧青山的身边，伸手搭在了萧青山的脉搏上。

    萧青山一愣，“怎么，小林，你还懂医术？”

    “略懂一些。”林海将手拿开，有些奇怪的看着萧青山，“萧老，您的身体保持的很好，但似乎有一股急火积郁在心中，如果不尽快祛除，怕是有危险啊。”

    想了想，林海又问道：“是不是发生了什么让您着急上火的事，和我说说，说不定我能帮上您的忙。”

    “嗨，我能有什么事？放心，我自己的身体，自己清楚。”萧青山话音刚落，一个医生急匆匆的跑了进来。

    “萧老，萧少他……”医生一脸慌张，欲言又止。

    萧青山猛的坐了起来，一股久居上位的气势瞬间笼罩了整个病房，连林海都感觉到了一股强烈的窒息感。

    医生狠狠吞咽了口唾沫，连头都不敢抬的说道：“萧少他，他可能不行了……”

    “萧老！”医生的话音刚落，萧青山两眼一番，就背过气去了。

    小吴和旁边的护士赶忙一阵拍前胸拍后背，好半天，萧青山才缓了过来。

    伸手将小吴推开。

    “我没事，不用管我。”

    “萧老，您，您要不要过去看看，见，见萧少，最，最后一面……”医生汗水都滴答下来了。

    “不用了，有什么好见的！军人，为国捐躯、战死沙场，是最好的归宿，逸儿是死得其所，我为他感到自豪！”萧青山的一番话，气势磅礴，大义凛然，让人听了耸然动容。

    只是，林海却从萧青山不断跳动的眼角，感受到了他内心极度压制的悲恸。

    “萧少是什么人？”林海小声朝着小吴问道。

    “是萧老最疼爱的小孙子，今年刚满23岁，在华夏特殊部门服役。”

    萧老最疼爱的孙子？这要是死了，白发人送黑发人，萧老也够呛啊。

    林海心中一阵矛盾。

    萧老对自己不错，如今他的孙子命在旦夕，自己不论怎么说，都应该出手相救。

    但是，如果时间允许还好说，可如果马上要咽气了，自己只有施展金针渡魂这一个办法。

    可一想起施展金针渡魂的那种痛苦，林海不由的一阵发憷。

    到底怎么办？

    好一阵，林海下定了决心。

    玛德，不管了，受人滴水恩，须当涌泉报！

    现在，就是报答萧青山恩情最好的时刻。

    “带我去见萧少！”林海朝着那个过来报信的医生说道。

    “这……”医生不认识林海，一时间有些犹豫。

    “快点，一会没时间了。”

    “小林啊，我老头子谢谢你了，逸儿受的是枪伤，全在要害，你虽然懂点医术，但根本无力回天了。”萧青山摇了摇头，神情显得很落寞。

    “萧老，我林海不是胡闹的人，请您相信我，我能救您的孙子，再晚就真的来不及了！”林海焦急的盯着萧青山，眼睛中全是真诚。

    “这……”萧青山不知道林海哪里来的信心，那可是致命的枪伤啊，连总部医院的专家都没有办法。

    “萧老！”林海又叫了一声。

    “好！带小林过去！”萧青山也不是优柔寡断之人，既然林海说的这么有把握，那就让他试一试，就算是死马当活马医了。

    林海跟着那个医生，急匆匆的到了外科手术室门口。

    “人就在里边。”那个医生朝着林海说了一句。

    “嗯！”林海点了点头，推门就往里进。

    “喂，站住，你是干什么的！”几个浑身是血，脸上挂着泪痕的年轻军人，将林海推开。

    “让开，我是去救人的！”

    “救人？玛德，医院的专家都在里边了，你说你是来救人的？少在这给我添乱。”

    “不好！”

    隔着门，林海已经感觉到了一股灵魂的悸动。

    那是人的灵魂要与身体分离的一种特殊感应。

    “闪开，别挡路！”林海真急了，再晚一点，就算他用金针渡魂都无济于事了。

    “小子，还敢动手！”一个军人拨开林海的胳膊，一个军中小擒拿，朝着林海的肩胛骨抓来。

    林海一惊，想不到这个军人速度这么快，赶忙一卸力，同时分筋错骨手很自然的用了出来。

    “啪！”林海直接将对面军人的一条胳膊卸了下来。

    “哼！”对面的军人一声冷哼，却不后退，下面一脚再次朝着林海袭来。

    “住手！”另外一个军人，赶忙上前拦了下来。

    “山子，别冲动，他是王医生带过来的。”

    林海可顾不上理他们了，不远处，他已经看到了一个被黑色长袍裹住的身影，朝着这边飘了过来。

    “砰”的将门推开，林海就冲了进去。

    “你是什么人？谁让你进来的！”一个样貌威严的医生，朝着林海吼道。

    此时，黑无常也已经到了门口。

    萧少的命危在旦夕！

    林海哪还顾得上问他话的医生，直接将他一把推开。

    随后，手中不知何时，多了一支金针，朝着手术台上浑身是血的军人扎了下去！

    “玛德，来吧！”林海一闭眼，准备迎接那难以承受的痛苦。
