    Edg对ig双双下场后，SS对RNG的比赛开始了。

    阿布要求，众人留在现场，看完才走。

    第一场，rng的mxlg被SS的搔粉打崩了。

    不过在二、三把，mlxg跟mata野辅连动，都是把骚粉干干碎了。

    Rng顺利拿下积分。

    照这样下去，污渍他们进S赛也只是时间的问题。

    甚至很有可能edg跟rng要去争夺一号种子的名额！

    阿布：“今天就这样，回魔都，明天上午跟skt打训练赛。”

    很快，众人上了去机场的大巴。

    而今天云青青也是没有到现场来。

    叶一修又没法加入到厂长等人那高水平的讨论中，只能自娱自乐了。

    是很正经的那种自娱自乐！

    不是什么奇奇怪怪的自我开心活动，只是逛P站、迅雷、以及一些弹出安全警告的网站而已。

    厂长看着叶一修，一脸羡慕，道：“我们还有很大的提升空间，你们看修神，每次都不屑于加入我们的讨论。”

    嗯？

    正在刷P站的叶一修抬起了头，心里缓缓打出了一个问号。

    小学弟则满是崇拜地道：“谁让修神水平高，我们的战术在他看来太低级了。”

    够了弟弟！

    你这理解完全反了啊。

    我是怕加入讨论后，自己说出一些非常低级的错误来啊。

    这种情况，叶一修是万万不敢搭话的，假装没听到，继续逛P站。

    一刷新，就是三条theshy有关的视频。

    叶一修一愣，道：“这就是大数据吗？”

    虽说这场比赛很新，然而，世上那么多新鲜事，却偏偏给叶一修推荐这个，显然是有算法存在的。

    而叶一修也确实对这个感兴趣，随便选了一个点进去看。

    竟然是录播！

    而且，就是半小时前的。

    也就是说，ts在比赛结束后立刻开直播了。

    “不过，ts的职业态度并没有厂长那么好。”

    叶一修身为穿越者，清楚的知道ts这样做可能并不是为了提高水平，只是单纯的想玩ad上单罢了。

    然而这次，叶一修穿越者的思维猜错了。

    ts排进去之后，竟然没有筛选ad了，而是挑选着常规战士上单！

    Ts：“不会吧不会吧，不会真有人玩AD上单吧？”

    青春结束！

    这个将AD上单在赛场发扬光大的男人，竟然不玩长手打短手了。

    “这！”

    叶一修笑容渐渐消失，开始拖动视频。

    三把排位，两把剑姬一把石头人。

    “哦吼。”

    叶一修的笑容渐渐消失。

    好像这手扇子妈过于折磨，把孩子AD上单的瘾给戒了。

    而这种形态，才是ts的最强形态！

    对edg而言，这显然是坏消息。

    叶一修赶紧退出视频，去鲨鱼看ts的直播。

    他这一把依旧正常上单的鳄鱼。

    这下，真的出事了！

    叮咚。

    这个时候，手机跳出微勃的消息提醒。

    干嘛？

    叶一修点开弹窗。

    他的评论区，直接被ig粉丝占领了！

    “感谢修神打醒ts。”

    “妙手神医啊！修神一手扇子妈药到病除，治好了ts。”

    “修神的蒙多不太行，但是现实的医术有一手的。”

    就妮马离谱！

    今天叶一修帮edg吃掉ig的分，反而受到了欢迎。

    而且这其中，ig的教练chirs也留言感谢了！

    “不好，我上当了。”

    叶一修蹦出这一句，让阿布等人的讨论停止，纷纷好奇的看了过来。

    阿布：“修神，你上什么当了？”

    叶一修：“今天的ig，好像是故意选AD上单了。”

    说完，叶一修将ig教练感谢的事说了出来。

    “还真是！”阿布：“ig教练这是在利用修神激活ts啊，这年头，教练也看起兵法了是吧。”

    阿光眼神有些凝重，道：“那这样一来，感觉ig的实力会大增啊。”

    乱了乱了。

    整个lpl乱成了一锅粥！

    叶一修张着下巴，人有点傻了。

    吃了一把的分，却创造出一个恐怖的对手。

    而且，还有一个很严重的问题。

    今天这场比赛上头了！

    我特么把两张熟练度提升卡都给用喽！！

    用自己的东西，帮ig变强。

    慈善家竟是我自己！

    不行，得赶紧搞几张。

    没有了卡，叶一修心里就没了安全感。

    不过嘛……

    叶一修一想到上次抓到魄罗的手感，脸色一红。

    好感度这东西，应该不会突飞猛进吧？

    不知道其他人可不可以呢？

    叶一修抬头，看着厂长，好似看到了ts体验卡，眼神火热。

    “嗯？”这搞得厂长怪害怕的，他往椅子里头缩了缩，道：“修神，你不会是想吃我的分吧？”

    “不是，”叶一修想了想，道：“今晚我请客，请大家吃一手夜宵如何？”

    “真的吗？”阿光瞬间就来劲了，道：“修神的请客，定然是不同寻常。”

    妹扣：“这肯定要狠宰一顿，必须得黄焖鸡安排上，腐竹、豆泡都加的那种！”

    这！

    叶一修闻言，有点肉疼。

    不过请队友嘛，那还是值得花，便是点了点头。

    “芜湖！！”

    顿时，edg大巴一阵欢呼。

    只有厂长足够冷静，道：“教练，可以吗？”

    瞬间，气氛凝固。

    对哦，还得阿布点头。

    但是今天阿布表示，可以放松一波！

    这下，Edg大巴再度响起了欢呼声。

    叶一修也放松下来。

    不过都回到edg基地了，不死系统还是没啥反应。

    “说来也是啊，从一开始我不被看好，到后面厂长他们真心把我当做edg的的一份子，好感度不可能不上升，但不死系统一直没反应。”

    “那就还得是青青。”

    深夜。

    叶一修躺在床上盯着天花板。

    沉默七秒后，一骨碌爬起，来到云青青房间的门口。

    果然，又是没关门。

    而且多半，又是那种衣服都漏到肚皮的大条睡姿吧？

    不要问叶一修是怎么知道的！

    “但是，该怎么办呢？”

    叶一修自语着，对于提升好感度的条件，他是一无所知。

    就在此时，有人在耳边道：“话虽如此，但你早有准备了吧？带着手电偷偷进去，在不吵醒的情况下慢慢掀开被子。”

    “哦！原来是这样啊。”

    叶一修下意识地道。

    旋即，瞳孔骤然一缩。

    不对啊。

    刚才的声音是……

    嘶！

    哒哒哒。

    叶一修的牙齿都在打颤。

    缓缓回头，对着身边穿着毛绒睡衣的少女强行露出一个笑容，道：“青青，真巧啊，竟然在你房间门口碰到了。”

    叶一修，危！

