    在地球大炮的试射结束后，其他理事都纷纷向乔律发来祝贺，感谢他带回来的火种源为流浪地球的发展所作出的巨大贡献。

    行星发动机的地球大炮形态不但大大增强的流浪地球的太空防御力量，其自行采矿补充燃料的特性，更是成功解放了人类劳动力，让原本需要大量人力投入的采矿工作得以全自动完成，更多的劳动力可以投入到生产其他社会资源上。

    这为流浪地球其他行业的发展注入了新鲜血液，联合政府再也不需要经常进行强制性征召劳动，只需要保留一定数量的维修工人就足以保证行星发动机的正常运动。

    掌握了【变形机体】技术的人类，已经可以对这些火种生命体进行一定限度的维护与改造了。

    在赛博坦星系恒星的照耀，以及中国太阳的环境调节下，地表上的环境也在迅速的修复当中。

    原本只是一片冻土的荒凉大地，此时已经重新长出了植被，尤其是那些从潘多拉星系上移植过来的植物品种，其旺盛的生命力简直让人惊叹，短短几个月内就长出了一片树林。

    当然与潘多拉上动辄五十多米高的参天大树，甚至有六百多米高的家园树相比，这么一片树林还只能算是小树苗吧。

    在植物的光合作用下，流浪地球上的大气也逐渐得到了恢复。

    终于，人们可以不带氧气面罩地走在地表上了，虽然体质较弱的人还是得不时地吸下氧。

    但这代表着地表上的环境总算达到了能正常住人的水平，人们又看到了回到地表上生活的希望。

    好久没有能够呼吸上一口新鲜空气了，也好久没有能够看到树木丛生，百草丰茂的地面。

    这一切都已被遗忘了太久太久。

    但现在还不是感慨的时候，三个月的期限即将到来，地球必须开启新的征程了。

    乔律来到了地球驾驶室，向Moss询问道：

    “Moss，火种源的能量还够吗？是否足够我们穿越到下一个世界？”

    Moss回答道：“利用火种源的残存能量，足以让我们启动发动机继续穿越到下一个世界。但这会导致火种源进入一定时间的重新充能状态，短时间内无法产生更多的火种生命体。”

    这样的结果已经很好了，至少不像超导矿石那样烧完就烧完了。

    “照做吧。”乔律说道，“保证地球的安全才是最重要的。”

    “明白。”

    伴随着最终穿越日期的确定，流浪地球上最后的准备工作开始了。

    首先是进行外太空作业的方舟号与中国太阳都先返回到地表上，保证它们会和流浪地球一起穿越到下一个世界。

    然后是对地球的量子状态进行确认，确保加速过程中，流浪地球会以光速进入到超空间，向新世界开启征程。

    最后就是回收领航员空间站飘散的遗物，将其收入纪念馆里面，让人们永远记得他们的事迹。

    同时在流浪地球上树立起了一个领航员纪念碑，这个纪念碑就是用回收的领航员空间站碎片铸成，做成了领航员空间站等比例缩小后的模样，竖立在联合政府总部前的广场。

    这个纪念碑不但是为了纪念领航员空间站上牺牲的892名宇航员，更是为了纪念自从流浪地球开始穿越以来，全体人类英雄的伟大光荣事迹。

    自从纪念碑落成之后，每天前来祭奠的人络绎不绝，为他们的牺牲献上崇高的敬意。

    在穿越之日到来时，乔律也在领航员纪念碑下，进行了一次惯例性的演讲：

    “在这场漫长的征程中，我们牺牲了许多英雄，他们中的很多人，甚至没有留下一个名字，甚至一件遗物可供我们缅怀。但这并非意味着我们已经什么都做不到了，因为对英雄最好的怀念，就是让我们的种族再度走向强盛！”

    “或许，他们的事迹会被慢慢遗忘，或许，他们的姓名会变得逐渐模糊。但是，我们一定要记住，他们到底为何而战！他们精诚所至的事业，要由我们来继续完成！”

    “最好的怀念，是成长。最深的铭记，是前进。我们在此下定最大的决心，以不让死者白白牺牲，前进，前进，前进！”

    台下的人们都全神贯注地聆听着他的演讲，他们都知道，是无数英雄的拼搏与牺牲，铸造了如今地球上的种种辉煌进步。

    在乔律说完之后，他们都没有出声，只是报以无比热烈的掌声，即是送给纪念碑下演讲的乔律，也是送给所有值得被纪念的英雄。

    作为流浪地球的领航员，站在这么一座领航员纪念碑下说话，也给了乔律一种异样的感受。

    也许哪一天，自己也会成为碑下被纪念的一员。

    如果真有那一天，他只希望自己能够实至名归。

    结束了这场演讲之后，流浪地球新的征程，终于要开始了。

    一万座行星发动机吐出了上万公里长的光柱，如同一片耀眼的宇宙森林，推动着地球逐渐飞向无尽黑暗的宇宙。

    赛博坦星系的恒星在人们的视野中逐渐缩小，算上最初的太阳系，这已经是流浪地球告别的第三个星系了。

    在这里，人类也留下了英勇奋战，顽强拼搏的身影，有过命悬一线的危机，也有绝地反击的豪壮。

    穿越无限世界的凶险，人类已经有了切身体会。

    未来依然尚不可知，到底下一个世界又有着怎样的艰难险阻。

    但人类文明永远不会止步不前，人们追逐希望的脚步，也永远不会停下。

    伴随着一股电光火石的震动，流浪地球的速度逐渐逼近了临界点。此时整个地球化作了一种神奇的量子态，如同电视屏幕熄灭时的闪光一样，突然消失在空旷的宇宙空间中。

    再一次，流浪地球进入到了那片光怪陆离的超空间，以极高的速度不断地向前进发。

    恐慌与迷茫已经不复存在，流浪地球上的所有人都知道，这是他们前进的必经之路。

    告别了潘多拉，然后又告别了赛博坦，流浪地球还要继续向着下一个世界前进！

    开启新征程！