    有些手段只有第一次是奏效的，只有未知才具有压力。

    脑海里的画面打断了他的思索，当见到他们回到船上各自通知自己上级就知道奏效了。

    无论是不是为了急冻鸟他们都会来一趟，冒风险可是猎人的本性。

    “看来他们打算在船上等大部队过来，也不知道要几天。”

    以比努为出发点，坐船到红莲岛起码要两天，再从红莲岛到这里需要大半天，也就是预估三天时间。

    修稍微判断了一下时间，然后一脸随意的说道：“反正我们的工作完成，下面就是园长的事情了。”

    接下来自然就是喜闻乐见的收刮验货。

    这几个人身上还挺富有的，可以看出他们身上有超过六颗精灵球，其中大部分小精灵都是探路，侦察，守夜等等乱七八糟的，主力可能就一只到三只这样子。

    这些麻烦就留给园长了，他找的是值钱的东西。

    只不过不知道是出任务还是什么原因，他们身上都没什么东西。

    “运气不怎么好~”修稍稍吐槽了一句，然后朝着急冻鸟说道：“我离开一段时间，反正你让小精灵将上面三层全都冰封就可以了，没事别出去，我来处理。”

    这边交代好之后修连带着他们一个一起消失。

    下一秒他们便出现在红莲岛一处无人别墅之中。

    “还行，比起之前好很多了。”修这边刚说完转头跑到窗边喷吐彩虹了。

    “第一次尝试远距离，而且带这么多东西。”

    “没事，已经比以前好很多了，多练练之后能控制好的。”

    修好一会才平复过来，忍不住笑道：“这几个居然因为晕了反而一点事情都没有，都不知道是不是运气。”

    “不启动限制器我就没办法感受到【坐标】，但是开了之后我就没这么多的能量保护你，想要解决这个问题还是要加强锻炼。”

    这边凯西便已经将原因阐述了出来，看得出它是很清楚的。

    “慢慢来嘛~我们还有大把时间。”修却是不怎么在意，转头便拿出电话联系巴奥巴。

    而凯西看着正趴在窗边的修，缓缓闭上了眼睛。

    片刻之后巴奥巴的身影出现在别墅之中，他一上来就看到了地上躺这的两个人。

    “这就是你说的那两个人？”

    “嗯~”修瞥了那两个人一眼，“猎人组织是肯定要来的，就不知道来多少人，来的是谁。”

    “如果是真的按照急冻鸟来估算的话，人不会太多，可能会是那六个之中的一个，或者是那五十个之中来两三个。”

    “园长说什么呀？我怎么听不懂~”

    “哈~”巴奥巴笑着调侃道：“也有你不知道的事情？”

    “我只是一个普通人，不知道一些事情也是很正常的好吧~”

    巴奥巴听着他这话感觉很不爽，修都混到这个层面了，而自己的孙子还在玩泥沙。

    决定了，回去给佑斗找点麻烦锻炼他一下。

    玩笑归玩笑，巴奥巴还是解释了一下那些话的含义。

    这个要说到猎人组织这个横跨整个世界的大公司。

    其中里面分为六个派系，领头的六个人组成决策层，控制下面的运作。

    猎人在组织内部都是不用名字而是用代号的，而猎人组织之中有一个排名，位于上面的五十个猎人能够获得一个数字代号。

    也就是说这五十个就算不是最强的猎人也起码是顶尖猎人。

    “好奇怪的规则？”

    巴奥巴对于修这个问题也是有些无语。

    “我也不知道为什么会有这个奇怪的规矩，反正他们实力都很不错就对了。”

    “那园长准备找谁来？一般的那些人不行吧~而且要考虑到场地不大，这边还是海岛的位置，水可是很麻烦的。”

    巴奥巴听了修这话也是认真的想了一下，然后说道：“这个我会想办法，就不知道来的都是些什么人~”

    “反正两个人就交给园长了，我回去盯着那些人。”

    “保持联络，如果遇到危险就先离开，那些人不是你能对付的。”

    巴奥巴看起来有些不放心，临走的时候还不忘叮嘱一番。

    “放心吧园长，我跑路的技术可是很厉害的。”修想了想又补充了一句，“如果真的是高手的话最晚三天就能到，如果过了三天还没有消息，园长你记得过来看看。”

    修这话说得巴奥巴有些难受，只见他随手从身上摸出一个精灵球递了过去。

    “这是比雕，你带在身上。”

    修看着精灵球上独特的标志，稍稍有些失神，但是很快就反应过来，玩笑道：“园长，你还记得你教我不要将精灵球交给别人吗~”

    “拿着！你要是真的出事了，我可不好向佑斗和雪莉交代。”

    “园长可别小看我呀~”修咧嘴一笑。

    巴奥巴看着修，片刻之后缓缓收回，“你小心点，别太迷信【瞬间移动】。”

    这边巴奥巴将两个人带走，而修也是转身回到双子岛。

    急冻鸟将头探出巢穴，看向刚回来的修，小精灵敏锐的感觉让它察觉到修好像有什么心事一般。

    “怎么了吗？”

    “情况有些严峻，来的人可能很危险，整座岛不知道能不能保住。”

    修很少见到巴奥巴会有那幅神情，这就说明情况可能不是很乐观，起码在他的估计之中是这样的。

    不然也不会将比雕借给他，虽然修没有接受，但也清楚意味着什么。

    反正一场硬仗要开打了。

    …………

    在五层之中闭目休养的修突然间睁开眼睛。

    而那正在冥想锻炼的凯西也是几乎同一时间睁开眼睛。

    “要来了~”

    而原本没什么动作的急冻鸟也从巢穴之中醒来，似乎心有所感。

    修拿出早就准备好的一个机器，按下之后便将其交给凯西，而那个巴掌大小的东西在凯西手上瞬间消失，不知道去了什么地方。

    “小精灵都撤出这里了是吧？”修看向急冻鸟。

    “都离开了。”

    “希望不会太严重吧~能做的我们都做了。”

    为了安全起见，修还是让那些居住在这里的小精灵全都撤出去。

