    然后不小心惊动了那些超音蝠，超音蝠和大嘴蝠都奈何不了它这身坚固的铠甲，但问题就在于人家还会【超音波】。

    这一下直接就让它产生混乱情绪，然后到处冲撞，直到被被修拦下。

    “呵！”修冷笑一声，摆了摆手，“跟着这条路慢慢走，外面有一群小精灵，你到时候跟着他们就能出去了。”

    说罢看向凯西，示意放它离开。

    只是这个时候凯西补了一句。

    “它见过巨型大岩蛇。”

    说着就给修发了几张截图。

    修看着脑海里的画面，对比周围的环境估算一下，经不住感慨道：“这长度起码得有三十米了吧……”

    修很快就反应过来，朝着独角犀牛问道：“你知不知道它在什么地方？说出来我给你吃的。”

    修拿出一袋普通口粮在独角犀牛脸上晃荡。

    “它说它不知道，不过经常能看到巨型大岩蛇在一个洞口进出。”

    凯西翻译着，然后又发过去几张画面。

    “这不就是知道吗？你这个憨憨~”

    修虽然嘴上吐槽，但是手上却没有停下来，直接按照约定倒出一小堆口粮给它。

    铁甲犀牛也是饿了几天，见到有吃的也没有怀疑修，就这样大口大口的吃着。

    修怀疑它的脑子可能理解不了除了吃饭和奔跑之外的事情。

    一小堆口粮，它没几口就吃完了，这个还不是最夸张的，离谱的地方在于地面都被它吃掉了一层。

    “走吧，反正我也要出去，你跟着我。”修等它吃完习惯性的拍了拍它，只是拍完之后才反应过来这个不是后院那只。

    不过也无所谓了。

    修笑了笑转身朝外走去，而独角犀牛还真的跟了上去。

    巨型大岩蛇不是在这边出没的，这边是山脚，而独角犀牛指出的那个位置在山上接近山顶的位置。

    所以他也就没必要在这里闲逛，直接去上面比较好。

    进去的时候小心谨慎，但是出来就没必要这样了，所以修很快就重新出现在蓝天之下。

    至于独角犀牛这个憨憨见到光就冲了出去，完全没有管修这个带路人的意思。

    修也没有去管它，而是和凯西朝着山上进发。

    只是就在修要离开的时候，它反而凑了过来，哼哼唧唧的说了些什么。

    “它说什么了？”

    “它让我们不要招惹那个大岩蛇，见到之后最好躲开，因为它是这里绝对的王者，任何挑衅行为都会遭到攻击。”

    修听到这话停了几秒，然后开口道：“你问一下它在附近有没有见过同样是超出正常体型的小精灵。”

    凯西和独角犀牛交流了一下，然后朝着修摇了摇头。

    “可能是我猜错了吧……”修不知道想到了什么，眉头微微皱起。

    但他又很快反应过来，拍了拍独角犀牛的脑袋，温和的说道：“谢谢你的提醒，我们会小心的。”

    说完就告别它想要离开，只是再次被拦了下来，又哼唧唧的说了几句。

    “它又说了什么？”修有些茫然的看向凯西。

    凯西脸上看不出一点表情，语气平淡的转述道：“它说要吃的。”

    修听到这话直接笑了出来，并调侃道：“看来是我低估了你呀~小脑瓜转得还挺快的。”

    修最后还是将剩下的半包也倒给了它，在它面前将包装袋折起来。

    “看，全都给你了。”

    这边告别独角犀牛之后修便朝着山上进发。

    出来逛一小会就拿到了具体位置，修现在可以说是相当轻松，甚至有有些飘了。

    “飞上去吧，反正也没人，争取快点找到然后回去吃饭。”

    凯西自然是没有异议的，很轻松就将修拉上空中，然后如同流星一般划过天际。

    这个变动让还在舔石板的独角犀牛抬起头来看向远方。

    “芜湖~”修在天上放声呐喊，现在小精灵都还没有恢复正常，这就导致他乱飞也不会吸引它们的敌意，而这种地方根本就没有人，他也不需要隐藏什么。

    可能是感受到修那股兴奋，凯西炫技一般拉着修在空中做花式飞行，一会极限爬升，一会又如同失去了所有依靠一般失重下落，反正就是瞎几把飞。

    也就修这种体质能够顶得住，一般人恐怕早就晕厥了。

    好在他们两个玩归玩，没有忘记正事，很快就下落到那个巨大的洞口前面。

    这个和刚才山底下巨型大岩蛇走过的痕迹不同，这好像是一个天然的岩洞，而不是后天开发的。

    从外面看过去好像是两块巨石倒在一起形成的一个洞口。

    “前几次遇到的大岩蛇都挺温和的，这次应该差不多吧~”修站在外面低喃了一句，然后就和凯西走了进去。

    从洞口一进去是一个宽大的岩石洞窟，从外形结构上来说还是没有脱离那两块巨石。

    “这些痕迹新老交替，地面平滑没有障碍物，看得出它的确经常从这里出入，看来我们找对了。”修一边走一边自言自语的解释着，“只是痕迹有深有浅，恐怕不是只有它一条大岩蛇。”

    只是从洞口没进去多远，复杂的隧道就出现在他眼前。

    “这应该就是它挖出来的路，也不知道通往何方。”

    就在修说话间，凯西便已经将超能力灌入通道之中，稍作分析就将路线图投影在修的脑海。

    只是看了一眼这个路线图修就不禁感慨道：“它们是将山挖空了呀！这么多通道，大岩蛇的数量恐怕有点多……”

    只是还没等修多看，这边凯西又给他一个视角，一条正在安眠的大岩蛇。

    “走，找它问问。”修也没有过多犹豫便起身走了过去。

    这里通道太多，如果慢慢找的话恐怕没有十天半个月是找不到的，那就只有找原住民了解一下情况。

    希望它的起床气没这么夸张~

    一路兜兜转转，修很轻松就来到了大岩蛇附近，只是稍微靠近便已经惊动了对方。

    当然，修也没有要掩饰自己的意思，张开双手示意自己没有敌意，然后在走向前去的同时试图用心灵感应来沟通。

