    墨北冥听到了他的问话，其实多少这心里边儿都有些生气，但是一时间他也不知道该如何回答杨梵这个问题。

    因为叶天心确实也没有告诉他，她具体是怎么跑出来的，只是告诉了他，她把纳兰爵刺伤了就伺机逃课了出来。

    如今细想起来，确实让人感到有些奇怪，因为就算是叶天心刺伤了纳兰爵，那么也会有人追杀她的。

    可是他去接她的时候，却并没有看到有人追杀她，甚至连一个人影子都没有？

    这一刻他心里也有所疑惑起来，甚至有些不确定了，毕竟他不傻，只要细细一想，那小女人说的话确实有些不符合逻辑。

    只是因为当时他没有去在意，可是现在听杨梵这么说来，还真像是那么一回事了。

    一时间他的心情也十分的复杂，心也跟着乱了起来，因为他不知道为何叶天心要对他说谎。

    不过在杨梵的质问下，他目光冷冷的看了杨梵一眼道：“她都已经告诉本王了，她是偷偷跑出来的，自然没有人追赶了，你难道要对她还有什么怀疑的地方吗？

    杨梵这些事情本王不希望再听到第二次，因为本王相信她，她为了天耀的百姓们做出了这么大的奉献，你还有什么理由去怀疑她？

    而且她还救了本王几次，本王不相信她会害本王！”

    墨北冥这时也肯定的说着。

    杨梵听到这话，一时间也是诧异的看了他一眼，其实确实也有太多问题说明不了叶天心就是让人值得怀疑的，可是总是有些蹊跷，所以杨梵也是十分的知进退道：“王爷，这人始终是会变得，我也并不是说王妃她走问题，但防人之心不可无，还希望王爷可以谨慎对待，多留一个心准没有错。”

    墨北冥闻言，脸色这才稍微缓了缓，“嗯，本王知道了。”

    “对了，王爷，现在王妃已经逃回来了，假太子那边会不会有什么动作？”

    杨梵说到这儿，又不得不担忧起来。

    墨北冥沉默片刻道：“且先看看再说，他若有什么动向，我们随机应变。”

    毕竟在墨北冥看来，纳兰爵现在应该不会有什么大动作的，毕竟得知纳兰爵染上瘟疫的事情，恐怕现在都已经自身难保了，还能做出什么事情呢？

    而且还被叶天心给捅伤了，虽然离他们约定交人的时间已经到了，现在纳兰爵已经这个样子了，估计也不可能会有所行动。

    杨梵听着他这平静的话，突然眼角流光一转道：“王爷，依属下看来，他应该还是会有所行动的，如果他没有行动，那才是有古怪。”

    在杨梵看来叶天心已经逃回来了，纳兰爵应该着急才对，所以他没有行动，肯定就有其他的阴谋。

    这一般人都应该想得到，墨北墨自然也不例外，虽然纳兰爵染上了瘟疫，如果他不想死的话，确实也应该还是会有所行动的，这就挺矛盾了。

    “行了，本王知道了，你先行退下吧！容本王好好的想一想！”

    “是，王爷。”

    杨梵见状，也是善解人意的离开了这里，他知道墨北冥也不是傻，相反墨北冥本来就是一个很精明的人，毕竟王爷曾经征战沙场这么多年，足智多谋，几乎战无不败，一定也可以看清楚某些事情的。

    所以他也只是提点一下，就算再感情用事，应该还是比较理智的。

    在杨梵走后，墨北冥的脸色并不怎么好看，其实他知道，杨梵这么说来，就是在怀疑叶天心的。

    心儿，希望你不要让本王失望才好。

    他其实也是选择相信叶天心的，可是信任总得有个度，不会代表他糊涂。

    ……

    很快就到了午时，墨北冥叫来了叶天心一同用午膳。

    叶天心一边吃着，一边对着墨北冥说道：“真是太好了，也许解药已经很快就会出来了。”

    当然这么说也等同于是在向墨北冥报喜。

    墨北冥闻言，也对着她微微一笑询问道：“哦，难道是那刺客已经快要被你治好了吗？”

    “没错，他身上已经好的差不多了，但是还得观察一段时间才行，因为有些药的原理，它不可能一下子就能体现出来，能够多观察一段时间那就最精确。”

    墨北冥试探的问道：“那大概还得要多久呢？”

    叶天心想了想道：“要不然再过七天看看，七天后那药的作用几乎已经全部挥发掉了，这样就能看出到底有没有什么副作用，不能光看它的疗效，万一以后有什么后遗症，那也不太好。”

    作为一个合格的医生，叶天心在这方面还是比较慎重的。

    墨北冥听到她的话，也意味深长的点了点头，他皱眉问道：“后遗症又有哪些？会很严重吗？”

    她的话总是不得不令他感到好奇，听起来好像的确是挺严重的，但是有什么还能比起这瘟疫更严重的后果吗？

    叶天心面对他的问话，一时间也是耐心的解释道：“当然严重了，万一影响了骨髓，还有视力以及听力，那可是终身残疾的，最严重的是，可能还会影响到生育问题，到时就容易断子绝孙了，你说严重吗？如果大批量用药，这些用药的人，都会有这种后果，到时就很严重了，懂吗？

    所以不管做什么，都必须得慢慢的来，不能急于求成。”

    墨北冥听到这话，一张俊脸微微一沉，神色也变得凝重了起来，“确实挺严重的，心儿你说的对，不能急于求成，不然还可能适得其反。”

    叶天心突然转头冲着他笑了笑，“我想那个大魔头，他肯定等不到那一天了。”

    说着这话时她还有些幸灾乐祸的感觉，毕竟这瘟疫发作的很快，如果没有她像墨北冥那般强制用药控制的话，根本就撑不了多久。

    所以她仿佛已经看到了纳兰爵躺在床上，苟延残喘的样子，真没想到他也会有这样的一天吗？

    墨北冥看着她脸上的笑，一时间也有些恍惚起来，她口中所谓的大魔头可是指的纳兰爵吗？

