    【事情回到天枢铸成的那个夜晚。

    庐陵王府。

    卧室。

    李显揉了揉酸疼的腿，抱怨道：“本王站了整整一天！”

    韦玉双手撑在紫檀案几上，凤眼眯成一条缝。

    “裹儿呢？”李显问。

    韦玉没好气道：“这死妮子没救了，还在房间里哭呢？”

    “为什么哭？”

    李显转不过弯。

    韦氏有些愠恼的大叱：“还不是……”

    她顿了顿，突然压低声音道：

    “天枢仪式上，你那妹妹公然跟张巨蟒打情骂俏。”

    “太平？”李显略默，沉声道：“坊间流言看来有几分可信度。”

    韦氏寒声道：“为了争储甘愿爬上恶獠的床榻，她有够下贱的。”

    “说话别那么难听，太平是本王的亲妹妹，我们是一家人，再说只是捕风捉影的谣言。”

    李显直视着她，表情有些不悦。

    “一家人？”韦氏嘴角泛起冷笑：“李承乾李泰李恪，你那些伯伯们，他们是不是一家人？”

    李显升腾一股怒火，旋即又沉默无言。

    皇室倾轧，哪里还有亲情可言。

    韦玉盯着他，语气凌厉：“如果张巨蟒跟太平绑在一起，你想过后果了没有？”

    “太平当太子？绝对没这个可能性！”李显笑了笑。

    文武百官不允许第二个女皇，天下也难以接受第二个女皇帝。

    韦氏板着脸，冷面寒霜，“她整天去陛下跟前献殷勤，又在朝中安插官员，小动作不断，你觉得她没机会入主东宫？”

    “她爱怎样就怎样，本王不想谈论这事。”

    李显皱着眉头，语气有几分怒气。

    “我们要未雨绸缪！”韦玉针锋相对的争执了起来，“绝不能让她跟张巨蟒勾结在一起，威胁太大了，再者说……”

    “住嘴！”李显截住她的话，怒喝道：“本王怕了，这辈子只想平平安安。”

    “你吼我？”

    韦玉眼眶瞬红，咬着贝齿道：“你以为奴家想做太子妃？你以为奴家不想平安？”

    “可我们不争，下场必然凄惨，奴家陪着王爷死也就罢了。”

    “可裹儿重润他们何其可怜？”

    说着已然泣不成声，姣好的玉颊满是泪痕。

    “王妃别哭了，是本王一时心急。”李显起身赶紧过来安抚。

    他平生最怕两件东西。

    母皇的眼神。

    韦妃的眼泪。

    “奴家命好苦。”韦玉趴在李显胸膛，梨花带雨，我见犹怜。

    “你到底想做什么，本王依你便是。”李显无奈妥协。

    依他对这个王妃的了解，王妃大概又在算计阴谋。

    韦妃这才擦拭泪水，起身细细踱着步子。

    每一步迈出去，那丰腴的身子就肉眼可见的荡漾着，宽松的宫裙，难掩凹凸起伏之势。

    “玉儿，就寝吧……”李显看得心痒难耐。

    韦玉陡然站定，凤梨也似的臀儿摆了个大弧度，薄嗔道：

    “王爷，你就天天想着裤裆里那点事！”

    顿了顿，脸色突然肃重，冷冰冰道：“如果一个人不能为我所用，那就灭掉！”

    “那是自……”

    李显下意识的点了点头，随即才猛然反应过来。

    满脸骇然。

    他颤声道：“做掉太平？”

    “胡说什么呢？”韦玉瞪了他一眼，沉默片刻。

    她脸上逐渐浮现阴狠的笑容：

    “张巨蟒不是拒绝联姻么，既然不能拉拢，那就做掉他！”

    “他一死，太平也就失去强有力的臂膀，再难形成威胁。”

    语出惊人！

    李显却是充耳未闻一般，压根没有回应的意思。

    “王爷觉得怎样？”韦玉上前挽住李显的胳膊，直做撒娇状。

    李显神色有些戒备，颇为紧张的看了看房间，才低声道：

    “依本王对母皇的了解，王府一定有梅花卫，以后谨言，别开这种玩笑。”

    韦玉正色道：“奴家是认真的。”

    过了好几息，李显侧头望着她，自嘲笑道：“本王也想杀了他，可拿什么杀？”

    韦玉沉默了片刻，目光泛着寒芒：“奴家有一计，可不费吹灰之力，让张巨蟒魂归西天。”

    “什么计策。”李显重新坐正了身体。

    韦妃一双丹凤眼微微眯起：“借刀杀人。”

    “请爱妃给本王解惑。”

    李显神色有些兴奋。

    虽然他性格懦弱，但身为李唐子孙，谁不恨张巨蟒？

    做梦都想杀了他，重振李唐雄风！

    “要除去心患，唯有利用计谋。”韦玉悄悄道：

    “在天枢仪式上，奴家注意到一个人，他看向张巨蟒的目光十分怨毒。”

    “谁？”

    “临淄王！”

    “阿瞒？”李显微惊。

    随即轻轻颔首：“上次张巨蟒强抢相王府，他记恨在心很正常，毕竟还是十几岁的孩子。”

    刹那间，李显反应过来：“你说利用阿瞒？”

    韦玉嘴角微微上翘，却没有丝毫笑意地说道：

    “不错，而且奴家可以保证，李隆基绝对会上钩。”

    “本王愚钝，王妃别卖关子了。”李显急得嗓子都有些沙哑。

    正面交锋他没有胆量，但背后**刀，他庐陵王还是挺有兴趣的。

    “去年，临淄王府遣散了一批宫婢，你还记得吧？”

    李显：“嗯，王妃你还收了一个留用呢。”

    韦玉似笑非笑，“她告诉奴家一个隐秘。”

    “三年前，反贼李千里给临淄王府送过一马车的礼物。”

    “……”

    “这一点，绝对会让李隆基陷入恐慌。”

    “明天联系重润，让他去找好友叙旧。”

    ……

    临淄王府。

    偏殿。

    一袭青藏色锦袍的李重润走进来，大声笑道：“阿瞒，我们好久没打猎了，去么？”

    “没兴致。”李隆基摇头拒绝。

    李重润坐下，接过宫婢递上的茶，神神在在的品茗。

    李隆基觉得奇怪，平常打猎游玩，他都是派护卫来通知。

    绝不会亲自登门，事出反常必有妖。

    “润兄，最近有什么事啊？”李隆基旁敲侧击。

    李重润放下茶杯：“为兄倒也快活，就是缺钱花。”

    “哦。”李隆基微不可察的撇嘴。

    想借钱，没门！

    他露出苦笑：“我也缺钱呢，都没钱给府上下人发月例。”

    李重润不动声色瞥了他一眼，低声道：“我妹妹仙蕙告诉我，神皇司在查你？”

    “查我什么？”李隆基脱口问道。

    自己最近没做违法僭越的事啊。

    李重润淡淡道：“你也知道，仙蕙是魏王的王妃，魏王又是神皇司同知。”

    “请润哥哥透露一二。”

    李隆基环住李重润的手臂，略带恳求道。

    他有些相信，毕竟李显一家跟武延基是亲家，真有可能得到内幕消息。

    上钩了。

    李重润敲了敲桌沿，拿捏道：“唉，最近囊中羞涩。”

    听到这，反而更让李隆基坚信不疑。

    如果对方轻易透露隐秘，反而是诈。

    他直言道：“我赠哥哥五千贯。”

    李重润摇了摇头，淡定自若道：“这个消息值这个数。”

    说完比出两根手指。

    “行！”李隆基咬了咬牙，“我不是吝啬之人，两万贯就两万贯！”

    李重润喜笑颜开，拱手道：“感谢阿瞒！”

    “现在可以说了吧？”李隆基问。

    李重润直视着他，慢悠悠说：“武延基称，三年前，李千里送了你一车礼物。”

    “阿瞒，李千里可是反贼啊！”

    轰！

    轰！

    李隆基脑海里掀起惊涛骇浪！

    整个人血液几乎凝固。

    谁泄露的？

    三年前，李千里的确送了自己一车礼物，里面还有弓箭。

    弓箭是特制的，专门用来打猎。

    如果张巨蟒借题发挥，将弓箭跟叛乱联系在一起。

    这一刻，李隆基不寒而栗。

    张巨蟒一定会死咬着不放松，他一定会的。

    怎么办？

    “没事吧，你也不必太过担忧，让他查就行了。”

    李重润说完便岔开了话题：“阿瞒，听说丹凤街又有新货，咱们改日约个时间……”

    “嗯。”

    李隆基魂不守舍，麻木的点头。

    “呵呵，那我就不打扰了。”李重润起身，告辞离去。

    背对着李隆基时，他脸上露出阴森的笑容。

    阿瞒，你聪颖绝伦，但心高气傲。

    整天伪装成一个二愣子，真以为大家都蠢么？

    故意为你设下的圈套，你躲不开的！

    李隆基紧攥着拳，手上青筋暴起。

    那还算俊朗的脸庞，此刻竟有几分扭曲，眼神也变得极为可怕。

    如果真被张巨蟒查出弓箭，依此獠的作风，绝对会让自己万劫不复。

    况且祖母最无法容忍反贼，不管是谁，宁可错杀也不放过。

    野心还没实现，自己绝不能死！

    念及于此，他起身疾步转去王府前院。

    “阳彬，你曾是游侠，可有接触刺客的渠道。”

    李隆基找上了对他忠心耿耿的亲信。

    跛脚男子抱拳道：“神都城藏着一个索命门，信誉良好，不过收费非常高。”

    “本王要刺杀张易之，花多少钱都可以。”

    李隆基不是优柔寡断之人，当需要做出决定时，他的下意识所作所为，充满了狠厉暴躁凶残。

    ……】

    卧室。

    看着一直在沉默的皇孙。

    武则天加重语气：

    “阿瞒，告诉祖母，究竟为什么要刺杀张易之！”

    李隆基感受着毫无知觉的右腿，略显沙哑颤抖的嗓音：

    “祖母，孙儿真的没雇佣刺客，真的没有，是张巨蟒陷害的！”

    说完又抱头痛哭了起来，呜咽道：“祖母，孙儿的腿废掉了，以后是个残废。”

    房间中。

    气氛一瞬间有些沉寂。

    武则天神情骤冷，漠然道：“同样的话，朕不想强调第二遍。”

    李隆基哭着争辩：“祖母，孙儿……”

    “行了。”武则天打断他的话，“好好养伤，朕给阿瞒安排最好的御医。”

    丢下这句话，领着上官婉儿等女官摆驾离开。

    李隆基握紧了拳头，神情有些悲愤，望向旁边的李旦：

    “父王，儿子的仇，还能报么？”

    说完发出一阵粗壮的呼吸，最终化为绝望的叹气。

    他出身为天皇贵胄，兼之聪颖绝伦、才气四溢，自是心高气傲，必有一番抱负在胸怀。

    可如今变成残废，一切都渐行渐远，包括曾经梦寐以求的东西。

    虽说不是完全失去机会，但断腿后，难度增添了数十倍。

    “有句话说的好，天若让其灭亡，必先让其张狂，此獠将来被遭报应。”

    李旦勉强挤出一丝笑容，只能这般安慰道。

    这时。

    内侍禀报，庐陵王携带家眷前来探望临淄王。

    李旦神情阴晴不定，这是看笑话么！

    他平复一下心情，沉声说道：“请。”

    不多时，李显韦玉入内。

    李显疾步上前，脸上充满了担忧的神色：“御医怎么说？”

    “堪忧。”李旦闷声道。

    堪忧已经是委婉的说法，明显是治不好了。

    韦玉紧蹙着柳眉，怒不可遏道：“该死的张巨蟒，害得阿瞒好惨啊！”

    “有朝一日，定斩了此獠！”李显掷地有声道。

    韦玉悄悄瞥了眼呆滞的李隆基，她心里着实无语。

    张巨蟒没死，却换了李隆基一条腿。

    不过能削弱相王府的力量，这计谋倒也不算完全失败。

