    

    可这么多夫人在这里，曾氏不可能跟陈氏吵架，只能忍下来，道：“亲家婶娘有心了，灵丫头的年纪不算大，且咱们大楚的规矩都是年长的兄姐说亲后，下面的弟妹才能说亲。”

    这话说的，一听是没啥毛病，可细细一品，那毛病可就多了。

    陈氏原本正得意着，回过味来后，气得差点头顶冒烟，好你个徐曾氏，你这不是明摆着说徐钟年纪大了嫁不出去，这才将就兴哥儿的？！

    陈氏今天就是来出风头的，哪能受了这暗气不还手的，是冷笑道：“那亲家伯娘可得赶紧给昭明小子说亲了，这都老大不小了，要是再不说亲，你家灵丫头可就要被耽误成老姑娘了。”

    呵，以为就兴哥儿跟徐钟的年纪大吗？你家徐昭明也不小了，你嘲个屁。

    曾氏没想到陈氏会拿徐昭明说事，气得脸色差点扭曲，但很快又笑道：“亲家婶娘多虑了，昭明是男子，又是有功名的读书人，这读书人为了考取功名，说亲都晚，多的是年过三十才成亲的。”

    “年过三十才成亲？要是命短的都死透了！”陈氏是震惊的说出这一句，接着又道：“亲家伯娘，你还是赶紧给昭明说门亲事的好，这男娃子大了，要是没个媳妇去去火气，估摸着得去外边找人，要是得了花柳病可就不好了。且还有啥仙君的，万一你家昭明……那岂不是要绝后？”

    这话一出，在场的人都愣住了，其他夫人们是纷纷低头忍笑，这个顾陈氏也太敢说了，什么话都敢冒出来。

    曾氏根本没想到陈氏这么敢说，是惊得愣住，一时半会说不出话来。

    三奶奶气得打了陈氏一掌，怒道：“陈氏，你又犯浑是不是？昭明是徐家的孙子，婚事自有徐家人做主，你一个亲家婶娘多什么嘴？”

    你可给老婆子消停点吧，再说下去，这亲事还结不结了？不怕徐老爷子一生气，把婚事给取消了？

    又对曾氏道：“徐家大媳妇别生气，陈氏是个乡下妇人，浑惯了，你别跟她一般见识。”

    “你这个泼妇，竟然敢这么说我哥哥，给我滚出徐家！”徐灵也被陈氏的话惊得不轻，此刻是回过神来，气得直接拿起自己的茶碗，朝着陈氏泼去。

    陈氏多贼啊，早就防着徐灵，见徐灵拿茶碗，是立刻跳了起来，往旁边躲去。

    哗啦一声，那茶水是全数泼到了姜夫人的身上……其实离陈氏最近的是郑县令的夫人，要不是姜夫人扑过来挡着，这茶水是泼到郑夫人身上的。

    郑夫人是惊呆了，完全没料到自己来赴个宴还能遇上这种当面掐架的事儿。

    而掐架的双方还是结亲的亲家，这……相公说得果然没错，这个陈氏就是个到哪哪出事儿的主儿。

    “姜夫人息怒！”曾氏是赶忙冲过来给姜夫人赔罪，又赶忙喊丫鬟：“赶紧拿条干布巾来给姜夫人擦擦。”

    曾氏是手都抖了，姜夫人可是姜旗姜县尉的亲娘，年纪跟辈分又大，被灵丫头泼了茶水，这回灵丫头不得被公爹扒层皮？

    在场又有这么多夫人，一旦传出几句闲话，灵丫头的名声可就坏了啊。

    “灵丫头，还不赶紧过来给姜夫人赔礼道歉！”曾氏吼道，恨不得给徐灵一巴掌，当然她更想弄死陈氏。

    陈氏这个害人精，可是把她这一房给害苦了。

    徐灵是吓傻了，哭道：“我，我不是要泼姜夫人，是要泼陈氏。”

    又指着陈氏骂道：“泼妇，这事儿是因你而起，还不快过来给姜夫人道歉！”

    陈氏：“啊呸，你自己泼的茶水，关老娘啥事儿，自己道歉去！”

    “你，你，呜呜呜~”徐灵是委屈极了，哇哇直哭。

    三奶奶是恨不得揪住陈氏打一顿，可要是继续闹下去，只会更难看，只得过来给姜夫人道歉：“姜夫人，陈氏就是个乡下粗妇，让您受累了，实在是对不住。”

    姜夫人是心累得不行，摆摆手道：“不说这些了，今天是顾徐两家定亲的好日子，合该欢欢喜喜的。”

    说完是对着郑夫人道：“郑夫人，乡下地方，规矩没有世家那般好，让您受惊了。”

    曾氏跟卢氏见状，是赶忙过来跟郑夫人道歉：“夫人息怒，让您见笑了，对不住。”

    郑县令是早就跟郑夫人说过顾家人的脾气，还特意说了陈氏的泼辣，因此郑夫人虽然被吓到了，但还是说道：“我没事，诸位无须道歉。”

    又道：“姜夫人说得对，今天是个大喜日子，合该欢欢喜喜的，大家莫要再置气了。”

    说完是看了陈氏跟曾氏一眼。

    陈氏笑道：“既然县令夫人发话了，那我就按照县令夫人说得做，不置气了。”

    一副夫人你咋说我咋做的老实模样，把曾氏给气得不轻，却不能发火，只能赔礼道歉：“夫人说的是，今天是顾徐两家的好日子，可不能坏了喜庆。”

    又朝徐灵喊道：“还不赶紧过来给郑夫人赔不是！”

    只会惹祸，不能给家里帮忙的死丫头，想被送去庄子不成？

    徐灵听罢，是掉着眼泪走过来，福身行礼，道：“夫人对不起，都是我的错。”

    郑夫人实在是不想再说这事儿了，是道：“没事，不用再说了。”

    说完是看向姜夫人，道：“夫人，让您受累了。我带了一身替换的衣服来，陪您去把衣裳换了吧，穿着湿衣服不好。”

    世家大族的妇人出门赴宴，都会多带一身衣裳，以免身上的衣服脏了，或是遇到什么意外，也好用来替换。

    姜夫人笑道：“有劳夫人了。”

    郑夫人跟她暂时离开一下也好，免得太尴尬。

    卢氏是赶忙起身，道：“我带两位夫人去吧。”

    “好。”郑夫人笑着点点头，带着自家女儿，陪着姜夫人，跟着卢氏走了。

    两位夫人走后，陈氏又给在场的夫人们道歉：“诸位夫人，让你们看笑话了，实在是对不住。”

    各位夫人是干笑着道：“顾娘子言重了，我们没事。”

    真没事，就是曾氏被你气得快断气了，你要不跟她道个歉？

    给曾氏道歉？那是不可能的，陈氏是巴不得曾氏气死，谁让曾氏暗搓搓的说话气她？

