    “张老板，咱们出去看看？”我见村长身边的情况有些危险，看向身旁的张老板问道。

    张老板见我说完就打算冲出去，在后面拉住了我说道，“再等等，瞧那村子的意思，似乎是因为那两只水僵企图伤害我们，才生的气。”

    “村长跟我们说，不让我们出去，可能这里面还有另外的原因，先不要轻举妄动。”

    那声惨叫持续了很长时间，我们只看见两双猩红的眼睛，在村长身后不断的跳动，似乎在与什么东西搏命。

    而村长这个时候也脸色有些凝重的站在原地，似乎是在等待那两只水僵处理完那只看不见的怪物。

    既然张老板还让我再等等，我不知道张老板能不能看清楚院子当中的情况，但我现在这睁眼瞎的情况，让我有些焦急。

    我忍不住的拿出鬼眼符贴在了眼睛上。

    眼前的画面立马变的不一样了。

    村长此时的身子，在我眼中也从凝视变成了虚幻，而在村子的正对面，两只水僵正在跟一条黑蛇搏斗。

    黑蛇碗口粗细，身子至少有四五米长，卷曲在地上，蛇头的位置长了四只眼睛。

    那阴冷的竖瞳，紧紧的盯着眼前的水僵，蛇信子不断的吐出缩回，似乎在等待时机，对这两只水僵造成致命一击。

    “这？”我想不到自己为什么看不见这黑蛇，就算这黑蛇全身都是黑色的，也没有理由在这个院子里面，对人眼产生隐身的效果。

    除非这黑蛇能够自由的改变的自身的颜色。

    果然，我这个想法刚刚生出来，就看到这黑蛇的身体变的更加黑了。

    黑蛇从地上跳起，它身子的颜色竟然变化成了跟天空一样的深黑色，寻常人哪里能够看见。

    但这两只水僵可不是普通人，见那黑蛇跳起，自身也跟着跳起，直奔黑蛇而去。

    黑蛇这个时候竟然在空中定格，然后蛇尾扫向那两只水僵，将他们两个直接拍到了地面上。

    随后黑蛇奔向村长。只见村长不慌不忙，手中斧子随意的向黑蛇劈去。

    我在这黑蛇的四只竖瞳中，竟然读出来轻蔑的笑意，黑蛇不躲不闪，直奔村长手中的斧子。

    没有任何的其他的声音，只是一声斧子切入到肉中那种细微的声音。

    村长手中这平平无奇的斧子，竟然直接砍进了黑蛇的蛇头中，或者说是这黑蛇自己的蛇头撞在了斧子上。

    赤红色的鲜血喷洒出来，黑蛇因为惯性的原因，竟然直接被这斧子劈成了两半，掉落到地面上。

    “黄河龙王即将复苏，你们这些魍魉小丑竟然也敢出现为非作歹？”村长冷漠的看向地上的蛇尸。

    然后转过身看向那两只水僵，手中斧子毫不犹豫的劈了下去。

    就在这斧子将要劈在其中一只水僵头顶的时候，那水僵竟然开口说话了，声音刺耳，如同金属摩擦声音一般，“爹，杀我可以，绕我大哥一命。”

    这两只水僵竟然是村长的儿子？我心中有些惊讶。

    以我目前看到的情形，这村长是有大本事的人，那到底是什么能够将村长的儿子炼制成水僵的呢？

    村长脸色有些难看，另外一只水僵这个时候也爬了过来，挡在那只水僵的面前，说道，“爹，这件事情是我的注意，你要杀就杀我，放过弟弟吧。”

    “爹你放心，我死之后，弟弟一定会听你的话，老老实实的待在西厢房里，没有你的允许不会出来半步。”

    “爹，你的岁数一天比一天大了，就让弟弟给你养老送终吧。”

    村长脸色青灰的看着自己这两个儿子，随后叹气道，“罢了，罢了，好在那两个后生也没什么事，我这就过去给他们赔礼道歉，希望他们能够网开一面。”

    “如果，这两个后生非要杀死你们，你们也不要怨恨，只当是你们的命吧。”

    说完，村长竟然像我们这边看了过来，然后转身回到了自己的东厢房内。

    那两只水僵听完村长的话后，转身冲着我们的方向，竟然跪地磕了三个头之后，也跟着村长，进入到了那个东厢房。

    院子当中再无动静。

    “没想到这两只水僵竟然是这村长的儿子。”张老板看向我，松了口气说道。

    “看那村长刚刚的手段，也不像是普通人。”我说道，“能够在眼皮子下面，将村长的儿子炼化成水僵，到底是什么人有这么大的能耐？”

    张老板沉默不语，我心中其实也有一个猜想，但还是没有说出口，毕竟那种事情，任谁都不会相信。

    过了片刻，村长拖着沉重的身子，从自己的东厢房出来，缓缓走到我们的西厢房。

    先是敲了敲门之后，村长在外面喊道，“后生，睡了吗？”

    我看向张老板，张老板无奈的摇着头，走到门前，将门打开。

    门外的村长看上去特别的疲惫，原本就已经花白的头发，又添上了不少的白头发。

    村长走进来，先是看了一眼被我们重新上锁的屋子之后，这才来到我跟张老板的屋子里面。

    “不是告诉过你们两个，晚上的时候，就算是我过来，也不要把门打开吗？”村长看着我们两个问道。

    “村长，要不是因为你儿子的事情，我们两个还真不会给你开这个门。”我说道。

    村长见我说的坦荡，也知道我跟张老板刚刚应该是听到了外面的他跟自己两个儿子的谈话。

    村长叹了口气说道，“本以为让你们两个住在这间房子，就算是有东西过来，我那两个孩子也能够保护你们。”

    “但没想到，你们最先受到的危险，竟然是我那两个不争气的孩子。”

    “村长，你刚刚跟你两个儿子的谈话，我跟我朋友，我们两个也听到了。”我说道。

    “我们虽然受到了一些惊吓，但那毕竟是你的儿子，没有必要为了我们伤害他们。”

    “他们两个人本来就命苦，我们又没有受伤，相反，还差点伤到了他们，这件事就揭过去吧。”

