    

    拍完了上午的戏，苏夏裹着外套走到了小艺的身边，让她去定今晚去吃饭的位置，然后和陆景尧几个人一块往外面各自的房车走。

    刚刚走出了搭好的摄影棚，苏夏还没反应过来，就听到了外面传过来了一阵阵的尖叫声，把她都给叫懵了。

    她抬眼怔怔的往声音传来的方向看去，就看到了一大群的，约有三四十个人站在不远处拿着粉红色的应援手幅，激动开心的看着她，不停的朝着她招手。

    苏夏一看到他们拿着粉色的手幅，就知道那是自己的粉丝，眉眼顿时就温柔下来，笑着朝他们招了招手走了过去。

    人群自动的从中间散开，在她们的身后，一面巨大的花墙赫然就露了出来，粉白玫瑰相间，中间是由红色玫瑰组成的巨大的爱心，花墙的前面是几张组合在一起的长长的桌子，上面摆放着一个有五层高的大蛋糕。

    蛋糕的每一层上面都有一个小人，或是站着或是坐着，都是苏夏以往饰演过的角色，最上层是带着皇冠穿着礼服的小人，左右插着25的蜡烛。

    在蛋糕的周围摆放着鲜艳的花朵和各种送给她还有剧组工作人员以及演员的应援物，上面都贴着苏夏头像的小贴纸，精致漂亮，显然是费了很多的心思和时间。

    能进入剧组的拍摄现场以及布置这些东西，看来是后援会联系了薛明安，想要偷偷给她的惊喜。

    苏夏站在桌子前认真的看着，唇角柔和的勾起，她微微的转过身看着后面拿着手机激动的在拍她的粉丝们，眉眼之间的温柔几乎快要溢出来。

    作为粉丝，她知道准备这些东西需要很早很早就要开始策划，还需要和各方各面的沟通，花的每一笔钱都要详细的记录下来，经过各方面的确认无误，这些东西才会送过来，摆在她的面前。

    这些人或是在上班或者是在上学，却在空余的时间因为她聚在一起，一块向着一个目标共同的努力，这种紧张、炽热的，简单的只想要她开心的心情，苏夏是再了解不过了。

    能看着自己喜欢的那个人开心，真的比任何的事情都要高兴。

    苏夏弯腰向着她们微微的鞠躬，直起腰抬眸，眼底缱绻着的温柔，好像要比星星还要耀眼。

    她歪了歪头，弯唇轻声的道：“谢谢你们呀。”

    明明娱乐圈里有很多的明星。

    却这么喜欢她。

    粉丝中有见过苏夏很多次的，也有是第一次见到她的，可都是带着压抑不住的紧张和激动，不约而同的扬起了手幅，有人过去将蜡烛点燃，生日快乐的歌一块响了起来。

    像是排练了很多次似的。

    虽然一开始有点不整齐，但是唱着唱着就找到了中心，苏夏笑着按照节奏拍手，在生日歌唱完的那一瞬间，吹灭了蜡烛，声音清脆：“谢谢大家，这个生日我过的很开心。”

    她有眼熟的粉丝，那是她有活动的话，经常可以见到的，今天又如约的一起到了这里。

