    一个金柳卫的实力，的确是远远不如一个化神大圆满。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    金柳卫的攻击，并不具备锁定能力，单独对战很适合，化神大圆满修士完全可以避开细柳，直接攻击金柳卫的本体。

    可以说，单独对战的话，金柳卫会完败，化神修士有很多办法，将金柳卫斩落空中。

    但是，数量一多，一旦金柳卫成军，数量众多的细柳能够形成封锁空间的攻击之后，却足以让任何化神修士望而胆颤。

    一个金柳卫不是一个化神修士的对手。

    一百，甚至是一千，一万金柳卫或许也会完败给同等数量的化神修士。

    但若是十万以上金柳卫对上十万化神兵士的话，那么金柳卫就会占据绝对上风。

    数量一旦达到百万级别的对抗，化神兵士绝对会完败收场，没有第二个可能。

    达到千万级别的对抗之后，那么，任何一个种族要想培养出千万化神精锐修士都不是那么容易的。

    毕竟，数量可是不少了。

    千万级别化神精锐战士，在中虚，那都是强大的前百种族才能拿得出的精锐了。

    孙豪在赤月魔窟里边给练了出来。

    当所有金柳卫都训练完毕之后，孙豪这才下令，总数达到一千二百万的金柳卫齐齐举起自己的金弩，对准了巨大的，帮助孙豪练了几百年兵的大蜘蛛，十轮齐射，大蜘蛛被彻底射成了透明的阴气网，轰隆声中，倒塌在了废墟之中。

    大蜘蛛被射杀之后，孙豪不出意外的，得到了一本魔法卷轴。

    这是第三层赤月魔窟远古遗迹的特产，也不知道是远古哪个种族的奇异能力。

    这种魔法卷轴的效果很奇特，准确来说就是降低各种法术的使用要求，让法术能够被更低级的修士所掌握，能够被更低级的修士所使用。

    这一点，边牧带着孙豪的弟子和米哈早已经验证出来了。

    边牧他们一共收集到类似的魔法卷轴二十一本，其中降一的十三本，降二的八本。

    所谓降一，就是降一级使用要求；降二就是降二级使用要求。

    而孙豪得到的这一本，灭杀了大蜘蛛之后从它老巢里边搜索出来的这一本，就是远古遗迹之中出现的唯一一本降三魔法卷轴。

    降三！也就是说，孙豪可以降低三次来使用法术。

    这个降三，可是相当于直接降下来一大阶位了！这种效果，也就相当恐怖了。

    比如说孙豪的致死神术。

    这原本是强大的，复活不死类战士的神术，这种神术的作用就是汇聚不死生物所需的阴灵气，点燃不死生物的本源，让其复生。

    要做到这几点，法术的等级就相当高，只有极为稀少的，达到了分神级别的不死修士才能掌握，法术等级也相应地达到了分神级别。

    孙豪的致死神术化为了自己的本命神通，再加上孙豪的奇特雪花阴晶，让孙豪能够在赤月魔窟的三级禁法区域之中使用。

    而现在，孙豪搞到一个降三的魔法卷轴，其最为直接的效果就是，孙豪完全可以在二级禁法区域之中使用致死神术了。

    致死术可是神术，都能在二级禁法区域之中使用，那么孙豪可以在赤月魔窟里边施展的法术，可就真心不少了。

    这种降低就是不知道能否适用万族法术，若真能适用，其价值便不可估量，其效果就相当于把修士的很多法术都给从消耗的角度降低到了本命神通的水准。

    要是可能，孙豪甚至是可能提前掌握大乘级别的法术！

    降三，就是直接降一大阶位！

    此远古遗迹之城内出产的这座魔法卷轴，价值可真是不低，赤月魔窟虽然危险，但是每一层都给了孙豪很多不一样的感受。

    这些专向性的特殊用具，也让孙豪的修行打开了全新的思路，让孙豪的炼器也有了全新的方向。

    原来炼器还可以这样炼！

    思索良久，孙豪隐约感觉，这种炼器的方式，可能涉及到了对大道的理解了，专向之后专精，形成一种特殊的炼器效果，直接利用了大道之力。

    收拾掉大蜘蛛，得到奇特的降三卷轴，孙豪算是彻底完成了自己在赤月魔窟前三层的大练兵。

    神识一动，孙豪让自己身边的修士远离第三层的古城遗迹，叮嘱他们万万不可靠近之后，开始实施自己接下来的规划。

    孙豪练兵，目的不是独霸赤月魔窟。

    孙豪练兵，根本用途是用所练出来的精纯阴兵来壮大自己的神晶。

    壮大之术，就是上代魂祖传下的祭祀之术。

    说是祭祀，其实就是吞噬阴兵剥夺其阴气本源。

    一千多万忠心耿耿，没有多少智慧，只知道战斗的金柳卫，一排排，一列列，整整齐齐地站在孙豪的面前，一眼望去，声势浩大，成了一片金色的海洋。

    看着这一片鼎盛的军势，孙豪心中突然感觉有点不舍，或者是感觉有点太残酷了！

    为了自己的神晶能够成型，自己需要翻手为云，将这千万大军生生祭祀？

    这些金柳卫是没有多少智慧，只能算是战争机器，可是无论如何，那数量也达到了千万之多。

    看着千万金柳，孙豪心中涌起了阵阵惭愧的感觉。

    曾几何时？自己也变成了那种杀人赢野只为修炼秘术的绝世大魔头吗？

    自己真的能狠心祭祀千万，修行自己的绝世神晶？孙豪有点呆，事到临头，孙豪看着如同金色海洋一般的金柳卫，心中突然不知道自己该怎么做了。

    盘膝而坐，孙豪静静地思考，良久之后，飘然起身，嘴里出一声清啸。

    心狠手辣也好！

    无情绝情也好！

    决定的事，那就需要一往无前，往前走，金柳卫本身就是为自己的绝世神晶而生，他们本身就是自己用刻苦练兵培养成的养分，没理由到了这个关头退缩。

    这跟屠杀平民炼制魔武有着本质的区别。

    人养猪，总不能不食猪！

    长长地吸了一口气，孙豪站直起身，眼神之中一片清明。

    当然，跟随自己一起南征北战的金柳卫和猪有着本质的区别，就算要祭祀他们，也需要给足他们荣耀，给足他们不朽的精神。

    飘然而起，孙豪的思绪之中向千万金柳卫传达了自己的意志波。

    各位子民，我阴魂一族秉承灵墓而生，为不死神域天地而养，乃是我不死九大神族之一，悠久的阴魂一族，伟大而厚重的阴魂一族，曾经是这片大地最强大的主人。

    那时，我们阴魂一族的弩兵，我们的金柳卫，对，就是你们，曾经震撼整个神域。

    千万金柳卫在孙豪的意志影响之下，齐齐冲起了阵阵自豪感。

    然，时过境迁，曾几何时，我阴魂一族已经沦为不死神域之中垫底的种族，被其他种族欺压，被其他种族剥削，被其他种族不停挤压地盘……

    感知到这段话，千万金柳卫的心中齐齐冒起焦急感和十分不甘的感觉。

    如今，我，当代魂祖，预率我阴魂一族再度从神域之中崛起，再度登顶九大神族之巅，不过，要想实现这一步，我的魂晶，就必须完成最终的进化，因为只有那样，才能真正地提升我阴魂一族天生的根基，提升阴魂一族真正的阶位……

    这段话，是上代魂祖流传下来的，并不是孙豪杜撰。

    千万金柳卫齐齐涌上了期待，好似在意志之中都在拜见孙豪，高声欢呼，期待魂祖能够早日达成愿望。

    孙豪思绪之中，缓缓地说道：“要达成这一步，就需要我们阴魂一族万众一心，尤其是需要我们金柳卫万众一心，万法归源，万柳归魂，需要你们将魂源跟我的神晶容为一体，需要你们也成为魂晶之中的一员，最终成为我魂祖的组成部分，”现在，我的子民，告诉我吧，你们愿意不愿意……