    痛苦了片刻，方平勉强将情绪收敛了起来，算了，先记账上，有机会在武道社贪一笔弥补。

    这笔账不好算在个别人头上，这次便宜他们了。

    看了看时间，方平恢复了状态，询问道：“秦凤青死哪去了？”

    “在财务部那边……说是要分红。”

    “分他个毛！”

    方平骂了一句，“他出去好多天，募捐了5亿，我随便一个电话，多了20多亿，我都没好意思要分红，他好意思要？”

    “给他打电话，让他赶快过来，再吵吵着要分红，副社长都给罢免了！”

    如今的方平，地位那是逐渐稳固。

    秦凤青和谢磊这两人，现在其实也不怎么挑刺了。

    方平说要干什么，三俩下就干成了。

    包括生产线的扩张，资金的募捐，那都是三言两语的功夫，方平当了社长，全校都获益。

    外人不知道，他们还是清楚的。

    包括学校的导师们，其实也都是知道的。

    这时候想挑战方平社长的位置，哪怕武力更强，那也未必会得到学校认可。

    上任不到一个月，方平就把魔武上下收买了一大半。

    陈云曦也不多说，开始给秦凤青打电话。

    ……

    没多久，秦凤青就进了办公室，不乐意道：“方平，说好的奖励呢？为什么没有？那我岂不是白跑了这么多天？”

    “回头武道社富裕了再说，现在武道社才几个钱？”

    “还少？”

    秦凤青都快骂人了，方平这家伙，从学校那边，直接把今年的武道社拨款都给要来了，12亿，直接转账，学分他都不要，主要怕学分贬值。

    加上募捐来的，以及之前宿舍出租的钱。

    武道社就从没有如此富裕过！

     50亿的资金！

    张语在任，扣扣索索了一年，武道社的存款也不到3亿。

     现在武道社财大气粗，募捐的钱，学校也没说收走，内部生产线扩张也需要资金，不过学校没让武道社掏钱，学校也有拨款。

     50亿，可以说，现在方平一言可决，两位校长都是只看不说，除非方平自己塞进了腰包，要不然，他怎么用都行。

    而方平，居然还哭穷！

    方平懒得搭理他，按了按手道：“别废话，先坐下，上次说的事，最近太忙，也没时间细问，地窟的事，到底什么情况？”

    “那我的分红……”

    “你再废话，每个月200学分都给你扣了！”

    秦凤青气的脸色发青，咬牙道：“你够狠，别给我逮到机会……”

    “放狠话有屁用？放狠话有用，我早成校长了。”

    方平鄙视了一句，秦凤青这家伙，四品初段，还敢挑衅高一段的自己，胆肥了啊。

    “我搭建四座天地之桥了。”

    秦凤青幽幽说了一句，威胁之意溢于言表。

    “有用吗？”

    方平不以为然，他最近进步太快，故意放慢了进度而已，要不然心脏都要淬炼完成了。

    “呼哧……”

    喘了口气，秦凤青彻底放弃这话题，方平不是张语，这个当日在校门口还不是武者的家伙，现在境界都比自己高了，找茬还真未必有用。

    “那先不说这个。”

    秦凤青转回了地窟的事，压低声音道：“其实还是上次和王金洋一起去地窟我发现的，不过王金洋那小子太坑，分账他占大头，不想和他合作，当时我才是三品……”

    方平打断道：“这些掠过，直奔主题。”

    秦凤青无语，继续道：“希望城西北方大概300多里的样子，那里有座山……”

    “山里有座庙？”

    “咦，你也知道？”

    秦凤青愣住了。

    方平也愣住了！

     MMP，我就这么一说，你逗我吧！

    秦凤青有些狐疑地看着他，缓缓道：“也不算庙吧，也没在地窟看到和尚，反正是一座挺雄伟的建筑，当时我就是惊鸿一瞥，你猜我看到了什么？”

    “能源矿？”

    “白痴，能源矿我敢去吗？必有高品生物，找死也不是这么找的。”

    秦凤青骂了一句，不给方平回骂的机会，迅速道：“好像是药园子。”

    “好像是什么意思？”

    “就是好像，我看的不是太清楚，当时后面有人追杀……”

    “那不是被人端了，你看见了，别人自然也看见了。”

    “废话，追杀的人后来被我们磨死了。”

    “那你后来没去？”

    秦凤青摇头道：“没去了，后来局势不是太稳定，天门城军队当时在那边巡查，我们也不好深入后方。

    再后来，就是地窟大战爆发，也没机会再去。”

    方平蹙眉道：“就凭你惊鸿一瞥，你就让我去跟你冒险？要是那不是药园子，是菜园子怎么办？还有，在地窟，深山老林里有座雄伟的建筑，里面没强者居住？

    地窟的深山老林，可不是善地。”

    “第一，当时我们路过，真要有地窟强者，为什么不出面击杀我们？”

    秦凤青不慌不忙道：“第二，菜园子还是药园子，你真当我傻，分辨不出来？”

    “第三，地窟哪里不危险，比起漫无目的的寻找，这种有针对性的寻找更安全，更方便。”

    “第四，我秦凤青别的能耐没有，寻宝的本事一流，人家藏在村子里的大能源石都被我发现了，王金洋那王八蛋连信息费都不给我！”

    “……”

    不得不说，方平其实挺佩服秦凤青的！

    别的下三品武者，在地窟，希望城50里地外都走不出去。

    这家伙，在地窟东奔西跑的，深入到了几百里，比一般的中品跑的都远。

    关键是——他还活着！

    这他么就有些不寻常了！

    之前的秦凤青可不是四品武者，他居然能绕到天门城后面，方平是真的佩服，保命本事不一般啊，自己真能跑的过他？

    秦凤青可不管他想什么，洋洋洒洒道：“总结下来，冒险是值得的，真遇到了危险，跑就是了。

    你要知道，真要抄了一个药园子，那就发财了。

    而且我这么跟你说吧，高品强者其实不太在乎丹药，也不种植药材……”

    “等等，地窟武者种植丹药？”

    方平忽然发现了一个严重的问题，沉声道：“地窟武者修炼之路和我们不同，他们不靠吃丹药修炼，种植药材做什么？”

    人类在地窟发现的药材，其实都是野外寻找到的。

    地窟的武者，不用丹药。

    秦凤青撇嘴道：“少见多怪，地窟武者只是不靠丹药修炼，没说不吃药材，药材也蕴含丰富的能量粒子，你以为他们修炼必须就要用能源石？

    傻不傻！

    一些药材，培养的好，其中蕴含的能量甚至不比能源石低。

    地窟武者吃，妖兽也吃，你没发现，那是因为没哪个地窟武者在大战的时候带着药材上阵，所以你才没看到。

    其实有时候，还是能遇到的，杀死地窟武者，也能缴获到这些天材地宝。

    你别打岔行不行，我的意思是，高品武者不需要这些，需要这些的只有中低品武者，明白我的意思了吗？”

    “你是说，药园子的主人，就算还在，还活着，也就是中品撑死了？”

    “对，还不算太笨。”

    秦凤青洋洋得意，我的逻辑思维可是超强的，趋利避害也是本事，要不然早死了。

    真要可能是高品强者的居住地，他也不会去，高品杀中品那叫简单。

    不过只要不是高品强者，他和方平两个，跑还是有希望的，哪怕六品武者也有戏。

    说完，秦凤青又乐滋滋道：“尤其是现在，魔武回收药材、兵器的价格都涨了，学分更多，这次要是干的好了，直接修炼到六品巅峰都不愁了……”

    想着想着，秦凤青都快流口水了。

    这个时机太好了！

    之前因为供应给丹药公司，丹药公司其实是压了价的，给的价格不算太高。

    可现在，魔武自己生产，本就是为了给学生导师谋福利，回收价格直接翻倍了！

    几乎是以原材料的价格，换到了成品。

    一来二去的，同样收获，可是多一倍收入，方平不找秦凤青，秦凤青也要催他了。

    见方平还在沉思，秦凤青催促道：“王金洋那个王八蛋可是也知道这地方的，咱们再不去，他就要去了，被他捷足先登了，你等着哭吧！”

    方平想了想问道：“你跑的时候，最快速度是多大？”

    “问这个干嘛？”

    “看看如何配合行动。”

    “全力爆发的话，50米一秒吧……”

    “时速180公里？”方平有些震惊了，卧槽，好快！

    秦凤青笑着谦虚道:“不能按时速来算，我持续不了那么久，撑死了跑个一百来里，我就撑不住了。”

    “哦……”

    方平点头道：“挺快，不错，那行，咱们准备一下，等我把手头上的事忙完了，一起去地窟看看。”

    “你同意了？”

    “嗯。”

    方平点头，当然同意，我御空步修炼的还不错，现在全力爆发的话，哪怕御空，和秦凤青跑的也差不多快了。

    落地的话，方平其实跑的还要快一些。

    既然如此，干嘛不同意。

    敌人要追杀，也该追杀秦凤青。

    自己跑的比他快，实力比他强，持久力也是比他强的多，两人一起跑，死的也是秦凤青。

    秦凤青有些狐疑地看着他，“五五分？”

    “当然，我能占你便宜吗？”

    “遇到四五品的武者，不许跑，一起合力杀了他？”

    “没问题，我就是这么想的。”

    “遇到六品武者，大家各安天命，你不许要我救你，上次拖着王金洋跑，差点没累死我。”

    “当然，各安天命，你也一样，别指望我救你。”

    “那就好！”

    秦凤青乐滋滋的，笑道：“那就这么说定了，不过还得等几天，最近我正在修炼一门高品战法，这样，就这个月底，咱俩一起去。”

    “好。”

    方平其实最近也在修炼高品战法，等几天也行。

    两人商量完了，秦凤青乐呵呵地走了。

    进地窟，两人同行其实比一个人去要安全不少，起码夜宿还有个放哨的。

    不过一般人，不熟悉的大家信不过。

    虽然方平很无耻，很小气，不过秦凤青觉得还算可以放心，有些人无耻小气那是看在眼里的，与其找个伪君子，找方平这样的真小人更合适一些。

    方平显然不知道秦凤青的心思，要不然得让他知道花儿为何那么红。

    ……

    秦凤青一走，方平想了想，和陈云曦打了声招呼，下楼去了后勤部。

    如今的他，虽然没有学分，不过身上还有一个多亿的现金。

     路上，方平再次查看了一下自己的数据：

    财富：8800万

     气血：2000卡（2000卡）

    精神：699赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     最近，他的气血和精神力都一直保持在极限状态，进入四品境，搭建了五座天地之桥，方平发现，武者自身恢复力强大了很多。

    精神力和气血，哪怕消耗了一些，不去补充，天地之桥也会主动吸纳能量粒子补足自身。

    “还有8800万财富值……目前用不上了。”

    淬炼颅骨的事，方平考虑过，可几次犹豫，还是没敢干。

    脑袋，真不是拿来开玩笑的。

    “也好，省着拿来战斗用，或者修炼战法用，总算可以消停一阵，不用为了钱和财富值去发愁了。”

    心里想着这些，人也到了后勤部。

    ……

    后勤部。

    李老头自从暴揍了方平一顿，心情愉快了好几天。

    见方平来了，李老头笑眯眯道：“要切磋？”

    方平翻了个白眼，为老不尊！

    “想看看有没有什么好东西。”

    方平也不客气，径直坐下，拿起兑换表看了一会，想了想道：“回命丹来10颗……”

    “咳咳咳……”

    李老头差点被呛死，你拿回命丹当糖豆嗑吗？

     10颗！

    方平自己其实就有1颗，这种保命丹药，按理说用不着太多，哪有那么多机会给你保命。

    现在倒好，开口就是10颗，这是要去作死？

    方平也不在意，继续看着，过了一会，不太满意道：“老师，就这些东西了？没有更好的了？”

    李老头懒得搭理他，也不吭声。

    “空间装备有吗？储物戒指那种？”

    “呵呵！”

    “别呵呵啊，老师，我认真的，咱们科技化发展这么多年，就没造出来？”

    “废话，那玩意涉及空间理论，等我们的强者能粉碎虚空再去想想吧，现在哪有那玩意。”

    “这么说，强者真能粉碎虚空？”

    “不知道。”

    李老头耸耸肩，鬼知道能不能，不过考虑了一下又道：“也许吧，地窟通道你看见了，贯通两界，既然地窟通道可以存在，那说明空间是可以被破开的。

    我们做不到，说明还是太弱，而不是无法达到。

    等到有强者做到了，也许真的可以切开虚空，如地窟通道一般，创造出一个无形空间。

    地窟通道，你知道在哪吗？

    除了两个旋涡，通道不存在于地窟，也不存在于地球，可它就是有个千米长的通道，里面真要储物，可是能存储大量的物品。

    至于如何制作成随身携带的储物用品，也许到时候就有办法了。”

    李老头不负责任地推测了一下，笑道：“小子，还真别说，我们这边没有，可一些传承千年以上的宗派，未必没有。

    他们藏的深，当年为了安定，也没人去强行搜缴。

    当年一些宗派传闻可是有能破碎虚空的强者的……当然，吹牛皮的可能性更大。

    宗派就是这风气，三品的都敢吹成一派之祖，宗师都是人间神佛。

    不过，宗派有好东西是肯定的，比如你上次去的万山寺，万山寺有颗活佛舍利……其实就是高品强者的能量核心源，据说，可能是九品强者的能量核心源。

    啧啧，小子，你要是把这玩意弄到手，相当于家里有座小型能源矿了，修炼起来那叫一个爽。

    就是不知道这么多年下来，万山寺有没有把能量消耗完……”

    方平听的有些入迷，九品强者的能源核心，是指心脏吗？

    这玩意得值多少钱？

    很快，方平清醒了，晃了晃脑袋，自己想什么呢。

    来这，是为了换装备，可不是为了打宗派的主意。

    李老头果然为老不尊，居然又怂恿自己干坏事，日后万山寺被打劫了，那也是李老头的锅。

    不过……戒色和尚自己认识，算是内部有人，那和尚也不是个好东西，跟他内外串通，花和尚未必不会答应……

    “不能想了，都是同袍，这种事怎么能干！”

    方平继续晃脑袋，都被李老头带沟里去了，这种老师不教学生最好，误人子弟。