    玉佛寺曾经辉煌过，不过现在荒废了。

    老和尚和小和尚只管剃头收和尚，不管打扫，不管早课，不管传功，哪个和尚不老实就施展法术将他弄迷糊，失忆者大有人在。

    陈星河走入藏经室，还好他没有呼吸，否则得呛死。

    霉味儿太大了，年久失修不说，不知道发水浸泡了多少次。

    一排排书架倒也层次分明，大部分经书完好无损。

    来到书架前才看清楚，挂着一串念珠，料想这些经书能够完好保存下来，与这串念珠有关。

    陈星河扎下心来，在书架上仔细寻找，看看能否找到有用典籍。

    这一找就是两个时辰，找到一张净衣符和一本净衣功檀录，另外还有一段驱魔香。

    本来他不认得净衣符和驱魔香，没有想到眼前色彩翻飞形成边框，自动显现出名字来，并且给予具体介绍，这才知道找到宝贝了。

    净衣符有祛病御邪法力，可解赤毒，尸毒，瘴毒，毒丝。

    驱魔香顾名思义，可以驱离魔物鬼物。

    陈星河觉得有些尴尬，他现在好像就是怪物，在驱魔香的驱赶范围内。

    可惜鲜艳边框乍然闪现，乍然消失，目前无法自主召唤和使用，此物应该来自黄泉世界。

    净衣功檀录很有意思，不但介绍了如何制作净衣符，还重点描述了各种赤毒，尸毒，瘴毒。

    陈星河看得津津有味，觉得这些毒要是再厉害些，大概可以加强幽冥爆炎诀了。

    “三尸蛊毒？这个毒很强啊！此地灵气浓郁，尸气和毒气也多，罗浮岛那等地界远远不如。”

    就在记下这部净衣功檀录之际，忽然有话音传开：“辛老鬼，你怎么样？怎么还在玉佛寺？”

    鲜艳色彩凝成边框，一个名字跳动传音。

    陈星河试着点向名字说道：“啊！我还好，准备在这座寺庙卧底。”

    “笨蛋。”戴欢怒道：“你傻啊？命主李逍遥就快到了，中天那些试炼者很有可能追随，他们收取玉佛寺妖孽后，立即就会赶往将军冢破坏赤鬼王好事。哼，不要忘记我们之前好不容易和赤鬼王达成的协议。”

    “协议？和鬼物谈协议？”陈星河突然意识到，自己不是好人！不但自己不是好人，而且阵营偏向邪恶。

    “也对，鬼王宗宗主是好人吗？黄泉是好地方吗？这样一来，中天和命主站在正义一方？”

    “自古以来邪不胜正，我这还有前途吗？”

    鲜艳边框又跳出一个名字，跳跳跶跶叫嚣：“老辛，如果你能先于命主收取玉佛寺那只佛门妖孽，老子从今天以后佩服你。”

    这个跳跳跶跶名字正是玄阿九。

    陈星河急忙点向名字道：“行啊！不过你们要把这座玉佛寺的底细说清楚，方便我见机行事。”

    沙真真忽然说道：“玉佛寺由来已久，是为了供奉玉佛珠才修建的，据说真身为达摩佛祖所持佛珠，日夜受佛法薰陶，化为人形落入人间，一副得道高僧样子，欲渡化世间众生。”

    “他可以变成两名和尚，一个是老主持智修，一个是小和尚智泽，大多数以智泽形象示人。”

    “佛门器物成妖可做护法，按照我之前看到的一页命书，此佛珠与命主李逍遥身边的赵灵儿有缘，得此佛珠之助可以克制鬼物，甚至可以削弱赤鬼王修为。”

    陈星河立即询问：“赤鬼王很厉害吗？我们何不黑吃黑？”

    “哈哈哈！”玄阿九大笑：“有机会自然要黑吃黑，不过赤鬼王与黄泉签订了鬼契，我们只是打手。只要你先于命主降服玉佛珠，势必可以降低任务难度，甚至有一丝可能干翻赤鬼王那厮，我早就看他不顺眼了。”

    陈星河明白了，自家这边就是牛鬼蛇神，往来尽皆魑魅魍魉，做的事情邪恶阴毒。

    作为年轻有为和尚，怎么可以与这帮孽障为伍？

    “算了，黄泉世界可以随意抹杀试炼者，为了小命着想还是先苟着吧！至于玉佛珠，贫僧与空门有缘，或许可以试着收取？”

    陈星河想到这里，心思活络起来，询问沙真真：“那个命主什么时候到达玉佛寺？”

    “如果玉佛寺有一头伤鹿，并且这头伤鹿被疯和尚杀了，怕是命主第二天就会赶来。”沙真真似乎知之甚详。

    “好的，知道了。”陈星河立即阻断通话，就这么一会功夫，他的黄泉通宝少了十六枚铜币。

    来之前，早就想到以摆渡使死要钱性子，会不会在任务途中克扣黄泉通宝，危机时甚至要用黄泉通宝救命。

    所以使用妖丹换取龙窑缚土之后，用惊风鹿鹿角换取十六枚银币并三十枚铜币。

    惊风鹿是结丹期灵兽，其鹿角拥有定风之能，卖掉一支换取银币，等同那部种植类天书了。

    陈星河发现，在黄泉世界功法秘术真的不值钱，让结丹期修士争抢的秘笈，在这里只值一支鹿角，仅此而已。

    现在印证了猜测，通话也要收钱，而且收费不菲，日后应该想办法解决这个问题。

    “我只在拍卖会上见过一只妖鼓，想不到佛珠也能成妖，而且佛光如此醇厚，是件大宝贝。”

    “要不要截胡呢？毕竟这串佛珠应该属于正义一方，命主接下来要带着佛珠降妖除魔，偏偏我站在妖魔鬼怪一方，要逆转邪不胜正这个自古相传道理，做那赤鬼王帮凶，真是令人无语。”

    “如果我助纣为虐，恐怕会慢慢滑落深渊，难道赤皇天四大宗门尽招些邪魔外道进入宗门？”

    “现在我知道的太少，不过确实可以先取得玉佛珠，或许可以多一份自保之力。”陈星河急忙起身寻找书籍，这次他找来几本佛经故事，仔细翻看寻找关于达摩祖师的印记。

    “我本来兹土，传法度迷情，一花开五叶，结果自然成！达摩祖师即菩提达摩，译为觉法。”

    “真是一位大德高僧！”

    “为了传法，身体力行，知行合一，普渡众生。”

    “嗯，有了！”

    陈星河点头微笑，逐字逐句记忆，觉得诱骗多了几分把握。

    “呵呵，能收一条成妖佛珠也不错。得之我幸，失之我命，不必过于计较，明天找老和尚和小和尚聊聊天。”

    “这正是佛法薰陶近千年，敬拜如来志向虔。错解经文诸真义，难归西方成金仙。既然佛珠执着，我……我可以让他更执着。”

