    秦川和夏玉姬都是知情者，但梅姨可不是。所以龙轩辕话一出，直接让梅姨当场就有种三观尽碎一地的感觉。

    亲生女儿？

    在梅姨这个简单女人的认知中，苏向晚是苏家的女孩，她的父亲是苏家当年的二少爷苏兆民。

    至于镇国龙帅，这是传说中的人物，他今天出现在自己的面前已经让她有如见天神的感觉。

    苏向晚是梅姨带大的，她知道苏向晚长得像妈妈，一点不像他爸爸苏兆民，难道这就是原因？

    “姑爷，这……？”

    秦川一个轻笑点头，抚慰梅姨的惊魂不定，也证明了一切是真的。

    “你这是为什么？”夏玉姬对龙轩辕道。

    他为什么要在这种时候公开？他不顾及自己镇国龙帅的声誉了吗？他身居高位，却也是高处不胜寒，私生女的出现，有可能让他的一世英名因此折损。

    龙轩辕正色对夏玉姬道：“我女儿都已经长大成婚了，我这个做父亲的再不出现，就太说不过去了。”

    夏玉姬愣住了，她知道自己阻止不了龙轩辕。

    事实上这么多年来，龙轩辕一直都不知道苏向晚是他的女儿，他不知道夏玉姬当年是腹中带着他的骨血离开他的，他正是因为知道了这个事实才来的龙海。

    这一刻，夏玉姬后悔不迭。因为只要自己当年不那么任性，苏向晚就不会是私生女，而是名正言顺的镇国龙帅之女！

    龙轩辕再面对秦川，轻笑道：“今晚在你家蹭顿饭可以吧？”

    秦川一笑回应：“那我有点要求，今晚你得喝点儿！”

    “不妥，你可以不是天策龙帅了，我还是镇国龙帅，纪律在身，不可僭越！”龙轩辕道。

    秦川道：“没规定镇国龙帅不能喝酒的，现在又不是您出征在外的时候。梅姨，你带龙先生和夏夫人参观下向晚的房子，二楼露台坐坐喝喝茶。”

    “好！”梅姨干笑应允。

    虽然她还在惊愕中没回过神，但还是听懂了秦川这话的意思，这不就是给这二人制造单独相处的机会吗？

    “天策龙帅亲自下厨吗？有劳了！”龙轩辕笑道。

    随后也没需要梅姨带领，夏玉姬领着龙轩辕去了二楼露台。

    两个人凭栏站立，目视远方，春风拂面一如当年，只是许久都一言不发。

    “还在恨我吗？”龙轩辕开口打破了平静。

    “是！”

    夏玉姬玉齿轻咬，眼眶再次微热，在没有他的这些年，她的心中一直带着一种恨。

    然而当这个人真正出现在她面前时，她却根本就恨不起来。

    也许很早她就已经意识到自己错了，只是她始终都不愿意承认而已。

    他并非负心之人，也并非风流不羁、四处留情之人，她一点儿都不怀疑自己是他唯一的女人。

    这样的男人，有什么值得恨的理由？自己却假装一本正经地恨了他这么多年，想想都觉得荒谬幼稚至极。

    正如她所说的，她对秦川、对苏向晚所做的一切，固然有作为母亲对女儿的关切，可何尝不是她任性自私的发泄？

    龙轩辕面对夏玉姬，棱角分明的脸上威严收敛，取而代之的是积累了多年的愧疚。

    “对你们母女的亏欠，是我这个镇国龙帅再多的风光无限也弥补不了的。我今生做过的最后悔的事情，就是当年没有下定决心、冲破一切阻挠去娶你！玉姬，对不起！”

    夏玉姬止不住哽咽：这话迟到了二十多年，但自己终究还是听到了！

    她对这个男人的怨恨有多大，此刻消散得就有多快！

    经不住考验的恨，根本不是真的恨！

    她当然知道，她和这个男人感情仍在，二十多年后的重逢，本应有千言万语。

    但是，这男人是雷厉风行的镇国龙帅，不是儿女情长面前痛彻心扉、声泪俱下的懦弱男。

    他刚才说的话，已经是他二十多年来积攒的全部。一句对不起，二十多年来的积淀，何止千万斤重！

    “这些年，我们都不容易，别把这份沉重再让秦川和向晚两个年轻人承受了。虽然你阻止不了他们，但是强扭的瓜不甜，他们不可能不考虑你的感受。”龙轩辕话题一转，又到了秦川和苏向晚的身上。

    夏玉姬脸微微拉了一下，道：“哼！你要是真心为你女儿考虑，就不该让你女儿嫁一个定时炸弹！”

    龙轩辕道：“秦川的身世，我比你清楚，他是不是向晚最合适的男人，你心里更清楚。放心吧，你的顾虑我会帮你解决，收起你的任性吧，成全这两个孩子！”

    夏玉姬没法再说什么，此话一出，她还有什么反驳的理由？

    “小丫头呢？”龙轩辕再对夏玉姬问道，他指的是苏夏夏。

    听到夏玉姬回答因为和她赌气跑出去外面住了，龙轩辕再次哭笑不得。

    “看你吧，和自己亲生女儿一个个关系搞得这么剑拔弩张！”

    说着打电话命令萧尽灭，让他亲自去接两个人，一个是苏夏夏，还有一个是苏兆民。

    “让他来干什么？”夏玉姬蹙眉，显然她对那个男人由衷的反感。

    她对龙轩辕再怨恨，龙轩辕也是她心中独一无二的男神，是她唯一爱的男人。至于苏兆民？就是个她正眼都不愿意瞧一眼的窝囊废。

    她不介意让龙轩辕知道，她和苏兆民的婚姻有名无实，苏夏夏也是特殊方式生出来的。

    龙轩辕道：“这么多年来他都是向晚的父亲，他和你也有共同的孩子。我不了解他，但你要给一个男人最起码的尊重！今天我们一家人一起吃顿饭，往日的一切冰释前嫌，你要是还恨我只管找我，别为难你身边的人。”

    镇国龙帅是胸襟宽广之人，心中有博爱，格局和度量非常人所能比拟。

    “哼！你倒是会做好人！”夏玉姬不悦地怼道，然而语气间夹杂着嗔怒。

    这一刻，眼前这个双鬓已有斑白的男人，在她眼中仿佛又回到了当年。

    那一年，他誓言金戈铁马，君临天下！

    那一年，她牵着木马，等它开花！

    一辆车驶进了别墅院子，龙轩辕和夏玉姬在露台上自是看得很清楚，这是苏向晚的座驾，她开车回来了。

    苏向晚下了车，一身总裁制服，耳朵里别着耳机，手里夹着文件袋，一边走一边通话对公司下属安排着工作，妥妥一个忙碌的女总裁。

    “你女儿回来了！”夏玉姬对龙轩辕提示道。

    “不是第一次见面了，只是这一次特殊一点。”龙轩辕道，侧目望向夏玉姬。

    夏玉姬明白，这是要去见苏向晚了，而且要告知她一切，他希望有一种和谐的方式。

    龙轩辕对她伸出了手臂。

    “镇国龙帅，这……合适吗？”夏玉姬俏脸一红，心中暖意升腾，却感觉像是在梦中。

    “我未娶，你也不是他人妇！现在是我们去见女儿的时候！”龙轩辕坦然道。

    夏玉姬也随之坦然，她伸出了玉手挽住龙轩辕伸出的手臂。

    “大小姐回来啦！”梅姨迎了上去，照例帮苏向晚拿好妥协，帮她把换下来的高跟鞋换好。

    “秦川回来了？”苏向晚眉间掠过一抹喜悦。

    客厅里飘荡着一股菜香，苏向晚闻着就知道这不是梅姨的手艺，只有秦川才能烧出这味道。

    “姑爷在厨房忙活着，今天家里来贵客了！”梅姨道。

    “谁啊梅姨？跟我你还卖关子！”苏向晚嘟嘴一笑。

    就在这时候，龙轩辕和夏玉姬一起从二楼顺着楼梯走了下来。

    “镇国龙……！”

    苏向晚愕然到最后一个字都没说出来，她当然认识龙轩辕，因为这位镇国龙帅亲自去过她苏氏集团找她面谈过，不但参观了她的公司，给她公司提了很多建设性意见，还帮她解决了M的问题。

    现在她愕然的是自己看到的一切，妈妈挽着这位位高权重男人的手臂，显示着他们非同寻常的关系。

    “妈！你们……？”

    苏向晚美眸忽闪，她当然不可能想到龙轩辕与她的关系，只当这是妈妈的幸福。

    夏玉姬与苏兆民早已离婚多年，苏向晚当然也不是那种不变通的人，妈妈年轻依旧，风韵犹存，她应该拥有自己的幸福。

    “你好，向晚！”龙轩辕对苏向晚和蔼一笑，慈父的目光闪现。

    “您好！”苏向晚干笑，然后把夏玉姬拉到了一边，贴着她的耳边嗔怪道。

    “妈你也真是的，找了男朋友这么大的事情也不提前告诉我一下！”

