    第二天一早，孟浪刚起床不久，房门就被敲响了。

    打开门一看，却是小雨。

    “大叔，这是昨晚带我去看姐姐唱歌的谢礼！”

    小雨笑嘻嘻的递过来一份分量感十足的手抓饼。

    手抓饼用一个保鲜袋包着，小雨还贴心的加了隔热的纸包。

    煎的金黄金黄的面饼，外层酥脆，内层柔软白嫩，一股葱油与面筋的香气扑鼻而来。

    里面裹上鸡蛋、生菜和火腿，挤上番茄酱和沙拉酱，卷在一起，看得人食欲大开。

    “嗨！多大点儿事，不过既然是小雨一片心意，那我就不客气啦！”

    孟浪笑着，接过来就直接咬了一口。

    “嘶哈~烫！唔……好吃！”

    咬一口，面丝相连，那又脆又香的口感，让人欲罢不能。

    “小雨，你这可就要把我的嘴巴养刁了，最近我在外面吃的都食不知味了。”孟浪一边吃，一边无奈道。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    一想到以后可能都吃不到小雨做的饭菜，孟浪就有种不想挪窝的冲动。

    “嘻嘻！大叔想吃就随时来。”

    小雨自然不知道孟浪此时的惆怅，见他吃的香，笑的越发开心。

    “谢谢小雨啦！你姐呢？出去跑步了？”

    孟浪看了看隔壁房门随口问道，他记得林海棠也有周末晨跑的习惯，之前还遇到过她一次。

    “姐姐今天有事，很早就出去了。”

    周末都不休息么……真是个大忙人。

    “那今天不是没上学吗，你怎么不多睡会儿？”

    “我平时起床都比较早，习惯了，平时做完早饭还可以看会儿书再去上学。”

    孟浪闻言一愣，不由有些感慨的看着小雨，这个小家伙的优秀果然不是偶然。

    “那你姐不在家的时候，你平时周末都是怎么过的？”

    “嗯……看书，看累了就做做家务，整理一下房间，然后继续看书。”

    “嗯？就没了？”孟浪愕然。

    “嗯！不然呢？”小雨歪了歪脑袋。

    “你不会看看电视放松一下的吗？”

    “电视啊，偶尔也会看，我喜欢看《舌尖上的华国》，好多菜谱我都是从上面学来的。”

    孟浪：“……”

    他砸吧砸吧嘴。

    天赋决定了一个人能达到的上限，努力程度则决定了他能达到的下限。

    而绝大多数人的努力程度之低，远远没有达到需要去拼天赋的地步。

    眼前的这个小家伙，无疑就是那种要拼天赋的所谓努力型天才了……

    至于小雨的天赋……

    他上下打量着女孩，眼神略带思索。

    从小雨的身上，孟浪看到了许多顶尖科学家所需要的特质，专注、努力……

    或许许多天才儿童小时了了，大未必佳，但是只有自己知道，小雨未来的成就，要超过绝大多数的普通人。

    在好几个版本的未来中，年纪轻轻的小雨就已经在各个方面取得令人瞩目的成就。

    假如自己能够为她提供一个更好的学习条件，那么未来她会成长到什么地步？

    小雨的潜力之巨大，让孟浪有些心动。

    因为自己从袁厉手中将小雨从悲惨的命运中解救出来，虽然小雨不说，但孟浪可以感觉的出来，她对自己有着异乎寻常的信赖。

    好感度即便没有100满值，基本也是在95以上。

    在《老人与海》中，自己只不过是一句无心之言，小雨却是真的选择了医学专业，而且专攻阿尔兹海默症。

    虽说应该也有书中“自己”继续引导的功劳，但这也意味着，在这个阶段，自己对小雨可以施加的影响力是极其巨大的。

    虽然这么说有些过分，但是如果加上后续“自己”的配合，某种程度上，自己完全能够决定小雨的未来……

    21世纪什么最重要？人才！

    在孟浪眼中，高媛是人才，小雨同样也是人才！

    不同的是，高媛已经进化到了“完全体”，属于五维已经基本定型，而且偏向于后勤管理的智力侧人才。

    不管自己如何施加影响力，高媛的人物属性和特长也不会发生太大的变化。

    可以说，她在孟浪的无数个“未来”中，定位是十分清晰且明确的。

    但是小雨不同，她今年刚刚7岁，正处在“幼年期”这个人生中可塑性最强的年纪。

    这是否说明，如有有需要，这个女孩可以发展成任何我所需要的人才？

    生物、数学、物理、材料、机械、计算机……

    小雨是块砖，哪里急需哪里搬。

    这才是真正的“宝藏女孩”！

    虽说现在自己暂时只需要医疗型人才，毕竟小命要紧。

    但谁说以后不会头痛医头脚痛医脚，还需要其他类型的人才呢？

    想逮住一群羊薅羊毛有难度，逮住一只羊使劲薅我还不会吗？

    自己有每天更新一集的未来自传，人才的数量对自己来说意义并不大，反而是人才的质量更加重要。

    一天攻关一个方向，量变足以引起质变。

    操作的好，到时候我不仅有“十万大军”，还很可能会有“十万小雨”？

    嘶~当真是机智如我，竟恐怖如斯！

    而且算一算时间，自己最长存活记录是2038年，那个时候的小雨应该是刚刚28岁的年纪。

    而这个年龄恰好是最容易出成果的年纪！

    别不信，事实上，大部分科学家都是在年轻时完成了人生的大部分成就的。

    因为人的知觉、记忆、运算速度、推理能力等等是随着年龄的老化而不断减退的，这种生理现象被称为“流体智力”。

    人的流体智力在20岁进入高峰期，在25岁达到顶峰，25岁后慢慢下降，所以越老流体智力越低。

    爱因斯坦在25岁思考，然后26岁发表相对论，光电效应，质能方程等。

    牛顿23岁建立微积分，光学，力学，天文学等。

    海森堡26岁提出量子力学的测不准原理。

    杨振宁28岁提出宇称不守恒，几年后得诺贝尔奖。

    可见科研更看重流体智力，超过一定的年限科学家的各项综合指标就不足以支撑科研上的创新。

    而林小雨，恰好在自己所能触及的最远未来……达到了人生的巅峰状态！

    巧合么？

    命运……真是奇妙。

    这个女孩，或许不仅是命运给自己的考验，同时还是……命运给自己的奖赏？

    只不过……这难道就是传说中的养成？

    孟浪版“小雨氏计划”？

    对自己这个大叔来说，可还真是个艰巨的挑战啊……

    “大叔，干嘛这么看我，眼神有点怪怪的。”小雨缩了缩脖子。

    “哦没什么，我只是在思考一个很严肃的，足以影响人类文明未来发展方向的关键性问题。”

    “什么问题？”

    “如何‘科学用雨’！”

    小雨：“？？？”

