
　　方岳将一枚纸符递给了洛洛依。

　　这纸符乃是操纵矿山中三色法珠的关键所在。

　　纸符燃烧，三色法珠轰然引爆，威力叠加，纵然是圣人境的强者也是在劫难逃。

　　四座矿山中的矿产已经被方岳掏空，其存在的意义更大于本身的价值。

　　倚天阁绝对不会派遣圣人境以上的强者前往看守，这些三色法珠的威力足以将矿山直接炸飞毁灭！洛洛依的心思微颤。

　　方岳的心思缜密，走一步，看三步。

　　恐怕在方岳刚刚占领四座矿山的时候就已经算到了会有今天这种情况，所以早早的就已经在矿山之中埋藏好了三色法珠，等到这些三色法珠轰然爆炸，为他们贡献最后的一点功勋。

　　这方岳恐怖如斯！洛洛依的心中已经暗暗发誓，无论以后发生什么样的事情绝对不会与方岳为敌。

　　“方岳，你不亲自引爆这些三色法珠？

　　！”

　　洛洛依犹豫再三，她觉得这些都是方岳的谋划，自己出面引爆三色法珠，冒领方岳的功勋对她而言，良心上过意不去。

　　方岳笑道：“我是你的门客，我的荣耀便是你的荣耀，我们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损！更何况，只有你引爆这三色法珠，咱们的利益才能够最大化。

　　我对于万宝阁而言，纵然是再怎么优秀也只是一个外人而已。

　　我的功勋太大，反而会惹来很多人忌惮的目光，倒是不如将这份功勋算在你的头上，可以让你在万宝阁中的地位更进一步！”

　　方岳推辞。

　　洛洛依琢磨了一下也是这个道理。

　　方岳在万宝阁中的风头最近太大，已经惹来了许多人的非议，如果这份功劳再算在方岳的头上，功高震主，未必是一件好事！“那我就去了！”

　　洛洛依带着那张纸符伺机而动。

　　方岳则是在自己的院落里研究这影魔在太阴古矿中的布局。

　　他越看，越觉得这影魔的背后有高人指点！这些据点的分布，并非只有一种组合的办法。

　　一些看似闲散的据点，若是能够合拢起来，也能够生出非凡的功效。

　　或者组合成为阵法，威力好大，或者是激活某些绝地，可以坑杀亿万强者！咚！咚！咚！一阵敲门声传来。

　　“方岳，外面三楼主来了！”

　　吴思雨向方岳说道。

　　“哦！”

　　方岳不咸不淡的应了一声。

　　这三楼主来这里干嘛，方岳一丁点都不好奇！反正这家伙是无事不登三宝殿，每次来，准没好事。

　　“三楼主请进！”

　　看到方岳的反应冷淡，吴思雨瞪了方岳一眼。

　　毕竟现在他们的修为还没有恢复，在这万宝阁的地盘中还有几分仰人鼻息的味道。

　　太高傲，容易没朋友。

　　老阁主基本上已经被划入到了敌人的阵营之中，那么与之针锋相对的三楼主等人便是不能够继续得罪了！“客气了！”

　　三楼主进门，态度很是谦逊。

　　他丝毫没有万宝楼三把手的架子，对待方岳和吴思雨都好像是同辈之人。

　　三楼主来到客厅中，方岳依旧丝毫都没有搭理三楼主的意思。

　　他全神贯注的在研究这影魔据点的布局。

　　本来，方岳以为这只是影魔一个小小的安排。

　　但是他如今越看，越是觉得这影魔的据点布置玄妙，安排妥当！甚至对于方岳在阵法一道的有着很大的启发作用。

　　方岳本来停留在宗师级的阵法，隐约间有了更进一步的可能。

　　“阵法之道，在于应和天道，而在天道规则的范围内，推演、数术，在阵法一道方面的重要性又是不言而喻！这影魔族的据点有起码数百种变化，任何一处据点被端掉都是无伤大雅！这种布局，是经过了亿万次的推演后得到的，这布局之人，心思巧妙让我望尘莫及！”

　　方岳自言自语，他的眸子之中，一道道的精光不断闪烁。

　　他在推演这影魔族据点的地图位置。

　　同时灵魂之中也是在飞快的推演，这影魔据点的位置变化！“方岳的这灵魂的计算速度好快！”

　　三楼主精通阵法，自然看的出，这方岳在推演眼前的阵法图案！阵法师，首重对于道则的领悟，因为一切的阵法都是道的一种演化，若是不懂道则，布置出来的阵法只能说是按葫芦画瓢，徒具其形，而缺乏神韵！唯有懂得法则之力的阵法师，方才能够布置出形神兼备的阵法，领悟道则是布置出阵法的前提，而阵法若是想要拥有变化，则是需要阵法是有极强的推演和计算能力！一般，这推演与计算能力与阵法师的灵魂强度有关。

　　三楼主便是拥有虚仙境巅峰的推演与计算的能力。

　　而方岳此刻表现出来的计算能力竟然比他还要强大起码百倍！一息之间，能够闪烁出亿万个念头！念念相生，念念不断！这已经是达到了传说中阵法界绝颠宗师才有的计算能力。

　　“这方岳不是精通解石吗？

　　什么时候在阵法界也有如此的造诣了！”

　　三楼主觉得自己拥有阵法和炼器的双料宗师就已经是很了不起了！但是每次在看到方岳的时候，三楼主宗师有一种深受打击，自愧不如的感觉！“不够，我的计算能力和这阵图的布置者还有很大的差距！按照我现在的推演能力想要知道这影魔据点后续的变化可能，起码还需要十天的时间！但是我已经没有十天的时间可以用来推演计算了！”

　　“一心二用！助我推演！”

　　方岳低呼一声。

　　他的神念竟然分成了两部分，每一部分都是有之前八成的计算能力。

　　两者叠加便是有了之前十六成的计算能力，推演的效率瞬间提升了大半。

　　“传说中的一心二用的神通！割裂神念，互不干涉！这种神通，虽然可以极大的提高阵法师的推演能力，但是长期推演的话，对于灵魂之力的消耗也成倍的增长啊！”

　　三楼主越来越觉得，自己在方岳的面前更像是一个无知的晚辈。

　　不过，方岳这样疯狂推演，也让三楼主不由自主的担心，这方岳会因此伤己灵魂本源！这灵魂是一个生灵的核心所在。

　　若是损耗过大，因此受伤的话，恢复起来也是颇为困难！“炼化魂液，助我推演！”

　　三楼主能够看出来的问题，方岳自然也不会不懂！不过这灵魂方面的消耗对于其他的修行者而言或许是一件棘手的事情，但是对于方岳来说却是不成问题。

　　三滴六转魂液飒然浮空。

　　一滴滴的魂液浑圆饱满，在虚空中滴溜溜的打转！魂液之中魂力充沛，几乎能够从中溢出！魂液之力融入到了方岳的体内，方岳推演的消耗迅速补全！“魂液……太特么奢侈了！”

　　三楼主忍不住爆了一句粗口！万宝阁在太阴古矿的三大势力中已经算的上是最有钱的存在了！然而，纵然是在万宝阁中也没有几滴魂液的存货啊！六转魂液，这更是几近于传说中的存在，可遇不可求！连三楼主都没有见过六转魂液长成什么模样，这东西按照道理来说应该是强者在生死时刻用来保命的底牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，这方岳竟然用魂液来补充自己推演时候的消耗。

　　奢侈……败家……这一刻，三楼主竟然酸了！“一心三用！”

　　有了魂液作为补充的原料。

　　方岳推演起来更加的肆无忌惮。

　　一心三用，二十四成的演算能力。

　　方岳的脑海中一片清明。

　　整张阵图在刹那间都是了然于心！“原来如此，原来如此！”

　　方岳很快发现了其中的端倪所在，顺藤摸瓜，推演出了这张阵图的核心。

　　“这张阵图，应该是一位已经在阵法之道已经迈入到诸子级别的强者推演运算出来的！不过对方入诸子的时间不算很长，否则的话，我还无法看出这阵图中的核心变化！”

　　方岳自言自语，他仿佛是在隔着一张阵图在与这阵图的创造者对话！诸子级别的阵图，他是第一次看见，但是方岳却是有一种颇为熟悉和亲切的感觉！“诸子级别的阵图……”三楼主本能的感觉方岳是在吹牛，这片世界之中，应该就没有诸子级别的阵法师，诸子级别的存在，那可是和顶尖灵仙甚至大罗金仙平起平坐的存在，甚至诸子级别的罕见程度要远远的超过一般的大罗金仙！不过，三楼主想要开口驳斥，却又硬生生的把话给憋了回去。

　　因为脸疼。

　　因为每次看不起方岳的时候都会被生生打脸！“初入诸子级别的阵图，纵然是推演完成，也不足以让我在阵法一道方面再进一步，不过如果能够将这张阵图填充完整的话，倒是能够让我在阵法方面的经验增加许多。”

　　方岳抬笔。

　　一个个红圈落下。

　　每一个红圈圈落，都是一个新的据点的位置。

　　阵图不全。

　　应该代表着影魔的布置还没有全部完成！当影魔的布置全部完成的时候，这据点的数量最起码还应该增加一倍左右。

　　一个个红圈落下。

　　方岳身.下的图纸生光，片刻之后，图纸自燃，忽然间化作了熊熊的火焰在空中消失。

　　“阵图还没有填充完整就已经遭到了天意的抹杀！果然是诸子级别的杰作，不同凡响！”

　　方岳并没有再绘制一张阵图，因为阵图已经在他的心中。

　　凡俗之物无法承载这么高深的阵图，纵然是再绘制一幅，结果也是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十五章 阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 