    藏女带着叶白来到一处蒙古包群中。

    外面是木质栅栏围绕，里面十几个大小蒙古包错落有致。

    夜色降临，蒙古包中已经点燃了火烛。

    远远的就能听到羊咩声，看来这个族落牧养了不少头羊。

    “快跟我下来吧，我爹他们怕是等着急了，我还是第一次这么晚回来呢。”

    藏女将马匹系上，又让叶白在外面候着，在中间的蒙古包中待了会儿，拉了不少人出来。

    老人孩子都有，全是面色黝黑，似乎就是普通的藏民。

    似乎从没见过叶白这般秀气的汉人，几个孩子眼睛圆溜溜的盯着看。

    见叶白愣着不说话，藏女连忙来到他身边道：“给大家介绍一下，就是这个人救的我，他和朋友走散了，在咱们这里暂住一晚，明天就走。额...对了，你叫什么来着？”藏女扭头看向叶白，眉头微蹙，表情可爱。

    “叶白。”

    “对，他叫叶白，大家好好招待他。”

    “呐，这是我三姑，这是我二婶，那个小屁孩是我外甥...”

    藏女给叶白挨个介绍了一遍，然后把叶白领进中间蒙古包。

    包内摆放木质小桌子，下面垫着羊毛毯，桌上摆放着不少肉食。

    藏女给叶白挑了一个位置，按着他肩膀坐下。

    “你先吃着，我爹和二叔他们寻我去了，我把他们找到就回来。”

    叶白点点头。

    “三姑，你家里还有昨天没喝完的奶茶吧？记得端上来给我朋友尝尝。”

    “还有，姜文武，上次县城我给你买的糖果还有吗？也拿出来。”

    叫姜文武的孩子皱着脸：“小姨，那是我爹给我买的。”

    “什么你爹？那钱最开始是小姨的，后来才还给你爹的，你要是不听话，我下次就不还钱了，你看你爹打不打你。”

    ......

    挨个嘱托后，藏女骑着马消失不见。

    只留下叶白一人在饭桌上。

    三姑二婶们看了看叶白，扯下不少大肉在叶白的碗中。

    一顿饭吃得糊里糊涂，叶白没怎么说话，主要是尴尬。

    他有种去女方家见三大姨八大娘的感觉。

    不过，他也发现了，这些藏民官话说得标准，许是内地逃命来的。

    一两个小时后，不见藏女回来。

    但没过多久，只见藏女的三婶走来，把叶白带到一处偏僻的小蒙古包中休息。

    里面空间不大，像个小杂物间。

    松香袅袅，干净整洁的床边点了一根橘黄色火烛。

    “刚收拾出来，你晚上就在这里休息吧。”

    “那个，二婶，她回来了吗？”

    “你是说蝉衣吧，她奔波劳累了一天，回来后饭也没吃，便去休息了。”

    叶白点点头，原来藏女是叫蝉衣。

    这个族落中的人都姓姜，那藏女全名应该是姜蝉衣，倒也是个好名字。

    这时，姜文武虎头虎脑的钻了进来。

    “叶大哥，给你糖果。”

    姜文武从兜中捧出一大把花花绿绿的糖果塞给叶白。

    叶白笑了笑，饭桌上的几个孩子中，就属这个叫姜文武的活泼跳跃，敢和他说话。

    之后，叶白讲了几个小故事便把姜文武折服，一口一个叶大哥喊着。

    给完糖果后，姜文武又靠在叶白耳边小声道：“叶大哥，这些糖果是我小姨...”

    “你这熊孩子，别打扰客人休息。”

    话还没说完，姜文武便被二婶提着衣服拖走了。

    但姜文武还是一直给叶白做吃糖果的动作，似乎另有深意。

    叶白笑了笑，给姜文武扔了一个通红苹果，等两人离开后，脸上的笑容才停了下来。

    他来到烛火前嗅了嗅松香。

    “特制松香和火烛，这药力还真不小，堪比蒙汗药了，但手段有些过时，况且这种伎俩可迷不倒我。”

    “吃完晚饭后，态度就变了，是什么原因导致的呢？”

    叶白从糖果中取出一章纸条，上面字迹歪扭，写了一个“逃”字。

    ......

    夜深了，姜菖蒲带着自家二弟和几个堂兄弟蹲守在角落中。

    “大哥，吸了几个小时的松香，就是头大象也应该被迷倒了，咱们动手吧？”

    姜菖蒲不急不缓道：“再等半个时辰，这么多年了，这些人还能从山东追到这里，不是好对付的主。”

    他想了想又开口道：“不过，等会先留他一命，问问来历缘由，杀错了人可不好。”

    “大哥，要我说直接下药毒死他，留什么性命。”

    “你懂什么，大哥是怕杀错了好人，万一他真的只是路过咱们这里，又救了蝉衣一命，咱们岂不是当了恶人？”

    “这小子面貌清秀俊美，衣裳无尘，不像是游历的人，我看是精心准备，以美男计故意接近咱家蝉衣的，杀错了也不可惜。”

    “常山，我看你是想撮合蝉衣和你家儿子吧，就你家儿子那副熊样，是万万配不上蝉衣的。”

    “这话我赞同，蝉衣血脉高贵，是咱们的希望，定要找个好婆家。”

    “去你奶奶的...老二，你把话说清楚，我儿子血脉怎么低贱了。”

    见自家兄弟们把话题聊得跑偏，姜菖蒲有些头疼。

    这时，远处的蒙古包突然走出一个身影，他连忙低声喝道：“都别吵了，人出来了。”

    叶白打着哈欠，走到栅栏前，迎着呼啸的北风，嘘嘘起来。

    “乖乖，这尿得有三米远吧，还是对着风尿的。”姜家兄弟吃惊道，羡慕不已。

    尿完后，叶白抖了抖，随后走进蒙古包。

    “大哥？这小子不是被迷昏了吗？怎么还能出来撒尿？”老二姜白申开口道。

    姜菖蒲眯着眼睛：“看来药没起作用，不能再等了，咱们先围过去，我说动手就动手。”

    “好！”

    姜家兄弟小心翼翼的溜到叶白蒙古包前，从地下挖出麻绳。

    有两人手持猎枪，有两人手持大刀。

    “动手！”姜菖蒲大喊。

    麻绳一扯，只见叶白的蒙古包瞬间坍塌，一张结实的大网盖在蒙古包上。

    “拉！”

    姜菖蒲持枪缓步靠上前去，但蒙古包下却没有一人，被褥还有温热之感。

    “糟了！”

    姜菖蒲刚意识到不妙，便见叶白从远处的夜色中走来。

    “这小子什么时候逃出来的？”

    “管他什么时候逃出来的，现在不跑，这小子别想跑了。”

    姜家老五手持砍刀向叶白冲来，刀势凶猛，显然是练家子出身。

