    宴阳尖叫一声，飞奔过去——

    挥手几个光刃，落在季墨言的位置，却被季墨言给险险的躲开，摔倒之际，水链捆住他的腰身，时轻轻猛拽，将人拉到怀里。

    季墨言看了时轻轻几眼，唇角溢出血丝，昏了过去。

    “阿墨！”时轻轻颤抖的从空间戒指里拿出丹药给他喂下，可，没什么作用：“阿墨……”

    宴阳那边飞快的往宴臣身上丢光球，待将他治好后，听到时轻轻的啜泣声，转身看向受伤的季墨言，本想走过去给他治疗的，脑子突然一痛，眼前像是蒙上一层迷雾，理智渐渐的消沉。

    宴阳似是换了个人般，站起身来，蔑视的目光落在季墨言身上，心里并不好受，咬唇看向抱着季墨言的人：“时轻轻，求我，我就给季墨言治疗。”

    “求你。”时轻轻没有丝毫犹豫。

    “……”宴阳惊讶，这人怎么这么轻易说出求她的话？

    想象当中爽快的成就感，并没有滋生，宴阳轻哼一声，嗤笑道：“这就是你求人的态度？”

    “你想怎样。”

    “跪下。”

    宴阳想到时轻轻下跪求她的画面，心底滋生的快意，是任何时候都比不上的。

    “嫂子！”听到这要求，佘南几人自是不同意，快步上来扶住季墨言：“嫂子，我们走。”他们总能救治好队长的，再说了，嫂子不还有那什么回春符符绣吗？再不然，他们还有季芮在呢。

    时轻轻并不如他们那么乐观，以往很有用的丹药，这会儿都没用，她的回春符符绣也只能治疗外伤，治疗内伤的速度，完全不及内伤败落的速度……

    时轻轻将季墨言交给佘南他们，站起身来，走到宴阳身边，抹去一切骄傲，毫无尊严的跪下：“求你，”匍匐在地，悬在眼眶中的水雾，倔强的没有掉落下来：“救救他。”

    “嫂子……”佘南几个汉子，眼眶通红，上去就要将时轻轻拉起来，却被时轻轻喝退，从她的态度中，他们知道，时轻轻没有办法，除却宴阳这个光系异能者，季墨言很有可能……

    宴阳厌恶的看一眼佘南几个跟在季墨言身边的人，脑海中闪过一些画面，这些人也对她那般推崇过，虽然是隐隐约约的感觉，可她就是觉得发生过。

    “哼！墙头草。”宴阳评价过后，右脚踩在时轻轻肩膀上：“时轻轻，求人的滋味儿好受么？”

    宴阳哈哈大笑：“看你这样低三下四的求我……”话未说完，忽的感受到一股慑人气息，没等她分辨那气息来自哪里，紫色雷电咻的落在她身上，轰隆一声，宴阳的身体飞出十米远。

    这变故来的太快，时轻轻哑然的抬起头的瞬间，被一颗紫色的小树托起，几息来到季墨言身边。

    茶色的眸子里盛着怒意，费力的扬起手，捏在时轻轻下巴上：“不！准！求！她！”

    意识陷入沉迷前，看到她跪下求宴阳，冲破一切，掌控身体，部分神识附在大雷紫身上，他知道那道雷伤不到拥有光系异能的宴阳，可却足以表示他的态度，宁死也不让她来给他治疗。

