    “庄绪，这些幽冥花是你弄来的吧？也不提前说一声，好几个孩子被吓哭了。”

    刚一进门，庄绪便听见王冷倩严厉的质问声，他已经很久没有见到王冷倩如此生气了。

    “我的错，我的错，没有想到会在这个时间点送来的。您不会把它们弄死了吧？”

    那天回来后，庄绪的精神状态依旧非常差，完全忘了要和王冷倩说一声。

    “差点就弄死它们了，现在让他们都搬到你房间的阳台上了，这么丑的花，你以后自己养，最好尽快全养死。”

    庄绪尴尬地笑了几声后，赶忙跑回了房间，深海之笛被它藏在一个自制的暗格中，要是工作人员在搬运时不小心触碰到机关，很可能闹出人命，这些苦力工作者，大多是普通人，不可能承受的了深海之笛的精神攻击。

    还好什么意外都没有发生，幽冥花已经完成了移植，现在所搬运的只是一些养殖所需的工具。

    “你就是庄绪吗？”领头的工人问道。

    “是我。”

    “请您确认一下幽冥花的情况，总共是二十朵幽冥花，如果您认为有那朵生长状况不佳，我们可以进行更换。”

    庄绪来到阳台，亲眼见到幽冥花的那一刻，他也算是彻底明白为什么有孩子会被吓哭了，眼前的幽冥花比照片中见到的更加恶心，它的花心像是一张死人的脸，而且是丑到极致的那种，如果真的有人长这样，那必然因为是上辈子做了人神共愤的事情。

    仔细清点了一下，确实是二十朵，全部都长有五片花瓣，属于正常范围，且颜色浓厚，表明生长情况良好。

    “没有什么问题。”

    “好的，接下来请您查看一下辅助养殖的工具是否齐全。”领工递来一张清单。

    庄绪拿着它一一核对，在确认无误后进行签字。

    工人们井然有序离开，阳台花坛旁边一点多余的泥土都没有，房间的地板也非常干净，桌子上的物品依旧保持在原位。

    庄绪在心中感慨：这年头做好本职工作竟然都能让我心生敬意，恐怕也是因为李翔志的缘故，他们才能将事情做得如此一丝不苟。

    从抽屉的暗格中拿出深海之笛，庄绪开始闭眼聆听海浪声。

    海浪声所呈现的节奏和之前听到的完全一样，庄绪一边听一边记忆，然后用手机将自己的哼唱声录下，和海浪旋律进行一一对比。

    “要不要试一试？”庄绪萌生了大胆的想法，虽然按照外形定制了笛子，但其实无法保证内部结构一定和正常的笛子一样，具体情况如何还是要尝试后才知道，那天竟然没有想到这点，看来精神层面的攻击确实恐怖。

    选择一：尝试。选择二：不尝试。

    星坠之地的入口并没有出现。

    怎么可能？这两个选择不可能没有差别，难道说我的思路是错的？庄绪陷入沉思。

    一分钟后，他再次构建选择。

    选择一：以手指按住音孔的同时用星力封锁的方式来演奏。选择二：不尝试。

    入口出现了，先前没有出现是因为深海之笛的音控比一般的笛子更大，不能用一般的方法来演奏。

    刚一进入星坠之地，星命兽便开口道：“庄绪，怎么过去一周都不使用命运之门？”

    庄绪道：“和他们对决有必要用到命运之门吗？”

    星命兽摇了摇头，道：“我的意思是你应该养成随时使用命运之门的习惯，比如说今天放学，你应该构建选择来确认是否该回家，像上次你不就差点死在放学路上了吗？”

    庄绪困惑道：“你怎么突然这么关心我了？我记得你以前好像巴不得我快点死。”

    “谁关心你了！我只是觉得这么好的东西，放着不用太过可惜了。”

    “行，我以后闲着没事干就来看你，免得你太过寂寞。”

    “赶紧给我滚！”

    “话说你到底是什么星辰兽啊，我在网上找了很多资料，都没有长得像你这么别致的，该不会是一千之后的星辰兽吧？”

    星辰兽图鉴编号前一千的星辰兽中，除了十只神兽外，其他都是人们亲眼见过或用明确证据表明存在的星辰兽，而从1001号开始都是只有少量文字记录，并且没有任何图像的星辰兽，有的甚至没有被命名。

    “少打听我的事情，厄运之门和安定之门，你赶紧选一扇滚出去。”

    庄绪也不再戏弄星命兽，开始思考如何选择，如果从之后会面临的遭遇考虑，安定之门无疑是更加的选择，但所谓机遇常与风险相伴，之所以它不是气运之门，很可能因为机遇在更后面，毕竟他现在就算能成功演奏，也只能演奏前面一小段。

    狠了狠心，庄绪从厄运之门走出。

    选择的强制力让他拿起了笛子，开始吹响第一个音。

    还没来得及庆幸深海之笛的内部结构应该和正常笛子一样，突如其来的精神冲击差点令庄绪昏厥过去。

    意识有些模糊，庄绪定了定神，通过修炼的方式运转体内的星力，让自己的状态恢复正常。

    还可以接受，有了这次经验，接下来应该不会有大问题。庄绪做好心理准备，再次吹响深海之笛。

    这回的冲击感比第一次弱了一些，庄绪吹响第二个音。

    扑！一口鲜血喷出。

    我日，按错位置了，笛子有这么难学吗？看来还是要用仿制的笛子先试试，但到货还要至少一周的时间。等等，这好像也是好事，一按错就能马上知道。

    擦了擦嘴边的血液，庄绪再次开始吹奏。

    这次没有出错，但在吹到第四个音的时候，猛烈的精神冲击让他无法继续吹奏下去。

    此时楼下传来了喊他吃饭的声音，庄绪将深海之笛放回暗格内，让自己的状态看起来正常一些后下楼吃饭。

    晚饭过后，庄绪又重新拿出深海之笛。

    第三次吹奏时，庄绪感受到的压力又减弱了一些，他隐隐觉得不是冲击力便弱了，而是自己的精神力提高了，这深海之笛似乎有强化精神力的作用。

    小心翼翼地吹奏到第十个音，这已经是他的极限了，再往后无论是精神层面，还是单纯的技术层面，都无法做到。

    稍作休息后，庄绪再次吹奏，明显比上次流畅了许多，与此同时庄绪感觉体内多了什么东西，但说不上来。

    一遍又一遍的吹奏下，庄绪越发熟练，他也终于察觉到体内究竟多了什么。

    怀着忐忑的心情，庄绪召唤出了星之花，完全透明的星之花上竟然出现了一点点蓝色。

    这是……水元素？

