    眼看着丧尸藏獒张开血口，从中居然吐出和长舌妇一般的长舌。

    它的长舌更为恶心，恐怖，顶端居然是一颗人头，张开嘴巴全都是密密麻麻的獠牙。

    朝着牧枫撕咬了过来。

    牧枫一个弹跳而起，手中的蛇吻精准刺出！

    “噗呲！”

    蛇吻的锋利毋庸置疑，轻松将长舌撕裂开来，大片的绿色血液洒落在地上。

    那头丧尸藏獒发出痛苦的怒吼声，庞大的身体移动时，地面都在震动。

    跳跃而起，掀起呼啸狂风，朝着牧枫扑去！

    “轰！”

    牧枫躲开，一辆依维柯汽车，顿时被丧尸藏獒的身体砸扁！

    碎片掉了一地。

    丧尸藏獒太凶猛了，来福等丧尸冲上去，都是被一爪子扫飞。

    甚至，血手屠夫更是被丧尸藏獒给一口咬在了脑袋上，囫囵吞了下去！

    金刚爬起来后，和丧尸藏獒对轰了几次，肥肠都被撕烂了。

    头颅都被啃噬掉了一半，看起来十分凄惨！

    体魄上，金刚略高一筹，但是力量，速度，凶残上，完全不如丧尸藏獒。

    损失了血手屠夫，让牧枫很是肉疼，更是无比愤怒！

    但是他知道，如果现在拼了的话，哪怕是他所有丧尸都拼光了，也不是对手！

    这头丧尸藏獒的等级，估计已经达到了C5以上。

    另外值得说的是，动物尸变，综合战斗力和凶残程度，都要比丧尸高太多了。

    牧枫强行冷静，压住心中的怒火。

    “小樱，来福，金刚，全都给我回来！”

    牧枫要撤走了，这一波本来是稳赚的，但是因为丧尸藏獒的出现！

    他损失了一只血手屠夫！

    成功的收回了所有丧尸，牧枫咬着牙，一边倒退，一边红着眼盯着那头大藏獒！

    、

    “妈的，老子绝不会放过你！”

    留下一句话后，牧枫加快了速度，冲出了电厂。

    那头藏獒也追杀了过来，几次都差点捉到牧枫，都被他利用巧妙的地势，穿梭胡同，终于把对方卡进去，这才翻墙跳了过去！

    转了一圈，牧枫又回到了电厂。

    他看到了那头在战斗过程中，被藏獒一巴掌抽飞，趴在地上，身躯断裂，眼看着就要毙命的大金毛！

    “我给你一次重生的机会！”

    牧枫直接打开了合成空间，将金毛丧尸狗用力的拖了进去。

    耗费了足足十分钟。

    当听到藏獒愤怒的嘶吼声，由远到近后，牧枫围绕着电子厂两圈，然后冲到了一家店铺中的二楼，这才停了下来。

    他顺着窗户，便看到了那只藏獒丧尸狗，正在破坏电厂。

    它似乎发现了那些士兵，正在开始杀戮，却被对方一个火箭弹打在身上！

    不过！

    当牧枫看到那只藏獒丧尸狗毫发未损的起身时，双眼剧烈收缩。

    “火箭筒都轰不死！？”

    “尼玛，太变态了吧！”

    牧枫一想到，刚才居然吊着那只藏獒丧尸狗跑了几圈，就感到一阵后怕。

    也庆幸自己没有拼命，否则他的损失无法估计。

    好在，还有一个安慰奖，那就是大金毛。

    当他打开空间看到金毛丧尸狗头顶浮现的数字时，微微一怔。

    C4级的丧尸犬，居然能够和他的C5级金刚打了个平分秋色！

    不对！

    准确的来说，是金刚落入下风，如果没有与小樱它们的帮助，金刚根本无法制服金毛丧尸犬。

    不论如何，金毛丧尸犬算是弥补了血手屠夫的损失。

    牧枫才感觉到心里舒服了一些。

    但是那头大藏獒，他必须要干掉。

    但不是现在！

    等到藏獒没了踪影后，牧枫才悄然间出发。

    一路上，周围的丧尸越来越多，等级也越来越高！

    不再是零零散散，他遇到最少的一波丧尸，数量都达到了上千。

    哪怕是上千规模的丧尸，他也不敢轻易去触碰。、

    毕竟，那只是他遇到最小的一波，周围的丧尸太密集了。

    稍有不慎，极容易被包饺子。

    “这么都丧尸，简直就是天堂啊！”

    “但是，太多了，不好下手啊。”

    牧枫此时站在一栋高楼顶端，此时，他已经能远远看到广播大厦！

    距离他所在的位置，最多四五公里！

    但是，他站在高处往下看去，大街上，胡同里，到处都是黑压压的一片！

    就算是仍快石头下去，都能砸到几个丧尸！

    最重要的是，丧尸划分出了区域，分别为东西南北四块区域，每个区域光是变异丧尸就不计其数。

    普通丧尸，更是以十万为计量单位，乌泱泱的就好像尸海！

    每当丧尸行动的时候，都会造成浪涛般的视觉冲击。

    密集恐惧症的人看到后，当场机会被吓死。

    牧枫坐在天台上，犯起了难，这么多丧尸，就算把小樱和金刚钱都提升到C10级都不成问题！

    但是困哪就在于，丧尸数量太多，一旦吸引到丧尸的注意力，他必死无疑！

    哪怕他现在自身的属性加成，已经超越了人体极限！

    但是没有小樱和金刚这种专属丧尸的话，他和普通的幸存者并没有太大的差别了。

    “哒哒哒！”

    突然，天空中传来一道轰鸣声，牧枫抬起头一看，一架武装直升机从空中飞过，向广播大厦方向开去。

    紧接着又是一架。

    牧枫看到后想了想，他还是先去广播大厦再说。

    丧尸随时随地都能合成！

    但小雅还没有找到呢，他不安心。

    想到这，他站了起来，朝着路过的武装直升机挥着手。

    没想到，真的有一架飞机开了过来，两名身穿作战服的特种兵，手持步枪对准了他！

    “我不是丧尸，救救我！”

    牧枫挥着手大喊道。

    紧接着，两名士兵顺着阶梯跳了下来，先是拿出了检测仪器，对牧枫全身进行扫描！

    确定没有被感染后，其中一名士兵开口道：“跟我们上来吧！”

    牧枫点了点头，然后跟着士兵上了飞机。

    “感谢你们救援，我真不知道该说什么好了。”

    “各位长官，咱们这是要去哪，是聚集地么？”

    牧枫坐在椅子上，接过递来的水和面包，然后放到了一旁，开口问道。

    “送你去赤柱基地……的监狱。”

    忽然，一名士兵用枪顶着牧枫的身体，沉声说道。

    牧枫顿时一愣，他一脸尴尬，不明所以的问道：“同志，请冷静一下，你们都已经检测过了，我没有被感染。”

    “你的确没有被感染，但我们怀疑你是樱花国派来的特工！”

    “想要搞垮我们的基地。”

    “正常的幸存者，可没你这么健康的脸色和状态，第一，你的穿着很干净，第二，幸存者视如命的食物，居然被你随手放到一旁，显然你没有挨过饿，这些都不符合幸存者的条件！”

    士兵很是缜密的话语，让牧枫都心中震惊。

