
　　地球，北之星的四合院之中。

　　天使冷解决完华烨一行人的事情之后，便回到了四合院里。

　　看着身上有多处伤口的芸亦，天使冷有些心疼地说道。

　　“不是说了吗？一旦发现华烨的踪迹，立刻向我汇报，为什么要独自一人抗那么久？”

　　听到天使冷的询问，芸亦也有些不好意思的说道。

　　“这不是不想麻烦冷姐嘛，冷姐平时就已经够忙的了，本以为我自己一个人就能解决，但谁曾想那个天渣的武器那么厉害，要不是及时通知冷姐的话，说不定我就已经死在这里了。”

　　面对芸亦的解释，天使冷伸手按在了她的后脑，随后往自己这里一拉，两个人的额头便贴在了一起。

　　二人双眼此刻互相看着对方，天使冷语气十分温柔，又有些心疼的说到。

　　“下次出现这样的情况，不要再一个人硬扛了，有什么问题赶紧联系我。在我眼中，相比于你的生命安全，你口中的麻烦根本不值一提。

　　在我这里，你的生命要比任何事情都重要！所以答应我好吗，下次如果再出现这样的情况，第一时间联系我。”

　　芸亦感受到天使冷眼中的温暖，整个人的脸颊也不由自主的红了起来。

　　芸亦：“我。。我知。。。。知道了，冷姐！”

　　天使冷得到了想要的回答，随后便放开芸亦。而获得自由的芸亦，立刻转过身，双手放在自己的脸颊上，脸颊上的温度让她的心跳不由提升。

　　“冷姐也太温柔了吧，这样英姿飒爽的冷姐，怎么能让人抵抗的住呢？”

　　看着芸亦在一旁自我攻略，天使冷转身便来到了葛小伦这里。

　　看着伤势已经恢复如初的葛小伦，天使冷心中无奈的叹了一口气。

　　“这一次幸亏你有银河之力的基因，要不然的话，仅凭那个苏玛丽的这一刀，就足以要了你的小命。”

　　听到天使冷的这句话，葛小伦还没有说什么，一旁他的老妈便立刻情绪激动的说道。

　　“什么？差点就把命要了！你这倒霉催的孩子，你刚才是怎么和我解释的？不是说一点儿皮外伤吗？怎么变成了连命都差点丢了呢？”

　　葛小伦老妈滔滔不绝的斥责着葛小伦，而葛小伦也明白自己老妈的心情。所以只是沉默地坐在一旁一句话也不说，任由老妈的斥责和轻微的巴掌。

　　过了几分钟之后，天使冷看着还没有停下的局面，只好无奈的出声说道。

　　“桂枝小姐，我和葛小伦还有一些事情要说，你能先停下来吗？”

　　听到天使冷的提醒，桂枝也立刻回过神来，一脸不好意思的看向天使冷。

　　“对不起啊，姑娘，你看我这一激动，就把你们的事情给差点儿忘掉了。这样，你们聊，我先给你们准备一点水果。”

　　桂枝说着便离开了客厅，而但是自己老妈的离开葛小伦才松了一口气。

　　“多谢了，冷姐。要不是你帮忙，我妈还能继续再说上十几分钟。”

　　天使冷：“没关系，好好的享受这样的生活吧。再过几十年的时间，这样的日子可就一去不复返了。”

　　原本因为战败而心情低落的葛小伦，听到天使冷的这句话，心情再一次下跌了一个台阶。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着默不出声的葛小伦，天使冷继续出声说到。

　　“你现在最应该做的就是改变现在的自己，看看你这窝囊的样子！明明是一个远程法师，非要扛着一把大剑装战士。

　　结果倒好，连人家的毛都没有摸到，就让人家干掉了。银河之力基因在你的身上，简直就是一种浪费。

　　如果当初的张伟有你一半的实力，也不至于死在阿托的手中。”

　　看着窝囊的葛小伦，天使冷想起来那个实力弱小，但却异常勇敢的战士张伟。

　　与张伟相比，葛小伦窝囊的性格立刻让人感觉不爽。

　　“下次我会注意的，以后不会这么冲动了。”

　　葛小伦知道自己理亏，所以面对天使冷的责骂，他也没有丝毫的反驳。

　　看着葛小伦一幅已经习惯道歉的样子，天使冷真的想把他的脑壳敲开，看看里面的东西是不是浆糊。

　　天使冷翘起自己的右腿搭载了左腿上，身体向后靠，靠在了柔软的沙发上，整个人的精神状态也立刻变得有一些朦胧。

　　“我知道你这家伙已经油盐不进习惯道歉了，也知道虽然彦很美，但你心中真正关心的还是蔷薇。

　　不过我要告诉你葛小伦，彦看上你，不是因为你有多么的优秀，她看中的是你的未来。

　　因为银河之力基因的缘故，无论你现在怎么窝囊，未来一万年的时间，都足以将你打磨成一个合格的主神。

　　彦看中的正是这一点，而她之所以能看到这一点，是因为天使深厚的底蕴。

　　你爱的人蔷薇看不到这一点，她甚至连你未来三百年之后的样子都看不到。

　　虽然说蔷薇的父亲是诺星狂人杜卡奥，但诺星文明早已经覆灭，她所能看到的或许比地球人能多遥远几十年，但这对于你来说还不够。

　　所以如果你真正的想要得到蔷薇的爱情，那么就尽可能地改变自己，让蔷薇能够看到未来的你，有多么的优秀。

　　既然她的眼光不够遥远，那你就让自己优秀成长的时间变得更短。你想要和她在一起，两个人之间，总有一个人要付出。

　　而觉得多数这样的情况，都是追求的那个人付出一切。”

　　听着这些话，过了许久之后，葛小伦才小声的在一旁说到。

　　“既然蔷薇不喜欢我，那无论我怎么变，她都不会喜欢的。我不想强迫蔷薇，只要她能够找到自己喜欢的人，能够和对方幸福的在一起，我在一旁看着就已经足够了。

　　冷姐，如果是为了蔷薇。那么我愿意选择放手而成全她。”

　　葛小伦一脸坚定地看着天使冷，但他的回答并没有引起天使冷的认可，反而让天使冷更加的不屑。

　　“所谓的放手成全，只不过是那些懦夫给自己找的一个借口罢了。懦夫总会给自己窝囊的行为，找各种冠冕堂皇的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十二章放手的成全，不过是懦弱的借口免费阅读。https://xs.23sk.com 