    秦川的眼前，赫然是一位高大的男子，五十岁左右的年纪，头发半灰半黑，剑眉龙目，目光犀利如刀。

    一袭黑色军风衣裹身，身型俊朗挺拔，给人一种特殊的力量感，甚至可以说是一种压迫感。

    气场惊人，若是寻常人见到，坦白说心中止不住都会激起一股下跪的冲动。

    别说寻常人了，就是萧尽灭见到了，也是这种感觉。

    因为这不仅仅是他的恩师，还是他心中的神！

    龙轩辕，华夏镇国龙帅，功勋卓著，不世之功臣，数十年而独此人！

    这一边，龙轩辕也用心打量着秦川。

    样貌且不必说，龙轩辕这种境界的人，观察人在乎的只是内在的气质和气场，而他在眼前这个年轻人的身上找到这些东西，而且还异常的浓烈。

    天策龙帅，睥睨天下，无往不胜。假以时日，他的功勋不会弱于自己，说百年独此人，其实一点儿也不夸张。

    在这个年轻人的眼中，他看到了一种独特的桀骜和锋芒，即使被生活磨砺过、但是丝毫不曾减弱的锋芒！

    人最大的成功，其实就在于他拥有目空一切的资本。

    这个年轻人……拥有！

    龙轩辕必须承认，他千挑万选、精心培养的两大战神、四大战魂，与此人相比仍然相距甚远。

    “呼——！”

    龙轩辕居然主动将手举到了眉间，对秦川行了一个军礼。

    秦川的动作也足够快，立即回了一个，其实看起来两人几乎是同时行军礼的。

    “天策龙帅，后生可畏！”龙轩辕伸手拍了拍秦川的肩膀。

    这是镇国龙帅和天策龙帅初次见面所说的第一句话。

    “镇国龙帅，德高望重！”秦川回应。

    龙轩辕道：“镇国龙帅恳请，天策龙帅能够给个薄面！今天的事情，按照我说的做！”

    秦川道：“镇国龙帅的面子我当然给，只是我答应过我的刀，今天必须让他饮上血狱天使的血！”

    “你已经干掉一个了！”

    “三个血狱天使的血，都要沾上！”秦川道。

    说着手中的龙雀斩魂刀突然高速旋转，然后稳稳落在手中，刀锋所至，一道寒光直袭血瞳和血狼二人。

    寒光如闪电一般迅速从二人身上掠过，两人的身上立即裂开一条长长的血口子，鲜血瞬间从伤口渗了出来。

    龙雀斩魂刀上，赫然是点点血滴。然而龙雀斩魂丝毫不沾血，这些血滴往着一处集结，最后攒成了一滴滴从刀尖滴了下去。

    血瞳和血狼幸亏躲避及时，否则整个人一分为二的可能性极大。

    “滚——！”

    秦川对血瞳和血狼冷冷地丢了一句，坐视他们离开。

    镇国龙帅刚才让萧尽灭传话：他最近的计划之一，是清洗掉所有的血狱天使，更重要的是将血狱天使的缔造者血狱神主彻底铲除。

    在这之前，一些欲盖弥彰的事情必须得做，今天放过血瞳和血狼，目的是放长线钓大鱼。

    知道龙轩辕这个长远计划后，秦川觉得自己应该给他这个面子。

    “天策龙帅，感谢你的配合！这一次算是我欠你一个人情吧！”龙轩辕朗声笑对秦川道。

    “不用客气！”

    秦川心中其实有疑虑：镇国战神沉寂多年，为什么会忽然出现？

    他沉寂的这些年，龙海境内发生的事情可不少，每次都有人很有信心地觉得可以惊动到令他出现，然而并没有！

    秦川肯定一点：镇国龙帅这些年的沉寂，并不是和自己一样以一个普通人的身份隐匿了起来，他始终身居高位，只是隐身了而已。

    所以他的再次出现，必须有充足的理由，而这理由，甚至可以惊天动地！

    可是呢，今天这里发生了什么惊天动地的事情吗？

    如果有，那就是苏向晚被血狱天使劫持了！

    然而这样的惊天动地是针对自己而言的，因为苏向晚在自己心目中的地位何其重要！

    这能够成为镇国龙帅出现的理由吗？

    想到这儿，秦川莫名地狐疑起来。

    他想到了萧尽灭对苏向晚所表现出的那种不正常的恭敬，不止一次的！

    这份疑惑，可是一直都牢牢印在秦川脑海中的。

    因为萧尽灭对苏向晚的那种恭敬，实在太过可疑！

    可以肯定，这种恭敬不是因为苏向晚本身，而是有人无形施加给他的。

    镇国战神龙轩辕？苏向晚？

    秦川还是想不通，这两个八杆子够不着的人之间，可能会存在什么特殊的关系？

    “秦川！”

    秦川正在狐疑，忽然听到苏向晚轻声对他唤了声，原来苏向晚已经醒过来了，第一件事自然是关心秦川的安全。

    “镇国龙帅，你刚才说欠我一个人情是吧？那就帮我一个忙，别让我的天策龙帅身份在我妻子面前暴露了！”秦川忙对龙轩辕道。

    “哦？有原因吗？”龙轩辕大概没想到秦川忽然提出这个要求，诧异地一笑道。

    “原因？我妻子希望我只是个普通的男人！”秦川回应。

    “看来你对你妻子很好，这个要求我当然会答应你！”龙轩辕道。

    秦川迎上苏向晚。

    苏向晚只是被点了昏睡穴，然后受到了点惊吓，并无大碍。

    “向晚，你没事了吧？我可以这么称呼你吗？”龙轩辕看到苏向晚，一笑关切地问道。

    “当然可以，请问您是……？”

    秦川介绍道：“这位是华夏镇国龙帅龙轩辕先生，华夏军界的神话，无数人心目中的神，想必你应该听说过。”

    苏向晚虽然不是军中人，但镇国龙帅名气如此大，她当然听说过了，她也知道镇国龙帅已经沉寂多年，没有想到自己会在这种场合下遇见他。

    而且她知道，自己这一次自己是被镇国龙帅所救！

    “因为我的事情，让大家兴师动众的！镇国龙帅，我无以为报，请替我感谢所有人！”苏向晚一脸真诚地道。

    “客气了！向晚你是华夏医药界的骄傲，你的发明拯救了很多人，我们有义务保护好你！”

    “秦川，照顾好向晚，后会有期！”镇国龙帅没有再多说，丢下一句就在四大战魂的簇拥下就离开了。

    “秦川！”

    苏向晚把秦川拉到一边，好像迫不及待有话对他说。

    “怎么了？”

    “这镇国龙帅是真的吗？你知不知道他人品怎么样？”苏向晚急对秦川问道。

    “人品？当然没问题了！华夏顶级战神，靠的可不仅仅是武力！怎么忽然问这个问题？”秦川对苏向晚的问题感到莫名其妙。

    苏向晚道：“我说个事情，你别生气哈，我觉得可能是误会！”

    “什么事情？”

    苏向晚再压低了声音，在秦川耳边道：“我刚才昏迷清醒的时候，这个镇国龙帅就在我身边，我没睁开眼，所以他不知道我已经醒了。他……！”

    “他怎么了？”

    “他好像牵了一下我的手！”苏向晚黛眉轻蹙道。

