    话音刚落，一旁陪同的项目组成员们也发出小声议论声。

    项目组由各部门人员组成，他们大部分人对车路协同技术也并不了解，此时听到组长白强开口介绍，加上众人面对胡来也没有先前那么紧张，气氛便活跃了一些。

    一旁一个年轻的设计部成员问道：

    “老李，你是技术部的，组长说的车路协同是不是就是万物互联啊？”

    “……”

    “我专业是负责动力系统，对网络通讯不太了解，不过我之前听组长说过，‘道路信息化’实际就是在路上的红路灯路口、智慧路灯等设备上安装高清摄像头，然后将实时的道路图像通过网络上传到云端服务器。”

    “额，那车辆信息化是什么意思？”

    “顾名思义，车辆信息化就是将汽车周围的路况信息上传到云端服务器呗。”

    人群里讨论的声音传到白强耳朵，他面露笑容，转头对着老李说道：

    “老李说的对，但不全对。”

    人群的讨论随着白强开口戛然而止，所有人目光都落在白强身上。

    他笑着说道：

    “老李说的‘道路信息化’是正确的，车路协同的‘路’，就是要给城市里所有交通道路都安装上‘眼睛’，用高清摄像头获得实时道路情况后传到云端服务器上。”

    “而老李对‘车辆信息化’的解释并不准确，实际上车路协同中的‘车’，并不会将周围的路况的信息图像上传到云端服务器，‘车’上传的数据是非常少的。”

    嗯？

    白强的观点让不少人都出乎意料。

    众人印象之中，车路协同不就是应该汽车上传信息到云端服务器，道路也提供信息到云端服务器，两者“双向奔赴”后结合的数据再反馈给汽车吗？

    怎么这和印象中的有点不同了？

    白强也没故意卖关子，开口解释道：

    “实际上，大家可以想象一下，在我们现有的网络环境下，哪怕是有5G网络全覆盖，如果道路上所有的汽车都将自己身边的图像信息上传到云端服务器，那会是什么样的场景？”

    “几十辆、上千辆车的数据还可以接受，如果是全国几亿辆车全部都实时将数据传输到云端，那如此庞大的数据将如何处理？网络流量费用如何负担？”

    “所以。”

    “在实际应用中，车路协同的‘车’，一般只是将少量的数据向上传输，除非是触发了汽车内部预设的’警报机制‘，比如感受到车辆强烈碰撞，比如发现堵车情况等等。”

    “我们现在在‘青鸾’汽车上使用的‘道路信息共享’功能，实际上也是这个原理。”

    “我们‘青鸾’只有在发现道路有堵车、修路甚至坑坑洼洼的情况时才会触发‘采集机制’，只有触发了机制后才会将相应数据上传，最终由云端服务器计算后共享给所有‘青鸾’车主。”

    说到这里，大家基本都明白了车路协同的原理。

    一直陪同胡来，没有说话的张厂长此时也是频频点头，之前他主持了“青鸾”新品发布会，所以对“道路信息共享”技术也知道一些。

    他适时的询问了一句：

    “白组长，我是否可以这样理解。”

    “‘车路协同’里主力是‘道路’，是以‘道路’提供的信息为基石，‘车’只是辅助，作为突发事件和细节的补充。”

    白强连连点头。

    “对，对于‘车路协同’技术来讲，道路获取信息才是主要来源，汽车只是补充。”

    “只有‘道路信息化’后，大量的固定摄像头才能真正实时快速的获取道路上的各种信息。”

    说完这句，白强没等张厂长回答，话锋一转：

    “张总，您应该知道，我们的凤凰汽车的L3级别‘无人自动驾驶’技术非常牛。”

    “不管在共享汽车上，还是我们的‘青鸾’上都能实现50KM/H以下速度100%反应。”

    张厂长一时不知道白强为何突然说起这事，不过他还是点头示意。

    白强继续说道：

    “但是。”

    “您应该也知道，我们速度50KM/H以下，是指计算机能100%反应，而不是说能100%能避免事故。”

    “比如像别人迎面开车撞过来、斑马线突然有人串出来这种突发事件，我们的技术虽然能快速反应避让车辆行人，但并不是说100%能避开避免事故！”

    “所以，我刚才说‘车路协同’技术本身就是用来辅助‘无人自动驾驶技术’的，一旦实现‘车路协同’，实现道路信息化，那么所有连入‘车路协同’系统的汽车都能获得相关场景道路信息，连斑马线上有多少个行人都会提前知道。”

    “这样一来，‘无人自动驾驶’技术将变得更加安全，汽车对场景的感应将变得没有盲区；在‘车路协同’系统下，计算芯片甚至都可以提前感知道路信息，真正实现超视距感知！”

    张厂长听的呼了一口气。

    不过，没等他说话，白强转头看着胡来，脸上露出一分期望的神色。

    “所以，‘车路协同’的核心就是实现‘道路信息化’，只有将整个城市的路网全都实现了全网络视频覆盖，才能真正实现‘车路协同’。”

    “而一旦实现了‘车路协同’，未来我们汽车进入一座城市里，不仅是地理意义上进入了一座城市，而且还会像航班飞机一样，进入每个空域后就会接入每个空域的塔台空管。”

    “以后进入每个城市，每辆车首先就会接入这个城市的‘车路协同’系统，然后就能知道这个城市所有道路情况了！”

    说完这句，白强嘴角微微一笑，看着众人：

    “这样的方式，应该就是未来城市的运行模式了。”

    不知不觉，白强将话题讲的有些深了。

    不过众人还没从他的话语中反应过来，倒是他自己先打破了沉默：

    “所以，这个问题又回到了我们刚才的问题！”

    “我们所设想的‘车路协同’功能都是需要将大量数据传输到云端服务器进行分析处理的，每个城市几千上万个摄像头，这样的海量数据经过分析后要将结果返回给所有在‘车路协同’系统里的汽车。”

    “这样庞大的数据传输对网络速度和传输质量要求非常高，就现在的4G网络根本不可能实现。”

    “所以，这也是为什么刚才张飞扬张总说‘车路协同’比‘远程干预’更依赖5G的原因。”

    胡来刚才一句话没问，但此刻完全搞清楚了。

    “车路协同”实际上就是5G网络下的一个大型应用场景，它的技术难度并不高，但是异常依赖网络传输。

    潜台词的意思，就是没有5G覆盖的城市，根本别普及这个功能。

    果然。

    没有出乎胡来预料，一旁的张飞扬这时看向胡来和张厂长，补充说道：

    “老板，实际上虽然我们开发出了‘车路协同’技术，但是要发挥‘车路协同’技术，不仅需要拥有5G网络，还得有大量的‘道路信息化’数据。”

    “就连我们山城市，也就市区最重要的道路实现了‘道路信息化’，所以现在的‘车路协同’功能只能算半个功能。”

    “不过……”

    “因为‘无人公交’并不像家用车，‘无人公交’的线路相对固定，所以我们只需要将公交线路上的道路实现‘道路信息化’，倒也能实现‘车路协同’技术。”

    “我们正好也能利用这次‘无人公交’交付的契机，如果能说服市里让我们为山城市打造‘车路协同’系统，那对我们是双赢的生意。”

    “不仅可以赚一些钱，还能汲取‘车路协同’系统建设的经验！”

    张飞扬把话题又回到了“无人公交”上，胡来也明白了张飞扬的打算，点点头算是没有意见。

    胡来没有继续谈论于“车路协同”技术，他今天前来的主要目的就是了解“无人公交”，此时听完介绍，又想起太阳能板和“无方向盘”模式的问题。

    沉思片刻后，说道：

    “飞扬，我听了这么多，也提个建议吧。”

    所有人神色一怔，全都看向胡来。

    “最开始你说的车用太阳能板的问题，说实话，我也不知道未来汽车上会不会用上太阳能板。”

    “说不定以后电池续航增加，充电效率更高，太阳能板变得鸡肋彻底推出车用市场；当然，也有可能太阳能板发电效率提升的同时成本降低，越来越获得公交车、大客车的青睐。”

    “就像咱们现在用太阳能板，如果5万元成本降低到2万元，那3年就能回本，对于公交公司来讲就很划算；如果成本降低到1万元，或者一天能充30度电，那势必会成为热门技术。”

    “所以，我觉得我们还是有必要储备太阳能板技术，至于价格问题，我能接受低一些的利润，分担客户的使用成本。”

    得到胡来的确定的回答，张飞扬心里也松了一口气。

    他的想法和胡来一样，虽然现在太阳能板发电性价比低，但现在科技的速度，很有可能一年两后就能获得快速发展，凤凰汽车提前储备技术，绝对是正确的。

    紧接着，耳边又传来胡来的声音。

    “至于刚才说的“无方向盘模式”+“远程干预”的公交车，既然三四线城市没有5G网络覆盖，没办法用‘远程干预’保证100%安全，那暂时就先在5G覆盖的城市推广。”

    “至于三、四线城市，如果确实有市场需求，也可以推出‘有方向盘模式’的公交车，没有5G网络覆盖，我们也可以安排工作人员嘛，技术都是一步一步迭代的，不能过于奢求一步到位。”

    “这样一来，虽然我们投入的成本高一些，但现在不是计较利润的时候。”

    胡来当场拍板，总算是将“无人公交”项目组一直没有定下来的问题解决了。

    紧接着，胡来又在“无人公交”车厢内部体验了各种功能，一番体验后，他对“无人公交”还是比较满意。

    眼见了解“无人公交”的事情告一段落，胡来正想离开，可刚走出车厢，正好又看到环形跑道上正在测试的超级跑车。

    胡来看了看时间还早，索性准备一并了解下超级跑车的进度。

    很快。

    原本还在跑道上的超级跑车也停到了停靠区里，还没等胡来等人靠近，凤凰超级跑车的车门缓缓打开，在场大部分人瞬间愣住了。

    只见超级跑车两道车门缓缓向上升起，车门如同一只展翅的雄鹰翅膀向上打开，等车门上升到足够的高度后，一个穿着专业试车服的车手从车里走了出来。

    “海鸥门？！”

    胡来看着也有些惊讶，虽然之前偶然听过张厂长说过开门方式特别，但此时亲眼见到还是有强大的视觉冲击。

    胡来尚且如此，一旁“无人公交”项目组的成员们更是惊呼起来，超级跑车作为凤凰汽车高保密的项目，他们平日里根本接触不了这个项目。

    此时，年轻人居多的项目组已经炸锅了。

    “海鸥门！海鸥门！泽斯拉model X，奔驰SLS-AMG才有的海鸥门！太特么帅了！”

    “这低矮的车身搭配海鸥门真的太好看了，这样上下车也非常方便，感觉配上咱们凤凰汽车的高端气质，逼格拿捏的刚刚好啊。”

    “大灯、线条整体的感觉配上海鸥门打开的样子，气势一下就有了，魏师，实车效果比效果图感觉还要好一些啊！”

    张飞扬站在一旁哈哈大笑起来，笑声里听得出他的开心。

    他侧身看着胡来，笑着说道：

    “老板，这就是我们最终的定型量产版本，在‘模拟风洞测试软件’的帮助下，我们最终确定了这套最优的风阻方案。”

    “我们现在忙着做最后的耐久性测试了，争取在一个半月内进行量产，一旦量产，我们是打算将超级跑车和‘无人公交’一起去参加法兰克福国际车展！”

    超跑和无人公交一起去参加法兰克福国际车展？！

    胡来笑了笑，目光又落到了超跑身上。

    他一边走向跑车，一边问道：

    “我记得之前有一次提到了MQ-1型高分子材料的应用，最后有成果用在我们的超级跑车上了吗？”

    ……

    PS：感谢天鹏哥哥 1500币打赏。

