    第394章他太难了

    萧元石真是怕这些人凑在一起了，刚来就让他丢了这么大的脸。

    可想而知，要是他不同意这个提议的话，接下来整个副都督府会怎么样的鸡飞狗跳。

    他没忍住，抬手揉了揉眉心，“我会考虑的。”

    接着对管家道：“送老爷和老夫人，还有两位女客去休息。”

    时卿落等人这次倒是没有为难他，毕竟来日方长呢，于是跟着管家去了院子。

    等人都散了，萧元石站在原地半响，这才转身回了自己的书房。

    他要好好想一想该怎么办。

    另一边，葛春如回到自己的院子，没忍住狠狠地砸了一通。

    等她发泄够了，牛氏才道：“姐姐，你现在可不是该生气的时候。”

    葛春如也砸累了，气喘吁吁的坐下问：“你什么意思？”

    牛氏意有所指的道：“之前老萧家的人和那个死丫头，可一直都在挑唆副都督要休了你，至少也要贬妻为妾。”

    “你现在的重任应该是去笼络好副都督，保住正室夫人的位置呢。”

    要是葛春如被休或者被贬妻为妾，那她和葛春义在副都督府的日子，也就没那么好过了。

    提起这个来，葛春如的脸色就难看得不行。

    她咬咬唇，“不会的，将军不会这样做的。”

    她相信萧元石对她还是有感情的，不会这样绝情。

    牛氏心里翻了个白眼，面上却道：“就算他心里不想，可这不是被逼着嘛！·。”

    “萧老爷子可是说要除族的。”

    这可不是开玩笑，被除了族，那就是无根之萍。

    葛春如摇摇头道：“那个老不死不过是吓将军的而已。”

    “要是真把将军除族了，势必会影响到将军的仕途，他们还怎么沾光？”

    她才不信老爷子真会那么狠。

    牛氏无语，葛春义这个姐姐是哪里来的自信？

    明明自己犯了那么多的错被抓住了把柄，刚才居然还当众对萧元石甩脸子。

    现在更觉得萧元石舍不得休了她。

    牛氏看萧元石的样子，感觉还是很有可能会贬妻为妾的。

    于是对葛春义使唤了一个眼神。

    葛春义现在对前途已经不抱希望了，只想好吃好喝的被养着过好日子。

    于是忍着心烦，对葛春如道：“姐，你还是去哄哄姐夫吧，否则要真被那些人挑拨成功，你可怎么办？”

    葛春如虽然不觉得萧元石真会那么对她，但想了想也有道理。

    她点头，“行，那我去哄哄他。”

    然后让丫鬟去打听萧元石这会在哪里。

    听说萧元石去了书房，她也重新换了衣服，梳妆打扮一番，然后也去了书房。

    只可惜现在萧元石都快烦死了，根本不想见到葛春如。

    于是就吩咐亲随将人拦在了书房外，气得葛春如跺脚，却没办法只能离开。

    副都督府发生的事，很快就传到了锦王的耳朵里。

    他听完没有说话。

    而是将手中的美人图画完，这才放下笔笑道：“这个时卿落果然是伶牙俐齿，红的都能被她说成黑的。”

    连他听完都觉得那个什么葛春如就是个丧门星，萧元石这个当事人会不在意？

    胆子也很大，当着萧元石就敢扇副都督夫人耳光。

    还笼络得老萧家的人，全都站在了她这边。

    要做到这几点可不容易，这个时卿落真有意思。

    他吩咐，“去盯着副都督府，一旦时卿落出门就来报。”

    他想要提前找机会见一见时卿落。

    暗卫恭敬的道：“是。”

    当天晚膳时间，萧元石去了老萧家住的院子，主动陪老爷子和老太太用膳。

    对于亲爹娘被妻子让人打，他还是有些愧疚的。

    也想缓和下关系，让老爷子打消除族的这种念头。

    老爷子之前就叮嘱过老太太，让她不要再盯着萧元石骂，将人烦走，得用怀柔的方法。

    虽然在家里基本都是老太太做主，但老爷子真发话了，她也不会违背。

    于是在吃饭时，老太太不但没有骂萧元石，还故意说起了曾经她小时候的一些事，以及还记得他爱吃的菜等。

    果然让萧元石松了口气。

    他现在真是怕了老太太，一见面就那么能怼。

    气氛很好的吃完饭，老爷子让人泡了茶，坐着和萧元石聊了起来。

    老爷子先聊了聊之前在河阳县的一些趣事。

    萧元石也会说一些打仗时的事。

    父子两已经很久没有这样坐着闲聊，让萧元石心里反而有些不是滋味。

    原本已经有些生疏的两人，聊着聊着也亲近了很多。

    老爷子这才进入正题，“老二，你考虑得怎么样了？”

    萧元石叹了口气，“爹，我还在考虑。”

    老爷子这次也没逼他，“你好好想想吧，我们也是为了你好，你这个媳妇不但命中带衰，还是个搅家精，想必你也深有体会。”

    他突然转了话题，“我听说桃柳快要生了？”

    萧元石点头，“嗯，快了。”

    老爷子又问：“你们刚来北城没多久，葛氏代表副都督府去参加过宴会了吗？”

    萧元石摇头，“这倒是还没有。”

    之前刚结交完工作，北城的世家都还在观望锦王的动向。

    “不过我们府里也接到了锦王侧妃下的帖子，过两天有个赏花宴。”

    提起这个来他又头疼了。

    要是葛春如自己去，她还会有分寸，这样的宴会也能应付。

    可锦王侧妃也邀请了时卿落去，这要让葛春如也去，两人凑一起，不用猜都肯定会出问题。

    到时候十有八九葛春如又要丢副都督府的脸。

    可要是不去也不好，毕竟这是锦王那边的第一次邀请，也是一个信号。

    锦王府邀请了，其他北城的权贵世家夫人，才会邀请副都督府的女眷去参加她们举办的宴会。

    他来北城已经发现了，这边的世家权贵都是跟着锦王走的。

    不管是真投靠，还是假投靠，但都不会单独冒头和锦王反着干。

    他刚来北城没多久，就算要牵制锦王，也不能明面上和对方对着干。

    如果他不让葛春如去参加宴会，那势必会让人误会，他不给锦王府面子，要和锦王直接杠上。

    他很可能就会被整个北城的世家权贵们排挤。

    为了保证在北城做事不那么举步维艰，所以两天后的赏花宴，他这个副都督府的夫人必须去。

    可一旦去了，势必又会和时卿落对上，他太难了……

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

