    （第三更到，晚上还有第四更，不过要晚点，等不及的书友可以明天看。【风雨首发】）

    听到冰雅的话，萧叶一怔，随后沉默的点了点头，向着城内走去。

    哒哒哒！

    城外的事情，早就传回了城内，只见大批手持兵器，身披甲胄的卫兵杀气腾腾而来，领头者是一位黑脸大汉。

    “敢在乌坦城中放肆，活得不耐烦了吗？”那黑脸大汉冷声道，身上磅礴的先天真气席卷开来，将道路两旁的行人给震飞开去。

    先天境一重的武者！

    城内猛然安静下来，无数畏惧的目光，看着那位黑脸大汉。

    先天武者，在乌坦城绝对称得上是顶尖战力了。乌坦城的城主果然深不可测，竟然有一位先天境界的武者做手下。

    萧叶双目中冷芒阵阵，比之黑脸大汉更加强大的先天真气冲天而起，让城中再次安静了下来，无数人惊骇。

    这看上去不过十八岁左右的青年，其气息强大的程度，竟然还在黑脸大汉之上！

    “你的废话，太多了！”

    萧叶朝前一步踏出，丹田中的元晶一颤，流转出强悍到极点的先天真气，在虚空中化作一张磅礴的巨掌，向着前方横推而去。

    先天境七重的武者，他们的真气已然可以拟物了，与当日赵乾追杀他的手段相同。

    砰！

    砰！

    砰！

    那巨掌仿佛一座山峰压了下来，巨掌所向，所有的卫兵都被轰飞出去，就连那黑脸大汉，都遭到了残酷镇压，大口咳血败退。

    从萧叶立足的地方，延伸出一条血迹斑驳的道路，让人触目惊心。

    “好强！”那黑脸大汉惊惧到了极点。

    萧叶如此年轻，就拥有让他无法揣测的修为，绝对称得上青年天骄，比之城主府的那位贵客都不差。

    “城主府何时惹上了这样的敌人？”

    遇到这样的青年天骄，来多少人都不够对方杀的。

    黑脸大汉自知不敌，指挥着正朝这里赶来的卫兵阻拦萧叶，而他自己却掉头就跑。

    “杀！”

    “杀！”

    赶来的卫兵并不清楚情况，得到黑脸大汉的指示以后，纷纷抽出兵器，朝着萧叶扑出。

    “阻我者，死！”

    萧叶浑身杀意冲天，声震苍穹，澎湃的力量横扫而出，一路横扫，残肢断臂横飞，让天空都下起了血雨，连黑脸大汉都没有逃出萧叶的攻击范围，身死当场。

    萧叶强势出手，冷漠无情。

    一想到这些人，就是抓走萧阳的帮凶，他便杀意爆涌。

    萧叶手掌一挥，便扬起一阵腥风血雨，没人能挡住他一招，他步步浴血，向着城主府而去。

    ……

    乌坦城的城主府府邸，坐落在乌坦城的正中心，修建的极为气派与恢弘，府邸内假山流水，喷泉小亭随处可见。

    “何公子，今日还要去练武场，磨练战技吗？”一大早，乌坦城的城主白守正便跑到一间房门外，恭敬道。

    咔吱！

    房门被打开，一位身穿锦袍的俊俏青年走了出来，从打开的房门中，隐隐可见房内春色无边。

    白守正只是看了一眼，便连忙收回了目光。

    他对眼前的青年，可是非常的畏惧的，对方不但修为强大，而且还有可怕的背景。

    “昨天的那些泥腿子都被我杀光了，今天的泥腿子送来了没有？”俊俏青年随意的问道。

    白守正恭敬道：“何公子，本来应该送来了才是，不过在城门口，好像遇到了一些麻烦，我已经让人去处理，相信很快就能送来了。”

    “哦？”俊俏青年面露不悦，冷声道，“难道你还让本公子等你不成？”

    白守正心头狂跳，连忙满脸堆笑道：“当然不会让何公子等了，地牢中不是还有几个稍微强壮点的泥腿子吗？”

    俊俏青年这才面色缓和下来，他点头道：“好吧，本来打算把他们留着，等本公子战技突破了，再来在他们身上试试手脚的。”

    “既然如此，就把他们送到练武场吧。”俊俏青年说完，背负双手向着练武场走去。

    白守正这才松了口气，连忙派人去安排了。

    城主府的地牢，非常的阴暗和潮湿，以前是专门关押犯错武者的，如今却用来关押城主抓来的后天境武者。

    萧阳和独臂的萧大山，孤零零的关押在其中一间牢房内。

    他们蓬头垢面，衣袍破破烂烂的，且散发着一股股恶臭，如同乞丐一般。

    “老是把我们关在这里，还不如让我们出去，痛痛快快的战一场，老子就算是死，也要咬下那小杂种身上一块肉！”萧大山怒骂道。

    想起那位残暴的青年，他便怒火滔天。

    “估计是觉得我们实力比较强大，所以把我们留到最后再处置吧。”萧阳自嘲一笑道。

    他被关押在这里三个月了，每天都能见到大量的先天武者从地牢中被拉出去，然后变成冰冷的尸体，他已经麻木和绝望了。

    “如果死之前，还能见叶儿一面该多好，以前是我对他太严厉了。”萧阳眼神深处，有着一抹黯然。

    但他也知道这是奢望，萧叶远在重阳门，怎么可能出现在这里。

    就在这时，一位凶神恶煞的守卫走了进来，打开这座牢房的铁链。

    “跟我出来！”那守卫催促道。

    “轮到我们了吗？”萧阳和萧大山身躯一颤，在面对死亡的时候，他们反而变得很坦荡起来，或许这也是一种解脱。

    “大山，走吧，来世还要做兄弟。”萧阳洒然一笑。

    “好，来世还要做兄弟！我们一起上路，没什么好害怕的！”萧大山仰头大笑起来。

    那守卫见此冷笑起来：“这两个泥腿子还真是看得开啊。”

    很快，萧阳和萧大山被押送到了一座宽旷的练武场上，一位身穿锦袍的俊俏青年，背负双手，冷漠的看着他们。

    “全力攻击我吧！”锦袍青年冷声道。

    “我草你娘，老子等这一天好久了！”萧大山怒吼着，豪气干云的冲了出去，如同赴死的勇士。

    萧阳见状，也连忙冲了上去。

    “嘴巴倒是挺毒的，让你们尝尝本公子的手段！”俊俏青年身上爆发出强大的力量波动，赫然已经达到了先天境七重初期。

    “日月印法，大日印！”

    俊俏青年大喝，双手打出奇特的印法，如同一轮骄阳冉冉升起，炽烈的光芒让人睁不开眼。

    俊俏青年刻意压制力量，否则他挥手间就能击杀了萧阳和萧大山。可即使如此，两人也被俊俏青年一下子轰飞出去，大口咳血。

    他手中的印法化作一轮骄阳，在练武场中横推，用无敌之姿，强悍的波动激荡开去。

    他始终压制着力量，拿萧阳和萧大山两人试招，也不会一下子就将他们击成重伤。

    嘭！

    数十次以后，萧阳和萧大山又被击飞出去，再也爬不起来了，连体内的真气都耗尽了。

    “哼，两个稍微强壮点的泥腿子，也这么不禁打吗，我都将修为压制到后天境了。”俊俏青年停手，皱眉道。

    远处旁观的白守正连忙小跑过来，满脸笑容道：“那是，何公子是青年天骄，如何是两个泥腿子可比的。”

    “好了，杀了他们吧。”俊俏青年随意的道，向着练武场外走去。

    白守正使了个眼色，立刻就有一位卫兵走了过来，冷漠的举起刀。

    “白守正，你身为乌坦城城主，却助纣为虐，间接死在你手中的村民，至少也有一万了，老天一定会收拾你！”萧大山破口大骂道。

    “老天？”白守正冷冷一笑，“在乌坦城，我便是天！”

    “你们这些卑微泥腿子，连个先天武者都没有，别说一万了，就算是十万我都敢杀，又有谁敢对付我？”白守正大笑道。

    随后他一挥手，那卫兵手中的长刀，顿时化作一道寒芒劈了下去。

    “叶儿，爹走了。”萧阳闭上双眼，一行清泪流了下来。

    他脑海中尽是自己从小对萧叶严厉教导的场景，他对自己的儿子有无尽的眷恋。

    轰隆隆！

    就在此时，城主府邸上空突然风云变色，一股强大无匹的力量波动直冲九霄。

    “谁敢动我爹！”

    一位青年身形爆射而来，一头黑发乱舞，双目中杀意爆涌，他双掌齐出，拍向那位挥刀的卫兵。

    轰！

    顿时，一张磅礴的手掌浮现，遮天蔽日轰在那位卫兵身上。

    嘭！

    那卫兵连惨叫都没有发出，整个人就被轰成了血雾，血溅三尺。

    来人，正是杀到城主府的萧叶！

    白守正面色微变，但是想到俊俏青年还在场中，胆气顿生。

    “何人胆敢在我府邸放肆！”白守正大喝道，先天境三重的气息透体而出。

    萧叶双目猛然间激射出两道冷芒，幽冷的目光让白守正心头一跳，情不自禁的朝后退出几步。

    萧叶的眼神太可怕了，仿佛是来自九幽。

    “你侮辱我爹，是卑微的泥腿子？”萧叶大喝，眸光幽冷，一巴掌挥了过去。

    萧叶修为本就远超白守正，再加上是含恨出手，白守正甚至还没有反应过来，便感觉眼冒金光，整个人横飞了出去。

    萧叶身形爆射而出，追上了白守正，一把将其拎了回来。

    “你还说你天？”

    萧叶冷漠抬起右脚，狠狠的踩在白守正的脸颊上，将其踩入了泥土中，鲜血横流。

    “那我今天就要灭了你这片天！”

    </br>

