    “只要你们努力工作，我肯定会给你们施展才华的舞台，同时也会让你们的努力得到回报。”段云微微一笑，接着说道：“咱们除了要成为桑塔纳轿车的指定供应商，还有一个重要任务就是你们要继续对龙腾变速箱进行升级改进，今年咱们厂还要代表部里参加全国的质量评选，如果你们设计的产品能够获得国家讲他的话，同志奖章，我奖励你们每人2000块，银质奖章，我奖励你们每人3000块，金质奖章一个人奖励5000！这些都是我个人承诺给你们的奖励，我可以白纸黑字给你们写出这个奖励规则，除了这些我个人给你们奖励，我还会让你们成为今年的厂劳模，并且把你们推荐到上面，参加市级和省级的劳模评选，职称也会有所提高。”

    “5000块的奖励！？”听到这里，贾志强等人顿时有些目瞪口呆。

    谁都不会想到段云居然会开出如此高额的奖金，也就是说如果获得国家金质奖的话，他们就直接能成为半个万元户，这在他们过去是想都不敢想的事情。

    其实他们不知道的是段云也有他自己的心思，在段云看来，想拿到他列出的这几千元奖金并不是一件容易的事情，因为国家质量金奖这种奖项的评选，能够两年连续获奖的企业可谓是凤毛麟角，哪怕是你的产品再好，第二是参加这样的全国评选，上级领导肯定会优先挖掘新产品，不可能连续两年把这么重要的荣誉都放在一家企业头上。

    “我这人说话一向是算数的，你们也知道，我很有钱，你们这点奖金在我眼里算不上什么，只要你们的工作能让我满意，我肯定不会亏待你们的。”段云眉头一挑说道。

    “段经理，我们一定好好干，这点你放心。”贾志强听到这里，点头对段云说的。

    “老贾，你来我办公室一趟，我有事情要和你说一下。”段云对贾志强说的。

    “嗯。”贾志强应了一声，随即跟着段云走出了车间。

    “坐下吧。”进入办公室后，段云脱下外套挂在衣架上，然后转身示意贾志强坐下来。

    “段经理，你有什么事情？”贾志强坐下后对段云问道。

    “我听说你以前上大学之前啊，就曾经在太原那边的工厂上过班？”段云问道。

    “上过几年，那个时候咱们国内还没有开始恢复高考呢，我这人从小就爱读书，那家里兄弟姐妹多，我爸在厂里干了几十年腰肌劳损非常严重，我就接了他的班……”贾志强说道。

    “你当时在厂里是干什么工作的？”

    “我那个时候就是个普通工人，临上大学那一年刚升任代班长，我们厂子是个小厂，总共才七八十号人，技术设备都很落后……”贾志强沉吟了一下说道。

    “抽根烟吧。”段云说话间，扔给贾志强一根香烟，接着说道：“你的岁数也挺大了，都30出头了，到现在还没有考虑结婚的事情吗？”

    “家里兄弟姐妹多，我妈也没工作，当初我上大学后，还是我弟又接了我的班养活一家人，我家的条件实在太差了，太原那边的姑娘眼光又高，结不了婚也是没办法的事情。”贾志强点燃香烟后抽了一口，接着说道：“段经理，你说要是不是为了赚更多的钱，谁愿意离开省城来大兴这边上班？我这人说话有时候比较直，你也别太计较……”

    “呵呵，我跟你有什么可计较的。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我也实话跟你说吧，其实吧，刚来的时候我觉得你这个人有点傲气，性子也确实太直了点儿……不过从最近这两个月看，你工作还是很认真的，而且确实有真才实学，刚才那份图纸画得很精细，有些细节上的设计确实很不错，尽管成本控制方面差了点，但从产品本身来说是很优秀的……”

    “段经理，你就别取笑我了，我的水平比起你来差远了，到现在我还没琢磨明白你那台生产炉的数控部分设计原理是什么，还有那台自动滚齿机……简直太厉害了，别看我们几个上了几年大学，但技术积累还差得远着呢，以后还需要向你好好学习一下……”贾志强有些不好意思的说的。

    贾志强这么说，绝对不是刻意拍段云的马屁，而是完全发自内心的话语。

    当初刚来劳动服务公司的时候，正如段云所说，他确实有些心焦气傲，毕竟头顶着天子骄子的光环，而且大兴当地的经济又不如省城太原那边，所以他当时并没有把段云这个当经理的放在眼里。

    但随着在劳动服务公司工作的时间越来越长，以及从事新产品研发工作面临的困难越来越多，他这才发现即便有着显赫的大学文凭，但搞新研产品研发的难度依旧很大，而且在深入的研究了之前段云改装过的劳动服务公司的设备后，贾志强等人越发的感觉到段云机械方面的造诣是何等的强悍，而且段云除了技术水平非常高之外，无论是管理还是经营以及商业头脑方面，都非常的出色，这样的能力是让他们感觉望尘莫及的，也让他们知道了什么叫天外有天，人外有人。

    所以尽管段云年龄要比贾志强小很多，但贾志强现如今真的是很敬服段云的。

    “搞产品研发是个循序渐进的过程，谁都不可能轻轻松松获得成功，这对你们来说，也是个学习积累的过程。”段云顿了顿，接着说道：“我是觉得你这个人有文凭有技术，也有能力，而且在咱们劳动服务公司技术科这边工作一直都很出色，所以我也是经过慎重考虑，决定让你来担任咱们厂技术科的科长！”

    “让我当科长？”听到这里贾志强顿时愣了一下，随即连声说道：“那程科长她之前工作不是一直都很出色么？咱们车间的强力喷完机就是她设计出来的，在技术工作上他比我们要有经验……”

    “程清妍我另有安排，这个就不用你管了。”段云淡淡的说道。

