    一起生活吧。

    中森明菜盯着岩桥慎一，似乎在回味他的这句话。她眨了眨眼睛，漂亮的双眼皮下，目光荡漾着少女的神情，“要搬到一起住吗？”

    她不等得到岩桥慎一的回答，便迫不及待似的抬起一只手, 掰着手指头盘算，“打算同居的话，要做些什么准备才好？”

    这副模样，多少显得夸张。

    然而，略显浮夸的样子，微妙地暴露着她的心情。那既是一份真切的、对于共同生活这件事的期待，又是一份预感到了什么正在靠近的紧张。

    岩桥慎一把她的样子看在眼里, 还压在心中的话, 不由变得不吐不快。

    当站在自己家的厨房里，面对着缺这少那，做不出一顿像样的晚饭的冰箱，回想起中森明菜家里井井有条的冰箱时，那些话就已经压在了他的心头。

    比起不假思索，向着他扑过来的中森明菜，岩桥慎一心里觉得，自己比不上她的真诚和无所畏惧。他这么想着，心头被那未说出口的话压抑得愈发难受。

    “是想要和你搬到一起住。”

    岩桥慎一屏住呼吸。当再开口的时候，所说出的话，是像呼吸这件事一样，自然且必要的话，“以结婚为前提, 和你一起生活。”

    中森明菜放下了正盘算着同居事项的那只手。。她垂下眼皮，似乎在消化他的这句话。这一回, 换岩桥慎一目不转睛, 将她的一切看在眼里，并小心翼翼等待着回答。

    她露出一个小小的笑容, 放轻了语气, “再说一次听听看。”

    “想和你一起生活。”

    岩桥慎一下定决心，“想和你结婚。”压在心头的那块石头放了下来。他看着中森明菜，想着人生途中，能和她相遇，心意相通，休戚与共的这份幸福。

    某种程度上，对岩桥慎一来说，是因为和中森明菜两个人想到了一块儿去，才让他也在这个世界上有了自己的家，在有她的这一处，拥有了归属感，得到了内心的安宁。

    当他站在自己家的厨房里，思念着中森明菜的时候，某个誓言就成了非说不可的话。

    中森明男的丑闻传到他的耳朵里，岩桥慎一知道了有这回事的时候，不假思索选择插手，不在乎别人怎么看待，也并没有去跟中森明菜商量，之所以如此，也只是因为把这当成了他分内的事来办。

    其实，当意识到有些话非说不可的时候，岩桥慎一也在心里想过，该在怎样的时间和地点，把这非说不可的话说出口。

    没想到，是在吃着晚饭，面对着乱糟糟的碗碟的时候，向她表明了心意。

    或许是他这个人跟浪漫无缘。可是，当两個人想着同一件事，感受到同一个家的时候，这句非说不可的话，就等不到那个浪漫的时刻。现在不说，就只会沉甸甸的压在心头。

    “所以，明菜。”

    中森明菜的脸颊，正透着淡淡的红晕。或许是刚才小小喝了一杯烧酒的功劳。岩桥慎一留意到的这瞬间，忽然也觉得自己的脸颊发热。

    是因为他也喝了两杯。

    岩桥慎一注视着她的脸，“虽然为了结婚，还有许多事要安排。但是，等到把这些事情处理好之后，你能和我结婚吗？”

    中森明菜转动眼珠，一眨眼，感觉眼圈发酸，下意识努了努嘴。她垂下目光，看着岩桥慎一搭在桌面上的手，把自己的手伸过去，手指头在他的手背上，轻轻蹭了蹭。

    谷媭

    “明明是在说求婚的话，还要加上‘有许多事要安排’这一段。”

    她有些拿他没办法似的，吐槽道。明明听到的是她满心里期待已久的表白，嘴上却偏偏要不依不饶。

    岩桥慎一有点难为情，“不加上这一段比较好吗？”

    一直以来都游刃有余，惯会装蒜的年下君，却在此时此刻，变得腼腆、脆弱。中森明菜看在眼里，心软得不可思议。继而意识到，他是在等待着自己的回答。

    被一个男人以如此无防备的神态等待着……

    岩桥慎一敞开了胸怀，无论从她这里得到的是拥抱还是伤害，都无怨无悔，欣然接受。中森明菜又觉得眼圈发酸，胀得要流下眼泪。

    “没有。”她摇头，“加上这一段才好。”

    中森明菜笑眯眯的看着他，“我知道还有很多麻烦事，如果不把它们好好解决，就这么任性的和你结婚，那我也不会安心。”

    “麻烦的事大概会很麻烦……”她说到这，语气一顿，有一丝伤感。但很快，又收起这一丝的伤感，笑道：“谁让我是个麻烦的女人。”

    这一回，当她说着这句话的时候，语气变得与过去不同了。

    岩桥慎一本想说些什么，但意识到了这一丝的变化，便沉默不语，等待她接下来的话。

    “虽然麻烦一点，也还是想请你多多担待。”中森明菜看着他，“因为这个人是慎一你，所以，我才有这么说的勇气。”

    “也因为慎一你和我说了这些……我也有去面对那些麻烦事的勇气。”

    要是和岩桥慎一在一起，两个人想着差不多的事，共同度过接下来的人生。那么，中森明菜觉得，没有什么是恐怖的。如果是为了和岩桥慎一在一起，那也没有什么是不可战胜的。

    她放在岩桥慎一手背上的手指，钻进了他指间的缝隙，与他十指相扣。

    ……

    一顿晚饭，吃得时间未免太久。

    两个人一起，把盘子撤下去。岩桥慎一负责洗碗，中森明菜非得在他旁边，帮着把洗好的碗盘擦干。

    她笑嘻嘻的挨着岩桥慎一，被吐槽了“碍手碍脚”，也还是厚着脸皮待在这儿。

    料理达人的女朋友煮饭的时候，厨房里晃来晃去的男朋友会成为绊脚石。但洗碗达人的男朋友努力工作的时候，在旁边“帮忙”的女朋友就不会认为自己真的碍事。

    也行吧。

    女朋友、未婚妻最大。

    岩桥慎一想得开，继续他的洗碗大业。哗啦啦的水声中，听到中森明菜说什么，把水龙头关小了一点，问她，“什么？”

    中森明菜笑嘻嘻的看着他，“在想开始同居以后的事。”

