    大玄帝国的倒戈，出乎意料，又在情理之中。

    毕竟太一门太过不仁了，若是事先通知一声，大玄皇族和群臣还可以提前离开，然而太一门没有。

    如此而言，就将大玄帝国放弃了。

    让大玄君臣无不愤怒，再加上以往对太一门高高在上的不满，还有楚阳硬撼仙器的强大，让他们毫不犹豫，直接倒戈。

    “多行不义必自毙，太一门，你们霸道惯了，高高在行，奴役众生，现在也是该从云端跌落尘埃的时候了！”

    “看我手段！”

    “无量吞吸！”

    楚阳法身万丈，说话之声，震动天道，犹如雷鸣爆响，震颤大千世界，说话之间，他手掌涌出无边伟力，双臂一晃，将永恒神炉硬生生的压缩小了一号。

    永恒神炉暴动，可看到无穷时空，层层空间，破碎成了混沌，就连整个天空，都混乱一团，时空洪流席卷，无边的毁灭雷霆汹涌，却被一股伟力阻挡，不能降落凡尘。

    楚阳张开大口，一个吞吸，就化作了黑洞。

    永恒神炉中的造化之气如银河倒卷，倾泻而下，被他疯狂的吞下。

    如魔中之魔，神中之神，这一幕，震撼了所有人。

    就连太混天等人，这一刻，也震惊的张大了嘴巴，不可置信的看着。

    “这还是人吗？”

    观战的诸天大能，都好似失去了思考能力。

    “卑微的人类啊，你违背了规则，触犯了禁忌，必将受到天罚的毁灭！”永恒神炉的器灵如夜枭一般尖锐叫嚣，“我是仙，你是凡，岂能让你猖狂？”

    “大灾难术！”

    “大雷霆术！”

    “大毁灭术！”

    “大湮灭术！”

    “毁灭吧，卑微的蝼蚁！”

    永恒神炉的器灵燃烧一重重造化之气，化作强大无比的大道之术，灾难之气汹涌而出，天地万物，无不发出了灾劫之气，哀嚎着、凄厉着、悲呼着灾难降临，末日到来，破灭肉身，粉碎元神。

    还有整整三千种雷光炸开，破灭万法，毁灭万物。

    大毁灭术、大湮灭术，直接从精神到肉体的摧毁。

    “小小器灵，岂能让你逞强？”

    楚阳冷哼一声，眉心飞出一道神光，化作了黑白二色，组成了轮回之力，将诸多手段卷入其中，重重轮回，不停的削弱，最终消磨无形。

    “大轮回术？你怎么得到的？竟然修炼到了这种地步？”

    永恒神炉的器灵惊呼，却被大轮回术直接轰在了身体上，重创了灵智，刹那间就是奄奄一息。

    “不过下品仙器而已！”

    楚阳继续运转吞天功，吞噬永恒神炉中的无量造化之气，还有太一门储存的海量丹药长河以及法晶之山，还有众多的信仰之力，以及千亿天魔。

    “这才是一场盛宴啊！”

    吞吸之中，他的元神发出了狂笑之声。

    相比而言，当初的黑天大陆真的是小意思。

    永恒神炉不过是一件仙器罢了，就豢养了千亿天魔，千亿人类，提供信仰之力，何等的丧心病狂？

    就连羽化门的羽化天宫，这件绝品道器中，也有着近百亿天魔，八十多个王国。

    这方世界的生灵，真的不值钱。

    随着吞噬，楚阳的窍穴一个个升起了仙光，回荡着阵阵天音，好似鸿蒙讲道，天地阐法。

    窍穴也在一个个的飞速圆满着。

    很快，永恒神炉中的信仰造化之力就明显减少。

    楚阳一不做二不休，双臂一晃，掌心涌出毁灭之力，将永恒神炉中的重重空间全部打灭，粉碎成了混沌，化作无量的造化之气。

    “你个疯子！”

    永恒神炉的器灵尖叫道。

     挨了一记的大轮回术，差点将他轰杀，虽没有死亡，却也伤了本源，很难恢复。

    “住手、住手！”

    太混天等强者反应过来，大声咆哮，化作道道流光冲了过来。

    “大灾难术！”

    一出手，就毁灭天灾，就连空气，都在呼唤着灾难降临，末日到来，万法即将归于混沌。

    大灾难术，三千大道排名前十的神通。

    在他手中，大灾难术爆发了难以想象的威能，天穹坍塌，大地沉沦，所有的物质都散发出了灾难之气，形成风暴席卷而来。

    太皇天、太颜天、太龙天等人也全部出手。

    尽管心中惊恐，可这个时候，也不由自主。

    “小小蝼蚁，给我滚！”

    楚阳一腿踢出，就是大崩灭术，尽管这一大道神通排在千名开外，可此刻却爆发了难以想象的威能。

    崩灭了一切，就连灾难都崩灭，点滴不存，也将太混天这些太一门的太上长老全部轰飞万里开外。

    一个个在空中就喷出了鲜血长河，掉落地上，纷纷化作一片血海。

    一脚，差点将太一门的所有顶尖强者全部轰杀，这一幕，让观战的众多强者，无不心头狂跳，战栗不已。

    哈哈哈！

    远处，却传来一声狂笑。

    “太皇天，你竟然被重创了，还落在了我叶老魔身前？哈哈哈，真是天助我也，天助我也啊！八千年前，你们太一门的弟子，杀了我的爱妃，杀了我的爱子，杀了我的门人，这还就罢了，还曾经对我下了天道追杀令，将我逼到了星空深处！今天回来，竟然看到这一幕大戏，真是太痛快了！太皇天，看我的大傀儡术，将你化为傀儡，永远的为猪为狗！”

    一座山峰上，观战的叶老魔看到了跌在山下的太皇天，眼光闪了闪，感受到对方虚弱的气息，心头狠狠一跳，恶向胆边生，狂笑一声，就落了下来。

    “叶老魔，你还敢出现？”

    太皇天挣扎着站了起来。

    “嘿嘿！你没发现吗？老子出现的正是时候，大傀儡术，看我将你炼化成傀儡！”

    叶老魔根本不给太皇天恢复的机会，直接出手。

    “虎落平阳被犬欺，可不是我虎，我是龙；你也不是犬，你是蝼蚁！”

    太皇天脸色狰狞，燃烧真血，双手一抓，灾难之气降临，直接将叶老魔摧毁了尘埃，哪怕不死之身也无法恢复。

    “蝼蚁之辈！”

    太皇天冷哼一声，抬起头，看向了万道宫上方，脸色顿时惨白无比，就凄厉尖叫：“住手、住手啊！”