    操场上学生还在继续晨练，操场边，江辰一直勾勾的盯着楼战逍：“我没想到你是这种人！”

    楼中尉懒得搭理他，帽檐阴影下漆黑的眸子只盯着操场内那个纤细的影子，随着她转了一圈又一圈。

    “你竟然不择手段滥用职权，楼战逍，你明明以前不是这种人，你让我好痛心！”江辰一开始了他的表演。

    “苍天啊，大地啊，这世上怎么会有你这种人，怎么会！！”

    “…………闭了！”

    冷冷的一句话飘出来，江辰一嘿笑一声，单手搭在楼战逍肩膀，继续嬉皮笑脸：“不过还是得夸夸你，萌芽就得扼杀在摇篮里，省的最后感情收不住，你就哭去吧。”

    “我只是在严肃这里的纪律，如此散漫培养不出优良的军人！”

    瞅瞅，瞅瞅这一丝不苟严肃板正的样子，楼战逍，你可真是无聊啊，哎。

    晨练过后便是早餐时间，学生们三三两两的往食堂去了，李小晨担心的找到夏星惜：“琼尼没对你怎么样吧？那人眼光可高了，全班人都不放在眼里，到现在没跟被人说过话呢，他没欺负你吧！”

    当初琼尼找夏星惜她就很担心，晨练完就跑来了，玛莎也来了，眸子闪闪发光的盯着夏星惜：“你真被告白了？”

    “告白？”李小晨愣了，反应三秒后顿时老脸通红：“原来是告白吗？”

    “啥啊，不是。”夏星惜打着哈欠，五公里都没跑醒她：“找我给他看机甲而已。”

    “这样啊，不过这个人真的超冷血，星星你小心点给他接触。”

    李小晨还是忍不住交代，三个人走进餐厅，点餐吃饭。

    “哟，你老婆伙食不错啊。”江辰一透过单面玻璃打量着楼下某人的餐盘：“大清早就吃这么油腻她的胃受的了吗？”

    楼战逍显然也看到了，他扫了一眼夏星惜的早餐，无奈的勾了勾嘴角，小妻子还是这么喜欢肉食。

    想着他叫来工作人员，低声嘱咐了一番，而他身边，从头听到尾的江辰一忍不住感慨：“男人，你很行嘛。”

    “星星这样吃不行，要合理搭配。”

    男人咀嚼着素馅儿包子，吃的慢条斯理，十分雅致。

    而楼下，吃完了早饭一擦嘴准备走人的夏星惜却收到了工作人员给的一个小餐盒，打开看看里面是一瓶酸奶，三样水果还有两块小点心。

    夏星惜：？？？

    啥情况？

    她下意识看向工作人员，满眼好奇的询问，来人用十分平静的声音道：“哦，你们老师给你点的，说饮食要合理搭配，点心是给你饿了吃的。”

    他们老师？陈安州吗？

    夏星惜突然有些感动，明明都吃空了他的荷包了，还能对自己这么好？行吧，那她也得稍微努努力，不能亏对了陈安州的良苦用心。

    “好，帮我谢谢他，还有告诉他，我会好好努力天天向上的。”

    工作人员转头就把这句话传达给了楼战逍，然他还没什么反应呢，江辰一先满头问号了。

    “为什么说这个？夏星惜以为这是是谁给的好吃的，嗯？？”

    他怎么觉得这里面好像有什么误会呢？

