    良宵脸冻得红扑扑的，呵了口冷气，“冷到不冷，不过雪赶着下赶着化，明天一降温，估计路上就得冻的和溜冰场差不多。”说完脱掉大衣搭在椅背上，直接坐了下来，也不客气。

    夏圆宵挨着姐姐坐了下来，冲着张子杰一咧嘴，露出两排白牙，“子杰大哥，我发现一段时间不见，你又帅了！”

    这孩子从小嘴甜，经常哄得长辈高兴，这句话说得张子杰也是笑逐颜开，“你小子长得也挺快的嘛，现在比我都高了！”亲昵地在夏圆宵肩膀上垂了一拳，又揉了揉他的头发，然后转头看向良宵，坏笑了一声，“妹妹，你看周锦宸不在，就咱们三个。哥哥没骗你吧！”

    “行了，别走哪儿都少不了他。”良宵皱了皱眉，她这阵子被周锦宸搞得不得清净，这会儿听见某人名字只觉着分外刺耳。拍了张子杰一下，转移话题说：“赶紧的吧，我都饿了，看我们姐弟俩今天怎么宰死你！”

    张子杰猜她这段十有八九和周锦宸又发些了什么，心里胡乱八卦好奇着，嘴上却识趣地也绕开话题，“好好好，哥哥是那小气的人么，今天任你们俩宰。”

    响指一打，叫来服务员开始点菜。

    　

    现在这个季节实在不是个吃海鲜的好时令。

    张子杰是典型的公子哥儿做派，吃喝玩乐，每一样不精益求精，十分挑剔的。

    良宵起初还奇怪他怎么选在这个时候来吃海鲜，等上菜的时候方才知道，原来澳洲空运了一批新鲜的龙虾过来，全被这厮定下了。

    东西上齐全了，张子杰边戴手套边哼了一句，“这么新鲜肥美的龙虾可不多见，算周锦宸那小子没口福！”抬起头招呼良宵和圆宵，“来来来，他没那福气，咱们吃个够儿！”只是看着良宵那眼神儿，似乎颇有些意味深长。

    得！这算是走哪儿都脱离不开周锦宸的阴影儿了！

    良宵在心里哀叹了一声，低下头。假装没看见他的眼神。

    夏家人的酒量都很好，良宵如此，圆宵也不例外。张子杰更是一向能闹腾的主儿。

    他自带了86年份的红酒，又点了瓶上好的茅台，说要和圆宵一转眼都成大小伙子了，谁不喝倒了谁不是爷们儿！良宵的胃是不能再折腾了，喝不了酒。就边听着张子杰和弟弟神侃胡说，边默默地剥着龙虾吃。

    滋味的确很鲜美，即使是她这平时不爱吃海鲜的，也在心里赞叹一声，打了个十分。

    良宵自从和周锦宸重复之后忽然就落下个不说话时就习惯性走神的毛病，所以这会儿同样也有些心不在焉。

    手上忽然被龙虾的壳子刺了一下，微微的痛感让她回神，可是紧接着传入耳中的夏圆宵的几句话便让她觉着有些不对劲儿。

    良宵蹙眉仔细寻思了一下，回味过后顿时吃惊，猛地扭头，手套都没脱，一把抓了自己弟弟的手腕，冷了脸上，瞪着他，有些气急败坏地说道：“夏圆宵，你把刚刚的话给我在说一遍！什么学校没有正经课，你根本没和任何人打招呼，偷偷跑来的是不是！”

    夏圆宵也意识到自己说漏了嘴，再看见良宵脸色不善，就吭吭哧哧地把事情的前后经过讲了出来。

    良宵听得是又气又无语。张子杰则笑得上气不接下气的，一边垂桌子一边擦眼泪儿。

    夏圆宵偷眼观察了一下姐姐的表情，小声辩白道：“其实也不是所有人都不知道的，学校的课我和辅导员请过假了，就是家里人不知道而已……”

    终于自己也觉着说不过去，声音渐小，最后噤了声儿，低着头，沉默地用手指绞着桌布。

    “你还好意思说！”良宵一把拽下手套，尖细的指尖毫不留情地戳上他的额头，“小小年纪就学会离家出走了……”

    夏圆宵噘着嘴低着头，脑袋被她捅得一点一点的。害怕良宵一气之下把自己赶回去，既不敢躲又不敢吱声儿，只能忍受姐姐嘟囔，委屈的像个孩子。

    搞得良宵说着说着也没了情绪，觉着自己要是再骂下去，实在是有点儿像是更年期妇女。良宵瞅着他那样儿翻了个白眼儿，说的口干舌燥的，端起水杯喝了一口，最后算是做了总结陈词，“挺大的人了也不叫人省心，气死我了！”

    “噗嗤”一声，张子杰忍不住笑了出来，“行了妹妹，说几句就得了，男孩子总要放出去闯闯的。”

    这人不厚道，热闹看够了，才出来打圆场。

    “就是男孩子才要管得严点儿！”良宵又瞪了自己弟弟一眼，。

    张子杰轻笑，“汤圆儿这孩子有分寸的！”拎起保温茶壶给良宵半空的水杯蓄满，笑着转移了话题，“妹妹，你下周有时间么？”

    良宵之前私下里帮张子杰或者他的朋友搞过一些装修设计，以为又是有活儿找自己，案子轻松，不累。她最近闲的发慌，难得有事可做，顿时来了兴趣，“怎么了？我当然有时间，不只下周，我现在闲的就剩下时间了。”

    可他说得却是另外的事情，“良宵，知道下周三什么重大日子么？”

    良宵被问得一愣，眼睛里全是疑惑，“下周三？”

    张子杰眉梢一挑，“切”了一声，“我就说你不带记着的！”说着一脸伤心的做西子捧心状，“死丫头我算是白疼你了！我这心啊，拔凉拔凉的！”

    “呃……”良宵被他弄得有些不知所措。蹙着眉，拼命在脑海里把下周三同国内外各种重大节假日联系在一起，甚至连她知道重大历史事件发生日都想了一遍，也没想起来那天究竟什么重要日子。

    “姐~”夏圆宵唤了良宵一声，然后低低说道：“下周三正好是十一月30号，阴历是十一月初六。”

    话刚说完就听见张子杰笑了起来，“好小子，还是你惦记哥哥。”说着一巴掌乎在夏圆宵背上，拍得他脸差点儿栽进盘子里。

    良宵看着两人一来一往表情滞了滞，随即恍然大悟……张子杰从来只过阴历生日，那天不正是他生日么！

    “子杰大哥，不好意思啊……”她冲着张子杰笑了笑，脸上因尴尬出现些许红晕。

    就是以前没和周锦宸认识的时候，每年的那天良宵也会打个电话或者给他发个短信祝他生日快乐，从来没间断过，一直到她和周锦宸分开，再也不和任何人联系。

    其实张子杰的生日在哪天，她一直没忘。只不过最近被周锦宸搞得一个头两个大，实在没有心注意其他的事情。

    “得了妹子，哥哥也知道你最近心里乱。”张子杰扯过餐巾擦了擦手，“下周三湖港度假村，你和圆宵都过来给哥哥捧场，一起乐呵乐呵就行了！”

    良宵犹豫了一下，“圆宵去吧，我就……”

    “你就什么啊你！”张子杰打断她，无奈地叹了一声，一双眼睛里写满了了然，“锦宸这一趟估摸得半个来月呢，30号回不来，放心好了，碰不上！”

    话都已经说到这个份儿上了，良宵无法再拒绝。只好笑着点点头，算是答应，然后喝了口温水，有一搭没一搭地捡了些配菜往嘴里送。

    张子杰意味深长地看了她一眼，心想：周小宸同学，哥哥算是仁至义尽了，到时候你要是在把握不住机会，可就是你RP不好了。

    “记得买礼物啊！”他拍着良宵肩膀玩笑了一句，没再说什么，然后转过头热情极高地和夏圆宵交流起了他上学时候的一些趣事，继续边喝边聊。

    一顿饭吃完已经是晚上九点多钟。满地的白色，路灯一照反着光，衬得黑夜明亮了不少。

    外面雪停了，风也没有刚才那么大，只是雪后温度骤降，冻得人直打哆嗦。

    良宵姐弟俩是打车过来的，张子杰则是自己开车来的。

    刚才酒桌儿上他红的白的混着，喝了不少。良宵不放心，便说：“你要么打车回去，要么我把你送回去，在开你车回家，明天你过来取。”

    张子杰想了想觉着麻烦，“要不这样儿得了，锦宸在你给你那套房子，上次他发烧昏倒有把钥匙一直扔我这儿了。你开车，我和你一起过去，在那儿将就一宿，省的你折腾！”

    “也好。”良宵点点头，拿过车钥匙，直接坐进了驾驶位置。

    张子杰和夏圆宵坐在了后座。路上存了雪，道滑不好走，良宵只能慢慢悠悠的开着车子，结果后面的两个人酒劲儿上来，半路上就勾肩搭背地靠在一起睡了过去。

    车子停在楼下时似乎压到块石头，狠狠垫了一下。张子杰迷迷糊糊地自己醒了过来，可圆宵却仍旧睡得死死的，拍脸掐胳膊踢大腿，怎么弄也弄不醒。没有办法，最后两人合伙半托半拽地勉强把他弄上7楼。

