    “不好意思！”几乎是憋着笑，看着王昊被泼了一脸咖啡后的狼狈模样，赵义脸上满是挑衅，冷冷的吐出几个字：“我，也不是有意的！”

    话是这么说的，不假。

    但是，一看对方那副挑衅满满，分明在说“你打我啊，你打我啊”的眼神儿，王昊抽出一张纸巾，擦了擦脸，随后看向了柳晴。

    “我可以揍他吗？”

    “当然！”

    出乎王昊、赵义两个人的意料，在听到王昊问“可不可以揍他”这句话以后，柳晴居然好像没事儿人似的耸了耸肩膀点了点头。

    顿了顿，她又补充道：“打完以后，顺便帮我问问那个地址。”

    嗯？

    刚开始的时候，还有点儿没反应过来，但是紧接着王昊就知道了，柳晴所说的是什么。

    还能是什么地址？

    她跑到这里来见这个赵义，不就是想问那帮高丽人到了西京市以后，会住在哪里吗？

    呃……

    不过话又说回来，她打听那帮高丽人又想做什么文章？

    嗯，应该就是文章！

    直到这会儿，王昊才猛的想起来一个事儿，那就是……柳晴，是做自媒体的！

    说真的，关于这三个字所代表的行业，究竟具体是做什么的，王昊还真不知道，毕竟他以往又没跟搞自媒体的从业人士有过什么业务往来。

    不清楚，那才正常。

    只是……

    媒体、记者，跑新闻，写稿子？

    简单这么一联想，再想想柳晴对于那伙高丽过来的“医学交流团”这么上心，王昊大概猜到了，柳晴究竟想搞什么。

    明显就是想爆料嘛！

    至于自己，应该就是她临时拉过来，充当个“挡箭牌”之类的角色。

    啧啧！

    做事神神秘秘，知道的人还能明白你是干嘛的，这要搁不知道的，没准儿就把得把你当成某些不怀好意的人……

    跑个新闻还这么藏头露尾的，见不得光啊？

    默默地吐槽了几句，王昊将目光看向赵义。

    被人直接泼咖啡，这事换谁谁都不能忍。

    现如今的王昊，只对两件事特别专业。

    一是治病，二是打人！

    霍然起身的瞬间，他伸手朝前一抓，当场就拽住了赵义的衣领子。

    向着自己的方向一拉，紧接着又朝后一推。

    这么一正一反的瞬间发力所造成的惯性，直接让赵义原本挑衅慢慢的身体失去了平衡。

    紧接着，就在赵义满脸震惊，明显还没反应过来王昊居然说动手就动手的时候，整张桌子，已经被王昊随手一掀，桌沿另一侧，就这么压在了赵义的身上。

    这一切的举动，王昊可谓是一气呵成，丝毫没有停顿。

    居高临下的看着被压着的赵义，王昊笑道：“朝我脸上泼咖啡，可真是给你脸了！”

    此时此刻，王昊绝对有愤怒的理由。

    因为他只不过是被柳晴的那句好人卡的话而呛到了，一口咖啡虽然喷了，但是可没喷到这小子身上。

    结果这位非主流可倒好，直接一杯咖啡就泼到了他脸上。

    我王神医的脸，是你想泼就能泼的吗？

    “啊……啊！”

    赵义挣扎着，整个人面红耳赤，看得出来，他挣扎的很用力。

    但王昊又怎么会给他挣扎的机会，暗自施加了几分力道，直接就把人给牢牢的控制在了原位，连动都动不了一下。

    “怎么回事？”

    毕竟不是在自己家，突如其来发生的变故，立马就引起了咖啡厅前台的注意。

    然而，也就在那位管事儿的中年男人，带着两个咖啡厅的服务员朝这边儿赶的时候，柳晴却是缓缓起身，对着他们一脸淡定的挥了挥手。

    “没事，该干嘛干嘛去。”

    “是！”这一声仿佛听从命令的应答出乎王昊的意料。

    甚至明显也让此时此刻被压在桌子底下的赵义，也感到万分震惊。

    然而，柳晴却压根儿懒得多看赵义一眼。

    她只是笑着朝王昊随口说了句：“这间咖啡厅，我家的。”

    “……”

    所以，你这是在跟我炫富吗？

    在西京市的繁华市区内开这么一家上档次的咖啡厅，要花多少钱，背后又得有多大人脉，这个王昊没概念。

    但他很清楚，要是没点儿能耐，就在这种地方开咖啡厅，那根本开不长久！

    “各位……不好意思，我们这里发生了一点小小的意外，今天所有顾客一律免单，万分抱歉……”

    还真是自己家开的！

    王昊正无语的同时，那位管事儿的中年人，已经带着店员们完成了清场。

    而恰恰也就在这个时候，柳晴才慢条斯理的把目光投向了赵义。

    “本来好好的跟我谈钱，不好吗？你干嘛要喜欢我，谁允许你喜欢我了？”

    “不是，我……我就是……”

    “行了！”

    短短几分钟的时间里，不论是说话的语调，还是举止姿态，柳晴前后都发生了几乎翻天覆地般的变化。

    如果说在这之前，她还是一位有着强烈好奇心，但总体上来说，还保持着表面客气的漂亮姑娘，那么此时此刻的她，分明就有一种女强人的风范。

    高高在上，颐指气使，居高临下！

    “你只需要记住一件事，那就是你和我之间，不可能有任何结果。”

    说着话的同时，柳晴看了眼她手腕间那只精致腕表：“现在我给你个机会，告诉我我想知道的。不然的话，我就去问别人。知道那些高丽人住哪儿的这个消息的，满西京市里，不可能只有你一个人。说，还是不说？”

    “说，我说……”明显是知道，什么叫做好汉不吃眼前亏，虽然很想硬气到底，但赵义却必须得承认一件事儿。

    那就是知道那些高丽人消息的，在这西京市里，确实不止他一个。

    毕竟，他也是从别人那儿听来的……

    既然这样，干嘛还要受这些苦头儿？

    他脑子又没毛病！

    “金龙酒店，差不多还有一个小时，他们就会下飞机，然后会直接进酒店。”

    “很好。”

    总算听到自己想要的信息，柳晴微微一笑，伸手就从提包里拿出一沓钞票，轻轻的放在了赵义身边的座位上。

    随后，她笑着朝王昊看了过去：“行了，把人放开吧，咱们走。”

    嗯？

    不是说好让我揍他的吗？

    王昊有点儿莫名其妙，难不成这位柳大美女，她以为自己这样儿，就算把人给揍了？

    还差得远呢！

    “不是，我觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”扫了王昊一眼，柳晴重复道：“现在，我说……跟我走！”

    “……好吧。”

    【作者有话说】

    感谢各种打赏，金币是免费的，看书就会赠送，求多多益善。礼物的话，是付费的，生活不易，还请珍惜。

    金币打赏就已经很感激了，你们的支持是我写书的最大的动力

