    第325章不想嫁

    这话叫周氏缓和了脸色，拉着两个女儿坐下来道：“娘知道你们都是出息的，也别管外边是怎么传怎么说的，咱们人总要为自己活，不能老是看着外边的流言活，不然可真活不了，只要你们嫁进去，往后走出去谁敢在你们面前多说一句？都得巴结你们讨好你们！”

    霜雪姐妹俩都点头了。

    “等明王完了，太子上位，到时候不管是陈国公府还是曹家，都会跟着水涨船高，那个时候，咱们还用得着看慕容府的脸色？”周氏冷着脸道。

    “这次给李氏机会，李氏不好好抓住，往后娘你也不用过去了，就算从这边出嫁，我们也会在婆家站稳脚跟的，今日她爱答不理，明日我们叫她高攀不起！”慕容霜一脸讥诮，宛若看到了日后慕容府落败求上门一样。

    慕容雪虽然还有些不够放心，但事已至此，又有什么好说的？

    慕容霜是在这个月的月底出嫁的，慕容府这边如李氏所言，连派个人过去送个礼都没有。

    原本的话还不至于做到这么绝，但这次慕容雪的事情实在是叫慕容晟恼怒，是他直接下令彻底不要往来的，随礼就更不用说了。

    看到慕容府那边没人露脸，宾客们心里也有数，可面上也丝毫不显。

    因为如今京城里的局势那可是再明朗不过了，明王被圈禁，太子如日中天，陈国公府向来也是以太子马首是瞻，二房的女儿嫁入陈国公府，这日后身份可不同一般了啊。

    还有嫡次女不也是已经跟曹家订下婚事了吗，下个月就要过门了，又是陈国公府又是曹家，这是全身心靠上太子了啊，这二房的能耐可真小觑不得。

    但凡能在京城里混的，哪个不是人精？所以宴席上就很是热闹，一点也不冷场，那些恭贺吹捧的话，可是叫周氏忍不住的高兴。

    本来霍红玉也差不多是在这个时候要出嫁，但现在她不想嫁了，她想要悔婚！

    霍夫人为了这个事情也是焦头烂额，“你想要悔婚哪里有那么容易的？周家那边是不会答应的。”

    “我不管我不管，我不要嫁给一个瞎子瘸子，那样我会被人笑话一辈子的，我也没法跟那样一个人生活一辈子，我会疯掉的！”霍红玉哭着说道。

    这些天，她一直都是以泪洗脸，她不想嫁也不愿意嫁，周启光那个惨样她是亲眼见到的，吓都吓死了，还嫁给他？

    “可周家那边不会答应的，要知道你可是周启光的人了，你要是不愿意嫁，你觉得他会放过你吗，到时候把你跟他的事情闹得人人皆知，你可怎么办啊？”霍夫人抹泪道。

    她就这一个女儿，她哪里舍得女儿去嫁给一个瞎子？

    可现在不舍得也没办法啊，女儿早就是人家的人，还曾经怀过人家的孩子，就周家那样的性子，要是不跟他们结亲，绝对会闹出去。

    提到这个，霍红玉也是捂着脸哭得不能自己。

    当初她怎么就那么傻呢，竟然就被周启光给哄了去，被她得了手，要不然现在也不会这么被动了。

    很快她又道：“是慕容蕊，是她害了我，是她怂恿我叫我抓住机会的，我才会把自己给出去！”

    (本章完)

