    虽然珈艾露的性格认真且死板，但面对叶离的调戏，她其实是完全没有在意的。

    曾经在人间界历练过的她，也见识过许多的事情，像叶离这种倒也不算多离谱。

    毕竟叶离大多只是口花花，跟某些人比起来，叶离其实已经算是正人君子了。

    但自身被调戏不用在意，妹妹被带歪就不行了。

    哈尼雅是多好的孩子啊，单纯善良天真无邪，从小在她的教导下三观正直的。

    结果认识叶离这个家伙后就知道了很多奇怪的名词。

    当然知道归知道，原本不解其意都还好，偏偏叶离这个家伙还给了哈尼雅一本书，一本对那些名词进行详细解释的书籍。

    珈艾露就是因为那本书籍跟叶离干了一架，然后半个地球都被轰成碎片，虽然最终的结果是并没有造成多大的影响。

    那之后珈艾露也没有多管叶离的事情。

    没想到今天突然在家里遇到，而且这个人类少年居然当着哈尼雅的面掏出了蓝白条，而且还说要送给她。

    有给天使送这种东西的吗？

    听都没听说过。

    “你要是再当着哈尼雅的面做这种奇怪的事情说那些奇怪的话，以后就不要到家里来了。”

    既然叶离跟珈百璃是那种关系，以后该来还是要来的。

    但如果来了就会带歪更小的妹妹，那还是不要来比较好，免得纯洁的小天使被他污染了。

    叶离将蓝白条套在手指上晃悠着：“这有什么奇怪的，不就是普普通通的一件衣服吗？哈尼雅觉得奇怪吗？”

    “并不。”

    哈尼雅当然是摇头的。

    然后当着自己姐姐的面，直接掀起自己的小裙子，露出叶离送给她的带着小熊图案的内裤。

    “叶离哥哥送给我的……”

    “唰~！”

    话都没有说完，珈艾露就闪身出现在她的面前，把她的裙子拍下去遮挡住视线。

    然后右手握拳，朝着叶离的肚子发起猛击。

    “你都教了哈尼雅什么啊？！”

    “轰~！”

    ……

    涉及到妹妹的事情，珈艾露就无法保持淡定，平时的话她可是不管面对多凶残的敌人，内心都能保持毫无波澜的。

    没有办法，妹妹毕竟是妹妹，而且又是在家里。

    在外面她是最优秀的天使，在家里面同样要做最优秀的姐姐。

    叶离教哈尼雅那么多奇怪的知识，打一顿还是轻的。

    哈尼雅毕竟只有十岁。

    这时候珈艾露就怀疑叶离是不是有什么奇怪的性癖了，比如说萝莉控独角兽啥的。

    其实这也很常见。

    人类这种生物，从古至今都没有多大的变化。

    时至今日人间界的某些国家里都还有童婚合法的呢。

    今天的叶离并没有反抗，如同以前被少女们揍那样，老老实实的挨了珈艾露几拳。

    然后死皮赖脸的缠着珈艾露想要跟她打好关系。

    真正跟叶离接触后的珈艾露就觉得……

    这家伙真的非常欠揍！

    ……

    叶离见到了珈艾露却没有见到她们的父母，因为没等怀特夫妇回家，叶离就先回去给珈百璃准备晚饭了。

    珈百璃也是很敏锐。

    “你见到姐姐了？”

    “嗯，见到了，还给她送了几条蓝白条，这会儿她估计已经发现了吧。”

    叶离给珈艾露送蓝白条，珈艾露当然是不会收的。

    但叶离偷偷的把蓝白条塞到她的衣服里面去了，因为没有动用能力，完全就是手上的技术，珈艾露也没有发现。

    这会儿天都已经黑了，珈艾露要洗澡什么的，肯定能够发现的。

    事实上这时候的珈艾露正看着从自己身上摸出来的十几条蓝白条陷入沉思：那个家伙到底是什么时候用什么手法把这些蓝白条塞到她衣服里面的？

    珈百璃没怎么关注姐姐的事情，也没有玩游戏，而是站在卧室门口看着厨房里的叶离。

    “你干嘛总是要去招惹女孩子呢？”

    “嗯……”

    正切菜的叶离思考了一下，随即耸耸肩。

    “可能就是习惯吧。”

    “……”

    珈百璃没有说话，就是盯着叶离。

    许久后轻叹口气。

    摇摇头转身去玩游戏。

    ……

    不管怎么说，叶离跟珈艾露见面的机会是很少的，想要攻略也没有那么容易。

    那之后也经常去天界，却都没有再见到珈艾露。

    倒是几乎每次都有见到塔普莉丝。

    在人间界里也是跟四个天使恶魔厮混。

    时间就在这样的状态下悄然流逝，秋季冬季很快就过去。

    等到回过神的时候，叶离已经跟两个天使两个恶魔一起待在家里过圣诞节。

    叶离其实并不关心什么圣诞节，如果不是拉菲尔和薇奈特把他从家里拉出来，他都没有发现已经到了这个日子。

    珈百璃其实也不在意，游戏玩得好好的，结果就被薇奈特她们从家里拉出来。

    “你一个恶魔过什么圣诞节啊？！”

    她也是忍不住吐槽。

    薇奈特嘴角抽抽，却也没有多说什么。

    同样不想过圣诞节的还有萨塔妮娅，但她最后被拉菲尔忽悠得连自己姓什么都忘了，也是乖乖就范。

    不管是圣诞节还是几天后的元旦，都不是需要在意的事情。

    让叶离在意的是珈百璃她们突然就要回家了，天使回天界、恶魔回魔界。

    毕竟都到了新的一年了，她们都需要回家看看，顺便跟天界魔界汇报自己一年来的学习成果。

    简单来说就是个年度总结。

    珈百璃虽然不是很想回去，但考虑到生活费等问题，也还是乖乖的收拾东西了。

    只是把所有的游戏机电脑等都交给叶离。

    “帮我送到家里去。”

    珈百璃可不傻。

    原著里是因为没有办法，所以才会冒险把电脑游戏机等带上天界，结果都被没收了。

    但这会儿她可是有叶离的。

    叶离能够在天界跟人间界之间自由出入，不用担心会被那些安检人员查获。

    所以这种时候当然是让叶离帮忙的。

    叶离却没准备这样做：“带上去干嘛，要是被珈艾露发现，搞不好会被她直接拆掉，我上去带你下来玩儿就行了。”

    “……也对。”

    珈百璃接受了这个说法，就不在多说。

    收拾好东西跟拉菲尔薇奈特萨塔妮娅她们会合，打开空间通道回到上界去了。

    人间界只剩下叶离自己。

    明明随时都能够见面，但送走她们后，叶离还是觉得有点寂寞。

    就算他不跑到上界跟她们见面，最多也只是分别一个月而已，因为寒假就一个月。

    但还是觉得寂寞。

    “虽然是一个月，但一个月的时间果然也是挺长的呢。”

    而两个妹妹、御坂美琴、伊蕾娜、米诺斯等少女们，也正在等“一个月”过去。

    转眼间离开两个妹妹都已经很久了呢。

    好几年了吧？

    一时间有点算不清。

    但有一点叶离是清楚的。

    “差不多、也要离开这个世界了啊！”

