    “真欺负我们无帝海贼团无人是吧？”

    在冥王之上，看着只是副船长的对方，居然一而再的攻击我们的皇。

    克洛克达尔他们怒了。

    同时攻击。

    轰隆隆。

    各自联手的攻击，直接让数道龙卷风，还未接近无夜之时，就被他们完全摧毁。

    无夜浑身覆盖帝衣。

    速度再一次猛增。

    距离BIGMOM海贼船，仅仅数百米的距离了。

    无需抵抗，冲入漫天风刃之中。

    锵锵！

    风刃不断劈砍在无夜浑身之上，劈砍在帝衣之上，火花迸溅，金石之声，却根本无法刺穿帝衣。

    无夜距离BIGMOM海贼船，已经近在咫尺。

    已经足以清楚看到船上不少成员，面色大变露出一抹畏惧。

    副船长，面色沉重的看着无夜，不愧是皇啊，自己所谓的攻击，根本没有一点作用。

    双手紧握着拳头，旋风缠绕着拳头。

    怒冲而出那一刻。

    四皇大妈，一把抓住他的肩膀，道：“可以了，退下吧。”

    “是妈妈！”

    副船长退后。

    四皇大妈看着飞来的无夜，随手一挥，轰隆隆。

    天空传来凌厉的破空之上。

    巨大的水柱，更像是瀑布冲天而降，向无夜砸来。

    “不是吧？难道四皇大妈是水水果实？”

    “水个屁啊？水水果实只能让物质暂时液体化，从而可以融入物体之中，这种垃圾能力，你认为配的上皇的身份？”

    “那现在空中那巨大瀑布是什么原因啊？”

    世人不解，四皇大妈，是四皇之中应该说最低调的一人，比起其他三皇，她的存在感的确低了不少，而且几乎没有什么举世瞩目的大战。

    “不简单吗？”

    无夜抬头。看着从天迸溅下来，砸来的巨大瀑布。

    嘴角露出笑意。

    他知道，肯定不是什么水水果实，水水果实原著都已经出来了，的确垃圾的果实能力。

    随手向空中一划。

    刀锋划过，剑芒迸射出去。

    剑芒由下而上，迸射在空中巨大瀑布之上。

    瀑布快速的被划断。

    但剑芒也在快速的消散。

    瀑布被划破七成之时，剑芒已经完全消失。

    “轰隆隆！”

    没有完全被一刀两断的瀑布，轰然砸在海面，水花迸溅，水浪滔天。

    无夜早已经消失。

    “不会吧？虽然只是无夜船长随手一刀，但是威力也足以彻底划断刚才的瀑布吧？”

    “的确啊，没道理居然在没有划断之前就没有能量了啊？”

    冥王众人，面色诧异。

    这不是简单的瀑布。

    滴答滴答。

    迸溅在空中的水滴，不断落下。

    嗤嗤！

    停在空中的无夜，看着浑身的帝衣。

    不少迸溅的水滴，落在帝衣之上。

    传来嗤嗤腐蚀的声音，那一处帝衣巨大被腐蚀掉一层。

    这可是帝衣，足以称得上是天下最强防御，如一个人能在帝衣之上留下半点痕迹，哪怕再小，也足以是大海之上，强者之一。更别说削掉一层。

    “有点意思，是强酸吧？”

    无夜明白了。

    难怪剑芒消散了，不是能量不足，而是被腐蚀了。

    连纯能量都能腐蚀，了不起的能力啊。

    “无夜，如果血拼的话，估计我这群人也保不住。”四皇大妈看着无夜，道：“不如，就我们两战斗，不然如果全面交战，我也有自信，让你的人，也活不下去。”

    “是嘛？”无夜淡然的看着四皇大妈。

    “无知。“克落克达尔他们想起此时无帝海贼团所有强者，自信，哪怕无夜不出手，你们BIGMOM海贼团，很有可能依旧不是我们的对手，是什么给与老肥婆你这么大的自信了啊？

    ”四皇大妈居然如此自信，她傻了吗？“

    “难道不知道，无夜数年前就杀死一位皇了吗？居然还敢单枪匹马？是无知还是自信啊？”

    “应该是后者吧？”

    “怎么样？”四皇大妈道：“谁都不想损失太多不是吗？”

    无夜瞬间消失，下一刻站在四皇大妈的身后。

    也甲板之上，大妈所有的属下，脸色大变，警惕而戒备的盯着无夜。

    ”损失多少，似乎不由你定吧？“

    无夜双手轰的一声，拍打在四皇大妈背后。

    手心携带地震之力。

    “咔擦！”

    大气裂痕，包裹着四皇大妈。强大的力量让大妈，如炮弹迸射出去，向前方海面冲去，在空中轰然爆炸。

    “妈妈！”

    甲板之上，BIGMOM海贼团成员，担忧大呼道，同时向无夜攻击而去。

    “滚开！”无夜眼中凌厉，霸王色霸气，让其中绝大多数人，眼中露出恐惧之后，栽倒在地，而少数之人，被无夜一脚全部踢飞，包括那位副船长。

    他也仅仅也只是一位副船长，大将级别而已。

    这一切都在瞬息之间。

    无夜瞬间消失。

    在空中，破碎成水滴的四皇大妈，快速的融合。

    “轰！”

    无夜瞬间出现在她上方空中。

    用力一蹬，双脚被武装色霸气覆盖。

    踢在大妈那肥胖的大肚子之上，一声巨响，四皇大妈，垂直砸在海中，溅起大量水花，消失在海中。

    “这就结束了？”

    “不是吧？战斗结束了？”

    “这也太快太简单了吧？”

    本期待皇与皇惊天动地的对抗，期待无夜与凯多对抗那种激烈的战斗，但现在让世人诧异与失望，这似乎还没有无夜在海军总部，跟大将对抗激烈吧？

    “太让人失望了，四皇大妈居然如此弱。”

    “是啊，落海了，能力者落下，那除了死还能怎么办啊？”

    ..

