    肖恩的一双眼睛像黑洞洞的枪口一样，紧紧地盯着罗斯福。

    这个明显是来自于某个贵族家庭的青年依旧是温和的笑着，虽然肖恩的目光凌厉无匹，但是他却没有任何转移视线的动作，在他的眼神中，自然有着一种坦荡的浩然之气。

    肖恩眼中的锐利逐渐的消退，对于罗斯福的胆气倒是颇为赞赏。

    罗斯福法师，你是代表他们来与我接触的么？

    正是。

    罗斯福大大的松了一口气，别看他刚才的表现镇定之极，但事实上他的心中也是忐忑不安的。只是既然连那炼狱一般的环境都经历过了，在面对肖恩所释放出来的压力之时，自然不可能坚持不住了。

    你们在一起商量了什么？是否与出去的事情有关？

    确实有一点关系。罗斯福神情凝重的道：根据前人记载，我们这些侥幸者每一次出去，都会出现在这个死地的外围，而那些飞行种族和地面上的各族则会对我们进行拼命的攻击，所以要想平安离去，大家就必须联合起来。

    肖恩大讶，问道：他们为什么会这样做？

    哼。罗斯福不屑的冷笑一声，道：或许是因为他们并没有进来的胆量，所以见到我们这些传奇出去，就忍不住妒忌而动手了吧。

    肖恩满腹疑团的问道：传奇？

    是啊。我们既然能够活着走出这里。只要日后不死于意外。应该都可以成为传奇了。罗斯福兴致勃勃地说道。他地声音中有着一种发自于内心深处地自信。这是一种在生死之间凝聚起来地强大信心。具有极为强大地感染力。

    肖恩地心中微动。一字一顿地问道：传奇法师？

    不错。我们一定能够成为下一个千年传奇。罗斯福毫不犹豫地说道。

    肖恩脸庞上地肌肉微微地跳动了一下。他心中纳闷。这家伙地信心究竟是从哪里来地？

    他凝眉不语。罗斯福也是好耐心地等待着。

    片刻之后。肖恩终于问道：罗斯福法师。您为什么会这样地坚信呢？

    罗斯福微微愕然，他奇怪的问道：肖恩法师，难道你竟然没有感应到领域的力量么？

    肖恩摸了摸鼻子，脸上却是微微有些色变，在这一瞬间，他又回想到了冲向黑旋风那最后一百米的奇异感觉。

    罗斯福小心地观察着肖恩的表情，看他似乎是露出了一丝恍然之色。才笑道：我们能够活下来的人，在离开那个死地的一瞬间，都会感应到领域的力量，这是一种切身的体会，为我们日后的修炼指明了方向。只要我们不在中途夭折，那么一定可以达到拥有领域的境界。

    肖恩微微点头，不过他的心中却是早就开骂了，***，为什么我在传送地途中竟然会没有这种感觉呢？不行，等一会一定要去问问金。

    罗斯福解释过后。道：肖恩法师，我们已经约定，一起离开这个地方。出去之后首先面对的，就是那些飞行种族了，您是否愿意加入我们的队伍呢？

    当然。肖恩迟疑了一下，道：但是你也看到了，德鲁夫正在晋升大魔法师地要紧关头，在这段时间内。我是无法惊动他的。

    罗斯福哑然失笑，道：那是肯定的，一旦德鲁夫法师冲击成功，我们这里就将多出一位强大的大魔法师，所以我们会有耐心等待的。况且……他神秘的一笑，道：就算我们要出去，起码也要等待一个月之后。

    为什么？

    因为十日之后，这个死地就将率先关闭，在这段时间内应该还会有人出来。我们必须等他们冥想消化之后。才能合力而出。

    十日之后斗兽台就会关闭了么？肖恩惊问道。

    是啊，十日。咦。肖恩法师，您说什么？斗兽台。

    肖恩嘿嘿一笑，道：是，我给这个死地取名为斗兽台。

    罗斯福口中咀嚼了几下，长叹道：肖恩法师地这个名字确实是形象之极，那么多人在里面舍生忘死的嗜杀，如同野兽一般失去了理智，不是斗兽台又是什么呢。

    肖恩微微点头，从他的表情中肖恩已经可以确定，他们那些人并不知道这个乐园的真正来历，只是他们的长辈历代来积累了大量的经验，所以才会让他们从里面平安出来。

    想起这段时间内来到这里的总人数也不过二十左右，肖恩的心中就不由地感慨万千。

    那么多人在里面嗜杀成性，天知道有多少卓越的天之骄子陨落于此，才换回了二十个成功者。

    能够出来地人自然都是人上之人，而且还有着强大地运道。这些人在日后成为人类的巅峰强者，自然也是理所当然地了。

    罗斯福感慨了几句，犹豫的道：肖恩法师，我们还有一个请求，希望您能够应允。

    什么事情？肖恩的心中一紧，罗斯福并不是说他自己，而是代表那十余人的联合一起说话，这个份量自然就不同了。

    罗斯福一脸正色的道：德鲁夫法师进阶在即，我们希望能够获得一个旁观的机会。

    肖恩的脸色微沉。

    罗斯福连忙解释道：我们并不是奢望能够靠近德鲁夫法师，只是请您允许能够让我们在附近百米之内感应一下德鲁夫法师晋升那一刻的气息和能量变化。

    肖恩的脸色这才逐渐的好转了起来。

    对于三星魔法师来说，想要晋升到大魔法师，可不仅仅是提高魔力那么简单的一件事情。

    而每一个三星魔法师在成功晋升的那一刻，都会散发出强大的气息，并且将他此刻所感应的力量彻底的展示出来。

    这个经验对于那些还没有进阶的三星魔法师来说，其实是十分重要地一件事。

    若是能够在近距离的感应这股气息，就能部分程度地感受到这个法师的进阶过程，那么当日后他们冲击大魔法师之时，就有了一个最为直观的参考价值，成功的把握也就会大上一分。

    但是。想要在近距离体验，就必须尽可能的靠近那位即将进阶的三星魔法师。而德鲁夫的身边。却有肖恩和黑旋风这等强大地人物守护，就算是傻子也知道不可抗衡。而那些人又不想错过这个千载难逢的机会，所以才会提出在百米之内进行感应的要求。

    要知道，德鲁夫可是与他们一样，经历过那种恐怖的环境又活着出来的人之一。他的进阶体验远比普通人更适合这些家伙做参考的。

    肖恩微微考虑了片刻，问道：罗斯福法师，如果我们易地相处。您觉得，您会做出什么样的选择呢？

    罗斯福微微一笑，道：肖恩法师，如果能够得到您的允许，那么无论我们能否感应到德鲁夫法师的进阶过程，都会付出一定地报酬。

    说罢，他从自己的空间首饰中取出了一颗魔核。

    肖恩的眼睛顿时为之一亮，这颗魔核上面所蕴含地魔力之强大，纵然是站在它身边的肖恩都有着一丝惊栗的感觉，那么它生前的威能就可想而知了。

    这是一个八级魔核。不知道能否让我们拥有这样的资格。罗斯福微笑着问道。

    肖恩的牙齿轻轻一咬，八级魔核啊……

    或许，对于魔导士而言。八级魔核也是极为珍贵地，不可替代的珍品，但是对于肖恩来说，八级的魔核啊，只能是幻想一下而已。他可从来就没有奢望过，有朝一日能够获取八级的魔核。

    因为就连在迪达大萨满的宝库中。也没有这种程度的宝贝。

    肖恩收回了目光，为难的在德鲁夫的身上瞥了一眼，又看了看罗斯福手中的魔核，终于是长叹一声，道：罗斯福法师，多谢您地好意了，但是这一点我不能接受。

    罗斯福脸色不变，他手腕一翻，手中又多出了二块紫金色地矿石。

    肖恩再也忍耐不住。惊呼道：紫金晶石？

    没错。正是紫金晶石。肖恩法师，这二块紫金晶石加上八级魔核。可以了么？

    肖恩苦笑连连，终于道：好吧，不过请您通知他们，任何人都不可靠近德鲁夫五十米之内，否则就别怪我们下手不留情了。

    罗斯福如释重负的喘了一口气，道：肖恩法师，您就放心吧，在这个地方，任何人都是不敢乱来地，因为没有哪个人愿意直接得罪六个能够通过斗兽台的强者。

    肖恩勉强一笑，看着他手中的东西并不放松。

    罗斯福识趣的将东西递了过来，同时轻声道：鄙人告辞，三个小时之后，就会代他们过来了。

    肖恩将东西拿在了手中，重重的一点头，道：好，我就恭候大驾了。

    目送罗斯福离去之后，肖恩的眼中的为难之色顿时消失不见了，剩下来的可就是一片惊喜之色了。

    他们的要求其实十分简单，不过是在百米之内感受一下德鲁夫成功之时所散发出来的气息而已。对于肖恩等人来来说，简直是没有造成一点儿的损失。

    可是为了这条件，他们竟然付出了一颗八级魔核和二个紫金晶石的代价，实在是大大的出乎了肖恩的意料之外。

    那颗八级魔核也就罢了，若是哪家的长辈是传奇法师，自然是有着很大可能获取这件宝贝。但是那二块紫金晶石就非同小可了。

    在肖恩生活的那片大陆上，已经有近千年的时间没有听说过紫金晶石的出现了。

    不过在肖恩那里没有，并不代表其它星球上也是如此罕见，这一次人家一下子就拿出来二块，说明在这里起码有一个人并不将这东西放在心中。或许在那个人所生活的星球当中，这样的紫金晶石并不是什么太稀罕的物品吧。

    小心翼翼的将东西收好，肖恩来到了金的身边。

    老师，这一次可是大赚了。金兴奋地道：那些人都是笨蛋么？竟然会付出这种代价，真是不可思议。

    肖恩哑然一笑。道：金，他们是来自于不同星球的生命。你不能以我们地眼光去看待他们。

    金微微一愣，目光闪动着疑惑的光芒。

    肖恩轻叹一声，道：在我们的眼中，八级魔核和紫金晶石是难得一见的宝贝，但是对于他们中的某些人来说，这些东西只不过是一些常见之物，就和我们手中的三级魔核、高级晶石差不多的东西罢了。

    金倒抽了一口凉气。惊问道：老师，这是真地么？

    肖恩点头，随后笑道：你不用惊异，这只不过是地理的差异所造成的结果罢了，或许一些在我们看来，只不过是普通的物品，对于他们来说，却是罕见的珍宝呢。

    金似乎是有所悟的应了一声，不过看他那如同被迷雾笼罩的目光，肖恩就明白他并未明白这个道理。

    轻轻的一叹。或许等到金成为了传奇法师之后，在各大星球上游历一番，才能真正的体悟到这句话的意思吧。

    将黑旋风叫了过来。吩咐了二句，这家伙立即懒洋洋地来到了德鲁夫的身边。

    有它盘踞在德鲁夫的旁边，就算是有人想要出手偷袭，也要在暗中掂量一番了。不过肖恩知道，那些人都是一些临时地松散组合，允许他们感应德鲁夫的进阶气息。已经足以满足他们的愿望了。

    要说什么联手阻击德鲁夫，那根本就是不可能发生的事情。

    安排好了这一切，肖恩压低了声音，问道；金，你在传送到这里的时候，有什么奇异的感觉么？

    金微微一怔，他地眼睛随即一亮，肖恩甚至于能够看见其中的一丝迷醉之色：老师，我在传送到这里的时候。曾经有过一种非常奇妙的感觉。仿佛我进入了一个神奇的空间。在那个空间之中，我可以随心所欲的改变我所感应到的任何魔法元素。

    肖恩的脸色微变。问道：什么意思？

    金扰了扰头皮，道：那种感觉，就是……我能够根据自己的心愿，压制某一种元素，然后加强某一种元素，并且能够让元素随着我地心意进行任何组合和变化。

    肖恩地双目精光一闪，他终于明白了罗斯福所说日后成为传奇的信心所在了。

    根据金地描述，肖恩有一种感觉，他们似乎是经过了一次传奇法师级别的超级体验。

    虽然这种体验并不能让金等人的实力在短期内突破到那种神奇的境界，但是却为他们日后的前进方向指明了一条道路。

    每一个人的体质、思想、性格都是有所不同的，所擅长的本领也有所不同。

    所以纵然是真正的传奇法师，也不可能将自己的经验教授给他们的弟子。特别是在成为正式魔法师之后，每个人所走的路都是不尽相同，再厉害的导师也仅能指点一番，而无法让他们的子弟沿着自己的道路重新走一遍。

    可是，这个魔法师传承的规则却在这里被打破了。

    金等人竟然在离开斗兽台的那一刻，体验了一把唯有传奇法师才能拥有的领域的感觉。

    魔法的学习和摸索，就像是在一片漆黑的道路上慢慢行走，一不小心就会迷失方向，再也无法走到尽头。

    但是，金等人有了这种感觉之后，就像是道路上的终点处点了一盏油灯。

    虽然这盏油灯所照射出来的光线极其弱小，但是在漆黑的夜路中，这已经是一盏指路的明灯了。

    只要在这途中，金等人不会因为各种意外身亡，那么他们就一定能够保持正确的方向，终有一日能够到达那里。

    一旦在修行的过程中拥有了这个优势，那么对于金等人而言，简直就是一个攀越顶峰的保证。

    怪不得迪达说过，千年一回。必有传奇诞生，怪不得罗斯福对于他的未来。竟然具有如此之大的信心。原来一切地原因，都在这里啊。

    深深的吸了一口气，肖恩对于创造出这个斗兽台地神灵佩服的五体投地。

    虽然骨头龙一直在诋毁这些神灵，并且多次说，这些神灵只不过是一些打杂的货色而已。但是在肖恩的心中，这些神灵却是高大的没了边。

    他心中一动，向着卡特耶复和赖安等人询问。得到的结果都是一样，他们也都有着类似的感觉，并且这种感觉就像是深埋在他们地心中一样，似乎永远也无法褪去了。

    摸了摸手中的白骨戒指，肖恩的心中万分费解，为什么金等人都有着这种感觉，唯独他一个人没有呢。

    瞅了瞅周围，趁着罗斯福他们还没有来到之时，肖恩躲到了一个无人之处，拼命的搓动着白骨戒指。口中喃喃的说着：科里男蒂亚大人，请出来一趟吧。

    如果是在进入斗兽台之前，肖恩绝对不敢做出这样的动作。但是经过了斗兽台中与他的谈话之后。肖恩的胆子就大了许多，起码他明白，这条龙对于自己的态度已经变得非常的客气。

    既然如此，如果不利用一下，那么肖恩岂不是成笨蛋了。

    没过多久，迷你小黑龙顿时出现了。

    肖恩。你有什么事情？

    尊敬地科里男蒂亚大人啊，我听说……肖恩将金等人和自己的不同待遇说了一边，随后眼巴巴的看着迷你小黑龙。

    不料这条小黑龙非常人性化地伸出了一只爪子，他的爪子本来并不长，但是此刻却象是一根弹簧似的按住了他的额头，并且做出了一副懊恼之极的神色。

    肖恩心中有些忐忑，他小心翼翼的问道：您怎么了？

    迷你小黑龙没好气地放下了爪子，道：肖恩，你要知道。他们所体验的。只不过是领域的感受而已，在那里所起到的变化。都是元素类的。

    肖恩眨巴了二下眼睛，说实话，他真的不是很明白。

    迷你小黑龙的眉头深深的皱了起来，对于一个大魔法师来解释传奇法师和更高一层的体验，这绝对是一个吃力不讨好地活。

    如果这也能够解释清楚地话，那么世界上的传奇法师可就真地是满天飞舞贱如狗了。

    他轻轻一叹，道：可惜如今我的实力大损，无法让你体验到那种感觉，否则这一切就好解决了。

    肖恩神情微动，问道：您也能让普通人体验到传奇法师的感觉么？

    迷你小黑龙傲然一笑，道：传奇法师算什么，他们的领域只不过是能够控制魔法元素的变化而已。相比于真正的神域而言，他们就是一群垃圾。

    肖恩的脸色隐隐发黑，如果传奇法师是垃圾，那么他这个大魔法师又是什么？比普通垃圾更加不如的不可回收的，污染性的垃圾么……

    好了，请您告诉我，为什么我会没有体验到那种感觉呢？肖恩没好气的道。

    迷你小黑龙诧异的瞅着他，良久之后，终于道：你连神域的感觉都差点儿体验到了，已经拥有远超于这里的境界，当然不可能再体验什么更低层次的东西了。肖恩的脸色微变，问道：你是说，我体验到的那种感觉，比领域更强大？

    迷你小黑龙慎重的点头，道：没错，你在生死之间所体验的那种感觉，才是你日后所要前进的方向，至于什么领域之内的东西么。他的语气中充满了不屑一顾：你只要了解一下，跳过去就好了。

    看着小黑龙重新消失于白骨戒指之中，肖恩的脸上不由地苦笑不已。

    这家伙说的倒是轻巧，什么跳过去就好了，问题是他现在是连走都没有学会，又怎么可能去跳呢？

    微微摇头，只好将这个问题暂时放下。

    三个小时之后，罗斯福果然回来了，在他的身后。有着十七人。

    当然，真正具有人形的不过占据了其中一半的数量。还有八个的体形各异，如果不是在这里出现的话，那么肯定会被肖恩等人当作魔兽对待地。

    罗斯福向着身后虚引一下，一个身高达三米，瘦的如同一根竹竿地怪人走了上来，他的体形也有些偏向魔兽，特别是一头的长发高高的盘在一起。若是散开的话，起码也有二、三十米之长了。

    那个怪人轻轻的抖了一下头，一头长发就像是有人操控般的飞出了二十来根。

    除了德鲁夫和他身边地眨着大眼睛，隐露凶光瞪着这里的黑旋风之外，包括肖恩和金在内的众人面前都出现了一根头发。

    肖恩莫名其妙的看着眼前这根头发，却并没有感受到任何恶意。

    罗斯福伸手捏出了头发的一端，向肖恩做了个手势。

    略微犹豫了一下，肖恩还是伸手握住了这根头发。

    霎那间，一道强烈的意念从头发上传了过来，不过这并不是什么魔法攻击。仅仅是一种精神意识上的交流而已。

    肖恩的脸色微变，这种通过精神意识交流的方法，他也曾经在莫伦老师留给他的魔法书上看到过。

    使用精神意识交流。也就是免去了使用语言地麻烦。

    无论对方使用的是什么语言，只要他是一个智慧生物，那么就可以用这种方法做到相互交流，哪怕是语言不通，都没有丝毫的妨碍。

    但是，这种精神意识地交流方法。并不是随便什么人都能够掌握的，也唯有实力达到了魔导士的地步之后，才能运用这种方法。

    不过，眼前这个使用头发为传导媒介的怪人，无论从哪一个方面来看，似乎都不太可能是一个伟大的魔导士啊。

    尊敬的肖恩法师，我是亚美克一族地林梅，感谢您允许我们有一个近距离的体验机会。一道温和的意念通过发丝传达了过来。

    多谢……

    下一刻，乱七八糟的声音分别响起。这些声音有的粗犷。有的细腻，有的响亮。有的阴森。连同罗斯福在内的十八人以各族地礼节向肖恩施了一礼。

    肖恩和金等人面面相觑，想不到他们竟然是以这种方式进行交流，怪不得罗斯福说他们在私下已经进行过联系，果然没有虚言欺骗了。

    您太客气了。肖恩嘿嘿一笑，他并没有说话，只不过也是调动了一下精神力量，将自己地意思表达了出去。

    随后，肖恩好奇的问道：亚美克一族地魔法真是了不起，竟然能够通过这种方式来进行彼此的沟通。

    林梅似乎是摇了摇头，不过他裂开嘴的样子令人实在是不敢恭维。

    这是我们一族的特殊能力，在实力低微的时候还可以使用一下，可是一旦晋升为魔导士级别，这种方法就再也没有任何用处了。林梅谦虚的说道。

    肖恩等人当然知道这个道理，不过对于这种特殊的能力依旧是啧啧称奇，其实不仅仅是肖恩等人表现的如此，就连罗斯福和其余人也都是如此赞不绝口。

    林梅犹豫了一下，突地哈哈一笑，伸手在头上一扯，顿时扯断了二十多根头发，他屈指连弹，每个人的手中都有一根，而肖恩的手上却是有着二根之多。

    众位，按照我的家乡说法，既然在这里相会，就是有缘。这些发丝虽然没有大用，但是在某些时候还是能够传达一些精神意念，可以方便众位进行交流。林梅朝着肖恩一点头，道：至于德鲁夫法师，还请您代为转交。

    这一下包括肖恩和罗斯福等人的脸色就都有些怪异了，虽然从那些体形怪异的生物身上看不出个所以然来，但是此刻每个人的手中都拽着林梅的头发，他们的思想等于说是彼此相通，所以也能感应到他们心中的那份尴尬。

    这东西虽然远不如紫金晶石那样的珍贵，但是对于他们来说，可绝对是一个极其实用的好东西。而且面对这样的礼物，他们也不愿意拒绝。

    如果是一些贪小之辈。得到了这个好东西，自然是不声不响地就收下了。

    可是能够站在这里的。都是一些什么样地人物啊。

    他们可都是从那个修罗地狱中走出来的人，日后的前途不可限量，甚至于可以说，只要不出意外，那么他们都将是未来的传奇法师。

    让他们平白无故的接受这个礼物，无论如何都是说不过去的。

    肖恩的眉头微皱，就算是自己有东西还赠。金等人肯定也是囊中羞涩。

    何况林梅这样大方地人手一份，若是他拿不出来，岂不是要大大的丢面子了。不过他们这里六个人，就算是倾家荡产，也不可能拿出那么多合宜的好东西啊。

    他心念电转，看着手中的发丝，突地问道：林梅法师，如果我手中持有此物，那么日后还能与您取得联系么？

    林梅微微一怔，道：这是从我身体上取下来的。只要我们日后能够达到魔导士的境界，那么肯定可以通过魔法联系。

    好。肖恩将发丝收入了怀中，道：林梅法师。您的东西我收下了。日后若是有所成就，而您又有需要我们效劳之时，鄙人绝不推辞。

    林梅的脑袋顿时晃动了一下，从他的发丝上清晰的传来了一道毫不掩饰地极其喜悦的思想波动。而与此同时，几乎所有人的心中都泛起了一丝妒忌和懊悔。

    其中几个身上有大量好东西地人，更是后悔的想要当头给自己一巴掌。

    一根发丝就能换得这样的承诺。若是他们将随身携带的好东西拿出去，岂不是也能得到如此待遇了。不过此刻拿出去已经太晚了，因为肖恩的话一说出来，就已经将他们拿东西赠送的这条路给堵死了。

    肖恩这一方有六个人，而且这都是日后能够成为传奇法师地主，等于说林梅可以一次性的找到六个传奇级别的打手。

    这是何等的好事，又岂能不让人妒忌若狂。

    罗斯福的手握在自己的空间首饰上半响，终于长长的叹了一口气，他也是身家丰厚。所以也属于懊悔的人群之一。

    不过他们这些人都是心志坚毅之辈。虽然心中懊悔，但很快的就抛开了。

    他通过发丝。也同时传达了自己地意愿：林梅法师，既然肖恩法师这样大方，那么也算我一份吧。

    陆陆续续地，每个人都做出了同样的表态。

    在这里地这些人实力相当，实力相近，又有过同样的经历。每个人都不想被人小看，最后的结果自然就仅有一个了。

    其中最为高兴的，自然就是林梅了，他怎么也没有想到，区区二十余根头发，竟然能够为他换得那么多的承诺。

    虽然人生有着无数意外，他也知道，不可能每一个承诺都实现，但是以这里众人的傲气和地位来说，起码会有一大半人会不惜代价的兑现自己的承诺。

    罗斯福突地一拍手，吸引了众人的注意力，他微笑着说道：众位，按照林梅的话来说，我们既然已经汇聚一堂，自然是有缘人。虽然我们彼此相距极远，可是日后一旦达到传奇境界，就能通过超级魔法阵相互往来。所以我提议，大家在晋升魔导之后，最后给林梅发一个信息，日后也好互通有无。

    仅仅是一瞬间，包括林梅在内的所有人都同意了。

    他们这些人能够凭借自身的能力离开斗兽台，无论是见识、实力和个人的决断，都远非金等这些只在狼人帝国中渡过的井底之蛙可比。

    而且能够出来的人，基本上都是查阅了以往能够走出此地的长辈们的留言，他们当然明白在各地互通有无的好处究竟有多大了。

    所以在罗斯福提议之后，他们甚至于连想也不想的就答应了下来。

    金等人默然不语，但是从他们的目光就可以看出，他们一切是以肖恩马首是瞻。

    罗斯福等人的目光一起集中到肖恩的身上，虽然他的外表并不是如何的出众，在某些怪物的眼中看来，肖恩的模样简直就是丑陋之极，不过在这一刻，他们却衷心的希望肖恩能够同意此事。

    不为别的，就算是他们一行六人，六个未来传奇法师的身份就足以让他们成为举足轻重的一份子了。

    肖恩考虑了片刻，终于笑道：好，既然有缘，当然应该如此了。所有人都是不自由主的松了一口气，场中也慢慢的弥漫起了一种轻松的气氛。

    在这种情况下，如果还有人想要暗袭德鲁夫的话，那么就无疑是与所有人做对了。

    豁然，一道强烈的能量波动从德鲁夫的身上发出，这道能量波动以他为中心，向着四面八方开始扩散。

    肖恩的心中一颤，他可是有过类似经验的人，一缕笑容从他的嘴角缓缓浮现，那是一种发自于内心的喜悦，通过了发丝传到了所有人的心中。

    德鲁夫……他，开始进阶了。