    待许当走后，范宇才把玩着手中的竹筒望远镜。

    许当这次本就是送来请范宇指正的，因此并没将其带走。

    范宇拿着望远镜就东看看西看看，这东西如果窥人隐私也是一件利器。

    然后范宇便在镜筒里看到一张熟悉的大脸，也正对着他看。

    吓了范宇一跳，急忙将望远镜放下，便看到还玉公主出现在自己的对面，正好奇的盯着他手中的望远镜。

    “夫君拿的这是何物？”还玉公主不由好奇的伸手来拿。

    范宇只得将手中的望远镜交到了还玉公主手中，“这是望远镜，可以远观数里外的景物。”

    手把手的教给还玉公主如何使用，范宇就再也碰不到这支望远镜了。

    “快看！夫君快看那佛塔上的风铃，这都可以看得见啊！”还玉公主惊喜的叫道。

    范宇只能陪笑，这算是成了还玉公主的玩具。当然，这不过是竹筒试制的而已，也只是个玩具罢了。

    待许当制出更好的，那才是正经的军国重器。

    两日之后，杨文广、狄青、曹傅三人，再次来到范宇的府中。

    这一次范宇接见了三人。

    范宇请三人坐了，便笑道：“上次你们来，我正忙于城外的庄子。而且你们一回京便要来见我，于礼不合。新军乃是朝廷的新军，并非我安乐侯的私军。你们三人如今皆为新军之将领，当有所注意才是。”

    杨文广立时拱手道：“侯爷提醒的是，我等回京便来侯爷府上，实在是想见侯爷才会如此。不管如何，新军都是侯爷一手建成。而我们三人，也是由侯爷提拔上来的。若是连知遇之恩都能忘却，又凭什么报效朝廷与官家？”

    狄青与曹傅两人，也跟着点头，表示确是如此。

    如今新军的最高指挥官就是杨文广，为都指挥使。他与狄青和曹傅三个人，都因功被封为游击将军加骑都尉。

    狄青与曹傅两人，则是指挥使，在新军中仅为杨文广之下。

    看到三人这副模样，范宇不由笑了起来。

    “你们倒是心齐，但是这样好也不好。”范宇摇了摇头道：“新军我已经交到了你们手中，如何用好，便是你们三人的事情。首先一点，便是新军不能容不得他人。其次，莫要将新军的风气坏了，莫染了那些厢军禁军之中的陋习。最后，便是治军要严伙食要好。”

    范宇早在火山军驻地之时，便与他们说过，精兵的伙食一定要好一些。若有条件，每天吃点肉是要保证的。

    当兵要时常训练要上阵拼杀，如果营养都跟不上，其余的就都是笑话。

    曹傅这时拍了拍脑袋，看向杨文广道：“杨大哥，江指挥送咱们的时候，不是还托你给捎一封信回来吗？如今到了侯爷府上，却是不要忘了。”

    经曹傅提醒，杨文广拍了拍额头道：“确实是有此一事，我已经带来了，请侯爷过目便是。”

    接过杨文广送过来的信，范宇打开一眼，便将眉头皱起来。

    在信中江佑亭告知范宇，拔思母部虽然与大宋建立了贸易关系，但是近来辽皇要新征西夏，拔思母部也受到了影响。

    象拔思母这样的部族，并非是契丹的部族又不象汉人会耕作读书，因此在辽国倍受契丹人的歧视，被视为贱民。

    因此辽国大军一旦经过拔思母部，便会向他们征收粮草牛羊以供军中之用。

    拔思母部哪里能承受得了，因此格日勒汗便想着往北迁徙，以避开辽国的兵锋。除了免于被辽军盘剥，也免得到时候成了炮灰一样，被驱赶着去打头阵。

    得知这大宋战马的唯一来源居然迁徙去了北方，范宇也没有办法。阴差阳错的一系列事情，竟然是眼下这个样的结果。

    “好了，看来这次的辽皇亲征西夏要不分出个结果来，怕是拔思母部不会再回来。”范宇摇了摇头。

    虽然觉得大宋暂时没有了马匹来源有些可惜，但是范宇也很理解对方。拔思母部不可能冒着整个部族被灭亡的风险，留下来和大交易，那就分不清主次了。

    杨文广三人听到这里，也各自露出不同的表情来。

    “侯爷，拔思母部就这么跑了，那咱们大宋找谁去买马？万一再有些战事，怕是会坏事。”杨文广追问道。

    范宇笑道：“却也无妨，大宋擅守不擅攻，真的买了许多马匹，也没有合适的养马之地。眼下的马匹数量倒还够用，也不必急着采买。倒是新军的骑兵训练的如何，我亦不知。”

    新军的骑兵可是杨文广在带领，在范宇回京之时，也不过是刚刚组建罢了。

    杨文广拱手道：“侯爷放心，这些家伙可都没有闲着。在丰州之时，便每日操练。虽然每日队列练得甚勤，可是马上的训练也没有少了。若是侯爷往河阳军中一行，便可知道了。只是侯爷这样做有些不妥，我便不建议侯爷去看。”

    曹傅笑道：“杨大哥你不建议还说些什么，不如将这支骑兵交与我来统率，一两个月下来，必然会将他们练成能战敢战之士。”

    “曹傅，你就莫要再惦记这支新军骑兵了。”狄青拍了曹傅一下道：“好歹步卒龙鳞甲甚为实用。不但轻便，且绝大多数的箭矢都穿不透这些龙鳞甲。骑兵虽然威风，可是还没有披甲呢，战阵之上比龙鳞甲要危险的多。”

    “这不是已经回到汴梁。”曹傅哈哈笑道：“有侯爷在，还怕没有骑兵的铠甲吗。”

    范宇笑了笑道：“此次召新军作战，便有着给骑兵配甲的打算。否则的话，也不会让你们带着新军南下。”

    狄青这时问道：“侯爷，朝廷让我们去平乱，据说是均州张海。他们已经是三千人的大股叛逆，在大宋的叛逆之中也是首屈一指的了。由此可见，这张海也不容小觑。若是与之交战，侯爷觉得，我们应该如何去做才是。”

    对此范宇也有一些自己的见解，听到狄青问起，便道：“那张海本是起于商洛，如今叛乱已经有两年之久。其人作乱，常带着自己手下的叛逆四下游荡。因此，可以称之为流寇。新军与对方交战，只是堂堂正正的交锋，没有不胜之理。但是流寇最擅长的便是逃跑，而新军的骑兵正可以追击之。你们此去，便等于是以贼练兵。”

