    佛像鬼的剧烈坍塌似乎没有对滑瓢造成任何影响，它毫发无损的哼着日本小曲，从血雾弥漫的尘埃中慵懒走出，双手始终揣在袖子里。

    夏天明冷眼看它走来，突然挥动手中黑光妖刀，挥斩出一记巨大黑光十字斩！

    斩击将沿途地面划出深深沟壑，一时间碎石横飞，迎面直袭那矮老头！

    然而穿着木屐的滑瓢却十分灵敏的身形一倾，轻松就再次躲过这一斩击。

    接下来不论斩出多少黑光刀气，它总能够以诡异的闪避姿势躲过每一击，似乎能够提前预知危险袭来的轨迹。

    夏天明见此一幕，将已经皈依黑光的妖刀收回体内，等需要用时再随时取出。

    而后他抬起双手，千百条黑光触须从他手臂延伸而出，如毒蛇般从四面八方激射向滑瓢，毫无轨迹可言！！

    眼看它就要将被刺个千疮百孔，突然滑瓢高高跃起，竟身姿轻盈的躲过每一条袭来的触手！

    随后它落下时踩在了其中一条触手上，居然踩着病毒触手以极快的速度冲来！

    眨眼间双方便已接近至面对面的距离！

    滑瓢突然猛地抬起穿着木屐的右脚，携带着一股劲风猛踢向夏天明的下巴！

    砰！

    滑瓢那慈祥的微笑逐渐狰狞了起来，以为自己这一脚得逞。

    忽然，它感觉自己的脚踝被液压钳般的手掌抓住。

    夏天明直接硬接下它这一脚，脑袋只是微微后仰，但也因此抓住了它的脚踝，让这老头无法再像苍蝇一样乱蹦！

    未等其反应过来，便抓紧其脚部猛地朝地面狠狠一砸！

    轰！

    坚硬的水泥地面瞬时被砸出一个矮老头的轮廓，滑瓢似乎也被这一下给砸懵了。

    这还并未结束，夏天明的背部再次伸出两条手臂，分别抓住它的四肢猛地一扯！

    滋啦！

    滑瓢这一下直接被强行撕成了人彘，再也无法灵活的蹦跶！

    正当要将其吞噬，突然被分尸的滑瓢每个肢体蠕动起来，转瞬间就变成了另外四个滑瓢！

    它分裂的速度远远超过了富江，几乎是眨眼的时间就已经成为了五个整体！

    五等份的滑瓢速度不减，从夏天明的手上挣脱开后迅速后退回到安全距离。

    随后它们之间又像融化的蜡烛般凑近到一起，竟又变回了一个整体！

    又是一个分裂型的敌人？

    对付这种能够分裂自身的敌人夏天明已经不想多言，直接将外星美女蛇的特殊毒素与黑光武器融合，再次向它发起攻击！

    这次夏天明主动进攻，身形同样势如闪电的与滑瓢纠缠起来，每一次攻击速度都只会比上一次更快！

    在外人的视野里，只能看见两道残影在相互交错着，一时之间难以分出胜负。

    但在这每秒都达近百次的攻势下，滑瓢似乎动作逐渐有所减缓，因为它已经开始感到累了。

    而夏天明体内则蕴含着如同汪洋大海般磅礴的病毒养分，足以维持这种全速攻势且丝毫不知疲惫！

    噗呲！

    终于，夏天明抓住滑瓢动作迟缓后的一个破绽，利刃削下它眉心以上的脑壳，同时将抑制分裂的外星毒素渗透进其伤口。

    之后又是一番令人眼花缭乱的刀花舞过，受伤的滑瓢瞬间被分割成千百碎块，淌落一地，而这一次它再也无法变成整体。

    夏天明没有给予其喘息时间，知道这个滑瓢还未彻底死去，因为还能够感受到这些肉块的每一块都还存在着强大的生命气息！

    他立即释放病毒菌毯，将地上这堆碎肉包裹并吞噬，顿时感到一股极其庞大的病毒养分被汲取进体内，仅次于之前所吞噬过的利维坦！

    很快地面上的碎块就被黑光病毒给吞噬的连肉渣都不剩，为了保险起见，甚至渗透进地里的血液连带大量泥土都给吞噬出一个大坑！

    只要给予足够的时间，黑光病毒估计能够连整颗星球都啃吃干净，让这颗星球从宇宙上消失……

    然而做完这一切，夏天明的脑海中却还并没有出现任务完成的提示，传送也未开始。

    突然！

    夏天明的肚子忽然剧烈膨胀起来，仿佛有什么东西在里面鼓动！

    紧接着他的鼻孔、嘴巴、耳朵等七窍开始不受控制流出血液。

    只不过这些鲜红血液并不是来自夏天明，因为他的血是黑的。

    转眼间这些血液就在地上汇聚成一滩血水，而夏天明刚刚所吞噬获得的大量病毒养分也随之流失了出去，等于刚刚吃了个寂寞。

    这令他不禁皱眉，第一次还有黑光病毒吃下去的东西还能给吐出来的。

    这滩血水如烧开的水般剧烈沸腾起来，并且由一个个黏合在一起的人形轮廓逐渐从血水里显现。

    不到两秒钟，由数百个赤裸/人体组合成一个整体的诡异巨人出现在他面前！

    这是滑瓢的第二形态——人体盛宴！

    它张开口发出仿佛数由百个人齐声发出的声音：“吼……你好大的胆子，居然企图吃了神明？！”

    滑瓢把自己称之为神明。

    然而作为无神论者的夏天明可不管它是神还是鬼，再次向这由无数人体构成的诡异巨人发动攻击！

    利刃划过人体盛宴的躯体，却像是切中一块柔软无比的海绵，竟然没有划破其皮表，造成任何伤害？！

    之后不论用利爪劈砍或是利刃斩切，人体盛宴都会柔软的凹陷进去，随后再复原，仿佛不受任何外力造成的伤害影响！

    因为滑瓢能够因受到的每一次致命攻击而进入到下一形态并复活。

    并且根据上次所受到的致命攻击，而在下一次的复活中产生免疫，进入到新的形态。

    这点和G威廉极其相识，但是更胜一筹，因为它被吃下后还能被完整吐出来！

    刚刚夏天明是用利刃斩杀了第一形态的滑瓢，所以滑瓢第二次便进化成几乎完全免疫切割攻击的柔软人体盛宴形态！

    就在夏天明把利刃化作锤拳，准备一拳拳将其砸成肉泥时。

    突然人体巨人猛地伸出一手，一把抓住他就往自己的巨口里塞，随后便听咕噜一声，夏天明被吞入进它的肚子里！

    随后人体盛宴巨人胃部释放出能够消化金属的强酸，将吞入肚子里的家伙给淹没。

    它能够感觉到这小子在自己的胃里被迅速溶解，没一会连骨头都不剩下。

    “味道不错，就是肉少了一些。”

    这令第二形态的滑瓢有些欲犹未尽的冷笑起来。

    然而刚冒出这一个想法没一会，它想要吃饱的愿望就被满足了。

    因为它那融化了夏天明的胃酸，突然也如开水般沸腾起来，并且更加剧烈！

