    “我们该走了！”凤紫轻声说道。凤芷荷点点头，只见凤紫身上霞光腾起，将一众人尽皆包裹起来。

    凤芷荷、雪嫣儿、童老、苍老、西凤、白灵，连同小豆豆一起，向着虚空之上缓缓腾去。

    如今的小豆豆，虽然实力并不弱，但是对夜笑来说，却是并没有太大的帮助。而在朱雀族中，却可以让它更快成长。因此，雪嫣儿与小豆豆商议之后，一同离去。而且，初临朱雀族，尽管那是祖地，对于雪嫣儿却极为陌生。有小豆豆与之相伴，至少不会太过寂寞。

    凤芷荷脸色淡然，目光中有几分期待，又有几分抗拒。童老三人，躬身跟随与凤芷荷的身后。对于他们三人来说，凤芷荷母女所在，便是他们的归宿。初元大陆也好，朱雀族也罢，没有太多不同。

    白灵却是不同，她并非朱雀族，却是被童老诸人，收归于门下。对于传说中的雀鸟祖地，她心中充满了向往与激动。

    唯独雪嫣儿，神色哀沉。她的目光，扫过一片片大地，眼底仿佛浮现出一个个画面。

    那里，是夜城所在，十余年前，她与他第一次相见。两人之间，相差天地之别，可是种种巧合，却是令两人相遇。在那密林中，那倔强的少年，以卑微之躯，与元兽厮杀。危急中，却是竟还有心关心她的安危。

    那时，她心中只感觉有几分有趣。而此时想起，心中却尽是温情。

    在那冰天雪地的寒冰之地，在生死关头，他却是用自己最后的力量，换来了她的生机。宁可自己苦坠轮回，却也不希望她一同死去。也许就是在那一刻，在她的心中，方才逐渐有了他的痕迹。

    如果仅止于这样，那么在她的心中，也许这仅是一段记忆。随着时间的流逝，也许终究会淡忘。可是，某一天，他的消息，却是再度突如其来的出现在耳边。

    那一刻，是惊喜么？抑或是欢心。

    她横跨千万里，苦苦追寻，前往天机，奔赴玄海。为了他，她踏入那密地之中，无怨无悔。也许，就连她自己都不知道缘由，也许，就连她自己，都不知道心中是何种诉求。

    然而，这一切都不重要了。当她再一次见到那一张熟悉的面容之时，她满足的笑了。奔波也好，迷茫也罢，重要么？所有的一切，在相遇的那一刻，尽皆消散。

    在秘境中，两人相伴相依，甚至……历经生死。也许，就是那个时候，让两颗心，逐渐的交融在一起。

    相爱，从来不是一件简单的事情。她是天阙中的公主，他却仅是一个最平凡的小子。他们的爱恋，注定充满波折与荆棘。

    他，也许也曾心怯，但是却从未放弃。天鼎盛会，尽管元王之身，却是一步步向前。最终踏足巅峰！是为了什么？也许，他只是为了，让他与她之间的距离更小一些。

    他与她，踏足天空之城……他与她，漫步北疆魔地。两个人的相处总是短暂，可是两颗心却是不断的相互靠近。

    如果这就是这故事的结局，那么也许一切都是美丽的。可是，这却仅仅是他们相爱的开始。

    不久之后，也许夜笑就将面临他最大的危机。可是，就在此刻，她最为最应该陪伴在他身边的人，却是注定离去。甚至，他与她，都无法相互道别。

    她并不知道，这是不是遗憾，她也不知道，需要到何时，他们才能再相见。她的心中，带着留恋，她的心中，带着期待。希望，当下一次相见，将不需要再度分别。

    雪嫣儿的目光，向着遥远的西南方眺望。那里，是奇岳州风雷宗所在，那里，是夜笑此时所在的地方。

    “夜笑哥哥，嫣儿离开了，嫣儿等着你到来。”雪嫣儿秀眉微颤，那有些暗淡的双眸，缓缓闭合。

    一滴清泪，划过脸庞……

    无尽的虚空之上，凤紫身上的霞光爆开，将整个苍穹冲开。一行人的身影，逐渐的消失在苍穹之中。没有人知晓，没有人送别，就如同千万年前的降临一般，仿佛他们从未来过。

    玄海州，玄心宗之内。少宗主吴岳，终于被那巫熊放回。他阴沉着脸色，缓缓踏出海眼秘境。他并未召唤任何人，而是独自回到了自己的宫殿之中。

    “巫熊，你以为就你有手段么？”吴岳沉声厉喝，话语中，有无法隐藏的震怒。

    片刻后，他收敛心绪，安静的盘坐下来。双手扣于胸前，缓慢的结出一个个印决。仅仅几息的时间，吴岳的额头之上，便是深处密密麻麻的汗珠。

    “归元术！现！”陡然间，吴岳低喝一声，只见他手掌之上，显出一个幽暗的符印。这符印直接化作流光，没入他的脑海之中。

    吴岳脸色极速变化，脸庞之上，显出狰狞之色。很显然，想要施展这归元术，并非那么容易。此时的吴岳，仿佛经历着极致的痛苦一般，裸露的手臂上，甚至有血珠，缓缓渗出。

    “合！”他爆喝一声，头顶上空，凭空响起一声轰响。随后，吴岳如同抽空了全身的力气一般，整个身躯一软，直接跌躺在地上。

    好半晌，吴岳放在恢复了一丝力气。他缓缓起身，双眸中散出的光芒却是愈加凌厉。

    “好……好一个巫熊！竟敢如此欺辱本少。待到本少得到传承，第一个诛杀的，就是你！”巫熊不仅将那传承‘赠与’夜笑。竟还将他的记忆，凭空抹去。若非他曾修秘术，恐怕只能这样硬生生遗忘。如此，他对巫熊，焉能不恨？

    随后他招来玄心宗宗主与大长老二人，一番问询之下，得知夜笑竟然是变作他的面孔而离去。更令的他心中震怒。

    挥手，令二人退去。吴岳手中光华闪动，一个硕大的晶莹光球，缓缓闪现而出。

    他伸手一点，随即冷冷说道：“族中元神级别弟子，准备的如何？待到何时，可以到达初元？”

    静静的等待了半晌，那晶莹的光球中，光华散出，一行字凝聚了出来。

    “三日后，两名元神弟子，抵达初元世界。”

