    第三百三十六章 帮我   

    “陈医生，你有没有地方收留我，让我躲一两天呢，等我爸的人回来后，我再离开。”

    

    罗英看着陈浩，接着说道：“我爸生前就知道了，他把那么多的家产留给我，肯定会家里的那些人感到不满，所以特意的留下了一些人，专门负责保护我。”

    

    “只不过，他自己也没有想到，他会突然去世，所以人都不在本地，不过我当时在知道了这件事情后，也已经第一时间通知了他们，他们现在正赶回来。”

    

    “我知道，这样子做，对你来说有一定的风险，但我也没有办法了，我现在要是真的走出去的话，很有可能就会被他们给找到。”

    

    罗英看着陈浩，继续劝说道：“他们肯定早已经将我的朋友都给监视上了，然后酒店什么的，他们也肯定会去监视，虽然江南市的酒店那么多，但对我来说，安全的根本就没有几家，就算有安全的，我也不敢去。”

    

    “所以，我想来想去后，也就觉得跟你走，是最安全的。”

    

    “只要您愿意，需要多少钱你跟我说，我都愿意给，加这一次你救我的治疗费，一起给。”

    

    罗英在说这些话的时候，脸上的表情非常的真诚，对她来说，如今最不缺的就是钱了，缺的是有人帮助她。

    

    她的那些朋友，肯定都有人在监视，她要是去找他们帮忙的话，跟找死没什么区别，所以她也不做这么蠢的事情。

    

    “你又如何肯定，我能够给你带来安全呢？”

    陈浩看着他说道：“或者说，你又如何肯定，我就一定不会把你交给那些人呢？”

    

    “刚才我在听了你的话后，我一下子就明白了你的价值很高，只要我将你交给那些人的话，我想我一定能够得到一笔让我满意的数字，你说对吧？”

    

    听着陈浩的话，罗英的脸色微微的变了一下，不过她还是开口说道：“第一，我觉得你不会这么做，如果你真的是这种人的话，那么今天晚上就不会帮我了，在发现外面有人找我的时候，你出于自保，就应该第一时间把我给交出去，但你没有。”

    

    “第二，你刚才说，把我交给那些人，可以得到一笔让你非常满意的数字，但同样的，如果你接下来这一两天能够保我不出事的话，那你同样也能够从我得到一笔满意的数字。”

    

    “这笔数字，肯定要比他们能够给你的更多，因为我比他们有钱啊。”

    

    “最后一点，也是最重要的一点，你是一个医生，你的医德让你不会做出把我交出去的事情来，而我也更加愿意去相信一个医生。”

    

    闻言，陈浩看了她一眼，倒没有想到这个女人会说出这样的话，这也说明了这个女人的思路非常的清晰，并没有因为眼前的困境，而变得惶惶不可终日。

    

    同样的，陈浩也明白了，也正因为这种清晰的头脑，所以才能够在那么多人的追杀下，依然逃之夭夭。

    

    “怎么，看你这个眼神，显然是没有想到，我这个时候还能保持如此的冷静，对吧？”

    罗英看出了陈浩在想什么，微微一笑，然后说道。

    

    闻言，陈浩点点头，承认了对方刚才说的。

    

    “其实，这也都是被迫的。”

    罗英看着陈浩说道：“当我在那种无人可帮助的情况下，我也就只能自己帮自己了。”

    

    “这种情况下，我要是还不冷静下来，好好的想办法，那我就真的完了，另外，我也不是一个傻子，只不过从来没有遇到这样的事情而已，但事情既然发生了，我没有办法改变的情况下，也就只能冷静想办法，保证自己的安全了。”

    

    说到这后，她没有继续这个话题，而是转而说道：“对了，我们还是说正事吧，我给你一个亿，你帮我如何？”

    

    “这一个亿，我可以现在就给你一千万，作为定金，等我的人到了之后，我再给你剩下的九千万，如何？”

    

    “当然，要是你对我开的这个价格不满意的话，你也可以自己开价。”

    

    “我要是说我不缺钱，你相信吗？”

    陈浩没有回答对方刚才的话，而是淡淡的说了一句。

    

    闻言，罗英有些意外的看了他一眼，显然没有想到对方竟然会说出这样的话来，随后她打量了诊所一眼，接着说道：“看来，你这是对我刚才开出一个亿的价格不满啊，既然如此的话，那你自己开个我看看。”

    

    至于陈浩刚才所说的，不差钱的事情，她是压根就不相信的，因为这诊所的装修虽然看起来还可以，也蛮大的，可这样的诊所，一年下来，别说一个亿了，恐怕是一千万都赚不了。

    

    这样的诊所医生，又哪里来的不差钱呢？

    

    之所以这么说，无非就是对自己刚才开出的价格不满，想要利用今天这件事，对她来一次狮子大开口而已。

    

    “你误会了，我是真的不缺钱。”

    陈浩看着对方说道：“虽然我这个诊所吧，看上去一般般大，但我这诊所每天的客人都很多，救好一个病人的病，可以赚很多的钱。”

    

    “比如，你刚才的那个伤，如果再晚点的话，就死翘翘了，像这样的伤势，再像你这样的身家，我当时要是对你说，我救好你，治疗费一个亿，你也会乖乖的给。”

    

    “而这样的事情，在过去已经发生了无数次了，甚至是上百亿的治疗费，也是有的。”

    

    “只要别人治疗不好的病情，在这里，只有我能够治疗好的话，那么这治疗的费用，自然也就是我说的算了，我说多少，那就是多少了。”

    

    罗英在听这话的时候，眼睛一直看着陈浩，她看得出来，对方并不是在撒谎，也不是在吹牛。

    

    而且，她自己刚才的伤势有多重，她自己的心里也十分的清楚。

    

    于是，说道：“我答应给你一个亿，也不是因为我认为你缺钱，只是我明白，不能让你白白的帮忙就是了。”

    

    “另外，你刚才救了我一命，治疗费你开，开多少我都没问题。”

    

    “治疗费，那就一个亿吧，反正你也不缺钱。”

    陈浩淡淡的说道：“至于你刚才说的帮你，我现在也是住在别人的别墅里，要带你回去的话，要提前打电话沟通一下，如果不行的话，那我也没办法了。”

    

    “把你给安排在酒店的话，我想你肯定也不会同意。”

    

    罗英点点头，说道：“嗯，那你先打电话问一下看看。”

    

    与此同时，她的心里也生出了疑惑，既然他刚才说不缺钱的话，那为什么现在又说自己是住在别人的家里呢？

    

    难不成他所说的不缺钱，是连在江南市都买不起房子的不缺钱？

    

    她脸上的表情变化，陈浩看在眼中，不过，他也不知道对方的心里到底在想什么，也没有去搭理对方，而是给叶倾城打了一个电话过去。

    

    电话拨通了后，他在电话里简单的将事情说了一下，然后就等对方的回答了。

    

    

