    午夜十一点，直播准时开始。

    我第一眼在画面中看到的就是一座空荡荡的坟场，主播就站在一座墓碑边上：“大家好，这就是今天户外直播的现场。”

    画面里的主播，穿着一身白色连衣裙，故意用头发挡住了半边面孔，对方露在外面惨白的五官还算清秀，倒是很符合当下直播的标准。

    主播还没说话，电脑上就跳出了一片弹幕：“主播小姐姐，今天还有锦鲤活动吗？”

    主播沙哑着声音道：“上一次接到锦鲤的人还活着，所以活动无法进行了哦！不过，我们可以听听其他接到锦鲤的朋友怎么说。正在看直播的朋友，能说一下你们的感受吗？”

    屏幕上很快跳出了一片血红色弹幕。

    “我好冷，水库里的水好冷。”

    “不要相信锦鲤，千万不要，我被扔进了水里，这里有鱼，那些鱼在吃我的肉。”

    “救救我，我还没死；我真的没死，我在……”

    我微微皱了一下眉头：“小钱儿，你试试能不能用红色弹幕？”

    “不行！”钱落落在电脑上点了几下：“据说这个直播间里，只有死人才能用红色弹幕。活人只能用白色。”

    “玄子，追踪他！”我向叶玄招了招手，后者已经飞快的打开电脑开始追踪那个主播的位置。

    叶玄那边还没出现什么结果，我就看见主播把镜头对准了坟场：“大家看，这座坟场有没有什么特别的地方？”

    主播的话音刚落，整个电脑就全被弹幕占据，我看了几眼差点笑出声来，怪不得都说弹幕出人才？我也知道现在不是看弹幕的时候：“小钱儿，把弹幕给关了。”

    那座坟场似乎已经修建了有些年头，从主播的位置上看到处都是高低起落的坟茔，有些坟茔不仅杂草丛生，墓碑都残缺了大半，奇怪的是每座坟茔前面都摆着一只空碗。

    主播说道：“为了正常开播，我在白天的时候，给所有朋友送上了一碗白饭，现在白饭没了，说明那些朋友已经不介意我们打扰了，我们可以正常直播了。”

    钱落落忍不住道：“这是真的么？”

    我随口回了一句：“要是有人给你一个馒头，想上你家里溜达一圈，你同意吗？扯犊子。”

    我正说话之间，主播镜头已经深入坟场中心：“找到了就是这里。大家看，这里有一个水潭。”

    坟场中心的确有一座面积不小的水坑，乍看上去就像是有人故意挖掉了一座坟，在那里打出一座池塘。

    主播对着镜头道：“按照风水上说法，坟地有水是吉兆。但是，水却分很多种，最简单的就是死水与活水。坟地里的水潭是活水才能藏风聚气，给后人带来气运。相反，坟地里的水潭成了死水，就会给后人带来霉运，甚至家破人亡。这座坟地里为什么会出现一汪水塘，大家不觉得奇怪吗？”

    主播把镜头往四周转了一圈：“大家看，这附近没有任何水源，说明这里就是死水。”

    “现在我们再来看一下水质！”主播蹲在水塘边上用手撩起水来：“这水已经变质了，有些地方还长着青苔。大家想知道，这里的原因吗？”

    “故弄玄虚！”我冷声道：“这个主播一直都这样骗人？”

    钱落落低声道：“她很善于吊人胃口。那个水塘是不是真有问题。”

    我沉声道：“你给他发弹幕，让她离水塘远点，免得遭了无妄之灾。”

    钱落落重新打开弹幕时，屏幕上已经出现了一行白字：那座水塘的事情我知道。

    那个人弹幕一出来，所有人都没了动静。

    很久以前，水塘的位置上埋过一座坟。

    别人家的坟都只有一个坟门供死者灵魂进出，那座坟却有四座坟门，东南西北各有一个。很多人就不知道那是什么意思，但是也没人敢问，因为修坟的人就住在坟边上，谁想多往坟上看一眼都不行，问多了他就放狗咬人，一二来去附近的人就都躲着他走。

    看坟的人是个老太太，不管山上刮风下雨，还是大雪封山，她都不下来，寸步不离的守着坟不动，谁也知道不知道，她平时吃什么，喝什么，村里人都猜测她是靠着坟地附近那几颗山李子树活着，要不然，哪有人不吃不喝还能过日子的？

    你们都知道白毛女吧？据说那老太太就跟白毛女差不多，从头到脚的白得吓人，有人往坟边上来，她就盯着人看，谁看见她都觉得心里发毛。

    过了几年之后，不知道为什么，那座坟的坟门里忽然流出水了，那水清的很，常年一股股的往外面流。那老太太还特意在山上挖出一道沟来，让水往山下的河里淌。逢见刮风下雨的时候，老太太还特意通通水道，像是生怕水道被石头给堵了。

    反正那老太太平时就怪，村里人也就没把这当回事儿。

    要不是村里来了一个风水先生，也就不会有后来沉坟的事情发生。

    那人说到这里，忽然停了下来。网页上又跳出来一片弹幕。

    “怎么不说了？”

    “编不下去了吧？什么四门坟，坟里还往外淌水胡扯也得靠点边儿啊！”

    “你当那坟是修在自来水井上边啊？水管子爆了就往出冒水？”

    “快点跪安吧！我要看主播小姐姐。”

    我有心告诉那些网友别捣乱，听他往下讲却不敢在弹幕上说话，万一遇上几个喜欢捣乱了，弹幕就炸了，后面事情肯定出不来。

    我有一种直觉，那人的故事很有可能跟小钱儿手里的锦鲤有关系。

    那个人忽然发出一条信息：“你们不想听，就让那主播继续直播吧！”

    站在水边的主播好像急了：“不不不……这位先生，你继续说，我听着。”

    “我要看直播！”

    “我要抽锦鲤！”

    “我不想听故事！”

    主播差点急出了眼泪：“你们能不能安静一点，听他把话说完，我求你们了。”

    正在看直播的观众到了这会儿还没发现不对。

    “我们是来看直播的，不是来听故事的。”

    “那个故事一点意思都没有，我们要看直播。”

    主播主播急声道：“你们先等一下……”

    我低声道：“你往上面打一句话：你们快看，主播背后有人！”

    钱落落的弹幕刚打出去，主播就打了一个激灵，小心翼翼的转向了自己身后的水塘，可是那里除了一片发绿的池水，什么都没有。

    钱落落转头问道：“你真看见人了，还是在吓唬人？”

    我还没说话，弹幕就有弹了出来：

    “那水塘里有人！”

    “刚才有人在水里伸手。”

    “不是水里是水边上，刚才有一只手从水边上伸出来了，想要摸主播的脚。”

    “我没骗人，我真的看见了。”

    那个主播忽然看向镜头：“那只手，我也看见了。你们身边也有一直手，只不过你们没看见。不信的话，你们可以低头看一眼。”

    屏幕上的弹幕一下停住了。

    主播忽然笑道：“大家害怕了吗？传说，这座水塘里每年都要淹死一个人。被淹死的人，只有一双鞋留在水塘边上，尸体肯定找不到。那双鞋是顺着……”

    主播说话的声音越来越小，手里镜头下意识挪向了水塘一边，那里正好放着一双白色的高跟鞋，两只鞋尖正对着水塘，乍看上去就像是有人刚刚在水边把鞋脱了下来，自己走进水塘消失了踪影。

    主播尖叫道：“宁宁，你在水边摆鞋了吗？”

    “没……没有……”直播间里很快传出了另外一个人的声音：“我……你……你站错地方了，我藏假肢的地方不在那！在那边草丛里。”

    负责录像的人也不知道看见了什么，忽然一声尖叫把手机扔在了地上，直播间里就只剩下两个女孩的尖叫声。

    直播间的弹幕还没弹出来，我就看见镜头被一只手给捂了起来，视频上很快就飘起一串水泡！

    手机被人给拽水里了？

    我还没反应过来直播就随之中断。

    我转头看向了叶玄：“你追踪到对方的位置没有？”

    “就差一点！”叶玄往桌子上捶了一下：“妈的，这回丢人了。”

    我皱眉道：“小钱儿，你说，这个直播会不会是他们事前安排好的？”

    钱落落道：“以前直播肯定会出现惊悚的画面，但是事后主播会进行解释。这种情况还是头一次出现，我也不知道，是不是他们有意安排的事情。我觉得……”

    钱落落的话说了一半就停了下来：“那条鱼哪去儿了？”

    我刚才把鱼缸给放在桌子上，看直播之前我还特意往鱼缸里看了一眼，这会儿鱼缸变得空空如也，里面的锦鲤不知道跑到什么地方去了。

    我的第一个反应就是低头去看地面——一般鱼从缸子里蹦出来，肯定是要掉在地上。可我在地上看到的却是一只带着水迹的脚印。

    这个屋里只有我们三个，那只多出来的脚印会是谁的？

    我伸手拔出了毒蛟：“小心找找！”

