    盛锦绣坐在驾驶位，启动车子，一辆悍马在道路上缓慢前行。

    “你有驾照吗？”

    魏晋北心中有些突突，坐在副驾驶，不由地想要打开车门下去，看着女人时不时望向脚下的油门和刹车，心中更是后悔。

    “当然，已经到手好几个月了！”

    盛锦绣回答的很是欢快，当时的自己可是费了九牛二虎之力才拿下的驾照，不过当时的盛家桐并不允许自己单独开车，后来也因为自己不怎么出行，也就不了了之，现在好不容易又一次机会，她还是很珍惜，虽然是自己并不喜欢的人给予的这次机会。

    魏晋北闻言，再次检查了一下自己身上扣好的安全带，心中再次后悔，怎么就想不开来找她开车了呢？还有些因为喝酒过后的迷糊瞬间清醒。

    这种不信任直至盛锦绣开车缓缓悠悠地行驶到了车流之中，终是将那颗浮在半空之中的心放下。

    “放心吧，虽然我开车的次数少，但是保证能够将你安全送到酒店！”

    盛锦绣知道魏晋北对于自己的开车技术不是很信任，那种看向自己时恨不得主动伸手来帮忙的欲。望早已经被自己感知。

    但是她的心中并没有被这件事所困扰，开车对于她来说很简单，只是因为并不是很熟练，所以速度无法提上去。

    在盛锦绣的心中，疑惑的是这个男人什么时候和自己住在同一家酒店了？

    他不是房子住？怎么会来酒店？两个地方相隔也并不是很远啊！

    盛锦绣思考的时候视线依旧停留在前方，手指握在方向盘上。

    从魏晋北的这个角度看过去，她的手指纤细，指尖漫不经心地敲击着方向盘，都能够瞬间晕染出一副赏心悦目的画面，让人不禁将视线落在了上面，心跳随之颤动。

    男人的视线黏着在上面，不知过了多久，才有些不自在地艰难移开，他没有想到，自己有一天会被一双手所迷惑，难道是因为喝酒的缘故？

    “你怎么会住在酒店？”

    “这有什么可问的？不就是追你咯！”

    魏晋北因为喝酒过后的声音带着点点酥酥麻麻的感觉，本就磁性十足的语调更是填满了诱。惑，已经泛着黑的夜光降下，路灯映照出点点闪动，在男人的脸上投射下了些许的斑驳，使得其目光之中满是晶莹。

    盛锦绣看向他的时候，就是这一幕，像是一个在黑夜之中散发着诱。人光亮的黑珍珠，等着人上前采拮，但是她知道，这只是男人所表现出来的一种状态，不过对于盛锦绣来说，即便是如此，也当是给自己一点乐趣。

    “你可真是会打蛇上棍！”

    盛锦绣淡淡地嘲讽了一声，便不再多言。

    魏晋北倒也是安静下来，没有像往常一样，抓着盛锦绣就一直叭叭个不停。

    安安静静地躺在了副驾驶上，一动不动，要不是余光看着胸口还算是有起伏，盛锦绣都要以为男人已经没了。

    魏晋北，你到底是想要干什么呢？

    这么迫切地跟着自己，是想要从我这里得到什么信息？

    盛锦绣对于这个缘由并不是很相信，毕竟自己的身上并没有值得这般费劲心力地去知晓，能够稍微了解一下关于盛家的人，几乎都知道自己的身份，又何必以这样的方式来引起自己的注意呢？

    “到了！”

    车子稳稳地停在了酒店正门口，立马就有门童前来殷勤地打开车门。

    盛锦绣走下去，已经熟知自己样貌的门童立马机灵地将钥匙接过，准备去停车。

    “将他拖着，也是你们酒店的顾客！”

    盛锦绣站在门口，看着门童看着车里的魏晋北为难的模样，淡淡地掀起眼皮，“魏晋北，你们自己查查吧，我就先上去了！”

    “是，麻烦盛小姐了！”

    门童立马恭敬地弯下腰，等到盛锦绣已经走到了门内，才缓缓地直起身子，看着车内的男人。

    虽说是烂醉如泥地瘫在车椅上，但是身为门童，已经养成了一副能够火眼金睛，能够轻易地辨认出，魏晋北身上的衣服并不是什么地摊货，反而是某个国家服装师手工定制款。

    心中虽然疑惑这个男人和盛小姐的关系，但是身为门童的他们并没有任何资格，甚至于对于此件事，也只能够当做没有看到一般。

    正想要伸手触碰到魏晋北的时候，门童浑身一僵，只觉得自己的身子就要就因为这个眼神所冻住。

    魏晋北猛地睁开了眼，阴狠警惕地看着身边的这个想要触碰自己的男人，即便是因为醉酒过后脑袋在刚刚有些不清楚，但是在感觉到有陌生人触碰的时候，也立马警惕起来，狠狠地盯着来人。

    “魏。魏先生，盛小姐让我扶您进去！”

    门童默默地吞咽了一下口水，将原本心中的那股慌乱压下，这才将视线落在了魏晋北的身上，但是依旧不敢看他的眼睛，只是轻缓地落在了他的下巴处，心中不主地感叹，这个男人的确是有资格让盛小姐为之动容。

    这般锋利的面容，锐利的眸子，浑身透出来的气势，就不是他们这种普通人能够比拟的。

    “盛锦绣？”

    魏晋北在嘴里将这个名字在嘴里转了几圈，最终缓缓地吐出，带着些许的磁性，让门童不由地忘却了刚刚的那种慌乱，再次看向了男人的双眸。

    在触及到魏晋北带着些许邪意的眼神时，心中一惊，猛地将头垂下，“是的！魏先生！”

    显然，现在的这句称呼比之之前要更为尊重。

    魏晋北淡淡地看了一眼门童躬身的姿势，心中不由地冷笑一声。

    好啊，盛锦绣你就是这样将我抛弃在这里的，还真是不怕我出事！

    这样想着，就猛地从车门迈出腿，准备出来，站在车门口的门童连忙让开了身子，站立在一旁，尽量地缩小了自己的存在感，不敢再和魏晋北接触。

    当然，魏晋北不会和门童作对，只是下车后，用视线淡淡地瞟过了男人一眼，才抬步离去。

    站在身后的门童直至男人进到了里面看不见身影，紧绷的身子才缓缓地松了口气，这样的压迫感他几乎少有承受，在这里进出的人几乎都将自己身上的威压紧紧地束缚着，像他这样释放出来，还是少有。

