    “那群家伙……真的……好幸福啊……”

    这么说着的面具少女，她感叹着对方在那里认真的考虑如何战斗……但是，另一个我居然没有掌握规则，真是令人吃惊啊……

    如果对方仅仅只是这种层次的话……应该可以轻松解决的吧……

    这么想着的少女，隔着用来阻挡两边队伍的光屏，在这边的【蛇蜕放置区域】中等待着，等待着对方讨论结束……一般来说，会把正式开始前的半个小时用上吧……

    当然，这是给对方的时间，作为已经参赛过的她来说，其实是没有这个时间的，如果对面提前确认了，那么战斗就会提前开始。

    回忆着前几次的战斗……其实对于她来说，规则层面的战斗也还是第一次。

    第一次的战斗，那是在聊天室的大家还没有成长起来的时候，在大家都还活着的时候……来自【饥荒】世界的，麦斯威尔参与了邀请函的战斗……

    虽然奇怪的暗影刀刃与分身、暗影的铠甲给她与其他人带来了极大的麻烦，而且饥荒的蛇蜕……可能是最强的蛇蜕了，虽然依旧死在了她们的手上……她也因此得到了饥荒的蛇蜕。

    只能说，在对方的世界……饥荒蛇蜕并没有太大的作用。

    随后是所有人都死去的时候，邀请函发出了第二次的邀约，掌握着七加一的蛇蜕的她……毫不犹豫的使用了【擂台战】的特权。

    以七枚蛇蜕，封锁了对方蛇蜕的使用权……然后凭借着饥荒蛇蜕强大的被动能力，凭借着叠加起来的，非蛇蜕的力量；勉强的战胜了，已经摸到了一点规则的边缘的细胞人。

    是的，四天启蛇蜕并非是七美德蛇蜕这种类型的，简单粗暴的显现蛇蜕的效果，四天启蛇蜕……是各式各样情况下的对策蛇蜕。

    但是，饥荒蛇蜕可能是最强的……

    这么想着的少女，看着底下的时间一点点的经过，她已经想好了……从一开始，她就要使用【擂台战】的权限，与那一个【叶莹】进行单挑。

    “……”

    不，我不能立刻取胜……从情报上看，战争蛇蜕可以复活曾经一同战斗的人没错，但是力量的层次仅仅只是他们战死的时刻……先让大家分别战胜自己，我再复活大家吧……

    少女一边想着，一边看着页面上提示的倒计时一点点的经过，她双手环胸着……手中黑色的规则之力不断旋转着。

    黑色并非是邪恶的象征，只是一个人或者规则最基本的代表颜色，甚至与规则之力本身的性质无关，与稀有度和战斗力什么的更加没有关系……

    举个例子，看到远坂时臣就会想到宝石，所以他的规则之力是宝石色，希尔薇很难说会联想什么，但是肯定不是黄色，所以是【灭世之洪】的水蓝色，DIO则是金黄色……

    嗯，即使DIO现在不是这个色调，现在是黑色的儿童西装……但是却依旧是黄色，原因不好说，可能是因为一头金发？

    “……”

    “唉，为什么非要和他们为敌不可呢？”

    这么说着的少女，感觉自己就像是个反派，而她是没有身为反派的觉悟和自觉的……她只是一个小女孩而已，只是希望把大家都复活。

    如果说要将敌方的某一人杀死的话……岂不就是等价交换吗？

    但是，那样的话，另一个我不就要忍受如同我一样的痛苦了吗？所以我……果然还是要全部都杀掉，或者全部都不杀掉吧……

    “……”

    前者？

    或者……后者？

    “……”

    少女知道，这场赌约并不是一定要将另一队完全杀死的，所以……其实也存在着不流血的胜利方式，对方会理解这一点吗？

    但是，如果不决出胜利者的话，邀请函的战斗就不会结束，那么就说明……必须要有一队人，夺走属于另一队全部的蛇蜕了……

    这么想着的少女，实在不想要伤害另一队人，可在那之前……

    果然还是自己这边的大家更……

    【叮~对方已确认，战斗开始……】

    少女愣了愣，她记得对方还有很多的时间……至少有十多分钟才对，怎么可能思考的这么快，怎么可能交流的这么快？！

    难道……打我个措手不及吗？

    少女猛地抬起头，就看见了对方的DIO，身后浮现出了披着斗篷的黄金色替身，对方操控着替身么猛地挥手，喊着：“世界·超越天堂！（The World·Over Heaven）！将过去！覆写吧！”

    可恶，被算计了……要快点申请【擂台战】才行……

    “我申请……”

    还没等这个少女喊出来，她就察觉到了周身被什么突然出现的东西覆盖了，她只紧急的使用了规则之力包裹住了全身以此作为防御……但是，什么都没有发生。

    “嗅嗅~”

    火药的味道？仅仅只是普通的火药的话才没办法，等等……规则之力？

    ——————————

    就如同之前设计的一样，突然开始的战斗让对方愣住了一瞬间，然后……就如同计划的一样，DIO用【DIO之力】强化了替身，将【那里曾存在着浓缩的爆炸物】的伪造历史覆写了。

    因为消耗了替身之力，通过【DIO】规则的特殊能力，强化了【DIO】这个人的能力，所以替身的能力也被升格成了规则的层面……

    随后就是……

    “轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “轰隆隆！！！！！！！！！”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！”

    伴随着炸药连锁的引爆，远坂时臣也通过着【转换】的规则，将所有的，被再次拔高的爆炸能量，都约束在了那一块的区域中……

    可以说，这是在人为约束的，极其狭小的空间中所诞生的，【规则】层面的诱爆了……这也是经过讨论之后所诞生的，全聊天室的最强一击。

    如果这一击没有作用的话……

    “……”

    “呼……”

    在爆炸的过程中，甚至没有等爆炸停止，敌方少女轻松的呼吸声就从里面传来，好似没有受到一点点伤害的她，声音非常清楚的从里面传来……

    “我……申请进行【擂台战】！”

