    人妖联盟与荒族的的战场上，此时一名元婴修士刚刚斩杀一个对手。

    还来不及露出一个胜利的微笑，收到胡健的传讯，神色大变，连忙去找化神修士。

    “顾前辈，伏魔军来讯，大批荒族正向此地围攻而来。”

    隔着老远，他就他等不及靠近，便放声大喝，声传数里，让战场上超过一半的人都听见了。

    原本之前看到荒族放出奇怪的光柱，人妖两族修士就已经有些疑惑，此刻听到提醒，已经信了大半。

    这时候那里还顾得上马上就要到来的胜利，一名妖族修士露出本体，化为一只五彩斑斓的豹子，向外冲去。

    只过了片刻，这只豹子便已经返回，为大家确认了此事。

    “还愣着干嘛？快撤！”

    也不知是谁一声大喝，惊醒了众人，这时所有人都扔下荒族对手，准备撤退。

    然而荒族准备良久，欲要全歼人妖联盟大军，又岂能让他们逃脱。

    纷纷使出手段，将人妖两族纠缠得死死的，使之无法脱身。

    瞬间，城墙上的战斗变得更加激烈起来，现在双方都使出了压箱底的手段，都在拼命。

    却说王弘等人，随着与荒族的距离越来越近，现在双方都已经发现了对方。

    连伏魔军中的二阶武者，也能清楚地看到对面的荒族大军。

    由于包围圈尚未完成，王弘原本想要指挥船队从两支荒族的缝隙之中溜过去。

    然而这海面上视野开阔，加上对面也有化神期的五阶荒族，早已经在神识中发现了这支船队。

    然后当快要靠近时，数支荒族队伍同时向伏魔军的方向靠拢。

    现在双方距离太近，想要变道换方向突围已然晚了，唯有硬着头皮硬冲一途，只要能闯过这一关，后面的路程就安全了。

    对面的荒族不知道是不是没学会造船，他们此刻全都立于一片片巨大的树叶上，在海面自由穿行，如履平地。

    双方还有很远距离，海船上的各种灵能大炮已经完成充能，炮口对着前方越来越近的荒族。

    “放！”

    随着胡健一声令下，船队中射出无数道光柱，向对面疾射而去。

    这些光柱在接近荒族时全都爆烈开来，化为一道法术，在荒族群中肆虐。

    同时荒族也毫不落后，他们掏出一颗颗奇形怪状的果实向般队投掷而来。

    关于这些果实，王弘等人早已经见识过，海船上的防御护罩早已经打开，这些果实化为各种各样的攻击，打在防御护罩上，打得啪啪作响。

    双方在想互攻击中毫不退让，终于双方靠近，展开了最激烈的战斗。

    同时，王弘神识发现，此刻远处的荒族各部。都已经将一种生有符文的树叶祭出。

    这些树叶被祭出之后，闪现出明亮的光华，尤其是上面的符文更为突出。

    这些符文闪亮之后，飞向空中，然后在空中连成一片，已经将整座小岛彻底包围。

    而伏魔军的船队，刚好位于这一层包围圈的外围。

    王弘虽然不知道这种由树叶符文构成的包围圈有什么功效，但也知道绝非好事，心中暗道侥幸。

    由于包围圈已经完成，荒族已经能派出更多的人手来追杀伏魔军，远处还有两支小队正在向这里赶来。

    见此一幕，王弘也全力出手，六十四柄赤色飞剑从他体内飞出，向着前方荒族飞刺而去。

    前方这些荒族又岂能是他的对手，瞬间便已经死伤大片。

    这时候一声怒吼，荒族之中一名身高五六丈的巨人，手持一对石锤赤足踏着海面大步走出。

    “轰轰轰！”

    王弘的飞剑与对方的大锤相比，如同一根根小牙签，两者在半空中相撞却能发出惊天动地的巨大声响。

    王弘此刻也飞上半空，与这名荒族战到一起，两人交战泄露出的余威，将海水激起十余丈高。

    无论伏魔军还是荒族，都自觉地避得远远的，但凡靠近，便是尸骨无存的下场。

    与此同时，人妖联盟的大军得到传讯之后，拼命突围之下，终于摆脱了荒族的纠缠，终于冲到海岸边。

    这时候他们才发现，荒族不知道设置了什么诡异的阵法，一旦离开小岛，海面上就会产生一种阻滞之感。

    无论海船还是飞舟，还是人或妖族，到了海上之后都如同身陷沼泽，身体重若千钧。

    现在人妖联盟诸人虽然知道前方凶险，也只能硬着头皮往海面突围。

    留在岛上虽然暂时没什么限制，但无异于饮鸠止渴，早晚一死，只有努力突围才有一线生机。

    在人妖联盟诸人被阵法压制，在海面上艰难前进时，向他们追杀而来的荒族却在大阵中行动自如，很快就要追上。

    在荒族设立的大阵之外，伏魔军与荒族的战斗还在继续，随着时间过去，荒族人数有越来越多之势。

    此刻王弘的对手也变成了两名高大的荒族，实力都相当于化神期。

    而且时间拖延得越久，危险也会越大。

    这时，从王弘的身后一里之处，出现一个漆黑的漩涡，渐渐地从这个漩涡中出现一只只毒蜂。

    这些毒蜂都比拇指稍大，振动着翅膀，一对尖锐的獠牙挥舞，面相狰狞。

    这些养在空间里的毒蜂，自然可以直接出现在神识范围之内的任何地方，不过这样显得太过神奇，不容易被人理解，反而多生猜疑。

    所以他才弄了这么一个花招，让毒蜂从这一个神识通道中飞出，这样看起来顶多像一个高级点的神通。

    这些毒蜂一出现，就扑向正在与伏魔军交战的荒族。

    十余万毒蜂全部飞出，实力丝毫不弱于伏魔军，凭着数量优势，甚至还要强一丝。

    在毒蜂的帮助下，伏魔军很快就占据了绝对的优势，杀得前方想要围堵的荒族落花流水。

    “你们先行突围，回飞鱼岛大营，我随后就到。”

    见到伏魔军已经占据绝对优势，王弘给胡健传音命令道。

    胡健也知道，若是不趁着现在占据优势突围离去，只怕很快又会被荒族困住。

    机会难得，伏魔军奋力从荒族中杀了个对穿，快速离去。

    他们伏魔军留下只能成为陛下的拖累，所以率先离开才是明智之举。

    王弘作为化神修士，想要突破两名同阶的封锁，自然要容易得多。

