    第185章 吃错药了

    石金阳没有否认，也没有直接回答，反问她：“找我有事儿？”

    蔡玉姗点点头，声音柔弱地说：“盈盈生病了，自己去药店买的药，结果现在还没好，我有点儿担心她, 她又不肯去医院，所以想请你给她瞧瞧，看看该买点儿啥药。”

    “盈盈是谁？”石金阳跟蔡玉姗也不算熟，更不认识盈盈。

    “盈盈是我和小月的室友，她睡在小月的上铺。”蔡玉姗说道。

    “她在哪儿呢？”石金阳只看到蔡玉姗，没看到有其他女生。

    “她在宿舍躺着呢！”

    ……

    石金阳都无力吐槽了，说：“我是男生, 宿管肯定不会让我进你们女生的宿舍啊！”

    咦？

    蔡玉姗直到这时才意识到这个问题。

    石金阳看出来了, 这姑娘多少有点儿天然呆。

    果然，蔡玉姗不好意思地笑笑，说：“对不起，我给忘了，男生不能进女生宿舍。”

    “可以带她去校医那儿看看嘛！”石金阳帮她出主意。

    蔡玉姗摇摇头，“她不肯去，昨晚她自己翻书查症状，然后自己去药店买的药，但是好像没啥效果。”

    “这……”

    石金阳不知道该从哪里吐槽。

    蔡玉姗恳求道：“你能帮忙联系一下款冬学姐，请学姐帮忙给盈盈看病吗？”

    恰在这时，石金阳收到秦款冬的短信，问他睡醒了没。

    石金阳立刻给她回信息：“我刚下楼，正好有人找你，我带她去见你吧？”

    “她？”

    “嗯，童小月的室友。”

    “好！”

    石金阳见秦款冬答应了，收起手机，对蔡玉姗说：“走吧！我带你去见她、”

    “谢谢！”

    蔡玉姗道一声谢，然后跟在石金阳后面, 朝女生宿舍楼走去。

    秦款冬一边对着镜子梳头，一边嘀咕：“童小月的室友……应该是蔡玉姗，看来有些事情已经发生变化了。”

    重生前，石金阳读大一的时候，还不认识秦款冬。

    那个时候，石金阳虽然非常努力，也有些天赋，但是没有经过秦款冬的指导，大一期间并没有多么出挑。

    所以，蔡玉姗这个天然呆的花痴女，起初并没有注意到石金阳。

    直到大三的时候，蔡玉姗才注意到石金阳，可惜那个时候，她已经交到男朋友了，虽然也很喜欢石金阳，但是只能跟石金阳做朋友了。

    秦款冬猜测，这一世，她在暑假期间帮助石金阳提升了中医基础，让他这个大一新生有些出挑了, 肯定是引起蔡玉姗的注意了。

    这个时候的蔡玉姗还没有交往的男朋友，肯定容易对石金阳产生一些幻想和情愫。

    当然，这姑娘并没有啥坏心眼儿，就是控制不住地有点儿花痴而已，尤其是面对才华显露的男生，没有任何抵抗力。

    秦款冬梳妆完毕，特意涂了一点口红，然后才悠然地下楼。

    长袖的纯白衬衫，浅蓝色的修身牛仔裤，一双干净的纯白板鞋，衬衫上最上面的扣子并没有扣上，下面的扣子也没有扣上，直接把两边的衣角系蝴蝶结，腰线若隐若现。

    蔡玉姗看到秦款冬的第一眼，整个人都看呆了，眼前的秦款冬又美又飒，跟以前的风格大不一样。

    但是真的太美了，她一个女生都看得心跳加速。

    石金阳看到秦款冬，也愣了一下，尤其是注意到她不但改变了穿衣风格，竟然还涂了口红，真是七分的英姿飒爽，三分的性感可爱，还透着一丝俏皮。

    他本能地摸了摸口袋，真想摸出一台相机，好好地把此时的秦款冬给拍下来，真的太美了。

    秦款冬一眼认出蔡玉姗了，大大方方地问她，“你是小月的室友蔡玉姗？”

    蔡玉姗反应过来，急忙点点头，“抱歉，打扰你们了。”

    “没事儿，小月的室友都是朋友，不用好么见外。”秦款冬说道。

    石金阳见蔡玉姗紧张得说话声音都带颤音了，便替她解释道：“她室友生病了，又不肯出医院，担心她会出事儿，所以想请你帮忙过去看看。”

    “放心吧！都是成年人了，如果真有那么严重，她自己早就爬起来去医院了，但是你这么关心室友，我就帮你去看看吧！”秦款冬非常爽快地答应了。

    “谢谢学姐！”蔡玉姗能感受到秦款冬强大的气场和威压，此刻比找老师请教问题还要紧张。

    “可惜啊！女生宿舍，阳哥不便进去，没法观摩学习了。”秦款冬对石金阳说道。

    “没事儿，我在外面等你们。”

    蔡玉姗拿出手机，一边拨号，一边说：“我给盈盈打电话，让她下楼吧！如果她知道我请来了学姐，肯定会跑着下楼。”

    果然，盈盈躺在床上，接到电话，听说蔡玉姗请来秦款冬和石金阳给她看病，兴奋地穿着拖鞋跑下楼了。

    她跟蔡玉姗一样，童小月把秦款冬和石金阳夸得堪比扁鹊转世，早就想认识他俩了。

    盈盈虽然发着烧，非常难受，但是看到秦款冬，仍然觉得跑下楼太值了。

    秦款冬又美女飒，有大明星的气场。

    “一个小感冒，给你们添麻烦了。”盈盈有些不好意思地说。

    秦款冬说：“你先说说都有啥症状吧！”

    “昨晚下雨，可能有点儿着凉了，刚开始有点儿发烧干呕，然后我就去药店买了一盒风寒感冒颗粒，冲了两包，喝下去半个小时左右，体温就下来了，我以为要好了，结果夜里又烧起来了，还一阵阵地发冷……”

    风寒感冒颗粒？

    石金阳记得，秦款冬早晨让吴建星用服的就是风寒感冒颗粒。

    但是，他感觉这个药并不符合盈盈的症状。

    秦款冬听完，并没有急着给盈盈看诊，转而问石金阳，“阳哥，你觉得盈盈服用风寒感冒颗粒对症不对症？”

    石金阳说：“应该不对症。”

    “你觉得应该用什么方药？”秦款冬引导着他，让他辩证分析。

    “发烧、干呕，我首先想到的应该是少阳证，可能要选用柴胡类的方药。”石金阳答道。

    秦款冬点点头，然后扭头问盈盈：“最近来例假了吗？”

    盈盈点点头，“正常情况下，今天应该是最后一天。”

    “典型的热入血室，如果昨晚买一盒小柴胡颗粒冲着喝，也许今天就会好多了，但是你体型偏瘦，脸色也有些萎黄，应该是有些贫血的体质，可以用小柴胡颗粒和加味逍遥丸一起服用。”秦款冬分析道。

    (本章完)

