    神武异域是一片极为奇异的天地，修为战力，并不一定是决定性的因素，更为重要的反而是虚无缥缈的气运。

    往届异域开启，不乏八阶极境的强者陨落，而未曾凝聚领域的年轻天骄活着走出来的例子。

    对于如今自身的处境, 嬴千秋极为清楚，如果不能改写自身命格，他在起源纪元的路，很快就会走至尽头，无法在这个时代掀起丝毫波澜，就好似从未有他这个人出现过。

    他来此, 本是为了寻找通往至尊之上的大门, 绝不是为了度过匆匆数百年，最后郁郁而终。

    按照道尊所言, 如果他就这样死去，魂入阴司，也不会有安宁之日，因为他的真灵不属于这个时代，在阴司之中，或许连转世投胎的资格都没有，只能永堕九幽。

    仙古纪元之中的仙王仙尊，在阳间留存了太久，一度导致阴阳失衡, 阳盛阴衰，阴司黄泉几乎成了后花园, 生死轮回对于那等强者而言彻底成为了一个笑话。

    正是因为如此，仙古纪元崩塌后，后世之中，通往黄泉的轮回路便被彻底封闭，没有任何人能强行入黄泉逆转生死，就连无上巨头，也只能影响到凡人轮回, 而无法干涉踏入了修行路的修士，对于阴司，他知之甚少，所以始终抱着敬畏之心。

    这一次神武异域，是他唯一的机会。

    而且天火仙朝已经出现，距离他记忆之中，起源纪元破灭的时空节点，想来已经不远，如果不能尽快的拥有足够强大的实力，与后世建立联系，即便他踏入至尊之上的领域，也活不了多长时间。

    ‘你能自万古后来此，冥冥之中必有其意，但凡事不可强求，若你妄图更改某些极为重要的时空节点，只怕会引火烧身，于天道所不容，好自为之……’

    思绪波动间，嬴千秋恍然一怔，回忆起当初在琅琊洞天时, 玲珑大帝对于他的提醒，他下意识抚上胸口，衣襟内的玲珑玉璧，散发着温润的气息，正在缓缓滋养着他的身体。

    青岚沉思了片刻，起身离开玉榻，走至少年跟前，眸光清冷，俯身询问：

    “嬴千秋，你入天火仙朝，究竟有什么目的？”

    她如今很需要力量，但再没有弄清楚情况之前，她不会冒险去做超出自己力量范围之外的事，能快速增长实力的前提，是她能活着从神武异域出来。

    如今这条命，是好不容易从石岚手里捡回来的，青岚很珍惜，嬴千秋来路不明，目的不明，立场不明，几乎没有任何值得她去信任的地方。

    “佛门那边至今没有丝毫动静，想来是你背后的人，打了招呼，所以……”

    “你要利用天火仙朝亦或是我去做什么？”

    闻言，嬴千秋一时间陷入了沉默，权衡之后，隐瞒了他来自后世，坦白了部分关于神武异域的实情，而后直言道：

    “我要入异域命宫，改写自身命格，求成道之机，望帝君能助我一臂之力。”

    在这种事上顾左右而言他，只会让青岚彻底丧失对于他的信任。

    “为何会选我？”青岚眸光微动，神武大世界中，比她强者不计其数，嬴千秋有更好的选择。

    “因为帝君的将来，远不止于此。”嬴千秋坦然道。

    来天火仙朝之前，他便请道尊出手，推算过青岚的命格，推演的尽头，是一片绚烂的仙光，不知其全貌，但绝不是早夭之相。

    说的直白一些，青岚不会这么早死。

    对于道尊以及青岚，他都有所隐瞒，没有道出所有实情，是因为他有自己的顾虑。

    如果道尊得知，天地破灭之后，是仙古纪元，这个时代的无上巨头，会采取什么行径，并不好说，甚至可能会提前引发巨变，对于他而言，这没有半分好处。

    “异域之中，可以看到未来？”青岚神色沉静，心中已是动了心思。

    以嬴千秋身后能够震慑佛门的力量来说，就算真有什么阴谋诡计，也犯不上用在踏入八阶不久的她身上，直接以武力相压，她也根本没有抵抗的能力。

    “其中有时空的碎片，可以在当世看到未来或者过去的某些幻景，但其真实性，无法确认。”嬴千秋一声暗叹，如果真的可以看到过去未来，这个时代的无上巨头，也不会像如今这般进退维谷，陷入两难。

    “当我还你的人情。”青岚不再犹豫，做出了决定，她如今的确需要更强大的力量，即便在异域之中没有收获，只要能夺得名次，就已经可以获得一笔丰厚的奖励。

    如果异域之中，真能看到未来的光景，她想看看自己跟石岚未来的路，会通往何处，或着说终究是以何种方式走到尽头。

    “关于名额……”嬴千秋一时间有些踌躇，异域的名额，并不是随随便便就能决定的，即便是无上巨头，也要遵循一些规矩，道尊送他入内，到了决出名额之际，也要象征性走个过场，否则不足以服众。

    “名额我会自己想办法，不必你费心。”青岚摇头，她本就没有打算通过嬴千秋背后的关系进入神武异域，而是打算参加万朝天骄大比。

    不过以天火仙朝如今下等王朝的身份，还没有资格直接参加万朝天骄大比，必须要先通过邻近上等王朝的选拔，而后才能参与其中。

    万朝之中，不包括下等王朝，中等王朝都没有这个资格。

    青岚踏出大殿，召集朝臣，准备做一些安排，她也许要出一趟远门。

    …………

    …………

    灵武洞天。

    一座横跨近百万里浮岛之上，林立着诸多阁楼，时不时便有传送法阵的光芒亮起，人流如织，往来时极为安静，听不到半分喧嚣。

    此地名为万经洲，收藏着灵武殿内的绝大部分修行之法，甚至囊括了大宇宙之中的诸多修行道路。

    灵武殿在对域外进行征伐之时，会尽最大限度的保存其余大千世界之中的修行之法，以及发展古史。

    这对于一个强大势力而言，有极强的借鉴意义，他山之石，可以攻玉，是灵武殿一贯秉持的信条。

    任何修行之法能够传承下来，自有其独到之处，不够顽强的修行体系，在其他修行之法的压迫之下，早已淹没于时间长河之中，无迹可寻。

    佛道两家以及术士，之所以遍布大宇宙，就是因为其修行之法太过霸道，一旦在某个世界中站稳脚跟，很快就会将其余的修行之法，一并打入旁门左道的行列之中，挤压其生存空间，直至道统灭绝。

    一座楼阁顶层，石岚正坐于桌案之前，乌发如墨，整齐的披于身后。

    如今她身上穿着的，是灵武殿一代真传特有的法衣，一袭束腰武袍，银底暗纹，勾勒出了惊人的曲线，窈窕的身姿如山峦起伏。

    卸去了所有伪装的绝美面容，仿佛是天道的最佳杰作，看不到一丝瑕疵，气质高远而出尘，不染丝毫烟火气，如同秋水的双瞳之中好似容纳着深邃星空，全神贯注的凝视一篇古经，神情中透着沉静。

    塔雅静静的坐于她身旁，沉默不语。

    银底暗纹的武袍之上，流淌着神辉，这是一件品级极高的道兵单论防御力，甚至超过了石岚此前所得的十套战甲，不过没有那么强大的增幅，但依旧是一件惊世至宝。

    石岚跟前的桌案之上，摆放着各类古籍、竹简、玉牌乃至于刻画着神秘字符的骨骼。

    大千世界之中的修行体系不一，记载修行之法的途径也不一样，极为庞杂。

    在万经洲上，石岚一呆便是近两年之久，流转于一座座楼阁之间，查阅古经秘术，所得良多，她还为天白以及边沁挑出了两篇至尊法，足够两人未来所用。

    这期间，她还发现了许多关于科技的记录，在大宇宙之中横行，灵武殿不可能没有遇到过类似于【萨罗维那星际联邦】那种科技世界，而且远不止一个两个。

    灵武殿中甚至已经将全息投影技术与道家的留影术结合，融入武道真意，凭此来记载传授武技，效率比之让弟子靠功法参悟，超出太多，同时节省了大量人力。

    圈养一些强大生灵的方法，乃至于宇宙战舰的改进、资源循环等等，灵武殿也从中借鉴良多，不过对于机甲及外骨骼装甲此类外物，在灵武殿内属于绝对的禁区，不容许任何人参习研究。

    “师姐贵安。”

    不时会有灵武殿弟子乃至于长老自石岚身侧路过，见到她身上的法衣之后，皆是躬身行礼，神情恭敬。

    一代真传，在灵武殿中也是极为神秘的一批人，地位远高于殿内寻常的执事长老，神龙见首不见尾，寻常弟子很少见到。

    这两年中，石岚时常在此露面，已经被很多弟子熟知，但或许是因为她的气息不太近人，又或是身份差距太大，无人敢于上前攀谈，行礼之后，便匆匆离去。

    对此，石岚并不在意，这种有些寂寞的生活，她早已经习惯了。

    面对偶尔传来的招呼声，她也只是点点头，敷衍应答，视线都没有挪动半分。

    “师妹瞧着有些眼生，是才入门不久么？”

    石岚刚参悟完一篇古经，放下手中有些破损的兽皮，不远处便传来了一道温和的声音。

    抬手将额前的垂落的一绺青丝拢回耳后，石岚偏头望去，便看到一名年轻男子，一袭与她相仿的武袍，气息看不出深浅。

    此人来了应当是有一段时间了，在等她看完这篇古经，否则不至于如此凑巧。

    “你是？”

