    这也行。

    没等白昊好奇心爆发问出来，周云翔问：“白厂长，他们争论的焦点你没兴趣听一听。”

    “我是外行人。”

    “听一听，他们一个认为未来新的卫星体系，应该形成一个相互联系的网。另一个则认为，应该在天上增加专用的中继卫星。你怎么看。”

    “我是外行人。”白昊真不想回答这个问题。

    周云翔笑着说道：“听一听外行人怎么说。”

    还不回答不行了。

    白昊思考片刻，想到了一个论点：“我是外行人，但我眼下九厂一直有一个套路，那就是，现在是摸着大漂亮尾巴过河的时代，虽然漂亮国经常丢一点好处让人迷失，所以偶尔伸出手，摸摸腐国、地堡国，甚至倭岛什么的。”

    “但是呢，除了大漂亮之外，其余的不行，摸着摸着就感觉尾巴毛要秃，经我个人研究发现，还是大漂亮耐摸。尾巴上的毛又多又结实，就是摸的时候要小心扎手。”

    一席话，说愣了三个人。

    足足五分钟的沉默之后，周云翔三人相互看看，都笑了。

    “走，请你喝酒。”

    “对，发烧这种事情，二斤烧酒喝下去，保证酒到病除。”

    “没错，二斤不行就三斤。”

    三人你一言我一语，拉着白昊就往招待所食堂走。

    这个时代有句名言：

    摸着石头过河。

    此时，九厂厂长山寨了重生前的一句名言：将摸着某鹰过河改为了摸着大漂亮过河。

    周云翔三人悟了。

    九厂能发展的这么狂猛，足以证明九厂厂长白昊这套理论是经过实践操作的。

    摸着大漂亮过河，肯定是一道高招。

    三杯酒下肚，周云翔突然开口：“有传闻，去年漂亮国有颗卫星，很有可能就是中继用途的，这事你们电控研究所算是有个新方向。”

    白昊赶紧说：“我能不能先回避一下，我不知道有些话我听了，算不算不合适。”

    “啊，不聊这些了。”周云翔主动终止了这个话题，然后话锋一转：“话说你们九厂，明年能把五轴搞出来不，实话说，我们需要，太需要五轴了。那怕是勉强能用的，就象是你们搞四轴那种实验用的机器，都非常有用。”

    这话题白昊能聊。

    白昊说道：“五轴给你们用，我估计达不到要求。高精度复杂的曲面加工，我有相对成熟的四轴，若加上一些改动，以及针对性的调整，按眼下九厂五轴的技术水平来看，怕是两年，甚至三年内，都不如有一个针对性强的四轴。”

    “详细说说。”周云翔很在意这件事情。

    讲机械，白昊擅长。

    吹吹牛，白昊更擅长。

    在聊天的过程中，白昊打消了原本要把某项技术交给基地的想法，他认为自己应该去帝都，给九厂讨点好处。

    不，不是给九厂。

    而是给那些努力了，又辛苦付出的教授，还有研究人员。

    接下来的几天，基地真的请白昊参观了火箭，还有几个实验室。而后，白昊又陪着李三炮去了雄关市的钢铁厂探望其长子李长生，至于托西巴给的那套钢铁厂的设备安装调试需要很长时间，厂里倒是检查过。

    这一次。

    托西巴没造假。

    又过了几天，白昊回到京兆，放假的人基本上早就回来了，也就是白昊和李三炮多休息了两天。

    白昊见到付强，付强递给了白昊一个本子。

    非常厚的一个本子。

    “付老爷，这是什么？”

    付强没回答，指了指本子让白昊看。

    白昊翻看，第一页写着冰城。

    第二页开始，冰城某厂、冰城某研究所……

    接下来，花名册。

    教授、博士、八级工……

    白昊依然不懂。

    付强拉着白昊进屋，屋内摆着一摞本子，有的厚，有的薄。

    不断的翻看之后，白昊看懂了。

    “付老爷，这是……”

    付强点了点头：“对，就是，就是你猜的那样。”

    白昊眼圈瞬间就红了，拳头也不由的紧紧握起。

    这份心意他收到了。

    这里堆着的花名册是来自全夏国。

    之前，因为八个工部、学部、科院等的支持，已经有几乎所有的大学，数百家大工厂给的名单。他们的教授、博士、技术员、八级工。

    而这里，却是各省、各市那些普通的小厂子，

    这些小厂没有一流人才，可他们却也有送名单过来。

    其中有力气过人的装卸工人。

    有厨艺一流的大师傅。

    细心的护士。

    甚至还有全国劳模级的保育员。

    一句话，九厂研制五轴的过程中，需要借人的，我们把我们最优秀的名单报给你，我们全力支持。

    虽然，我们可能普通，但我们也要尽一份心。

    付强在白昊的脑袋上揉了几下：“这就感动了，你还差的很远呢。”付强嘴上这样说，自己的眼圈也是红了。

    这时，又一次新染了头发的邬青道进来了：“哟，这一老一少要准备抱头痛哭，虽然我也挺心疼的，但没了，就没了吧。”

    白昊一个激冷：“没了，什么没了。”

    “你们不知道？”

    白昊不知道，付强自然是知道的，付强说道：“那点屁事，老头子说了，这伙人下半辈子就别出来了。”

    “什么事？”

    付强讲了，白昊听完心说虽然可恶，让人恶心，但真不是个事。

    一家小型电器零件封装厂，在感觉九厂失去了家电出口创汇的可能后，跟着别人一起反水，可又不甘心那台通过九厂购买的进口的检测设备让九厂收回去，就私下找了一个厂子想卖掉。

    可考虑到九厂与铁路的关系，就找自己安排货车运。

    结果，货车翻沟里了。

    设备完了。

    除了还能拆点有用的零件之外，基本上是废品。

    十二万美刀的设备，就这样没了。

    付强已经发过一次火了，当地监督部门表示会狠狠收拾，这样的行为已经过线，肯定要抓典型。

    白昊还真没把事当事。

    转身对邬青道说道：“师爷，一起去漂亮国。我需要你的一点点人脉，我这次要和小倭子好好斗一斗，挣到足够的钱才能尽快把五轴研究出来。”

