
　　面色苍白，尖牙外露，地藏鬼王虽然几百年没有活动，但也知道这绝不是人的长相。

　　不过他也没太在意，毕竟他的鬼爪也不是没杀过僵尸。

　　方正卿看着朝自己抓来的鬼爪，直接左手一抄，抓住了地藏鬼王的右抓。

　　然后顺势右手一拳打在了地藏鬼王的胸口，地藏鬼王的力量根本就不能和已经是银甲尸的方正卿想比，至于身躯的强硬，那更是比不上了。

　　方正卿一拳打在他的身上，虽然没有打烂他的身躯，但是其也是一口鬼血喷了出来，当然他这血不是真的血，只是绿色的粘液。

　　“银甲尸……”地藏鬼王遭此一击也看出了方正卿的实力，心里不由得一慌，若是他不灭鬼身大成，或者元气恢复，有以前的实力，自然也不会害怕一个银甲尸。

　　但是现在，他不灭鬼身还差最后一个女人的元阴，虽然只差一个但却是天壤之别。

　　强烈的求生欲让地藏鬼王让地藏鬼王直接自断一臂，他断臂直接逃离。

　　方正卿看着手中的一只鬼手，左手直接变成了噬甲虫啃食这只鬼手。

　　方正卿没有去追，而是双目看着前方一块石头，地藏鬼王刚飞到石头上空，那块石头直接冲天而起，顶在了鬼王的肚子上。

　　“呃”

　　受此一击，地藏鬼王忍不住发出一声痛哼，嘴角的粘液更多了。

　　这还没完，一根木头突然又飞起，把他又顶到了方正卿身边。

　　地藏鬼王趴在地上，看着方正卿知道这次逃不了了，索性认命一般的趴在了地上。

　　方正卿不相信地藏鬼王会认命，不过他也不怕地藏鬼王有什么手段，直接变成了噬甲虫飞了过去。

　　很快地藏鬼王被啃食一空，方正卿变成僵尸，看着属性板脸色不由得一变，因为吞吃了鬼王，他的体质只提升了百分之一，这明显不合理。

　　突然方正卿想到了什么，来到鬼王刚才趴的那里，双手开始乱扒，很快方正卿挖到了一颗黑色的心脏。

　　若不是恢复记忆，方正卿可能哪怕觉得不对，也会直接离开，但是恢复记忆的方正卿，自然知道，这鬼王有一招金蝉脱壳，几百年前他就是借此逃过一劫。

　　方正卿正要吞下鬼心，这时追赶地藏鬼王过来的初一还有十五正好赶来了。

　　看着方正卿的尖牙，初一以为方正卿就是鬼王，毕竟鬼王善变，变成一个俊俏的模样也不怎么奇怪。

　　不过这鬼王变化不完全，你好歹也把尖牙变没啊！

　　“鬼王，吃我一刀！”

　　初一直接蹦起一人多高，一招力劈华山朝方正卿脖子砍去。

　　方正卿一见来人长着一张和诸葛孔平的脸，就知道是谁了，看着砍来的大刀，方正卿一个侧身，然后左手一拍，拍在了圣刀上。

　　初一只感觉刀身上传来一股大力，然后连人带刀朝左面飞去，撞在了一棵树上。

　　不过麻衣观的圣刀上面也铭刻着符文，虽然这些符文初一激发不了，但是经方正卿这一击，符文感应到方正卿，自主爆发了，散发出红色的光芒，方正卿的手心出现了一丝灼伤，不过很快又恢复如初了。

　　“啊……怎么会突然变得这么厉害？”初一站起来喘着粗气看着方正卿说道。

　　“师兄，你怎么样？”十五关心道。

　　“这会儿还死不了，一会儿就说不定了！”

　　方正卿：“本不想特意杀你们，但是你们送上门来，那就怨不得我了。天予不取，反受其咎！”

　　说完，方正卿冲向了师兄弟二人，方正卿一只手拿着鬼心，也不是初一他们能对付的。

　　没几下，初一和十五就被打倒在地，没有了再战之力，至于那圣刀也被方正卿拿在了手中。

　　这圣刀也不知什么材质铸成的，方正卿用力也掰不断他。

　　方正卿单手拿圣刀，单手托鬼心，看着了一眼二人，然后冲着安妮道：“他们是你的了！”

　　安妮的实力还没有完全恢复，方正卿于是把这二人都送给了安妮进补。

　　“谢主人！”安妮走向初一还有十五，同时他也变成了红眼尖牙的状态。

　　本来初一还疑惑为何一个“人类”要喊一个“鬼王”主人，现在明白了，原来对方不是人。23sk.Com

　　初一又看向了方正卿，忽然注意到他手中的鬼心，仿佛明白了什么。

　　看着方正卿说道：“你……你不是鬼王！”

　　“当然不是了，不过也不是人！”

　　“啊……师兄！”十五一声痛哼，被安妮咬了个正着，鲜血飞速流失。

　　看着师弟被咬，初一并没有说什么，因为他不久也要步师弟的后尘。

　　不过再被安妮咬之前，他也看见了方正卿把那鬼心吞了下去。

　　安妮刚把嘴巴离开了初一的脖子，吸了一个道士还有一个武夫的血，安妮的实力又恢复了不少。

　　就差一点，就能恢复到原先铜甲尸的实力了。

　　不过这时，突然旁边树林中跑来一个人，他看着地上的尸体，然后看着安妮愤然怒道：“嫣红，你怎么能这么做，怎么把初一大哥他们给杀了呢，你不是说你是一个好鬼吗，哦……原来这才是你的真面目，刚才都是假的……”

　　安妮：“……”谁是嫣红，这家伙又是谁。

　　“吼……”

　　消化完鬼心的方正卿忍不住对着天空发出一声吼声，打断了那人的喋喋不休。

　　这人这才发现，旁边怎么还有一位呢？

　　方正卿看着这张脸，他最熟悉的莫过于对方慕容复的身份，不过显然在这里，对方应该是那个卞医师了。

　　方正卿也没想到，自己把鬼王杀了，对方没了机会把鬼王错认为自己的鬼情人，但又把安妮错认成了他的鬼情人。

　　“嫣红，你说的是那个和你共度春宵的女鬼吧。我们是僵尸，可不是鬼！”方正卿看着卞医师道。

　　“主人，杀不杀？”安妮看着方正卿问道。

　　卞医师听了吓得往后一跳，他除了害怕还有一丝羞愧，自己居然怀疑嫣红！

　　“咯咯……”突然一声鸡鸣响起。

　　小丽听了因为害怕阳光，就要躲起来，很快他又察觉到不对，因为时辰不对啊，天不可能亮这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十七章 鬼心免费阅读。https://xs.23sk.com 