    李开并不在魔都，他是电动车厂那批年轻人。

    当初并不是所有人都去了村子那边，还有几个人不想在魔都，也不想去草原，就四处溜达了。

    周瑜把猎人黄真的事情解决后，就准备去西南村子找李开。

    “我出去几天找朋友叙叙旧，公司的事情就交给你们了。”

    王阿姨感觉最近日子平静了很多，张叔也是一样。

    张叔以前经常去郭正那里蹭饭吃，主要也是聊天和参与进去那边的小圈子里。

    自从郭正五个大爷李开之后，张叔就觉得附近的小圈子里的气氛不一样了。

    “是去小康村那边拿货吗？”张叔觉得应该是这个。

    周瑜说道：“不是，是去西南方向，那边有个朋友忙不过来了，我过去帮两天忙就回来。”

    张芸迅速说道：“公司的业务怎么办？”

    周瑜直接说道：“交给你们负责啊，一直以来不都是这样的吗？”

    张芸着急的说道：“可是我不知道去哪里拿货啊，热水湖的热水，还有周总您是在哪个花店进的玫瑰花，给咱们送货的到底是谁，我都不知道。”

    周瑜这才意识到这个问题，他一直都是让黄真郭艾帮忙整理99玫瑰花团的。

    不论是热水湖热水还是其余的商品，只要几秒钟的时间就能堆放在公司的会议室桌子上，然后由米拉和张芸王阿姨一起把东西打包寄走。

    寄东西并不需要多高的能力，是个人就应该能学会。

    不过从哪里弄到货源，这就是一个问题了。

    周瑜说道：“今天还有一批货到店，今后两天我会和小康村那边说一下，以后走快递运货过来，至于玫瑰花……”

    热水湖热水和农产品都可以打包寄过来，但是玫瑰花这种东西就邮寄不方便了。

    周瑜很快就拿出了最符合周瑜的解决办法。

    “花田里的玫瑰都卖完了！下架吧！”

    周瑜一狠心，就断了自己的财路。

    别说现在有钱了，就算是没钱的时候，周瑜也同样具备这种壮士断腕的魄力！

    为了一点钱就走而挺险的事情，不是周瑜。

    资本论这种东西，也论不到周瑜头上。

    张芸看到老板又自断财路，着急的说道：“怎么会卖完呢？现在咱们公司销量最好的就是这个玫瑰了！”

    周瑜用力的说道：“每天都是99的，有多少玫瑰花够用的？你以为这种高级玫瑰就和田地里的金龟子一样，随随便便的就有好几亩地？”

    王阿姨说道：“金龟子又不是地里长的。”

    周瑜很是气恼，自己都口不择言了，这老奶奶就不知道尊老板爱幼，体谅一下年轻人嘛？

    张芸看到玫瑰花卖断货了，就后悔的说道：“之前应该提前涨价的，不过现在情人节都过去了，卖断货就断货吧。”

    周瑜继续说道：“那就继续以卖热水为主吧。”

    张芸这个时候说道：“周总，有人用热水湖的热水洗屁股，发现对治疗痔疮很有效果，后来就打电话询问这个是不是有治痔疮的效果？”

    周瑜很疑惑的看着张芸，“他用之前不知道吧？用热水洗手泡脚我还能理解，但是在不清楚作用的情况下洗屁股，不怕出问题吗？”

    张芸震惊的看着周瑜，“这个……难道这个热水不是喝的吗？”

    周瑜也是猛然一震，惊愕的看着张芸，“不会吧？谁说这个是喝的了？热水湖热水啊！怎么会是喝的？”

    周瑜急坏了，不可置信的喊道：“你们不知道吗？这就是和夏威夷沙滩的沙子一样，是纪念品啊！”

    张芸还有米拉等人都是呆滞的看着周瑜。

    周瑜面色苍白的看着其余人。

    “张叔……王阿姨……张芸……米拉……你们不会都觉得这个是饮料吧？”

    周瑜有点不敢相信了，这些人最低都是大学生啊！

    王阿姨的脸色也有点不好看了，“我以为是保健品。”

    我靠！周瑜的内心动荡了起来！

    我靠！这群人怎么想的？！

    我靠！这个怎么会是保健品？！

    周瑜急切，甚至是快要急哭了，“你们搞清楚啊！咱们有食品合格证吗？那边不是旅游的吗？为什么能会是保健品？！”

    “卧槽！”周瑜骂出了声，“万一有人喝出了事情，我可就倒霉了啊！”

    周瑜想要换公司法人了，原来自己距离危险这么近。

    明明自己一直都很小心了，可是这群人为什么脑子这么不正常，为什么能做出这种弱智事情啊！

    其余人都不说话了。

    周瑜更加着急了，他看向了米拉。

    “米拉！你之前都用热水湖热水泡过脚了，难道不知道这东西是什么玩意儿吗？”

    米拉委屈的解释道：“我以为经过处理了……自来水厂的水，不也是湖里的吗……”

    大家并不知道这东西是周瑜原封不动的取出来的，都以为是加工过的。

    周瑜无力的坐在了椅子上，感觉心里哇凉哇凉的。

    李正看到后，就安慰道：“周大哥，应该没事的，我以前也经常喝地里的水。”

    周瑜看向了张芸，很认真的说道：“把这个下架了，现在就去！”

    “是！”张芸也害怕了起来，赶紧回去办公室。

    很快，热销第一的玫瑰花和热销第二的热水湖热水都下架了。

    张芸很快就又回来了，饭堂这里的气氛有些压抑。

    对这个经常松散惯了的公司而言，这种压抑的气氛是非常罕见的。

    在沉默了几分钟后，周瑜突然说道：“他们喝水之前，会煮熟了再喝吗？”

    几人互相看了看，王阿姨有些难受的说道：“不会，大家都觉得煮熟了就没效果了。”

    周瑜很是迷惑的看着众人，“我想不明白啊……之前大家不是都看到有人用这个热水湖的热水泡脚洗脚了吗？怎么还会有人想着喝它呢？”

    王阿姨尴尬的说道：“虽然都是一个娘胎里出来的，可也不是一回事啊，有人用来喝，有人用来洗脚，又没有影响。”

    周瑜紧紧的盯着王阿姨，“你喝过了？”

    王阿姨老脸正常的说道：“喝了一点点。”

    其实是好几十瓶了，都养成每天一瓶水的习惯了，反正又不贵。

    “你去医院检查一下吧，费用我出。”

    周瑜很认真的给王阿姨报销了体检费用。

    受到惊吓的王阿姨很快就去医院做了全身体检，老张、张芸、米拉也跟着做了一个体检。

    很明显把热水湖热水当保健品喝的，不只是一个王阿姨。

    好在最后的通知书是身体正常，不然这群人真的会被吓出问题了。

    尽管王阿姨等人的身体正常，但周瑜还是下架了热水湖热水。

    考虑到大部分人的智商都有问题，还是等避过风头再说吧。

