    第336章 这件事到此为止？

    办公室的门响起。

    “进来。”

    林忠豹压抑着怒火。

    一个壮汉推门走了进来，恭敬道：“豹哥，眼镜已经安顿好了，在华济医院VIP病房。”

    林忠豹点头，“给他找最好的医护和大夫，钱花多少无所谓...对了，他人怎么样？”

    壮汉摇摇头，低声道：“很糟，眼镜的下巴粉碎性骨裂，碎成了五十几块......”

    林忠豹心脏一抽。

    回想起一号那看似随手的一捏，以及那冷漠到丧失人性的眼神，他后背就有些凉风冒起。

    一只手捏碎下巴？

    这女人绝不是普通的保镖，而是个恐怖的杀手！

    壮汉继续说道：“医生手术了五个小时，才勉强将细小的骨茬剔出，但因为失去了稳定的解剖结构，甚至连打钛钢板固定都做不到，只能尽力去做下巴重塑。”

    “不过就算如此，眼镜的面容和咀嚼功能也已经严重损毁，没有恢复的可能性了...”

    林忠豹缓缓坐回椅子.上，被热血充盈的大脑终于冷静下来。

    思维飞快的运转着。

    江辰能用现金买下希尔顿酒店，说明其背后至少有几十乃至上百亿的现金流，这不是一般的家族或企业能具备的。

    这是个真正意义上的有钱人。

    林忠豹不怕有钱人，可他只是有钱那么简单吗？

    一般人面对王彪的勒索，第一反应是什么？

    破财消灾，威逼利诱，抑或是教训一顿...

    无论如何，都不会轻易就下杀心。

    因为只要动手，就会留下破绽，千里之堤就可能溃于蚁穴！

    但江辰不仅动手了，还明目张胆的告诉他：老子就是要刹你！

    说明他心里清楚，一点蛛丝马迹都不会留下！

    事实也确实是如此。

    没人证，没物证，没监控，没指纹....

    王彪就在自己人眼皮子底下没了！

    然后完美的栽赃嫁祸给了自己。

    全程环环相扣，没有一点破绽。

    “这个江老板，绝对是个老手...和他相比，我好像才是业余的。”

    “该不会，他是某个暗刹组织吧？”

    林忠豹心中翻江倒海。

    而且还有很多细节，根本就没办法解释。

    比如监控是怎么坏的？

    防盗门上的窟窿是什么情况？

    埋尸视频是怎么拍下来的？

    以及.....

    真的有人能一只手捏碎下巴？！

    这些问题就像一层层迷雾，让这个江老板越发神秘恐怖起来。

    林忠豹突然冒出一个念头。

    江老板，是不是也准备杀他了？

    能无声无息的杀掉王彪，为什么不能杀了自己呢？

    这念头一旦冒出来，就像野草般滋长，林忠豹紧了紧衣服，感觉后背有些发凉。

    没人不怕死，林忠豹也一样。

    “或许，这件事应该到此为止了......”

    林忠豹心中暗道。

    严格来说，他并没有损失一分钱。

    光是王彪抵押过来的房产，就已经远远超过他借出去的钱了。

    而所谓的五百万欠款，不过是“利息”而已。

    当然，正常情况下，这钱是必须要拿回来的。

    但现在...

    情况显然有所不同。

    林忠豹能走到今天这一步，单凭一股子狠劲是不够的。

    要进退有据，也得审时度势。

    要是一点委屈都受不得，这种人根本活不长久！

    为了区区几百万，去得罪神秘的江老板，将自己置于险地？

    这买卖显然不太划算。

    念头及此。

    林忠豹出声道：“这件事到此结束，不要再去希尔顿找麻烦了。”

    “豹哥？”

    壮汉一愣，这可不像老大的脾气啊！

    他犹豫道：“那王彪的欠债呢？”

    “王彪已经死了，唯一有血缘的亲人只有五岁....这件事到此为止，以后不要再提了。”林忠豹说道。

    “是。”

    汉子虽有些不解，还是点头退了出去。

    林忠豹如释重负，心情都轻松了不少。

    毕竟江辰给他的压力实在太大了。

    ......

    ......

    华济医院，VIP病房。

    眼镜男整张脸被绷带层层包裹，躺在床上如同木乃伊一样，此时麻药劲还没过，还处于昏睡之中。

    病房里烟雾缭绕。

    几个男人坐在床边吞云吐雾。

    没有人说话，气氛时有些压抑。

    这时一个小护士推门进来，见状皱眉道：“谁让你们抽烟的？病房里不能抽烟不知道吗？”

    男人们齐刷刷的抬头看去，凶狠的眼神吓得小护士一激灵。

    “你们想干嘛？”她颤声道。

    “滚蛋！”

    一个黄毛眼睛血丝密布，声音嘶哑的骂道。

    小护士腿脚一软，头也不回的跑远了。

    护士离开后，黄毛问道：“胜哥，我哥的事情怎么办？”

    黄毛显然就是眼镜的弟弟。

    一个坐在沙发上，胸口处露出文身的男人说道：“一切听老大安排，豹哥不会让眼镜白白吃亏的。”

    黄毛叹了一声，眼神痛楚，“这哪是吃亏啊，下半辈子都废了！我问了当时在场的人，我哥他嘴虽然脏了点，但实际上并没做什么，这下手也太狠了啊！”

    胜哥点头道：“这些我知道，等老大的消息来了，我第一个不放过他们！”

    “我也是！”

    “奶奶的，真是给脸不要脸了！”

    “眼镜这仇必须报！”

    其他人也纷纷摩拳擦掌。

    黄毛却有些担心道：“可万一这事.....豹哥不管呢？”

    胜哥笑着摇摇头，拍拍黄毛的肩膀，“你混的时间还不长，不够了解豹哥，他是个睚眦必报的人物，绝对不会让眼镜白白流血的，这事你放心！”

    黄毛松了口气，“那就好。”

    这时胜哥的手机铃声响起，他拿出来一看，露出一抹笑容。

    “看到没，说曹操曹操到，估计是豹哥通知，要准备动手了！”

    他接通电话，放在耳边。

    很快，笑容就彻底凝固了。

    王胜举着电话，眉头紧紧皱起。

    他疑惑道：“你确定？这是豹哥亲口说的？”

    得到那头肯定的答复后，他挂断电话，有些失魂落魄。

    黄毛出声询问道：“胜哥，怎么了？是豹哥的消息吗？”

    王胜回过神来，点头道：“是阿杰打来的，传达豹哥的意思。”

    黄毛眼睛一亮，“太好了！说什么时候动手吗？我马上回去准备！”

    其他人也纷纷开始摩拳擦掌。

    王胜踌躇了一会，低声道：“豹哥说....这件事到此为止，以后谁都不许再提了。”

    病房内瞬间鸦雀无声。

    所有人都不可置信的看向王胜。

    黄毛咽了咽口水，强笑道：“胜哥别开玩笑了，你刚说过，以豹哥的性格不可能让兄弟吃亏的。”

    王胜叹息了一声，“我也不懂，正常来说肯定不会放过他们的，加上还有王彪的欠债，这事说什么也会追究到....可是现在....唉！”

    他无奈的叹了口气。

    黄毛怔住了，喃喃道：“胜哥，你是说真的？”

    “阿杰不可能说谎，这事百分百是真的。”

    王胜肯定道。

    该怎么管呢？

    对方可是连豹哥都不想招惹的人物啊！

    王胜犹豫了好一会，说道：“眼镜是我兄弟，这事我不可能坐视不管，但你也知道，硬碰硬我们不可能是那位江先生的对手。”

    黄毛点头，道理他清楚。

    王胜继续说道：“这件事要冒着巨大风险，如果失败了，我们几个谁都活不了！”

    “那该怎么办呢？”黄毛皱眉道。

    王胜神情凝重道：“首先，这件事只有我们几个知道，绝对不能透漏给其他人！其次......这必须是场意外事故才行，不能和我们扯上关系！”

    众人认同的点点头。

    眼镜的仇固然要报，但他们也不能把命搭里。

    王胜安排道：“德子，你现在就去酒店，在外面等着姓江的，稍微有点动静马上汇报。”

    “好！”

    德子起身离开病房。

    王胜目光环视其他三人，阴声道：“接下来就让我们好好想想，怎么造成这场意外吧！”

    (本章完)

