    第903章  意外，假摔   

    “第125号考生简夏、第126号考生云汐，候场准备考试！”

    

    因为来自同一个家族，云汐和简夏的考号也是挨着的。

    

    在她们之前，其实只考了五十几人，其余都主动退考了。

    

    两人在指定的候考座位上坐好，便看着121号和124号考生已经开始点燃炉火了。

    

    熊熊燃烧的炉火，即便隔着十几米远，云汐也能清晰感受到它的温度。

    

    但她丝毫不为所动，只是静静的坐着。

    

    “云汐表妹，我们一起加油哈？”

    简夏突然说道。

    

    “啊？”

    

    云汐有些错愕的看了简夏一眼。

    

    加油？

    

    这什么操作？

    

    黄鼠狼给鸡拜年？

    

    但紧跟着云汐就听见身后有人窃窃私语，便明白这是怎么一回事了。

    

    “原来是姐妹花？

    妹妹更漂亮些，却不太懂事，刚才我和她说话都不理我。”

    

    “果然姐姐更成熟稳重，刚才我和简小姐还加了微信好友。”

    

    “佳人佳人，光有一副好皮囊还不算真正的佳人，表里如一才是最好的。”

    

    原来如此。

    

    简夏在这种时候，还有心情作秀给别人看？

    

    但想想也对。

    

    在场的年轻丹师们，哪个不是来自有名望的古家族？

    

    而且，丹师本就是最吃香的古武职业，这些人在各自家族内肯定都颇有分量。

    

    简夏有结交这些人的念头，合情合理。

    

    见云汐不搭理自己，简夏只是冷笑，也不介意。

    

    反正她也是做做样子给身后那些古家族子弟看的，才不在乎云汐的态度。

    

    “124号，你不合格，熄灭炉火退场吧！”

    

    范离突然大声呵斥，连带吓得121号考生也停止炼丹动作了。

    

    “考官，我……”124号还想争辩。

    

    范离却冷冷道：“我只是不想浪费口舌，刚才你的操作有四处错误，还需要我一一指出来吗？”

    

    炼制不同丹药，有不同的操作手法，过程繁琐且复杂。

    

    但哪怕出错一次，也会极大影响丹药成色、降低药力。

    

    124号考生错了四次，炉子里的丹药恐怕连合格版药力都达不到，甚至出现偏差，炼出了毒性也有可能。

    

    “……是，知道了。”

    

    124号考生无奈认命，不再做任何幻想挣扎。

    

    “呵呵。”

    

    旁边的121号考生从震惊中缓过神来，看见旁边的124号倒霉，却忍不住冷笑出声。

    

    124号考生本就烦躁，听见冷笑声，顿时羞得面色如猪肝一般。

    

    他咬牙隐忍不说话，只是闷声蹲下，从炼丹炉底扒拉出炭火。

    

    这些专用于古武炼丹的木炭，与市面上寻常木炭绝不一样，燃烧产生的温度极高！   

    124号考生转身，像是要做熄灭炭火的动作。

    

    突然！   

    他身子一个踉跄，居然是脚下不稳，朝着121号考生的方向摔了出去。

    

    那些被烧到火红的木炭，从124号考生手托的容器中飞了出去，在半空中滑出一道完美的抛物线，恰好就掉进了121号考生的丹炉灶口中。

    

    “啊？

    这这这！！”

    

    121号考生始料未及。

    

    因为这突如其来的几块木炭，他的丹炉火力立刻涨了一分！   

    千万别小看这一分火力，错误的火力会立刻完全破坏炼丹流程，让丹炉内的药材遭受错误的煅烧，最后药力混乱，根本无法达到预期的目标。

    

    范离将一切看在眼中。

    

    他冷冷的说道：“121号考生，你的考试不合格，也退场吧。”

    

    

