    何平手捧鲜花，来到赵巴菲特的公寓。

    “唉···你等下···”

    开了门的赵巴菲特脸上糊着面膜，推开了上来就要拥抱的何平。

    “送给你的！”

    何平也不恼，把手里的鲜花送给赵巴菲特。

    闻了闻，赵巴菲特：“谢谢，我很喜欢哟！”

    何平忍不住要跟赵巴菲特分享喜悦。

    “你知道么，我老爸今天同意我跟你谈恋爱了！”

    赵巴菲特瞪着大眼睛：“真的？”

    何平：“真的，当然是真的！”

    赵巴菲特忍不住给了他一个香吻。

    “我老爸还说了，我娶你也没关系！”

    听到这里赵巴菲特是真的激动了，如果她能嫁入豪门，何家这种顶级豪门，她这一生都可以平躺了。

    何平想起老爸的要求。

    继续道：“不过，我爸有一个要求，你得退出娱乐圈，安心的做何家太太！”

    霎时间，赵巴菲特的脸色僵住了。

    不过她贴着面膜，何平也看不出来。

    “愣什么神啊？是不是高兴的傻掉了！”

    “何平，你也知道我是电影学院毕业的，拍戏是我的工作，你能不能求求你老爸别不让我工作！”

    这点，何平做不到，何雨柱做的任何决定都不允许家里人反驳。

    “你不拍电影也可以工作啊，家里那么多企业你可以去上班啊！不比你拍戏轻松多了。”

    “更何况，我家也不缺你拍戏那点片酬！”

    赵巴菲特神色难明，她犹豫了。

    “何平，你给我点时间好不好，让我想想！”

    何平见她没有立即答应自己，心里有些失望但也没有强求。

    俩人算是不欢而散吧。

    赵巴菲特一直蜷缩在沙发上，不断的犹豫着，考虑着利弊。

    她要是答应了何平，就要退出娱乐圈，只要入了何家门即便她想出来拍戏，都不会有人敢请她，这就是何家的实力。

    可是她这么努力是为了什么？不就是站在人前享受掌声，欢呼声，况且当明星赚的也不少。

    她已经习惯了如今的光环加身，让她放弃是万万舍不得的。

    可是让他放弃嫁入豪门的机会，她也不愿意，加入何家将来她的财富数以亿计，她拍多少电视剧，出多少张专辑也比不上何家的九牛一毛。

    女人长得好不如嫁的好，现在摆在她面前的两块蛋糕她不知道该如何选择了。

    是做何家儿媳，何平的金丝雀笼中鸟，还是做明星？

    难道之前所有的努力都要付之东流？电影学院那几年也都成了无用之功。

    这一晚夜不能寐的不止赵巴菲特，还有何平。

    何平之前对自己很有信心，或者说对他跟赵巴菲特之间的感情很有信心，但现在突然觉得自己很没底气，或许赵巴菲特并没他想象中的那么喜欢自己。

    不知今天是什么日子，窗外的圆月似乎格外的亮。

    月光洒在脸上，何平忍不住在心里祈祷，赵巴菲特能够选择自己，甚至他想到如果赵巴菲特选择了自己，自己哪怕冒着被老爸打死的风险，也要替她求得一丝希望，让她偶尔能出去拍戏，过过瘾。

    初恋最是折磨人的，特别是刚刚成年不久的小青年。

    这一晚，何平患得患失，直至天明何晓才合上眼皮。

    赵巴菲特也是个狠人，一晚上就做了决定，她不想放弃多年努力得来的胜利果实。

    她觉得打电话给何平显得自己太绝情了，就发了一条手机短信：以后我们不小心碰到就当是陌生人吧。

    何平一觉醒来，看到手机短信的时候，感觉脑袋嗡的一声，整个人都呆滞了。

    何平很想打电话过去追问，但人家都已经做出来选择，作为何家人他也是骄傲的，他的自尊心不允许他继续纠缠，极力控制自己。

    最后咬咬牙，一狠心，把赵巴菲特的电话号从手机里给抹除了。

    何平失恋了，整个人要死不活的，没了往日的生气，像个死气沉沉的老头子。

    何健跟何平年岁相当，俩人一起长大，感情要比跟其他哥哥姐姐深厚许多，加上臭味相投，一样的胸无大志，感情极深。

    何健每天都拉着，扯着，带着何平出去玩耍，可是每次都是以买醉作为结束。

    这一日，俩兄弟坐在街边的大排档拼酒的时候，一抹倩影在眼前闪现。

    “范八亿？”

    何平至谷底偷喝酒，把范八亿当成了空气，他对范八亿一直没有好感。

    何健惊疑的看着范八亿，这妞到底要干嘛。

    “别紧张，我就是从这路过看到了你们过来坐坐而已！”

    范八亿一点不怯场，拉开旁边的凳子坐了上去。

    何健可不信她只是路过，：“你大小是个女明星，趁着没人认出来赶紧离开吧！”

    范八亿：“你还是个爷们吗？我一个女的都不在意，你那么在乎干嘛？”

    何健心里嘀咕：我能不在意么，要是被记者爆出去，上了新闻，我起码一个月起不来床。

    范八亿看出来何健的为难，就主动提出：“走吧，换个地方喝，我请你，你上次帮了我大忙，我还没好好谢谢你呢！”

    不由分说，范八亿帮着何健一起搀着已经喝多的何平，上了路边的车子。

    车上，范八亿从倒车镜里看着何建，心中暗道，老娘就是奔你来的又如何？

    车子随便停靠在了一个饭店的门口。

    这个时候何平也有些醒酒了，不在需要人搀着，三人下了车进入饭店找了一个包房。

    酒菜备齐，但是没人主动伸筷，范八亿就主动端起酒杯：“何健，这杯酒我敬你，谢谢你帮我要不我也没办法脱离弯弯的公司！”

    “感谢酒”！何健端起杯一仰头：“这杯酒我喝了，这事以后不用再提了！”

    看着气氛沉闷，范八亿主动挑起话题：“你们兄弟俩怎么会在路边摊喝酒？”

    “这不符合你们的身份呀！”

    说完还俏皮的眨眨眼。

    何平跟何健对视一眼，看来她还不知道分手的事情。

    何健说道：“我们什么身份啊，能吃得起路边摊就不错了，我们也是每个月领工资度日，跟你这个大明星可没法比！”

    何健指着满桌子酒菜：“就这一桌，够我一个月工资的了！”

    看范八亿不信的模样，何健苦笑：“我们已经被家里停掉了零用钱很久了！”

    何健决定趁机跟范八亿摊牌，免得她一直惦记自己，没事搞个偶遇，或者打电话骚扰自己。

    “哥，你不是要上厕所吗？”

    何健打算支开何平。

    何平一脸懵：“我什么时候说要上厕所了？”

    何健给何平使着眼色：“我觉得你此时应该去厕所了！”

    何平会意，起身离开包房。

    “范八亿，现在没人了，有些话我就直说了！”

    “你的心思我懂，可是咱俩不合适。”

    范八亿不服气：“你说说怎么不合适了？你瞧不起演员？”

    何健：“你别上纲上线啊，我没有瞧不起人的意思！”

    “可是，我何家的规矩是，何家儿媳不能混娱乐圈，想进何家门就要退出娱乐圈，或在家族企业上班，或做全职太太！”

    何健朝着身旁何平的座位努努嘴：“你不是问我们为何在地摊喝酒么，我们的零用钱就是因为违背了我老爸的意思，跟女明星接触过多才被停掉的，赵巴菲特就是不愿意放弃演员这个职业，所以他们俩分道扬镳了······”

    何健希望范八亿能知难而退。

