    紫魔族统领冷笑，道：“少年人有点傲气很正常，但须知天外有天，作为你的前辈，我有必要教教你何为天外有天。”

    紫魔族曾遣人袭杀过池渊，后者自然不会给他什么好颜色，冷冷道：“谁教训谁还未可知！”

    四色神光轮转，池渊大喝一声，手持青铜古钟就冲了出去，他如一头天鹏般，具有极速，无人能看清他的身影。

    他瞬间闪进一群人中间，抓着青铜大钟就甩了起来，像是在抡动一柄开山神锤，当场将一群人砸得骨断筋折，全部都喷洒鲜血。

    各种颜色的血液喷洒，一群人都身体剧震，全部横飞出去几十丈远，倒在地上，痛苦的呻吟起来。

    “什么？”

    一群人都震惊，看池渊的眼神像是在看一个怪物：“竟然把青铜古钟当成大锤舞动，这是怎样的怪力，难道他是凶兽化形吗？”

    许多人看池渊的眼神都怪怪的，这样一个具有谪仙气韵的少年，战斗起来大开大合。

    这样一个谪仙人般空灵的少年，竟然提起大钟就抡，将一群人都砸的横飞和喷血，实在与其外表反差强烈。

    “修行了肉身秘法么？”

    紫魔族的生灵沉吟片刻，轻笑道：“魔凰弓是教主级战兵，纵使修有肉身法门又如何，仙台之下无人能挡。”

    他浑身的紫色长毛猎猎舞动，一身血气蓬勃得近乎透体而出，紫魔族统领以心头精血催动魔凰弓，令这件教主级战兵的气息完全不同了。

    金色的弓身被染成血色，一股让人心神皆颤的浩瀚气息在汹涌，真如魔凰复苏似的。

    紫魔族统领大吼一声，猛地拉开弓弦，十方精气沸腾，如江河归海般涌向魔凰弓，一支璀璨的光羽神矢在魔凰弓弦上凝聚。

    “传闻真正的上古魔凰弓为血凰山一位祖王祭炼的道兵，伴随其征伐一生，是一件真正的传世魔兵！”

    有人低语，道出这样一则秘闻。

    传世魔兵，必然是不朽的圣兵历尽无穷杀伐，沐浴万灵血煞蜕变而成，这样的魔兵太罕见了！

    当今北斗万族争锋，有六大不朽的皇道世家，毫无疑问执掌着北斗古星的兴衰，他们是这片修行神土的执牛耳者。

    万族的王可祭炼出传世圣兵，成为一族的底蕴力量，更不要说一位出身皇脉的祖王性命交修的器。

    上古魔凰弓是一件真正的杀伐大器，平日里被供奉在血凰山祖庙中，一旦请出，就必是尸山血海。

    哪怕作为奖赏后辈属下的仿器，没有那种威盖东荒的惨烈气机，魔凰弓也绝对是教主级战兵中的精品，拥有莫测神能，连大能都要忌惮。

    紫魔族统领用尽浑身解数，勉强将复苏的魔凰弓拉开了。

    这张弓有种魔性，仿佛内孕神祗般，弓弦一经拉开，就自主吸收八方天精。

    这样强大的一张硬弓，若是被长老级人物持有，可射杀大能，而当下也足够恐怖了。

    紫魔统领拉开一点弓弦，化出一根血色的箭羽，缭绕璀璨夺目的霞光，让池渊浑身的汗毛都竖立起来了，这很不寻常。

    紫魔族统领的肉身轻轻颤动，这是将浑身力量发挥到极致的体现。

    一位化龙秘境的资深修者用尽九牛二虎之力也才堪堪拉开了魔凰弓，这让人吃惊，不愧是教主级战兵。

    魔凰弓发出嗡颤，如同上古魔凰在低鸣，浓郁的血色光霞笼罩了这张大弓，倏然射出。

    缭绕血色霞光的神之箭羽犹如凶兽出笼，让这片山岭都摇动了，其声如雷鸣，散发肃杀气机。

    池渊纵然自信肉身无双，也不愿意被人当成活靶子进行射杀，他运转起领悟的神秘步法，如一个魍魉魅影闪烁腾挪，脚踩莫名的轨迹向前冲去。

    然而，魔凰弓射出的箭羽变成了一道霞光，始终牢牢锁定着池渊的气息，且如闪电一样疾速，避无可避，直取他的头颅。

    “这就是魔凰弓啊，一旦开弓，不射杀敌手誓不罢休！”

    众人惊叹，紫魔统领更是对这一箭充满了信心，他觉得就算不能斩杀，也能重创这个生灵。

    “就算资质接近古史中的妖孽又如何，未成长起来的天骄什么都不是，今日我就要扼杀你这魔头！”

    池渊冷哼，身体瞬间变得模糊，如不真实的虚影一样闪烁，他像是变成了一幅道图，在虚空中辗转腾挪，竟然连魔凰神箭一时间也追不上他。

    “这是什么身法，竟然这么快？”

    众人吃惊，根本看不清道武的身形，只能勉强看到神箭缭绕血霞迅速穿梭，迅疾得如神似魔，根本不像是一个血肉之躯的修士能达到的速度。

    “听闻南岭鹏族的速度独步天下，号称天鹏极速，想来也不过如此吧！”道武的速度之快令人吃惊，魔凰弓射出的箭羽化成了一只小血凰，啼唳而鸣，堪堪跟在他的身后。

    “他并不是鹏族生灵，难道是传说中的那种秘术重现了？”有人低语，联想到了一种传说中的秘术。

    东荒万年前曾有一位绝代王者获得过那种术，号称当世极尽速度，藉此横行东荒几千载，甚至惊动了不止一位祖王。

    然而那位王者在速度上造诣极深，就连祖王出世都未能拿住他，一时间令那种秘术名声大噪，号称速度领域极尽之秘术。

    紫魔族统领也想到了一些传说，他若有所思：“速度这么快，难道是万年前名震东荒的……行字诀？”

    想到这里，他的眸中腾起灼灼神焰，如果真的是那种古术出世，可能会在东荒引起大震动！

    紫魔族统领露出冷漠的神色，池渊的速度之快令他诧异，不过若真的是那种传说中的秘术，也就解释的通了。

    “你纳命来！”

    紫魔族统领接连开弓，射出连珠箭，七道血霞喷薄瑞华，全部化成了小凤凰，迸发出一大片炽烈的光芒，余波削断山峰。

    池渊皱眉，一味躲避也不是办法，他猛地停了下来，浑身气血沸腾，掌指间有琉璃般通透的神芒迸发。

    他直接将青铜古钟抡动起来，砸向穿空而来的血凰连珠箭！

