    毕竟，场面上看，凌峰一直被许家印压着打，每次就差那么一点就能把凌峰击中。

    许家印脚踩阴阳，出拳如风，每每拳法所致，风声鹤唳，犹如阵阵滚雷奔腾，端端是一门厉害至极的拳法。

    看着凌峰连连后退，名都娱乐和赵家的兄弟们都捏了一把汗，只有喻美玲对他信心十足。最紧张的莫过于赵欣茹，刚刚还以为这个混蛋多厉害，结果一转眼就被人压着打了，每到惊险时刻，她的小心肝都是一紧，吓得冷汗连连。

    “峰哥，你就不要再玩了！”赵强大声喊道。

    “赵强，洪拳果然厉害，如果不让他发挥出来，他又怎么能输得口服心服呢？”凌峰大声应道，在许家印的拳头下穿梭往来。

    这是赤裸裸的藐视！

    “凌峰，老夫要将你碎尸万段！”许家印拳法陡然加速。

    凌峰在电光火石之间，身子一滑，险险避开了重拳一击。

    看见他这么轻松，名都娱乐和赵家的兄弟们士气大振，挥动着手中刚刚分发下来的武器，发出了金戈铁鸣之声，声势大盛。

    “峰哥，打死这个老不死的！打死他！打死他……”赵强等人也开始呐喊加油。

    许家印一路拳法打完，已经累得满头大汗，反倒是凌峰气定神闲，没有丝毫疲惫之态。

    “怎么？打完了吗？”凌峰淡然笑道。

    许家印心中一凝，沉声质问道：“你在偷学老夫拳法？”

    “说真的，你这套拳法比起太极拳来说，优劣参半，刚猛有余，柔韧不足，在我看来，学不学都没有多大用处。”凌峰冷冷说道。

    “大言不惭！有种你别躲啊！”许家印冷笑不止。

    “躲？你觉得我在躲吗？那你就大错特错了，我是担心一出手你就死了，这场决斗岂不是没有看头，愧对在场这么多的观众。”凌峰笑得云淡风轻。

    他的这番话不由引得周围武林同道的不满，顿时起了一阵骚动。

    许家印盯着凌峰的手掌，很是疑惑不解，布置好的毒药怎么会没有效果呢？

    “你在想，我的毒怎么没有发作？”凌峰嘴角勾起了一抹弧线。

    许家印闻言，脸色大变，李航和戴杰也吓了一大跳，隐隐感觉不好。

    “你说什么？我不明白！”许家印沉声狡辩道。

    “你以为你把毒要洒在生死状上，就能毒死我？你未免也想得太天真了！”凌峰双眸杀机爆现。

    众人闻言，纷纷看向周远东手里的生死状，人群中再次一阵骚动，看来不少人还是相信凌峰的话。

    “我看是李航和戴杰给你出的主意吧？”凌峰的目光转向李航两人。

    “凌峰，你不要含血喷人！老夫还不屑那种做法。”许家印大声辩解道。

    “有没有毒？我相信在场这么多人，应该有人能鉴定出来吧？”凌峰冷声应道。

    果然，邓老大声说道：“我来鉴定！”

    “不行！这是对家师的侮辱！”周远东一把将生死状揣进了怀里。

    欲盖弥彰！此地无银三百两！

    “难道真的有毒？”邓老脸色大变。

    许家印一看事情要暴露，大吼一声杀向凌峰：“凌峰，老夫杀了你！”

    “找死！”凌峰冷哼一声，杀机爆现，陡然加速，一道残影闪过。

    砰！

    凌峰的重拳打在他胸骨上，发出了骨骼碎裂的咔嚓声，许家印从空中飞过，喷出一口鲜血，落在了地上。

    原本就精疲力尽的老家伙，又岂能承受凌峰的含愤一击，不但被打断了胸骨，还震碎了他的心脏。

    “师父……”

    几个徒弟抢出，扑向地上的许家印。

    “许家印，劳资告诉过你，一出手你就得死！没骗你吧！”凌峰冷声说道，怜悯地看了一眼地上等死的老家伙。

    刚才听见凌峰的话，所有人还以为他口出狂言，想不到，他真的只用了一拳，就打死了许家印。

    一拳之威！

    彭海市武林泰斗，武术协会的副会长就这么挂掉了！

    在场众人目瞪口呆，一个个脑子傻掉了！

    “峰哥威武！老大威武……”名都娱乐的兄弟们大声呐喊起来，一个个宛如打了鸡血一样咆哮着，怒吼着。

    费雄等人看见许家印被一拳打死，一股寒气从脚底板升起，直冲脑门，顿时不由自主打了一个寒颤。

    他们还想把凌峰一刀剁了，顺便攻打彭城区，现在看来，人家不打过来就是谢天谢地，求神拜佛了。

    “太子，我们……我们撤吧！”站在费雄身边的小弟舌头都在打结。

    费雄心里清楚，现在兄弟们士气全无，的确不易与东皇硬撼，冷声下令：“我们走！”

    “走？往哪里走？”凌峰扭头看向费雄，一道寒光闪过。

    “凌峰，既然这是许家印跟你的恩怨，我就不搀和了，就此告辞！”费雄大声说道。

    “可惜，你们已经搀和了。”凌峰冷声说道。

    他扭头看向名都娱乐和赵家的兄弟们，大声下令：“兄弟们，给我剁了费雄！”

    “杀！杀！杀……”赵强一马当先，冲杀过去，身后的小弟紧随其后。

    一时之间，杀声震天，吓得那些什么武林人士赶紧闪开了道路。

    “凌峰，你以为劳资怕你吗？兄弟们，给我杀！”费雄厉声大喝。

    他知道，如果这个时候还撤退的话，那自己可就是真的败了，不得不留下来跟凌峰的人火拼一场。

    两方面的人马狠狠碰撞在一起，金属撞击声传来，整个场面混乱了。

    凌峰脚下一裹一带，手中多了两个铁棍，朝着对面的费雄杀了过去。

    东城区的皇太子，能够称霸一方，又岂是易于之辈，带着手下朝着凌峰杀了过来，显然是想要先干掉凌峰。

    噹噹噹……

    凌峰挥舞着两根铁棍，宛如一只饿狼冲进了羊群。

    “皇太子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！明年的今天就是你的忌日！”凌峰杀机爆现。

    只见铁棍所过之处，皇太子的人宛如天女散花，四散飞出，惨叫哀嚎连连。

    他闲庭漫步一般，每走一步，就有不少人被一棍子扫飞，再无可战之力。

    “凌峰，老子杀了你！”费雄看着兄弟们被扫飞，心如刀绞，挥舞着砍刀冲了上来。

    “找死！”凌峰手中棍子陡然加速，一棍子横扫过去。

    费雄还有几把刷子，身子在空中一个翻滚，手中砍刀狠狠招呼过来。

    眼见砍刀一步步逼近，马上就要砍在凌峰肩膀上，他陡然身子一抖，闪电般起脚，只见一道残影划过，费雄飞了出去。

    赵强从后面赶来，斩马刀从天而降，费雄被他一刀砍在了脖子上，他翻滚着落地，连惨叫都没有，直接挂掉了。

    “皇太子死了！死了……”赵强兴奋地大叫起来。

    看见老大被人一刀剁了，那些手下的小弟早就吓坏了，一个个扭头就跑。

    兵败如山倒！

    名都娱乐和赵家的人乘胜追击，几乎不费吹灰之力，就彻底打垮了皇太子的残兵败将。

    经过这次大战，名都娱乐和赵家吞并了整个东城区，其余的几个小势力赶紧归顺了他们，从此，东城区就是凌峰的天下了。

    李航和戴杰完全没有想到这个结局，看见许家印被一拳打死，吓得赶紧逃之夭夭。

    凌峰没有去追，那是他知道，他们跑得了和尚跑不了庙。

    他不着急！

    邓老等人知道凌峰差点被毒死，纷纷谴责许家印，要不是他已经死了，彭海市的武林同道还真要他给一个说法。

    周远东趁乱带走了自己师父的尸体，悲痛莫名，暗暗发誓要干掉凌峰。

