    谁也没有料到，仅仅是这么一次谈话，会让月亮岛的人，情绪如此高涨。

    台下的所有人似乎都开始期待着，他们进入段家堡的新生活。

    这种效果，不仅仅柴静云没有料到，赵大锤没有料到，就连段文俊自己也没有料到。

    不过，不管怎么说，这是好事。

    招安仪式完毕之后，赵大锤将众人引入大寨内，设宴摆酒。

    而娄楼楼则是带着官军，进行受降的细节。

    毕竟，以后月亮岛将不复存在，这里的一切都将由朝廷接手。

    而跟着娄楼楼一起去的，还有段文俊从段家堡带过来的管家古鸿福和陈家落子的陈文静。

    按照制定的计划，月亮岛上的这些人，将会分批进入段家堡。

    除了娄楼楼需要验明他们的身份造册上交之外，所有人都需要签上一份契约。

    自然，契约并不是跟朝廷签署的，而是跟段家堡。

    签约一签，从此以后，他们便是段家家奴。

    这或许是，顺帝给段文俊最大的便利了。

    在这个年头，主人几乎有着绝对的权力，对家奴进行处置。

    签了这个名字，哪怕是段文俊要将他们转卖，也不违反大顺的律法。

    又或者，他们若是敢反叛，段文俊杀了他们也不会被追究，大不了就是交点钱当罚款。

    既然段文俊是这些人的担保人，那么同样享受着处置权，似乎也还算公平。

    只是，段文俊并不觉得，仅仅是一纸契约便能够约束到这么多人。

    就如当日萝卜加大棒政策一般，若是想要能够管理好他们，必须恩威并施。

    按照圣旨的旨意，他们已经变成了段家堡的家奴，此刻乃是奴籍。

    可是，段文俊要让他们知道，这并不代表，他们都是段家堡的奴隶。

    就跟如今段家堡工坊的那些工人一样，他们虽然成为了段家家奴，却并不代表他们失去了自由。

    相反，他们在段家堡，可以通过努力劳动来赚钱，让自己，让家人，过上更好的生活。

    只是，这一封契约一签，他们便生是段家堡的人，死也得是段家堡的鬼。

    若是得不到段文俊的同意，他们不得脱离段家堡。

    这个主意却是源自段文俊的胖老爹段大雄了。

    若是想要保住段家的商业秘密，这些人必须只为段家效力才行……

    虽然听起来，跟前世人身自由的理念相违背，可是段文俊却不得不承认，在这个时代，却是一个最为有效的办法了。

    无规矩不成方圆。

    若是不能够画出一条边界，太过仁慈，反而会容易让人变得肆无忌惮，以为主家太过随意，太过好欺负糊弄了。

    圣旨上言明，段文俊交了五两银子一个人头的担保费，这跟买下他们，并没有太大的区别。

    段文俊亦是明说了，段家堡不会白白养这些人。

    当然，他们此去段家堡，他们住着的将会是现成的房子，他们吃的将会是准备好的大米白饭。

    甚至，段文俊还给他们准备好了换洗的新衣服。

    这样子，段家堡的条件，便会比这月亮岛要好得多。

    可是，这些东西都不能白给，也不能白拿。

    他们需要通过自己的劳动来换取。

    他们可以通过自己的劳动，来赚取工钱来支付这些费用。

    只是，他们只要肯努力劳作，他们赚的，肯定会比他们要支付的，多得多。

    这样子，要不了多少时间，他们的口袋殷实了。

    段文俊计划在过年的时候，争取让这些人彻底安定下来。

    到时候，段家堡会结束这种供应，可是他们却已经在段家堡安家了。

    就跟段家堡的那些农人们，没有什么区别。

    总之一句话，只要他们肯劳动，肯努力，那么迎接他们的，便是一个美好的明天。

    只是，若是游手好闲，若是心思不正，到时候面临着什么样的处境，却是不言而喻。

    当然，这并不是段文俊想要压榨他们，而是他必须要给他们足够的活干。

    若是他们没有活儿干，太闲了就会容易生出乱子来。

    若是他们的活儿太重，便会觉得自己受到了压榨，到时候心生不满，甚至因为怨恨而做出什么事情来。

    所以，段文俊要让他们有个奔头，可是却又要不停地努力，这才能够避免许多事情的发生。

    这些人一旦进入段家堡，他们便只能有一个念头，那就是努力干活，让自己的生活过得更好，没有精力再去思考其他的东西。

    古鸿福和陈文静这次跟着来的主要目的，那便是要对岛上所有人宣传段家堡的政策了。

    他们需要让这里所有人都明白这个道理。

    就如同县衙查户口一般，娄楼楼已经让人所有人的姓名，性别，年纪，籍贯等等登记造册，段家堡也同时得到了一份。

    而古鸿福和陈文静，却是娄楼楼他们多询问一些细节，将这些人中间的有所专长的人，都挑选了出来。

    木匠，铁匠，泥土匠，纺过纱的，养过蚕的……

    只要有一技傍身，到了段家堡都会受到不同的待遇……

    宴席过后，赵大锤将岛上一干小头目都引荐给了段文俊。

    岛上六千余人，赵大锤将会带走五十人，不过他们具体去做什么，他并没有言明。

    这一切都是柴静云的安排，必然也是朝廷的主意，段文俊自然不好多问。

    宴席过后，柴静云留下了娄楼楼和他的人马负责后续的交接，自己则准备返回凌霄城了。

    这边有古鸿福和陈文静在，段文俊自然放心，亦是跟着动身回段家堡了。

    一路无话，回来之后，段文俊并没有回段家堡，而是带着圆衮衮直接去了落凤坡。

    因为他知道，今天晚上，在落凤坡训练的护卫们，将迎来他们训练这么久之后的第一次考核。

    十几天的训练，落凤坡的护卫们的训练，已经变得有模有样了。

    虽然战斗力不可能达到段文俊想象的那么厉害，可是至少，充当段家堡的护卫，维护段家堡的安全，已经没有问题了。

    段文俊并没有通知骆良平他们，而是直接来到了营地的外面，圆衮衮拉着他飞上了旁边一棵大树。

    两人一边吃着从凌霄城带出来的美食，一边看着营地里面开始集结的队伍，倒是显得十分悠闲。

    夕阳西下，火红的晚霞映红了半边天。

    血红的太阳挂在了树梢上，映着段文俊的脸。

    感受着习习山风，他拿出随身的酒囊，打开盖子，轻轻抿了一口，又朝营地看了过去。

    营地一栋木屋的屋顶上，墨守成半躺着正眺望着天上的云彩，拨开酒囊的盖子，一连灌了好几口……

    “怎么看起来，老七好像有心事。”圆衮衮亦是盯着墨守成的方向，率先开口了。

