    在与风铃仙子沟通之后，苏浩对这个修仙世界的现状有了新的认识。

    灵山纹州是修仙界产出各种修仙材料最多的地方，此外还有几乎取之不尽的消耗型资源灵力石，以及少量产出灵气石。

    灵山纹州对修仙者们有着非同一般的意义，算得上每个仙门必争之地。

    大多仙门都有独占灵山纹州的野心，也曾做过努力，但都失败了，没有哪个仙门能够将这片大陆据为己有，为此争抢近千年时间，无数仙门兴衰迭代，最后都默认这是一块无主之地。谁都可以在这里找到自己想要的东西，当然，前提是能够带走。

    无主之地就意味着，这里是没有规则的混乱之地，想要拿走宝物，就要做好自己被杀人夺宝的准备。

    对于云中望月谷这种大仙门的弟子来说，处境会好一点，一般修士都不太愿意招惹望月谷这种顶流仙门。。但也不是绝对的，因为如同云中万月谷一般的大仙门比比皆是，在所有顶流仙门中，云中望月谷也只能排在中等，远算不上安全。

    再则，虽然散修的处境对比仙门算得上恶劣，但是依然涌现出许多厉害的人物，那些在散修群中混出名气的修士，连大仙门的修士，都不敢轻易招惹。

    若是被其肆无忌惮的报复，门中低阶修士就要遭殃了。

    种种原因，很多仙门都选择把仙门位置建立在远离灵山纹州的地方，避开灵山纹州的混乱区域，让新入门的低阶弟子顺利成长，获得一定自保之力后，再去到灵山纹州历练，同时获取资源。

    仙门就像一个孵化小鸡仔的温床，在鸡仔出生后，赶入险恶的林中求生，同时刺激小鸡仔快速成长。

    若是能顺利存活下来，都是精英山鸡！

    “这就是一场争夺修仙资源的游戏，还真是残酷呢！”

    苏浩喃喃道：“不过对我来说，修仙资源是次要的，重要的是修仙的知识！”

    苏浩指的‘修仙知识’并不是单指云中望月谷的修仙功法，即使有从引气境到合体境的全套修炼功法也还不行，苏浩还要收集这个世界绝大多数的修仙功法, 进行参照对比, 从原理上破译修仙规则。

    单是云中望月谷的修炼功法, 并不能代表什么，若是觉得学会了云中望月谷的功法后，就破解了修仙界的秘密, 那就太天真了。

    不过是管中窥豹，可见一斑！

    苏浩的打算是, 按照云中望月谷的功法, 从头修炼到尾, 好好体验一番从最低层次到最高层次的修炼过程，然后大量收集其他仙门的功法, 进行对比参考，从不同功法思路之中，找到隐藏在所有功法之中的共同特点, 从而破解修仙的核心秘密。

    “先不想那么多, 把后续的事情安排妥当再说！”苏浩将各种胡乱猜测扔在一边, 直接给亚山发了个定位, 将亚山约了出来。

    苏浩道：“月影师弟，一个月后我就离开仙门外出任务, 预计五年之内不会再回来了！”

    亚山愣住：“啊？老大你这就走了？”

    亚山刚进门一年，正以为可以追随维老大的脚步，没想到维老大就走了……

    苏浩道：“我是执行仙门任务, 你修炼到引气境四层结府后，先不忙着突破筑基, 把‘术法植入’项目完成后再说，至于后续的科研任务, 我也给你列好了，一项是‘灵草培育和丹药炼制’, 另一项是‘卧床修炼可行性实验’。”

    在听到苏浩说‘卧床修炼’四个字的时候，亚山深有同感，心有余悸。

    苏浩又道：“还有，我根据如今修炼的思路，给风成修改了修炼功法，目前已经完善到筑基境第四层。你可以下载下来，抽空教给风成去修炼。并随时在万能助手给我留言修炼进度和状态。”

    亚山念头一动, 在万能助手上一搜，就搜出了给风成留的功法，名字十分霸气，叫做‘超循环漩涡灵法’。

    紧接着苏浩摸出一把小短刀递给亚山道：“这是给你炼制的法器, 万能助手上也有对应的说明书，你练到引气四层后，就可以试试。两年后有一个师兄令争夺大比，师兄令那玩意儿还挺有用，我现在还没时间研究师兄令的原理。你若有能力，就把师兄令夺下。”

    苏浩又跟亚山详细交代了许多事情后，就回到实验基地，把‘万用刀’拿出来。

    “先改造一下万用刀，差点忘了御刀飞行的功能了！”

    ……

    一个月时间很快过去，风铃仙子将一柄飞剑递给苏浩道：“这是仙门发放的法器，以后便是你的了。”

    苏浩接过来一看，心中暗道：“垃圾玩意儿，不过可以把它拆了，还能获得不少有用材料。”

    苏浩手指点在飞剑上，飞剑闪出淡淡的黄光，带着一丝风灵力独有的青意，念头一动，飞剑就划破空气，飞向远处。

    风铃仙子诧异道：“风蔚，你这是做什么？”

    苏浩道：“我自己有法器了，带太多累赘，所以先扔家里放着！”

    如今这处基地被苏浩改造成了第三个储物空间，里面的东西都是随意取放。

    风铃仙子无语，早知如此，她就自己收起来了！面对自己这个弟子，她已经无力吐槽了！

    风铃仙子又问道：“你的气形风遁术修炼得如何？该不会真的用你那什么御刀飞行术吧？若你真不会飞也没关系，我可以找仙门支取一艘小型飞舟，只不过速度要慢上许多。”

    这个世界其实也有御剑飞行，但是并不如想象中那么好，快是快了，但是消耗太大，控制转向也不如意，除非是很急的时候，一般修士都不会选择御剑赶路。

    而‘气形风遁术’这个术法，就是专门为赶路而设计的，消耗少，速度快，空中活动十分灵活。

    但是苏浩却看不上，理所当然道：“不用的，师尊你相信我就好了！”

    见苏浩坚决，风铃仙子也是被苏浩打击惯了，也没有反驳，于是伸手掐诀，飞上半空，低头看着苏浩道：“那我们走吧！”

    只见苏浩手指一点，背后的长刀“锵”的一声出鞘，泛着淡淡青光，在上空划过一道弧线后，刀锋朝下，刀背朝上，停在苏浩面前，紧接着刀背铺开一层薄薄的青光，如同一张飞毯。

    苏浩轻轻一跃，稳稳站在青光铺开的毯子上，盘坐下来，手指掐诀，一层流线型护罩将苏浩罩住。

    苏浩念头一动，万用刀就带着他划出一道弧线，飞到风铃仙子身侧，苏浩道：“师尊，走吧！”

    风铃仙子看着苏浩这番操作，呆愣愣的道：“风蔚，你这是什么法器？造型华丽得有些过分了！”

    苏浩道：“这是我炼制的万用刀，基本想要什么功能都有，不仅好看，还好用。怎么，师尊也想要一柄吗？”

    风铃仙子艰难的道：“你真学会炼器了？这就学会炼器了？”

    苏浩道：“早和师尊说过了吧！”

    随后风铃仙子不再说话，她感觉到压力有点大！

    云中望月谷这么一个天才，交到了她的手上，若是她没保护好风蔚，让风蔚半途夭折……

    片刻后，风铃仙子选定方向，当先飞去：“走吧！”

    苏浩随之跟上，轻松跟随在风铃仙子身后。

    “嗖嗖——”

    两道流光在半空划过，强大的风压瞬间将地上的花草压弯了腰。

    顺着一道峡谷飞出仙门后，顺势仰躺下来，双手抱头，单脚翘起靠在膝盖，眯着眼想问题。

    风铃仙子时不时回头查看苏浩的情况，见苏浩如此优哉游哉，不由加快了速度！

    她倒想看看苏浩的御刀飞行术是否如他所说那么厉害！

    然而她很快发现，不论她飞得多快，甚至达到了她飞行的极速，苏浩依然‘不紧不慢’的跟在她身后，她连一丝差距都拉不开。

    风铃仙子越想越气，越气越想。突然缓缓停下来道：“风蔚，去到灵山纹州，我给你找材料，你也帮我炼制一把万用刀吧！不，是万用剑！”

    苏浩随口道：“只要有材料，小意思而已。”

