
百分百胜率的律师。

这个设定真的很厉害，基本上的大部分的律师设定都是这个。

但是公生不认为。

天天处理别人家的离婚财产这些事情，仅仅作为民事律师，成功再多也毫无作用。

律师是不分高低贵贱的，但是鄙视链是真实存在的。

处理刑事的会具备政治人脉，处理经济法务的则会与财阀接触，得名，得利，得势。

妃英理接一百件民事，也没有公生一份经济法务的委托费要高。

一部分的原因，来源于妃英理当年选择与小五郎结婚，放弃前往哈佛的机会，并且在东京大学也没有继续深造，拿取法律学位。

选择爱情，牺牲掉自己的梦想。

而另一部分，则是因为霓虹的社会所导致。

......

“母后，我回来了。”

每天准时回家，公生还会带着草莓、芒果、葡萄之类的水果一起回来。

推开门，却没有想象中的灯光耀眼。

寂静，一片漆黑。

“咔————！”

打开客厅的灯，这一次才是想象中的灯光耀眼，公生眨动两下眼睛适应。

“母后，在家吗......还是说出去了？”

手中的水果放在桌上，在房间里走上一圈。

妃英理卧室......浴室......厨房......公生卧室......猫窝？

“喵喵~~”

被打扰到睡觉，咕噜才探出脑袋，用爪子与公生伸进来的手指触碰一下，再次懒懒躺下。

“抱歉，打扰你睡觉了。”

看起来母后不在猫窝里。

“喵喵~~”

将猫头重新缩如软垫之中，略微折下的猫耳轻晃。

公生离开猫窝，重新回到客厅的位置，盯着面前的白板。

【晚上我和小兰吃烛光晚餐，所以某位男士被抛弃了（笑脸）（笑脸）————妃英理】

还真是搞怪的风格。

有些有希子的味道了，挺好的。

公生拎起水果走向厨房，早上准备的料理已经全部吃完了，还有吃剩下的盘子则放在水池之中浸泡。

以及炒锅放在炉灶上，还有明显的焦黑。

冰箱里的培根肉与土豆也消失一些，可能就是垃圾桶里的纯黑色史莱姆。

“说实话，土豆配培根并不是最好的选择，如果给我选择还是牛肉配土豆。”

说着，公生从冰冻层取出牛肉块，而后丢入烤箱里化冻。

顺便取出剩下的土豆。

准备上一个沙煲，以及五香、八角等调味料。

此刻的时间是六点。

公生看一眼左手的手表，拿起削皮器处理土豆的外皮。

“八点，或者是九点，就可以熟透。”

虽然说晚上吃油腻食物、高热量食物、肉类食物会导致难以消化，但是人真的处于饥饿的状态，身体的消耗也是会成负值的。

补充这些恰到好处。

......

牛肉是公生早先过水的，杂质也在第一次的时候全部洗净，这一次可以直接下锅。

过热的油脂，肉的下去瞬间产生超高的沸点，蒸发出水汽。

“呼呼呼！！！”

油烟机疯狂作响，将这些烟气全部吸收掉。

公生拿起锅铲，开始翻炒......

加水，下作料，盖上锅盖，内部沸煮，从缝隙中产生香浓的劲道。

最后牛肉的膻味与调料中的五香所融汇，最难以驾驭的两种冲鼻香味开始融合，公生在揭起锅盖，放下土豆。

与油脂所接触，黄橙橙的内瓤被污染，再融入进去。

一点点的中和着味道。

再一次盖上锅盖，等待着内部的融化。

土豆会逐渐软化，最后被热量破坏分子结构，开始变得易碎与破裂，保存本体的同时，口感也不会僵硬。

或者说，这是最搭配的牛肉的食材。

“好了，我可以休息一会了。”

掐算时间，等待闷炖的结束后，所会蕴含的炽热温度。

公生关上厨房的门，重新回到客厅，从黑色背包中取出电脑。

法务展示需要停止，摆在面前的还是案件。

或者说比较特殊的案件......

有专门提起过工藤新一之前解决的‘多摩市市长案件’，公生认为专门提起来可能是有背后的含义。

给予自己的某种警示。

因为两者实在是太相似了。

遇见一个案件，对向是高官级别，唯一的不同就是矛头的指向者。

明明应该让两位校园霸凌的学生付出该有的法律责任，可是在逐渐的接触中，公生已经将矛头对准两人背后的家庭。

虽然，家庭的因素存在必然性。

可是为什么......

自己优先想到的是解决两人背后的家庭，似乎是有一种思维牵引着自己，必须向那方面思考。

可是这样思考却又无法解决案件问题。

就和工藤新一的案件一样，所有的证据都是存在，所有的问题也都解决，以及最后的肇事者也被抓捕。

但是，这种顺利的案件，让人无法产生怀疑。

一个市长真的想要掩盖自己的案件，就不会让一个高中生侦探看出端倪来，并且很快的速度解决掉。

因为案件太过于火热，在米国飞机案件之后的第二案，彻底打响了工藤新一的名号。

网上轻易搜到，包括西多摩市的市长被抓的照片，警视厅拍摄肇事车辆的照片，工藤新一本人的帅气容颜，森谷帝二被记者询问城市建设计划停止。

可是，这些和本案有什么关系。

究竟想提醒我什么？

继续下翻，公生在寻找着一份答案。

以及为何要求自己，这一次案件结束后，不要接受记者的访问，也不要参加任何活动与采访，甚至要迅速在大众的视线中消失掉。

这是雪藏，还是说保护？

“工藤新一在这一次案件之后变得大火，被所有人所关注，成为一个站在电视机前面的主导者，一个......”

流量。

似乎是抓到了什么关键点。

公生赶忙切换网页，进入到系统的页面，搜索着本次案件之后的工藤新一的所有信息。

以及在这些信息下面的回复。

【工藤新一好帅！推理案件时候好认真！最喜欢工藤新一了！】

第一条后接上第二条。

【好样的，工藤新一，就应该将罪犯绳之以法！】

内容大致相似，连着几行都是表达着绳之以法的开心。

【呵呵，霓虹高官都是这样，一位撞掉平民就可以躲过去，现在不还是被抓到了】

似乎开始言论激烈起来。

但是这样激烈的言论却获得最高的流量点与好评度。

似乎所有人都在期待着某种思想。

【警视厅只会包庇，唯有工藤新一才是一切的救世主，他是真正的侦探！】

就是从这个时候开始。

随之而来的是源源不断的流量，以及所有民众的爱戴。

而在公生脑海里，工藤新一的一切似乎是诱惑，不断的告诉公生只要和工藤新一一样，将这一次案件的高管拉下马。

下一个霓虹法政界的救世主就会诞生。

这是‘民心’所向......

“嘟嘟————嘟嘟————！”

香味四溢，从厨房飘出。

同时公生之前设置的闹钟也响起来，表示此刻的牛肉以及成为最肥嫩的状态。

入口多汁，咀嚼劲道。

拿起勺子轻轻挖出一块，嘴边哈气两口，再送进去。

浓郁香味夹杂着一种刺激感，舌头也被五香所麻痹，并不是辣所带来的的，而是浓郁的调味而导致的。

热量充斥口中，上下牙盘活动起来，将牛肉碾碎掉。

这是无法让人拒绝的美味。

“或许我该思考怎么利用这些东西了。”

他们真的是喜欢工藤新一吗？

不是的，他们只是在带入工藤新一，看起来是在评价工藤新一，但是实际上是在评价自身。

否则，就算工藤新一真的解决掉，发现是市长导致车祸，而不是市长的儿子，但官方发问也只会说明是市长的儿子。

因为被‘民心’所加持，案件才会变换形态，官方也不得不选择将‘民心’所需要的真相进行公布。

就如同这牛肉一样。

放入各种香料，实际上已经超越味觉所能感受的极限，最后还伴随着麻辣将舌头麻痹。

可是为何还会吃着很爽，并且感受牛肉极为醇厚与香浓。

味觉迟钝与麻痹的状态，应该不存在这样强烈的感觉......

“那么为什么还是会觉得牛肉好吃呢？”

公生找到了一个点。

工藤新一......民众......案件......校园霸凌......保护法案......流量......必然而然的败诉......

这一切都能连起来。

还需要一个证据作为支撑点，来撬动所谓的流量。

但那个证据拿出来，恐怕就不是单纯解决案件，而是属于带有目的性的攻击。

可以确定的是，那种‘证据’的存在。

而那个证据，就会和手中的牛肉一样......

“让人觉得很爽。”

放下手中的勺子，将灶台的火关掉。

戴上耐高温保护手套，端起面前已经完成的红烧牛肉土豆沙煲，转移到客厅桌上。

米饭也已经煮好，可以开饭！

以及在门口的位置，传来拉链拉开的声音，再有翻找的声音。

公生手指滑动笔记本电脑，将所有的页面关闭，机子进入待机状态。

走向门口。

拉动把手，推开房门，一位穿着美艳的妇人站在面前。

穿上极为美丽却又干练的服装，以及一席黑丝从下向上延伸至裙摆，让人无法继续窥视。

包臀修身的短裙，不算保暖的外套，以及特别显年轻的单马尾垂落而下。

“欢迎回来，母后。”

门前的妃英理也愣住，手中准备在手提包翻找钥匙的动作也停止。

“你怎么在门口站着啊？”

冷，三月里的晚上还是很冷的。

而屋内的暖气让妃英理感觉到适宜，赶忙从屋外走进屋内。

“准备晚饭，等待母后回来，一起吃。”

让出身位，公生关闭上连接楼道冷风的门。

“我不都说了吗，我和小兰去吃饭的，而且现在已经九点了，你还没吃饭啊！”

左脚踩着右脚，踢动一下，褪下右脚的高跟鞋。

相同的动作再次，左脚的高跟鞋也提下来。

因为实在自己家中，就不需要特别的注意，妃英理随意的摆弄两下。

顺北微微弯腰，翘起后臀，躬身将高跟鞋捡起。

一双手先一步到达......

公生放下棉拖鞋，再将妃英理的高跟鞋拿好，放入鞋柜码齐。

“做菜忘记时间了，母亲要一起吃点吗？”

回应着公生的话，妃英理的肚子‘咕噜’作响。

“小兰找的那家店做的菜太难吃了，没吃多少。”

比自己做的都难吃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66839631"  chaptername="第二十三章.还不够的证据">加入书签</a>
</div>
