    “当然没有喔……”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    “好吧。”楚梦瑶听陈雨舒这么说，也只能作罢，有点儿怀疑起自己之前是不是太过于敏感了。

    　　

    　　    “对了，瑶瑶姐，箭牌哥现在的实力这么强大了，马上就要踏足天阶，你有没有考虑过我们以后怎么办呀？”陈雨舒装作若无其事的样子“转移”了话题，其实，只有她自己明白，根本没有转移话题！

    　　

    　　    “你是说……我们和林逸之间的差距，是么？”楚梦瑶也是冰雪聪明，陈雨舒一提起来，她就知道陈雨舒说的是什么意思了！林逸的实力越来越强，和她们的差距也越来越明显！

    　　

    　　    如果，仅仅是实力上的差距，那还好说，女孩子文文静静的，不去舞刀弄枪，也没有什么说不过去，但是关键问题是，林逸现在已经是地阶后期高手了，距离踏足天阶，也不过是时间的问题，而这个时间，肯定也不会太久。

    　　

    　　    所以，问题就来了，修炼者在踏足天阶的那一刻起，就会容颜永驻，虽然年龄依然在增长，但是踏足天阶那一刻长什么样子，以后就一直是什么样子了。

    　　

    　　    现在，楚梦瑶和陈雨舒可能与林逸之间看不出什么太大的差距来，但是等林逸三十多岁的时候，她和小舒怎么办？那时候岂不是从少女变成少妇了？

    　　

    　　    但是林逸仍然是少年人的模样，因为林逸这两年之内，必然已经踏足天阶！想到这里，楚梦瑶的脸上闪过一丝忧郁！有些事情，她嘴上不承认，心里不去想，但是还是会在意！

    　　

    　　    她不想，和林逸的差距越来越大，就是不想！

    　　

    　　    “是喔，我都有些羡慕笑笑和韵韵姐姐呢，如果有机会可以让小舒接受传承，小舒肯定高高兴兴屁颠屁颠的去了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “别乱说，传承又不是什么好事儿，之后不是还要做一件危险的事情么？”楚梦瑶没好气儿的瞪了陈雨舒一眼，本来是挺悲哀的一件事儿，却让陈雨舒这一句话弄得有些欢乐。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，我是说真的喔，哪怕是做那件危险的事情，能拉近个箭牌哥的距离也是值得的，瑶瑶姐，要不我们找机会去传承吧？”陈雨舒蛊惑的说道。

    　　

    　　    “小舒，你要知道，不是谁都能传承的，那是需要体质配合的，哪里是我们想去传承就能够传承的？”楚梦瑶苦笑着说道：“快收起你这不现实的想法吧，让林逸帮我们找一些适合体质的修炼心法口诀，才是正经。”

    　　

    　　    “也没准儿有哪个门派看上小舒也不一定呢……”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　    “呵呵……”楚梦瑶和陈雨舒来到了停车场，才猛然想起来，韩静静今天没有来，这一段时间都是乘坐韩静静的宝马X5M上下学的，这一下子突然没有看到韩静静的车子和身影，让两个人有些不太适应！

    　　

    　　    楚梦瑶这才想起来，今天早上是乘坐林逸的大切诺基来到学校的，而林逸也告诉了她们，韩静静要闭关研究一项发明，可能要闭关好一段时间。

    　　

    　　    看到楚梦瑶和陈雨舒走过来，林逸对她们招呼了一声，林逸是从家里返回来接她们的。

    　　

    　　    “小超已经上车了？”楚梦瑶看了车子的副驾驶位置上一眼，发现韩小超已经在了。

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头，转头问道：“小超，你姐姐怎么样了？”

    　　

    　　    “我也不知道，她进了房间就没有出来过……”韩小超放下手中的书，弱弱的说道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸对于这么一个书呆子，也没办法问太多，估计他压根也不关心他姐姐的什么发明不发明，他姐姐在和不在对他来说没有多大的分别。

    　　

    　　    开车驶回家的路上，林逸的电话却是再次响了起来，让林逸惊讶的是，来电的居然是赵奇坛！

    　　

    　　    “奇坛，怎么这个时候打来电话？”林逸知道，赵奇坛最近很忙，因为和赵奇兵竞争少家主继承人之位，所以两个人都是憋足了劲儿，在家中明争暗斗，倒是也没有时间和林逸闲聊。

    　　

    　　    “老大，是这样的，这个周末，爷爷做东，请您来我们隐藏赵家做客吃饭，当然，您要是觉得这里不好，去其他的酒楼也可以。”赵奇坛有些兴奋的说道：“爷爷说，想要确定一下我们隐藏赵家和您的关系，顺便……确定我的少家主之位……”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，没想到赵老爷子已经做出了决定，虽然之前赵老爷子说要请自己吃饭赔罪，而且对赵奇坛的态度大变，但是估计心里还是要挣扎几天的，现在看起来，事情是定下了！

    　　

    　　    至于赵老爷子说可以去外面的酒楼吃饭，估计是怕自己认为去隐藏赵家的地盘会有问题，可是现在林逸的实力，一个区区的隐藏赵家，根本是不足为惧的，林逸自然也就爽快的答应了下来：“这周末？具体什么时间？”

    　　

    　　    “周六中午十一点，老大，您答应了？”赵奇坛听林逸的意思，似乎是答应了下来。

    　　

    　　    “恩，就去你们隐藏赵家吧，我十点多到。”林逸说道，既然是赵奇坛的邀请，林逸自然要给足了面子。

    　　

    　　    挂断了电话，楚梦瑶问道：“你周末有事情？”

    　　

    　　    “恩，赵奇坛说他们隐藏赵家请我吃饭，我得过去一趟。”林逸点了点头，道：“你有事情？”

    　　

    　　    “其实也没有什么，就是我和小舒好久没出去逛街了，想让你陪我们去。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “哦，那我周日陪你们去吧。”林逸点了点头，心道，也难为她们了，自己不在家的日子里，她们怕遇到敌人，给自己添麻烦，甚至连商场都不去了。

    　　

    　　    “恩，对了，林逸，我们的修炼心法，有着落了么？”楚梦瑶随口问了一句，毕竟之前小舒的提议，她也是很在意的。

    　　

    　　    “还没有……”林逸苦笑了一下，除非有朝一日林逸和白老大一起重返五行门，才能找到大量匹配的上乘心法口诀，不然的话，随便找来的地摊货，林逸也不敢让楚梦瑶和陈雨舒修炼！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

