
　　关向荣愈发惊怒，还想咆哮。

　　可很快，他就打了个寒战。

　　因为他发现，四周其他关家人，看向他的目光，都很冷漠。

　　那些以往跟随他的人，更是对他如避蛇蝎。

　　瞬间他就明白，关家这是要把他推出来，当替罪羊。

　　凌云的强大，关家已看到。

　　关家想要和凌云加深关系，就必须化解到隔阂。

　　那么，处置他，无疑成了家族首选。天籁小说网

　　对关向荣，凌云不是很在意。

　　不过关家这个决定，还是让他面色微缓。

　　看到他的表情，关向天也松了口气，拱手道：“不知凌公子，接下来有何打算？”

　　“我不日就要去荒古城。”

　　凌云道。

　　关向天眼睛微亮，觉得凌云这个决定，的确是眼下最佳选择。

　　旁边，关莹莹同样惊喜：“太好了，师父就住在荒古城，公子若要去荒古城，我可以跟随公子一起去。”

　　凌云却是摇头道：“接下来，荒古城风云汇聚，充满危机，如果不是要去参加荒古大比，我劝你们不要去荒古城，尤其不要跟随我。”

　　他已被大雪山和紫阳宗等势力盯着，身边之人肯定会被他牵连。

　　不仅关莹莹，连余宛央和唐倩他都不打算带，决定将她们留在洛城，由关家照顾。

　　洛城这，起码有关向天这个武皇坐镇，又有萧宁的势力暗中盯着，只要他不在，这里安全得很。

　　关莹莹显然明白这点，只好道：“那我把师父的地址给你，你可以去找师父。”

　　凌云行事向来雷厉风行。

　　当天他就离开洛城，出发前往荒古城。

　　三天后。

　　凌云来到荒古城。

　　这荒古城，无疑是凌云这一世，见过最大的城池。

　　即便之前的大城洛城，都不及荒古城之一二。

　　“你是凌云？”

　　城门口，一名中年男子看到凌云，欣喜的迎了上来。

　　来荒古城前，他给纪癫发了灵符。

　　结果纪癫并不在荒古城。

　　这前来迎接他的，是纪癫的大弟子秦昭，是一名五品炼丹师。

　　纪癫共有三名弟子，即关莹莹、沈沐雨和秦昭。

　　关莹莹和沈沐雨都是炼丹天才。

　　秦昭的炼丹天赋倒是很普通，只因跟随纪癫比较早，才被收为弟子。

　　“阁下是秦昭吧？”

　　凌云笑道。

　　“哈哈，师父他近段时间都不会回荒古城，就由我来招待凌公子。”

　　秦昭脾气很爽快。

　　有了秦昭这个荒古城本地人，凌云无疑轻松很多。

　　进入荒古城后，凌云随随便便都能发现很多强大气机。

　　其他城池，武尊便是顶尖高手。

　　但这里，武尊尽管也是一流，但远远排不上顶尖。

　　他的残缺元神感应到，就在他周围百里内，就有好几位武皇。

　　“两位客人，可要来一份最新的荒古榜？”

　　凌云刚走没多久，就被旁边一道声音吸引。

　　荒古榜？

　　他转头一看，发现是个小摊的摊主在喊。

　　见凌云看过来，那摊主更是热情。

　　发现凌云对荒古榜感兴趣，秦昭豪爽道：“来一份荒古榜。”

　　“好咧，五块灵石。”

　　摊主道。

　　接过这荒古榜册，凌云就饶有兴致的翻阅起来。

　　册子上，记载了三百个名字。

　　荒古榜第一，狄千秋。

　　下面还有狄千秋的介绍。

　　狄千秋来自龙牙楼，年二十七岁，九阶武皇。

　　这种人，真的是太妖孽了。

　　再往下继续看，无疑不是怪物。

　　“咦？虚无道掉到第十一位，被原本第十三位的萧宁取代？”

　　秦昭惊讶道。

　　显然他对这也很意外。

　　凌云则是明白，看来萧宁在洛城与虚无道的一战，已被荒古城知道。

　　在后面，他还看到好几个熟悉的名字。

　　皇室赵乞儿，九阶武尊，排名第三十六。

　　蛮神教圣子姜野，九阶武尊，排名第三十九。

　　暗门星夜瞳，八阶武尊，排名第四十。

　　辛家辛默成，八阶武尊，排名第四十二。

　　看到这几个人的成就，凌云并不意外。

　　当初，在玄武秘境内的时候，这几个天骄就是半步大武宗。

　　而玄武秘境中，能够安然出来的，都得到巨大造化。

　　有了这种巨大造化，能突飞猛进很正常。

　　唯一让凌云意外的是北冥雪。

　　冰雪神殿北冥雪，一阶武皇，排名第二十七。

　　这北冥雪，竟成为了武皇，超越赵乞儿。

　　看来，北冥雪得到的造化极为不凡。

　　同时他还有些疑惑。

　　“皇室？这是什么势力？”

　　他不由问秦昭。

　　“你不知道？”

　　秦昭一阵惊讶，但随后还是解释道：“我东土，皆为大周之疆域，包括荒古城，都是受到大周钦封的。”

　　凌云心头顿时波澜起伏。

　　想不到，这东土还有一个这样的庞然大物。

　　就在凌云心神震荡时，一道影子忽然朝他飞来。

　　凌云本能的伸手，去抓这影子。

　　抓住这影子后，凌云才发现这是一只金丝雀。

　　而被他一抓，这金丝雀的羽毛，不可避免的掉落了几根。

　　“谁给你的胆子，敢抓我送给我妹妹的宠物？该死，这金丝雀的羽毛竟然被你弄得掉落，立即把金丝雀放了，然后给我妹妹赔罪。”

　　没等凌云多想，就有一道气急败坏的声音响起。

　　他转头一看，顿时看到在他旁边不远处，站着两人。

　　左侧一人是个少女，面容精致，只是透着一种病态般的苍白。

　　让凌云惊愕的是，这少女居然和柳小怜有七八分相似。

　　托费这少女的修为是二阶武尊，凌云简直会以为他遇到的是柳小怜。

　　在这少女身边，则是一个油头粉面的绿衣青年。

　　气急败坏的人正是这绿衣青年。

　　“柳兄，怎么回事？”

　　又有几名年轻男子围了过来，很明显这些人是一起的。

　　这些人说话时，看似关心绿衣青年，目光却都若有若无的看向那少女，明显醉翁之意不在酒。

　　“哼，这不知哪来的小子，居然敢伤害我送给我妹妹的金丝雀。”

　　绿衣青年冷哼，盯着凌云的目光更森冷，“我让你给我妹妹赔罪，听到没？”

　　听到这话，其他年轻男子也都将视线锁定凌云。

　　其他年轻男子还好，其中有两名年轻男子，却是极为强悍，都是高阶武尊。

　　如此多的高手，瞬间都锁定凌云，连带旁边的秦昭，也感受到可怕压力。

　　霎时秦昭就冷汗连连。

　　他知道，这几人绝对来历不凡。

　　荒古城是真正龙蛇混杂，强者云集之地。

　　纪癫这个七品炼丹师，在其他地方都是顶尖的大人物。

　　但在荒古城，纪癫也不敢得罪那些大势力。

　　有些恐怖大势力，甚至有宗门或家族专属的炼丹宗师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第363章 荒古榜免费阅读。https://xs.23sk.com 