    日暮渐沉。

    赵雅欣在厨房操持着晚餐，箫逸坐在沙发上和阿佳妮通着电话。

    这些天国内的演员基本上已经选角完毕，也陆续前往了法国筹备开机事宜。

    三体的电影开拍在即，可在这最紧要的关头，已经拟定好的男主角国际巨星梅金·斯图尔特却爆出了一件丑闻。

    昨日凌晨，有狗仔拍到斯图尔特在巴黎最著名的红灯区搂着两个女人招摇过市。

    在这国外人眼中来说其实并不算一件多么大的事，毕竟他们对于明星这种花边新闻也都是客观看待，可是箫逸得知了这件事后却是零容忍的态度。

    梅金·斯图尔特即将饰演逻辑一角。

    如果这件事没有被媒体披露出来，箫逸哪怕知道了也最多睁一只眼，闭一只眼，可他既然被各大新闻报道，又在三体即将开拍全网瞩目的关头，箫逸就不可能当做这件事没有发生。

    逻辑是谁？

    三体中的执剑人，全书中最正义的代表。

    结果他的饰演者却是一个嫖客，这让全世界的观众如何看待？哪怕他是国际超巨也不可以。

    “我说箫，这件事没你想的这么严重吧？”

    “这些国际巨星谁没有一些花边新闻，你把事情想的太复杂了。”

    阿佳妮的语气有些无奈，甚至还有些疑惑，她实在想不通为何箫逸会因为这么简单的一件事发了这么大的火，不过是嫖妓而已，在这巴黎红灯区本就是合法的生意，更别说这种新闻在好莱坞那是比比皆是，更有甚者还会主动给自己制造绯闻来博取观众的眼球。

    “阿佳妮，这件事在你看来可能是微不足道，可是我们夏国有一句古话叫做君子慎独，不欺暗室。”

    “它的意思是君子在独处时，即使别人看不见、听不见，也要谨慎不苟，不做违反道德法律之事，不负良知，不欺内心。”

    “斯图尔特他即将饰演的就是这样一个君子，结果那你现在告诉我他做的是什么？”

    沉默了几息之后，阿佳妮叹道。

    “可是箫，你也知道斯图尔特毕竟在全球有着很深的影响力，他的影迷遍布全球，如果有他的加入，会给电影票房带来很高的收入。”

    冷冷的哼了一声，箫逸不屑道。

    “阿佳妮，我想你应该弄明白一件事，现在是三体选角，而不是角色选择三体，光是三体这个名字就已经说明了一切，它要比任何的国际巨星都有影响力。”

    “那行吧箫，这件事毕竟你有话语权，斯图尔特那边我会和他委婉的说明，不过三体筹备的差不多了，也即将正式开机，那这男主一角。”

    “你继续发一些其他合适的人选给我，我也会在国内看看有没有适合的演员，这件事就这样吧。”

    强硬的挂断电话，箫逸有些无奈。

    其实临时换男主角这件事对于一部即将开拍的电影来说确实影响很大，可是斯图尔特既然已经发生了这种事箫逸也只能做下如此抉择。

    阿佳妮不会关心男主是谁，她是个纯粹的商人，她只关心票房能给她的米拉带来多少的利益，只要能给三体带来更大的票房，哪怕饰演男主角的是個劣迹斑斑的艺人，阿佳妮也会毫不犹豫的任用，但是箫逸不一样。

    三体对于他来说不仅仅是赚钱。

    它更是夏国影视行业走出国门面向世界的象征。

    以后也不会只有这一部电影，会围绕着三体拍摄一整个大ip，如果在这第一部就掉了链子，箫逸接受不了。

    看着箫逸坐在沙发上愁眉苦脸的模样，赵雅欣拿着锅铲走了出来疑惑道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    摇了摇头，箫逸将刚才和阿佳妮的通话内容告诉了赵雅欣。

    听完箫逸的述说赵雅欣同样有些惊讶。

    不过对于箫逸的决定还是很认可的。

    想了想，赵雅欣开口道。

    “箫，我记得书中逻辑本来就是夏国人，为什么不选择一个夏国的男演员出演这个角色呢？”

    “这个问题其实我也有考虑过，只是你也知道，如今夏国娱乐圈小鲜肉当道，他们一个个娘里娘气的，对着粉丝扔口红，抛媚眼那是拿手好戏，但是要说到演技那就有些惨不忍睹，不忍直视了。”

    “确实也有很多老戏骨演技很好，可是他们的年龄都很大了，而逻辑却是一个年轻人，他们来饰演根本不合适。”

    听了箫逸这话，赵雅欣颦着眉头沉思了一会，忽而惊喜道。

    “箫逸，如果说要演技同样还要年轻的，我倒是知道娱乐圈有这么一号人。”

    “谁？”

    箫逸忙问道。

    “他叫张绎，之前我入职了网逸云之后特地了解了一下国内的娱乐圈的事情，这个叫张译的演员演技确实不错，只不过貌似这些年他因为一些事情得罪了某个圈内的大佬被雪藏起来，我看过他曾经出演的电影，他和逻辑确实有很多地方相像。”

    张绎？

    箫逸记下了这个名字，随即也没有多想，打开电脑搜索这个人的相关信息。

    输入词条，张绎的相关信息便弹了出来。

    光从面相上看，他的模样确实看上去很是沉稳大气，有一股泰山崩于前而面不改色的气质，随即箫逸又下载了其出演的电影，仔细的观看了一下他的演技。

    几分钟后，箫逸关掉电影点头夸赞道。

    就他了。

    演技这个东西其实并不需要看多长时间，仅仅是一个眼神一个台词就能看出对方的功力如何。

    而且通过刚才的几分钟观影，箫逸发现这个年轻人竟出奇的对自己的胃口。

    “箫逸，不过我得提醒你一件事，如果你让他来饰演三体的男主，可能此举会得罪很多娱乐圈的大佬。”

    冷叱了一声，箫逸满不在乎道。

    “夏国娱乐圈都烂成这样了，谁还在乎得罪谁？而且网逸云虽然刚成立，可也不是小猫小狗可以随便蹂躏的。”

    箫逸这话倒是不假。

    网逸云虽然刚刚成立不久，旗下也只有三体这一部电影，甚至连正式签约的艺人都没有一个，但是若是有人想要给他上眼药，那还真的要好好考虑一下会不会因此把自己的牙齿崩掉。

    听着箫逸这傲气十足的话，赵雅欣笑了笑。

    “那我等下让助手查一下张绎的联系方式？”

    “别等下了，事不宜迟，你让她现在就去办。”

    ………

    津门。

    刚刚被某个小剧组委婉拒绝的张绎正坐在一家餐馆内吃面。

    面前的面条虽香，可是张绎却没有什么胃口。

    他卷起一根面条放到嘴边，继而又无奈的放下。

    坐在一旁打王者的老板看着张绎这副模样安慰道。

    “阿绎，伱也别太难过了，这个剧组不行就再换一个，总会有慧眼识珠的导演的。”

    摇了摇头，张绎苦涩道。

    “刘哥，你就别安稳我了，夏国的娱乐圈是什么情形我能不知道么？自从发生了那件事之后，我这三年都没怎么演戏了，就算是演了也都是一些三流的网剧，没啥片酬不说，在那种粗制滥造的剧组里面简直就是荒废人生。”

    闻言，老板也不由唏嘘了一声，随后又小声道。

    “要不阿绎，你去跟那个人服个软，低个头？”

    老板话音刚落，就听见张绎猛地一拍桌子厉声道。

    “让我低头服软，除非我死了，大不了不吃这碗饭了，我回家支个摊子出去卖炒饭照样饿不死。”

    害～

    老板不说话了，他对于这个好朋友的性子也是知根知底。

    不然当初也不至于发生那件事，让他被封锁雪藏了这么多年。

    就在张绎苦恼之际，手机铃声突然响起，看着屏幕上来自苏州的陌生来电，张绎有些好奇。

    不过也没多想点击了接通，指不定就是某个导演敢任用自己了呢？

    这些年他也接到过不少次这样的电话，一次次都是满怀期待，结果对方不是问他要不要办贷款就是问他要不要上门服务。

    可即便如此他依旧满怀期待，只因为他那颗对于演艺事业的赤诚之心。

    电话接通，对面响起一声年轻至极的嗓音。

    “你是张绎？”

    “我是，你哪位？首先说好，我不办贷款，也不需要上门服务，更不需要游泳健身，如果是这些事那你可能打错电话了。”

    听着那年轻的声音，显然也不可能是哪个导演或者是制片人了，张绎想都没想就准备挂断。

    结果下一秒，对方的回答让他愣在了原地。

    “我是箫逸。”

    箫逸。

    箫逸？

    哪个箫逸？

    绞尽脑汁的想了好一会，张绎突然浑身一怔，瞳孔瞪大，他刷的站起身来，哆嗦着嘴唇小心颤抖着询问道。

    “箫逸？三，三体的作者？”

    “不错。”

    呼。

    听了这个回答，张绎只感觉有一股热气突然从脚后跟直冲天灵盖而去。

    他当然不会怀疑箫逸的身份，因为也没有人会这么无聊的和他开这种玩笑。

    只是他有些懵，他幻想了三年也不曾幻想过三体的作者会给自己打来这一通电话。

    以往导演邀约都是助手操办，只有一些非常重要的角色才会亲自打电话相请。

    他和三体的作者八毛钱打不着干系，而箫逸却主动给他电话，显然不可能和他叙旧，那么也就只有一种可能了。

    虽然心里很是激动，可是多年的演戏经验还是让张绎冷静下来，他客气道。

    “箫总，你给我打电话……”

    “罗辑一角有没有兴趣。”

    箫逸也没有与他废话，直接表明了自己的来意。

    罗辑一角有没有兴趣。

    罗辑一角有没有兴趣。

    张绎的脑子里只剩下这一句话来，再也容不下其他任何东西。

    他再如何奢望也顶多是一些有台词的角色，那可是三体哪怕是只有一两句台词的角色也都是无数的演员挤破头想参与的。

    结果却是罗辑？

    三体的男主！

    他做梦都不敢这样做。

    突然他猛的大吼了一声，哪还有什么镇定自若，震的老板的手机都有些拿不稳。

    回过神来的张绎这才忙道歉道。

    “箫总，对不起啊我太激动了，我，我……”

    “没事，我能理解，我也听说了一些你的事情，我这边还有事，如果你那里没有要紧的工作，我希望你明天来苏州一趟，我想和你当面聊一聊。”

    “那是自然，那是自然，等会我就买机票去苏州。”

    “那好，明天你到了直接打我这个电话，我还有事先挂了。”

    挂断电话，张绎呆在位置上久久无声。

    随后他用手猛的掐了一下自己的腮帮子，感受到疼痛他这才确信刚才不是做梦。

    老板一见他这模样顿时慌了神，也顾不得打团了，撂下手机端了个板凳坐过来劝慰道。

    “阿绎啊，你也别太难过了。”

    “实在不行咱以后就不演戏了，你哥这些年……”

    话还没说完，张绎回头一把抱住了他激动道。

    “刘哥，刚才箫逸给我打电话了，他想让我演罗辑这个角色。”

    啥？

    箫逸，罗辑？

    作为喜欢网上冲浪的老板来说这两个词可不陌生。

    震惊之余他用了好一会才消化掉这个消息，随后脸上露出笑容。

    “阿绎，我就说肯定会有导演慧眼识珠的，你看这不就来了，而且还是三体啊，这可是好莱坞的大制作啊，阿绎，你总算是苦尽甘来了。”

    说完老板又叮嘱了一句。

    “不过箫逸能够信任你，让你出演这么重要的角色，你可不能让他失望啊，到时候那么多外国人看着呢，可不能丢我们国家的脸，再者，人家箫逸能够用你，肯定顶着很大的压力，还不知道之前你得罪的那几人会不会找茬，你可不能忘恩负义耍大牌，漫天要价啊。”

    闻言，张绎眸中露出一丝冷芒，他自信道。

    “论演技，我张绎还没服过谁，哪怕是那些好莱坞影帝我也不虚他们。”

    “至于片酬，我就没想过要。”

    “行了刘哥，我得赶紧回去洗个澡去苏州了，这几年多谢你的照顾了啊。”

    张绎刚想走，老板一把拉住了他。

    “别急，也不差这三五分钟，面快凉了，吃完了再走，不然不吉利。”

    “对对，先吃面，先吃面。”

    …………

    …………

    姜清漪醒来之时已经是月上柳梢，灯火阑珊。

    穿衣来到客厅，箫逸和赵雅欣正坐在餐桌前说着话。

    见清漪醒来，箫逸忙走了过去，柔声道。

    “你醒了？”

    嗯了一声，姜清漪伸手试了一下箫逸额头上的温度，见上午的烧已经彻底的退了，这才轻轻的松了口气。

    看着好闺蜜一醒来就关切无比的模样，赵雅欣幽幽打趣道。

    “哎呀清漪，你就别担心他了，他壮的跟头牛似的，你快去洗洗手吃饭吧，睡了一天了，估计早就累了。”

    闻言，姜清漪这才前去卫生间洗漱。

    吃完饭，婊婊就开车离开了小区，因为她知道今晚箫逸会有很多话和清漪说，她也不愿意做那个碍眼的人。

    等赵雅欣走后，姜清漪前去厨房洗刷碗筷。

    箫逸在沙发上坐了一会，随即深呼吸一口气对着厨房走去。

    厨间，姜清漪围着青色的围裙正认真的在水池中盥洗着餐具，一头青丝被一根木制的桃花簪束起，背影窈窕，曲线旖旎。

    箫逸走上前从身后抱住她，将下巴搁在她的肩上。

    感受到耳畔那温热的呼吸传来，姜清漪笑道。

    “怎么来这里了？小心把衣服弄脏了。”

    箫逸没有说话，只是凑近鼻子贪婪的呼吸了两口学姐发丝之间的香气，好一会才轻声道。

    “清漪，我有些话想和你说。”

    听了这话，姜清漪那正在水池中浸泡的小手不由略微一顿，随后柔声道。

    “嗯，我听着呢。”

    随后，箫逸便将自己和苏云卿相爱相杀的过程事无巨细的告诉姜清漪，其中有她知道，也有她不知道的，不过事关系统的细节还是被箫逸隐瞒了下来。

    这是他心里永远不可示人的秘密，哪怕是身边最亲密的人也不可以。

    箫逸语速平缓的说着，姜清漪清洗着餐具没有打搅安静倾听。

    直到说完昨夜的那场大雨，以及在雨中发生的事情，箫逸这才停了下来。

    接着他像个等待审判的犯人，等着法官的判决。

    用清水净了一下小手，姜清漪转过头来直视着小学弟的眼睛，随后轻笑道。

    “我知道了。”

    “没了？”

    “没了。”

    这一下反而给箫逸整的有些不会了，他知道听了这些话清漪不会有什么太过激的反应，但是这也平静的有些过于不正常了。

    “你不生气吗？毕竟我……”

    箫逸刚想再次询问，姜清漪已经笑着把他推出了厨房。

    “好啦，不生气，你快出去吧，别打扰我洗碗了。”

    …………

    圆月如勾，再次悬浮于天际。

    清冷的月辉洒落。

    箫逸和姜清漪像往常一样坐在沙发上看电视，哒哒在两人的脚下来回的蹦哒。

    屋子一角，学姐栽种的百合花开的正艳。

    姜清漪表现的越是如此平静，箫逸心里越不是滋味，他宁愿她嘴上骂上自己几句心里也好受些。

    他和清漪说着话，目光则是心不在焉的盯着电视机屏幕上演的烂俗偶像剧。

    夹了一块水果放进箫逸的嘴里，姜清漪正色道。

    “箫逸，昨天我和周姐签了合同了，钱已经打给她了，不过我把还款期限增加了一倍时间。”

    “嗯，这事不用急，她啥时候有再还就行。”

    箫逸回道。

    点了点头，姜清漪又道。

    “刚才在桌上听雅欣说，三体的男主换了人了？”

    “是啊，之前那个演员出了一点事临时换成了夏国人了，不过这个演员更合我胃口，明天他会来苏州一趟，我看看能不能把他签约到网逸云来。”

    两人不咸不淡的说着话，时间慢慢流逝。

    看了一眼时间，姜清漪站起身来柔声道。

    “箫逸，天色不早了，该睡觉了，你病才刚刚好，多注意休息。”

    嗯了一声，箫逸跟着姜清漪往卧室走去。

    临近门口，姜清漪转过头来好奇道。

    “你跟着我干嘛？”

    啊？

    箫逸一愣下意识回道。

    “我，我睡觉啊。”

    伸手指了指趙雅欣的房間，姜清漪平静道。

    “今晚你去客房睡。”

    去客房睡？

    不是吧？

    还说不生气？明显就是心里有气吗？

    看着箫逸那瘪嘴耍混的模樣，姜清漪伸手戳了戳他的额头，没好气道。

    “你睡觉不老实，病才刚刚好，不能由着你胡来。”

    说完，也不给箫逸任何反驳的机会，姜清漪走进卧室反手关上了房门。

    ………

    躺在婊婊的床上，被褥里似乎还残留着清漪白天睡觉时留下的味道。

    箫逸抬头直视着头顶的天花板嘴角带着笑意。

    其实他明白清漪的这个行为，相信她也是故意做给自己看的。

    听了自己给她说的这些话并不是不生气，清漪毕竟也是一个活生生的人，她只是用这种看似惩罚的方式告诉箫逸自己心里其实是委屈的。

    只是这种方式很委婉，同时又很容易化解隔阂。

    就好像是吵架的小情侣分房睡觉一样，第二天依旧是缠绵恩爱。

    清漪故意为之，箫逸当然知道，相信清漪也知道箫逸知道。

    若是真的可以无动于衷，那才是不正常的现象，因为在乎，才会心里有气，有气不代表就会产生矛盾。

    ……

    诸事已安，箫逸的心头也是大定，对于接下来的事情也充滿了信心。

    怀揣着各种复杂的思绪，箫逸在不知不觉中沉沉睡去。

    大约半个钟头左右，客房的门被人轻轻推开，借着穿堂而过的月光，姜清漪穿着轻薄的睡衣走了进来。

    她看了眼躺在床上睡的正香的箫逸，满是宠溺的眉眼间带着丝丝的笑意，出神的看了片刻后，她掖开被角轻轻的躺了进去。

    下一刻，一双带着温热的大手已经攀在了她那平坦的小腹上，姜清漪便顺势的依进那人的怀里。

    她是姜清漪。

    世间难得的姜清漪。

    又怎么可能真的一夜不搭理箫逸，让他独自入睡？

    （求票，双倍月票还剩两天了。）

    （书友圈正在做活动，只要参与就有奖，大家感兴趣的可以参加一下。）

