    这个事情的影响是深远的，信息量很大，说明全世界的顶级资本机构都已经承认了天盛资本的实力，全球资本的流动情况也蕴含着大量的信息，往往是风向标。

    前有贝莱德、桥水等诸多国际著名的基金全面减仓新兴市场份额，但唯独看多A股市场，现在又来一个更大的，176家海外机构成为天盛资本的LP成员，可谓是扎堆上车。

    天盛资本的这条公告依然是字少事大，信息量是巨大的，但又是稀少的。

    字少事大不假，可细节也不多啊。

    外界很想知道的是这176家机构的身份，但天盛资本一字未披露。

    还有就是这超过6万亿的资金体量有多少会进入大中华区市场呢？进入大中华区市场的资金又有多大比例的流动性会进入A股市场呢？这些都没有具体披露相关细则。

    不过有一点可以确定，多少肯定是会有的，哪怕是10%也是一笔天文数字了，架不住这个数字的规模过于庞大，6万4130亿人民币的规模，10%也有6400多亿，5%也有3200多亿。

    股吧等诸多股票交流平台现在也一片火爆的议论天盛资本这条公告。

    “沃德玛呀，6.4万亿？”

    “这踏马交付的是欢乐豆吧？就算是欢乐豆，这个数目也很夸张！”

    “太艹了，尾盘跑了以为要调整暗自窃喜，要踏空市场了，原来小丑竟是我自己。”

    “看来股王明天又是新高无疑了，年内市值站上10万亿感觉没什么悬念了，股王年底大涨一波，大盘说什么也不太可能在3000点以下趴窝吧？”

    “股王：小A，你放心，今年我就是抬也要把你抬到3000点以上。”

    “今天大盘这根小阴K成功把我骗下车，玛德！”

    “又要老乡别走？”

    ……

    与此同时，人民币离岸汇率市场暴力走强，几乎直线上冲，日内升值超一千个基点。

    离岸汇率人民币兑美元从7.0279暴涨至6.9237，打出了惊人的1.48%日内振幅，一举顶穿了整数位7这个重要的心里关口。

    最终当天离岸汇率收盘在6.9442，收跌-1.19%，人民币日内升值超过一千个基点。

    很显然，市场都在狂抢人民币，天盛资本这条消息的预期太强势了。

    外资要入境得换成人民币吧？最重要的是这一消息代表了全球资本市场对大中华区市场的看好，如果外资持续流入这个市场，人民币就会更值钱了，因为大家都需要人民币。

    ……

    12月13日周五。

    今日A股开盘，沪深两市纷纷强势高开，大盘今日竞价高开+0.76%，打出一个向上的调控缺口。

    9点25分过后，各大行情软件推送开盘快讯：

    【A股三大指数全线高开，天盛控股高开+1.15%，股价涨至117064.70元，续创历史新高】

    开盘后，三大指数震荡走高，行业板块几乎是全线上涨。

    其中券商、信托、保险、银行等金融股强势领涨两市，今日北上资金继续扩大净流入规模，已经是连续22个交易日净流入。

    今天不赚钱的只有纺织制造板块了，板块内华方股份等纺织股均出现了大跌，今天大跌的逻辑也很简单的，离岸汇率走强了，利空出口行业。

    而国内的出口行业当中，服装行业是大量出口的，股民们第一时间想到的也会是服装行业，毕竟以前就有几亿件衬衫换一架波音飞机的说法。

    午后开市，大金融证券板块持续发力，第一个涨停的券商股走出来了，楠京证券封板涨停，随后是仲信建投也跟着涨停，紧接着长城证券也封板涨停。

    13点58分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股再创历史新高，股价首次站上120000元大关，涨超+3.70%，成交额超200亿元】

    彼时，证券板块涨幅已经超过+7%，板块内超过20只券商个股的日内涨幅超过+5%，不过天盛控股一家就给板块贡献了一半的上涨幅度，权重摆着的。

    大金融概念今天成为最靓的崽，但股民们却畏首畏尾了，因为他们觉得股王今天表现的不及预期，这么大的好消息怎么才涨这么点，应该拉个板才对。

    但主力资金并没有拉板。

    在9月份的那一拨四连阳突破，消息一出当天一度接近涨停来着，那时候是2000多亿美元，现在曝出了消息是9000多亿美元，股价反而走的不如之前，股民觉得有问题。

    虽然都买不起股王，但大家都看股王也非常关心这只股票的走势，因为天盛控股现在占大盘的权重是在太大了，对A股的影响也是不言而喻，并且所处的证券板块现在都超越银行板块成为A股市场第一大权重板块。

    而券商……这个板块又是大A有名的搅shi棍板块，大A有名的渣男，股民们是又爱又恨。

    股民们觉得天盛控股今天走的不及预期，踏空的和昨天收阴被骗下车的人选择管住手，多看少动，担心市场有诈，稳一手先……

    天盛控股现在要拉升真的不容易，盘子那么大，股价那么高，拉升一个点都费劲，现在就算是砸个五百亿的流动性进去也未必能够拉升出一个涨停板来。

    ……

    15点过后，A股市场收盘。

    三大指数全线收涨，沪指盘后报收2967.68点，收涨+1.78%；深成指盘后突破万点大关，报收10004.62点，收涨+1.71%，创业板指报收1755.41点，收涨+2.00%，两市成交量放量至6200亿元。

    今天是一个普涨行情，行业板块方面几乎是全线收涨，只有出口向板块走势疲弱，这是受到汇率大幅甚至的影响导致的。

    而具体来看，券商、信托、银行等大金融板块全面领涨两市。

    天盛控股今日的收盘价定格在了每股120912.58元，收涨+4.48%，成交额285亿元，盘后市值96730.06亿元，距离万众期待的十万亿市值大关真的只是一步之遥的事情了。

    大A的1.7亿股民也都期待着这一历史性的时刻到了，自从当年仲石油上市即巅峰之后，没有人会想到十年后的A股市场居然能有一只股票超越仲石油曾经创下的巅峰，更没有想到还会挑战10万亿市值这个数字。

    天盛控股今天走出的这根中阳线，也助力陆鸣的个人身价增长2280个亿，虽然是名义身价，但也不得了。

    而他持有天盛控股的股权对应的市值部分，已经来到了53201.53亿元，比申城这座一线大城市全年GDP还要多且遥遥领先。

    ……

