    日垣，恒星星灵，出身于生命之光人才培养计划（星灵版），现处于魔法协会?天文魔法学派深造学习。

    身世背景极其优渥的他，在同辈对手里，除了面对那些其他顶级势力的顶级天骄，几乎从未品尝过败北的滋味。

    而今天，他好像突然明白了所谓的人外有人、天外有天究竟是什么意思。

    第四轮护道之术交流大会混战赛他自然参与了，他所在场地的规则是让每个参赛玩家的过去经历提取无数碎片，汇聚杂糅在这个世界。

    此刻的日垣，面前就是不知道哪位玩家的过去经历，这份经历也让他不由得咽了咽口水。

    他的面前是一个由无数物质组成的超级巨人，身为星灵的日垣能感觉到，这个巨人正是一颗行星的所有物质所组成。

    光是行星化作的同体积的巨人，并不能让恒星星灵日垣感到过于棘手，但是这星球巨人身上还有着无数的符文雕刻凝聚着。

    这由符文加持过的巨人，让他内心有一种恐惧感油然而生。

    绝对难以力敌！

    生命之光在他本源内融入的某条单体宇宙（金仙）级别的真理也在疯狂的警示着他。

    眼前的这个星空巨人，是某位太乙的投影！

    到底是哪个坑货？敢对线太乙？

    ……………

    ……………

    ……………

    圣殿作战科?第9764届毕业生?加拿，作为圣殿里小有名气的小天才，眼神里满含忌惮地盯着附近的场景。

    无穷的带着神秘力量的洪水，一直肆虐到看不见尽头的远方。

    一只巨大的木船满载着一船动物在洪水肆虐的水面上穿行着。

    加拿飞在空中，盯着远方那艘满载动物的木船，船头上面矗立着一个手持木杖的男人。

    “灭世的大洪水，满载动物作为生命种子的船只……是诺亚方舟的故事么？”加拿瞬间便分析出了眼前的情况。

    基督教作为综网顶级势力，关于它的各种版本的传说也在多元界海各处都有流传，基督教各种人物与事迹的投影自然也遍布着多元界海。

    著名的诺亚方舟加拿自然听说过，不管是哪个版本的诺亚方舟故事，木船、动物与诺亚都是不可少的一部分，所以很容易就能辨别出来。

    “这下可不妙啊……”

    加拿眼睛低垂，开始思考起应对的手段。

    姑且先不去想别人的过去经历为什么会有这么恐怖的东西，现在该思考一下怎么面对那位基督教救世主之一?诺亚的投影。

    那位太乙级别高手的投影，哪怕在他的感知中只有对大陆级，但是怎么说也不会太简单吧……

    不过到底是哪个坑货？敢对线太乙？

    正当加拿思考着的时候，自然不知道他背后有着某位圣子的眼神，正注视着他。

    毕竟周围具现的这段过去经历的主人，在当时可不只是遇到了诺亚。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?观战席世界?综网管理司驻地。

    “两个与禾斗小团体有过冲突的玩家正好也分在了这个赛场，正好就遇到了禾斗过去与太乙投影对峙的经历……”玄月语气拖长，似笑非笑地看了看身旁的综网管理司副司长?红雀。

    “生命之光与魔法协会的人托我给日垣安排磨难，好好挫一挫他的傲气。圣殿的机械之神也拜托我把加拿安排在与禾斗同一场，方便给禾斗送个东西。”红雀对着身旁的玄月解释道。

    当然了，这份解释具体可不可信，就仁者见仁，智者见智了。

    日垣想要磨磨傲气可以去碰一碰同辈顶级天骄，不一定非要安排过来。

    机械之神答应那位罗耶给禾斗送点东西自然也可以自己送，没必要特地让加拿过去。

    所以嘛……

    “所以你没有故意想这么安排的咯？”玄月嘴角微微勾起。

    “那当然，谁不知道我红雀公平公正！”红雀挺直腰杆，摆出一副伟光正的样子。

    说完，红雀立马转移起了话题：“你是怎么说动那位耶稣也投入一丝力量，过来帮忙构建禾斗的过去的？”

    耶稣虽然也是太乙，但绝对是所有太乙中最为顶端的那几位。

    基督教的那位主曾经随手弄出了一个【圣父、圣子、圣灵三位一体】的位格，并以其为最终目标为基督教打造了一套体系。

    耶稣他便是基督教中修炼三位一体?圣子位格的大成者。

    除此之外，玄月与耶稣在不久前的综网最高会议上还发生过争执。

    红雀对于玄月能如此轻松地邀请到耶稣也有些诧异。

    “他也曾邀请过禾斗加入基督教。”玄月随口说道。

