    那个红袍男子正是血族的返虚中期大能，摩顿。

    摩顿的影杀一道出神入化，隐蔽气息后，就算是萧泽的神识，也无法探知他的存。相对于获得的情报，这一支血族大军覆灭其实没有什么好心痛的。

    接下来，他只需将这个发现，禀告给伊登大帝，到时大帝不仅会派强援过来，甚至有可能会亲自出马，一报黄泉城之仇！

    “嘿嘿嘿……等着吧，你们的血液，迟早是我的！”

    摩顿望着远处的巨城，冷笑一声，正欲转身离开。

    这是，他的余光却看到了一个身影出现在身侧。

    这个发现是那么的突兀，直接把他吓了一大跳。

    “你是谁！”摩顿瞬间闪烁到了百米之外，一脸警惕地望着那个身影。

    他不傻，能够毫无征兆出现在他身侧的男子，实力绝对不简单。

    也正因为如此，他现在已经有了逃跑的心思。

    身穿棕黄色麻衣的少年淡淡一笑，用冷漠而又清澈的声线说道：“沧澜城的事，是你所为？”

    “不是我干的。”摩顿一脸实诚地否定道，手心已不觉间已经渗出了冷汗。

    “我从你的话语中，已经得到了回答。”少年一步步走向摩顿，目光逐渐冷了下来，周围的空间也慢慢变得凝固，“知道吗，杀天庭的老师和学生，是要付出代价的。我不遇到还好，让我遇到了，我就不能坐视不管了。”

    摩顿变得心慌起来，那种那感觉就像是，有一个极为可怕的洪荒巨兽正在不停接近自己，慢慢朝自己张开锋利的獠牙。

    这人惹不起，必须要逃！

    他立即双手一撕，想要撕开空间裂缝，却发现空间早就被封禁。

    好可怕的封禁力量，他可是返虚中期的大能啊！就算是返虚后期的大能在此，也不可能悄然无息地将空间封禁吧？

    摩顿神色果决，毫不迟疑地使用影遁！

    咔嚓……

    他的身体被某股神秘的力量封锁，动不了了……

    “你……你到底是谁？”

    摩顿一脸惊恐地望着不停朝他走来，面貌清秀的少年。

    是的，他真的怕了，能够连他的身体都彻底封锁的存在，怎么能让他不惊惧？

    “一个死人，问这些问题有用吗？”

    少年走到摩顿的面前，望着摩顿那因恐惧而微微颤抖的模样，叹了一口气：“唉，本来真的不想浪费力量的，谁叫你这么跳呢？”

    空间静谧，摩顿全身僵直，宛如一块雕塑。

    他现在全身被禁锢，已经连说话都做不到了，心中却在狂吼，冤枉啊！他明明没有跳，他明明只是躲在暗处啊！

    少年对他伸出了一根手指，就在摩顿一脸不解的时候，声音再次飘来。

    “我会尽量控制好力道的，天道一指，万分之一力。”

    天地霎时一静，无法言喻的大恐怖笼罩了摩顿的全身，那手指仿佛携带着天道的威严，在他的眼中越来越大。

    摩顿双眼惊恐地睁大，下体竟然都有些湿了。

    不会的，仅仅是一根手指，一指之力怎么可能这么恐怖？

    这一定是幻术，是吓人的把戏！

    他心中在疯狂呐喊，似乎想借此抵消那种大恐怖，但是恐惧却笼罩着全身，越来越强烈。

    天地开始坍塌，日月星河倒转，在一片混沌鸿蒙之中，唯有这一指至上！

    少年的手指已经落下，这一刹，天地变成了金色……

    青玉城，安林正和天庭执行部的人商讨如何对付摩顿，许多士兵和学生正在清扫战场的遗体，然后突然间，天地变成一片金光。

    所有人，包括萧泽和缇娜，都一脸震惊地望向青玉城正前方的方向，那里是金光的源头，那里有着蕴含无上天地之威，让人想要彻底臣服的气息！

    轰隆！

    一道金光轨迹将大地划成了两半，蔓延至无限远的地方。

    所有人都呆呆地望着那道仿佛要将大地一分为二的金光，忘记了言语。

    金光消散，漆黑的裂缝仿佛大地的疤痕，出现在地面上，天地一片清明。

    “安哥……这力量我怎么感觉似曾相识啊？汪！”大白目瞪狗呆，喃喃开口道。

    安林深吸了一口气：“何止是似曾相识，这特么就是日天一指啊！”

    这熟悉的力量，这个他曾经使用过的力量，早已经铭刻在脑海里，他怎么会忘记？

    系统对于这个术法的阐述也是牛逼得不行，初步炼成就可湮灭万物，大成之时，更可点破虚空，穿破时光，粉碎大道……

    想当初，他用出了那一指，直接吓傻了王玄战。

    不仅如此，就连他自己也是原地爆炸了！

    系统曾说他还没有权限使用天道一指，也正因为如此，他只要不是想不开，都不会擅自尝试使用这种自杀式的术法。

    而现在，竟然有人在他的面前用出这一式了！他怎么能不心惊？

    “走，我们去看看！”安林当即下来决心。

    他们刚刚想要去金光的源头，看看到底是何人所为，一个身穿棕黄色麻衣的少年便突然出现在了安林的面前，面带笑意地打招呼道：“安林学弟，好久不见啊！”

    正欲动身的众人，全部呆立在原地，傻傻地望着面前突然出现的少年。

    “这……这是摩顿的人头！”

    金虎注意到少年手中抓着的有些焦黑的人头，失声叫道。

    “噢，听说这个血族，屠了沧澜城的人，还杀害了我们学校的老师和学生，所以我便把他杀了。”少年轻描淡写地开口道，随后将人头放在地面上，“他的头倒是挺硬的，身体都成粉末了，脑袋还没坏。”

    众人：“……”

    “陈……陈尘学长，你怎么会在这里？”安林深吸了一口气，终于是开口道。

    是的，面前这个麻衣少年，正是当初在天庭修行的陈尘！也是安林获得天道一指这个术法的源头！

    学长？

    “嘶……”

    天庭执法部的众人闻言倒吸了一大口凉气。

    “最近我们学校出来的学生，都这么恐怖的吗？”陈玉再也无法保持冷静。

    许小兰以及其余守城的学生也是一脸的难以置信，他们都在自由之战中见到过陈尘的身影，许小兰甚至还对陈尘出手过。

    然而，就是这么一个被无数人诟病成怂货，从不出手的学生，在他们的面前瞬间杀死了一名返虚中期的血族大能！

    面前少年的力量，彻底刷新了他们的修仙观！

    包括安林，也是十分的服气。

    他以为自己是个挂逼，却没想到陈尘比他还能开挂。

    陈尘不仅察觉到了隐藏在暗处的摩顿，更是一指将其斩杀，看他说的话，好像还是吃饭喝水一般简单。这……这简直是变态啊！！

    陈尘听到安林的问话，微笑道：“我为什么会来这里？我是来找你的！”