    第4112章 虚空宇宙强者的反击！

    当虚空宇宙一名天元造化强者被斩杀传来信息之后。

    第二名天元造化强者，也传来了消息！

    “短短的时间内，我们虚空宇宙有四名天元造化强者被坑杀了，这是有人故意在针对我们，想要削弱我们的战斗力！”

    “该死的，到底是谁搞得？我们必须要查清楚，否则的话，接下来我们都有危险。”

    “那个暗中的家伙好像能够确定我们的位置，而且，为什么每一次六道宇宙的天元造化强者都能够如此之快的赶到，他们会不会与六道宇宙的天元造化强者联合？”

    “联合的可能性不是很大，如若联合的话，我们根本逃不了这么远！”

    “会不会是九源宇宙的十二祖巫，那十二祖巫的手段非常诡异，在侦查方面，也非常强大！”

    “净空将军是被十二祖巫坑杀的，但坑杀空也将军他们的手段，明显和十二祖巫的手段不同，应该不是九源宇宙的十二祖巫！”

    “不管如何，我们必须要将之抓出来，否则的话我们都会有危险，现在我们先离开六道宇宙，来混沌之中商谈一下对策。”

    “将这个家伙找出来，然后干掉！”

    虚空宇宙的天元造化强者们交谈着。

    他们一个个脸色都非常的难堪。

    虽然说被坑杀后能够复活。

    但是复活可没有那么容易，复活的宝物，在宇宙中属于非常珍贵的。

    尤其是那种无伤的复活至宝。

    这种至宝，整个虚空宇宙的强者中，也只有那么一两位才拥有。

    至于其他的，复活后都需要付出一些代价的！

    而且复活后，这一件复活的至宝，也将消失了。

    这变相的是一种对于实力的巨大削弱！

    所以，四名天元造化强者被坑杀，对于他们虚空宇宙来说，也是一种巨大的损失。

    位于六道宇宙内的剩余天元造化强者，立刻朝着混沌之中飞去。

    他们要商量对策！

    这一次，虚空宇宙有八名天元造化强者进入到六道宇宙内。

    空也大将军在被坑杀一次不甘心，再次赶了过来。

    不过净空大将军与另外两名天元造化强者，没有空也那般强大的复活至宝，现在还在休养之中。

    五名天元造化强者，快速的朝着混沌之中飞去。

    “都到了！”

    一个个身影来到混沌之中，他们身上来自于宇宙的压制力全然消失。

    为首的两名老者目光扫过他们，淡淡的说了一句。

    “镇国公，都到了！”

    一名虚空宇宙的大将军点了点头。

    虚空王族，能够被称之为大将军的，全部都是天元造化级别的存在。

    而能够称之为镇国公的，则将拥有着掌控级别的实力。

    五人之中，有两名镇国公，也就是两名掌控级别天元造化强者。

    “我现在已经有了一个办法。”

    右边的镇国公目光扫向他们，直接开口。

    “镇国公大人您说！”

    一名虚空王族大将军恭敬地说道。

    “根据净空空也他们传来的消息分析，坑杀我们虚空宇宙强者的，哪怕是不是九源宇宙的十二祖巫，也绝对与九源宇宙有关系。”

    “他手中应该有能够侦查空间能量的宝物，并且拥有着一种特殊的秘法，能够锁定我们，风雷属性的秘法，倒是令我想到了当初我们王在两个量劫之前亲手斩杀的一个种族，一名九源宇宙的特殊种族。”

    “那个种族拥有着风雷属性，通过手中的宝物以及特殊的血脉和能量，非常克制空间瞬移的能力，对于我们虚空宇宙的军团非常的克制。”

    “我们的王，亲自出手找机会将这个种族彻底的灭掉，并且断了他们的血脉，这风雷之力，倒是与两个量劫前的种族能力有些相似。”

    右边的镇国公开口说道！

    “嗯？”

    他的话，令虚空宇宙的另外三名天元造化强者微微一惊。

    “那这么来说，几乎可以确实是九源宇宙那群家伙暗中坑杀我们了？”

    空也大将军满脸杀气的说道。

    “九源宇宙的可能性最大。”

    右边的镇国公点了点头：“就是不知道是整个九源宇宙的强者在行动，还是一两个九源宇宙的强者在行动。”

    “根据我的猜测，应该不是整个九源宇宙所有强者在行动，如若是一起行动的话，出手的可能是他们的十二祖巫了。”

    “现在，我们要进行一个反击，要先将动手的那个家伙灭掉了！”

    左边的镇国公也是开口说道！

    “先将这施展秘法的家伙灭掉，这一次我亲自来当诱饵，我手中有宝物，有把握清除并且留下那一道能量，通过那一道能量，找到幕后的家伙，然后将之灭掉！”

    右边的镇国公满脸杀意的说道！

    “镇国公大人您要以身犯险？这会不会有些危险？我们要做好完全的准备！”

    一名大将军听到，目光一凝，开口说道！

    “是要做一些准备，布下一些传送阵，要能够传送到六道宇宙边缘的位置，防止六道宇宙天元造化强者与那幕后之人已经联手。”

    “其他的，我自己出手，没有太大的问题！”

    右边的镇国公满脸自信的说道。

    “那好，制作传送阵交给我们来，镇国公大人，你们先挑选位置！”

    一名大将军开口说道！

    “嗯！”

    那名镇国公点了点头，随后一众人再次商谈了一下，再次进入到六道宇宙内。

    在六道宇宙的边缘位置，他们开始制作一个个传送阵。

    能够保证他们快速的传送到这边。

    一旦他们传送到这里，那么就可以进入到混沌之中，到时候也无惧六道宇宙的天元造化。

    他们主要需要提防的便是六道宇宙的天元造化。

    只有他们，才能够将自己一众人灭掉！

    虚空宇宙的镇国公将地点放在了水源领域那里。

    根据他们的猜测，坑杀他们的幕后黑手，应该还在水源那里。

    虚空宇宙的镇国公在布置好一切之后，直接来到水源的一个部落内，静静地等待着。

    守株待兔！

    也只有这一个方法。

    但是他们相信，这个幕后黑手，绝对还会继续出手。

    (本章完)

