    “三师兄，咱们是直接前往云界山，还是去哪里？”

    顾恒生宗觉得三师兄此番回来不单单只是为了云界山的事情，肯定还有许多的隐秘。

    三师兄诸葛昊空眺望了一眼星空，神秘兮兮：“先去见一位故人。”

    南宫大帝都猜不透诸葛昊空的心中所想，一言不语的紧随着。

    楚逍遥看起来倒是没心没肺，无论去哪里都可以，只要美酒仙酿管够。

    “故人？”

    能够让三师兄称之为故人的，普天之下可没有几人。

    顾恒生开始推测着，断天刀君、还是死亡深渊的渊主、亦或是某方禁地的大佬？

    以诸葛昊空为首，一行人穿过了生死路，不断的逼近帝路的深处。

    由于他们一行人没有隐匿自己的身份气息，直接吸引了世间所有人的注意。

    尤其是墨竹林的存在，莫名有些担忧。

    毕竟墨竹林和浮生墓乃是大敌，很有可能诸葛昊空便是冲着墨竹林而来。

    别看诸葛昊空的本身修为处于大帝之下，可他的手段却深不可测，纵然是大帝都心生不安。

    不久后，一行人来到了帝路的后半段，玉柳山的地界。

    “玉柳山，难道三师兄是为了柳帝而来？”

    玉柳山只有一个人可以让三师兄诸葛昊空如此郑重相待，那就是大帝柳长生。

    玉柳山的圣主等高层在第一时间便发现了顾恒生等人的踪迹，立马出来迎接，不敢怠慢。

    “拜见南宫大帝、浮生大帝、三先生、逍遥剑仙。”

    玉柳山直接将护山大阵给撤掉了，上万族人在同一时间行礼鞠躬，屏息凝神。

    这么多大佬忽然来到了玉柳山，是都无法保持冷静。

    “今日来此，特来拜访，勿怪。”

    三师兄取出了一份礼物，隔空传到了玉柳山圣主的手中。

    圣主暗暗的松了一口气，倒不是礼物有多贵重，而是通过诸葛昊空的这个举动来看，不会对玉柳山抱有敌意。

    “来者是客，诸位请进。”

    圣主立即传音给了下面的长老，将珍藏的美酒佳肴全都拿了出来，不可落了颜面。

    踏入玉柳山，顾恒生与圣子秦子墨聊了一会儿。

    不过，因为顾恒生已经成帝的原因，秦子墨没有了当年那是洒脱，多少有点儿拘谨。

    经过一番招待，三师兄诸葛昊空才将自己的来意说明：“圣主，不知能否让我等见一见柳帝？”

    “这……”圣主迟疑了半晌，点头答应了：“自然可以，诸位请随我来。”

    诸葛昊空等人特地来拜访玉柳山，并且带上了一份礼物，已经给足了玉柳山的面子。

    要是玉柳山不答应的话，恐怕会伤了双方之间的和气。

    再说了，两尊大帝亲临，玉柳山圣主也不敢不答应啊！顾恒生等人跟着圣主，来到了玉柳山的禁地后山。

    柳帝之躯便被安放在此处，不允许任何人打扰。

    当然，顾恒生等人是特例。

    “祖帝早已坐化，后辈子孙只能让祖帝在此长眠，落叶归根。”

    圣主解开了一道道禁制，带着顾恒生等人走进了一间密室。

    当众人进入密室以后，两边的夜明珠全都亮了起来，如同白昼。

    “前面就是祖帝的安眠之地了。”

    前方是一个巨大的石室，大约有上万平米，中间摆放了一块四四方方的冰床。

    而柳帝则是躺在冰床之上，没有一丝生机。

    玉柳山倒也是尽了后辈的礼数，不惜花费诸多代价弄到了这一块万年不化的冰床，只为让祖帝可以不受打扰的安眠。

    三师兄诸葛昊空慢慢的朝着躺在冰床上面的柳帝走去，而顾恒生等人则是站在原地，静静的观望着。

    诸葛昊空走到了柳帝的身边，将右手轻轻的放在了柳帝的胸口处，刺骨的冰冷袭入灵魂深处，让三师兄的手上都出现了一些白雾。

    “三先生，您这是要做什么？”

    圣主不解，开口问道。

    诸葛昊空将手给收了回来，转身看着众人，没有直接回答圣主的问题，而是说出另外一件事情：“万年前，我曾在云界山居住了数载，与诸帝饮酒论道。

    透过岁月的痕迹，我与柳帝残留于云界山的执念倒也见过一面。

    按照约定，当年的帝战应该可以让柳帝的一缕执念出现，可惜并非如此。”

    此言一出，导致众人都愣住了，面面相觑。

    诸葛昊空此话，到底是什么意思？

    “三师兄，具体是什么意思？”

    顾恒生说出了众人心里的话。

    “换言之，柳帝的那一缕执念没有参与帝战，不知踪迹。

    小师弟，还记得当初我回来了一趟吗？”

    三师兄反问道。

    顾恒生想起了当初的事情：“当然记得，三师兄从星空尽头回来，镇压了帝路的诸多势力。

    而且，就连墨竹林那时候都不得不低头。”

    “当初我便去了云界山一趟，并未发现柳帝的那一缕执念了。

    各大禁地走遍，同样没有寻到。

    本来我以为是墨竹林搞得鬼，可事实是我多想了。”

    诸帝都曾前往过云界山，在云界山留下了对仙道的执念。

    帝战之时，有帝君化身征战冥海，还有的则是将自己的力量注入到了古棺之中，为镇压北宫昕出了一份力。

    唯独柳长生，执念不见，不知所踪。

    “三师兄，你的意思是……这一切都是柳帝的手段？”

    并非顾恒生多想，而是三师兄的这一番话实在是令人感到诧异和难以相信。

    一瞬间，玉柳山的圣主、圣子秦子墨、南宫大帝和楚逍遥等人，全都神魂一颤，不约而同的望向了冰床上躺着的柳帝。

    “这不可能吧！”

    圣主喉咙一紧，说出了自己的看法：“祖帝已经死了数十万年了，怎么可能还有这种本事？”

    一开始诸葛昊空也没有多想，但经历了这么多事情，有些事情已经渐渐浮出水面了。

    诸葛昊空将目光移向了圣子秦子墨：“圣子，能否取出岁月归墟？”

    秦子墨一怔，虽不知诸葛昊空此举何意，但还是很配合的将岁月归墟给召唤了出来。

    

