    手机里有她刚刚跟顾小炎的通话，她没有删，不是没来的及删，而是没敢删。

    因为她不确定京澜辰跟了她多久，她就是怕先前京澜辰已经看到她打电话了，她若是删了，反而更会让他怀疑。

    顾倾城看到京澜辰直接点开了她的通话记录，心中了然，他果然看到了，幸好她没有把通话记录删掉。

    还好，关于顾小炎的备注很简单，就是一个感叹号。

    京大少再聪明，想必也不会猜出什么。

    只不过若是京大少直接把电话打过去，会不会露馅？

    顾倾城微微侧了身，眸子的余光刚好看到顾小炎又转回了机场，然后进了一家面馆。

    京澜辰看到通话记录中显示的感叹号时，眉头微微轻蹙，他想了想，直接把电话拨了出去，然后开了免提，递到了顾倾城的面前，那意思再明显不过。

    你丫的，这一刻顾倾城特别想骂人，还想咬人，不知为何，自此见到京澜辰后，她似乎经常有想咬他的冲动。

    不，应该是咬死他的冲动。

    电话是顾小炎的，顾小炎就算平时表现的再成熟，也还是一个七岁的孩子，那声音一听就能听出来。

    不过，京澜辰肯定怎么都不会想到她有一个七岁的儿子，只要顾小炎不喊她妈妈应该就不会露馅。

    顾小炎聪明，肯定不会直接喊妈妈。

    顾倾城暗暗松了一口气。

    “喂，倾城，怎么了？”电话接通后，电话另一端的声音便传了过来，是一个女人的声音：“我刚要睡着，又被你吵醒了。”

    “没事，你先休息吧，我挂了。”顾倾城微愣了那么一秒，然后便明白了，她必须要给她家宝贝点个赞，她家宝贝真是太聪明了。

    她家宝贝肯定是想到了京澜辰会查她的电话，所以才找了一个人替他接的电话。

    “哦，好，拜拜。”那个女人的声音顿了顿，随意的应了几句，随后便挂了电话。

    “小朋友，你这是玩什么？你一个人吗？赶紧去找你的家人，别一个人走丢了。”面馆里，一个女人把电话递还给顾小炎，还不放心的交待着。

    “好，谢谢漂亮姐姐，漂亮姐姐人善心美，人见人爱。”顾小炎想要哄一个人，那嘴就跟抹了蜜一般。

    “哎吆吆，这孩子嘴怎么这么甜。”女人脸上立刻笑开了话，也忘记再去追问一些事情了。

    通过刚刚的电话，京澜辰没有听出任何的异样，随即又翻开了她的短息记录。

    刚刚顾小炎发的短信，顾倾城早就删掉了，所以短息记录里面看不出什么。

    不过，她的手机里面还有一些其它的东西，虽然不是什么机密的东西，但是却也有可能会泄露她的一些事情。

    他若是翻看，只怕会发现，不过除了顾小炎的事情，其它的发现就发现了，她也没想特意去瞒他。

    他跟她又不是敌对关系，也没有利益冲突，他没有理由害她。

    不得不说，京澜辰有时候还是挺绅士的，他只看了她的通话记录跟短息记录，其它的都没有乱看，就把手机还给了她。

    顾倾城接过手机，情绪明显低落了很多，悻悻的，没有说话。

    脸上只差写着我生气了，我很不高兴，别惹我！

    惹怒她的后果很严重。

    毕竟刚刚被翻了手机，不表现出一点生气的样子好像也不合适。

    京澜辰岂能看不出她在闹情绪，唇角似微微的勾了勾，似刻意搭话般的问道：“你来接我的？”

    “是呀，你不是去R国出差吗？从R国到锦城最早的航班是下午三点到锦城，我本以为这个时候来机场，能够刚好在出口接到你呢，没想到你竟然早一步出来了。”顾倾城脸上依旧写着不高兴，但还是回答了他的问题。

    顾倾城经常用禾少白的身份出门谈生意，对一些国际航班都了解，她恰好知道从R国过来的最早航班时间。

    如此一来，倒像是她为了接京澜辰专门做了功课。

    “你知道我坐的这一航班？”京澜辰眸子轻闪，他出来的时候的确是走的特殊通道，若是走正常的通道，应该刚好可以跟她碰上。

    但是，她怎么知道他坐的这一航班?他记得从R国过来的还有一个航班是晚上八点。

