    如今的观众们不好糊弄，看直播看多了就知道镜头里的人究竟有多假，况且有时候主播们动一下或者摇摇头都能看到她脸颊下巴的瞬间扭曲。

    此时正在直播的江小白很美，非常美，不管是脸型还是五官都无可挑剔，这不由让很多观众心生怀疑——

    她是真的长的这么好看，还是用了美颜的原因？

    电影里美，可能是角度选的好，而且后期有精修过，所以她本人究竟长什么样子，这是个谜。

    其实，江小白的确有开特效，但她开的是滤镜，因为她觉得这个色调比较好看一些，但她只开到了百分之十几的程度，几乎和原本没有多大的差别。

    这个还是她从直播教程里学来的。

    “有人说想看我关掉美颜特效。我只开了滤镜，你们要是想看我就关一下吧。”

    江小白说着，就开始调试着，把滤镜给关掉了。

    这一下后，屏幕上的光就恢复了正常。

    色调变冷了一些，不像刚才那么温暖，但总体差别不大。

    可观众们听了之后表示不信。

    “怎么可能只开了一个滤镜，肯定有美颜瘦脸啥的。”

    “骗鬼呢。”

    “不信+1。”

    不信啊……

    江小白无奈，怎么说真话还没有人听了呢？

    “那行吧，我让你们看看开美颜的样子。”

    她说着，就开始设置了。

    “这个是美白……这个是开到50%的效果，这个是100%的。这个是瘦脸……100%……我的天啊！”

    江小白一边试效果，一边感叹。

    这些美颜特效真是太恐怖了，开到100%后简直像换了个人，那脸白的，那下巴尖的……

    看着跟女鬼似的，别说美了，反倒有点恐怖。

    而当大眼特效开到头后，江小白就被吓住了。

    她本来眼睛就不小，再放大双眼，看着像个外星人。

    “都试完了，你们觉得好看吗？”江小白把那些美颜特效全都试了一遍，好让他们看清楚开和不开的区别。

    “不好看！吓哭了！”

    “对不起，误会你了，我错了。”

    “这真是美颜而不是丑颜吗？”

    观众纷纷表示丑拒，觉得她开那些特效还不如不开，那简直就是辣眼睛。

    看来真正的美女是根本不需要额外点缀的，因为她的面容五官都是最优比例，稍微变动就会造成不太好的后果，远没有本来的样子看着舒服。

    闲聊中时间过的还是很快的，江小白又抽了一次奖后，时间就只剩下了最后五分钟。

    弹幕上很多人都在要求看江小白跳舞，就是《天上人间》中容千跳的那一段。

    林嘉导演把那一段戏拍的特别好，灯光音乐镜头服装等都做到了极致，而且还给容千安排了一个几近完美的人设，这就使得她自身就带有一种光环，看的时候给观众的惊喜极大。

    所以哪怕电影已经看完了好几天，可大家还是对那个画面念念不忘，甚至有人就是为了再看一遍那个情节而去二刷的。

    现在正主就在眼前，他们就想着再看一次，也好重温一下那天惊艳的感觉。

    “想看跳舞是吗？那你们稍等，我去换一件衣服就来。”

    江小白考虑了一下就答应了。

    跳个舞做收尾吧。

    之前她弹唱的时候直播间人也不少，可远没有现在的人多，因为现在的很多人是被深海炸弹还有那个抽奖的弹窗吸引过来的，来了之后就没有再走了。

    如今这个直播间的人气已经达到了全平台的第一名，除了广告位外，它的观看量本身就在众多直播中位列前排，哪怕是后来过来的网友也能第一眼看到，所以人越来越多。

    这么多人，正是吸引粉丝的最佳时期，表演个才艺什么的小意思。

    起身离开前，江小白把镜头调转了一下，对准了咚咚。

    不是有人想看狗吗，现在正好可以看了。

    江小白换衣服很快，她挑了一件淡青色的长款裙子，裙子是长袖的，斜襟式样，之所以选它就是因为裙摆很漂亮，很适合跳容千的这段舞。

    江小白下楼时，江之奕刚刚回来。

    “哥？”江小白看到他就很欣喜了，“你来的正好，可以给我弹一段曲子吗？我在直播，需要跳舞。”

    “可以，弹什么？”

    江之奕当然知道她在直播，他在来的路上还在看呢。

    “就是容千跳舞的那一段，曲子是《华宫灯》。”江小白道。

    江之奕秒懂。

    他们一家子去看过了这部电影，他也对妹妹跳舞的那个情节记忆深刻。

    《华宫灯》不难，这首曲子很经典，他对曲子熟，上手就能弹。

    江之奕走过来，脱下了外衣，把领带解开，然后走向钢琴。

    “小姐，我来给你拿手机。”

    花花很有眼色的上前。

    “麻烦你了，不要拍到哥哥。”江小白提醒。

    花花明白的点头。

    江小白站到了角落里，等到江之奕开始弹琴后就开始跳起舞来。

    直播间的观众们已经疯了。

    “没想到随手点进直播还能有这种福利，既能抽奖又能看跟电影里一样的舞蹈，真是大饱眼福了！”

    “楼上的你来晚了，还没看到前头的弹唱呢，也很棒。”

    “跳的真好看唉，宛如又看到了容千，她要是不死就好了，也太可惜了……”

    “哥哥声音好好听，弹的琴也好棒，求看脸啊啊啊！”

    “哥哥大长腿！肯定是帅哥！”

    江之奕从头到尾都没有出镜，只是有声音传了出来，花花拿手机的角度也很有意思，江小白露了全身，而江之奕那边就只露出了钢琴以下的腿。

    而他的出现也成功让网友生出了兴趣，不少人都嚷嚷着想看哥哥正脸。

    美女的哥哥肯定是帅哥啊，江小白都这么好看，那她哥哥得是什么大帅哥？

    好奇！想看！

    江小白跳的舞很快，只是一小段而已，江小白看到时间差不多后就停了下来。

    江之奕会意，也在同时停下了弹奏，起身上楼换衣服去了。

    “好啦，时间要到了，现在来给大家抽最后一次奖，10、9……1！恭喜这位‘紫月幻梦’的朋友。”江小白道。

    ————

    今晚24点左右的月票红包，记得抢哈。

    另外年夜饭记得拍照，可以参加起点书评区活动，赢书币

