    

    随着小医仙的印诀完成，在她身后出现了两个巨大的法阵。

    随着法阵内传出两股丝毫不弱于美杜莎的恐怖气息，两个巨大的身影缓缓地从内走出来。

    只是两个巨大影子还没有完全显露出来，就立刻缩小变成了人影。

    其中一人，从脚到身都是人形，可一道头颅上，却不是人的脑袋的模样，而是一个巨大的、绿色的鳄鱼头，尖长的獠牙闪烁着渗人的寒芒——万鳄之王，普鲁斯鳄！

    而另一个同样是人身兽头，只不过这一个的头颅是一只巨大鸟头——不死鹫！

    虽说这两个妖兽所幻化成人形貌似有些奇怪，但他们的气息确实切切实实的达到了斗尊！

    其中不死鹫达到了四星星斗尊，而普鲁斯鳄更是达到了五星斗尊！

    相比之下，美杜莎如今也不过是二星斗尊罢了，对上这两个，胜算渺茫。

    “我们的对手是谁啊？是对面那个皮细肉嫩的娘们儿？”不死鹫一开口就是沙哑的声音，不知道的还以为是哪里来的男人。

    “什么娘们儿，没看出来她也是魔兽啊，而且从这个气息来看……貌似还是传说中的七彩吞天蟒？”普鲁斯鳄就稳重很多，一双绿豆一样小的眼睛竟然一眼就看出来美杜莎的本体。

    目光很是毒辣。

    “七彩吞天蟒？不对，这娘们儿也到八阶了，应该叫八彩吞天蟒才对。”不死鹫纠正了普鲁斯鳄错误的地方。

    两人你一句我一句地讨论着，丝毫没有把美杜莎放在眼里。

    美杜莎还是第一次被人这么轻视，美眸含怒，

    “两个八阶魔兽，看来你们的手段也不少啊。”

    只是一个八阶魔兽她都不一定有把握赢下，更不要说现在是两个。

    一时间，美杜莎的内心沉重到极点，

    “难道这是天要亡我蛇人族？！”

    但即便如此，她的脸上还是保持着身为蛇人族女王高傲，没有丝毫惧意和胆怯。

    只有战死的蛇人，没有退缩的蛇人！

    “废话少说，老规矩一起上，谁抢到就归谁！”

    不死鹫直接动手，迈开脚步在空中一步踏出时，身形直接出现在美杜莎面前。

    他的双手没有动作，可身后却有无尽狂风凝成的一道道恐怖的巨大风刃呼啸而来！

    “竟然把本王当成筹码？！”美杜莎美眸一寒，玉手一挥之下，一道庞大的七彩斗气匹练如惊雷般打出，狠狠地碰撞在一起，天地震荡。

    那几道巨大的风刃直接被震散，就连不死鹫也被美杜莎的暴怒出手而逼得退后了几步。

    一旁的普鲁斯鳄连忙上前，

    “老鹫，让你不讲道理，还想先动手，吃亏了吧？还是得本王来！”

    只见他一步上前，同样双手没有任何动作，但头颅上猛地张开大嘴。

    “轰隆！”

    天空上猛然传来一声巨大的轰鸣，只见万里云层上，凝成了一个巨大的鳄鱼头，向着美杜莎咬下去！

    巨大的威压让得周围的空间都为之一滞，如闷雷滚滚，声势浩大。

    看着这恐怖的攻势，美杜莎的脸色凝重到极致，没有任何退缩，同样以最强的力量应战。

    “本王可是美杜莎女王！”

    一声蕴含着无尽愤怒的低喝声，美杜莎轰然爆发出全身的力量，七彩的斗气源源不断地从她体内涌出来，最后凝成一条巨大七彩吞天蟒，向着天上那只巨大的鳄鱼狂奔而去。

    “嘭！”

    这是双方化灵的一击，可以美杜莎如今二星斗尊的力量，面对五星斗尊的普鲁斯鳄，她几乎是全方面落后。

    那幻化而成的七彩吞天蟒也没有坚持多久，便在普鲁斯鳄的化灵体面前轰然破碎。

    “咳！”

    化灵体一破，美杜莎也遭受到了严重的反击，终于忍不住一口鲜血喷了出来，身子如风中残叶般倒了下去。

    而空中普鲁斯鳄的化灵体还没有破散，依旧气势汹汹地飞下来！

    “保护女王！”

    见状，蛇人领地中，炎刺、月媚等一众蛇人族的强者当即毫不犹豫挡在美杜莎面前，交手张开一个护盾，希望能够挡住这一击。

    可斗王和斗尊只见的差距实在是太大了，哪怕是十个，一百个斗王，也不是一个斗尊的对手。

    “不要！”美杜莎脸色大变。

    “嘭！”

    果不其然，一众蛇人族强者的联手防御，在五星斗尊的攻击面前根本不堪一击，防护罩瞬间破碎。

    而炎刺等人更是一口鲜血狂喷了出来，身体重重地倒射在沙漠中，生死不明。

    “你们何必帮我挡……”美杜莎神情有些恍惚。

    她亲眼看着自己的族人一个有一个地倒下去，自己却无能为力。

    难道这就是她的命运吗？哪怕成为了斗尊，却还是没能保护好自己的族人。

    这样的她，还有什么资格成为蛇人族的女王？！

    “啧，被挡了啊，那么这一招你就挡不住了吧。”

    炎刺等人用自己的生命勉强挡住了普鲁斯鳄的那一击，可紧接着普鲁斯鳄再次大手一挥，一道犹如开天辟地的巨大绿色斗气匹练直直地向着美杜莎狂奔而去。

    而此时的美杜莎也已经丧失了斗志，只能眼睁睁地看着普鲁斯鳄的斗气匹练袭来。

    就在这道巨大的斗气匹练即将打在美杜莎面前时，她面前的空间忽然犹如漩涡般剧烈地扭曲了起来，将那道斗气匹练硬生生地绞断。

    正当美杜莎内心有些诧异时，一个熟悉的声音落入她耳中，

    “这就放弃了？这可不像你啊。”

    一个身影毫无征兆地出现在美杜莎面前，用消瘦的背影挡在了她面前。

    正是白浩！

    “你怎么来了？”

    看到是白浩，美杜莎有些惊讶。

    “我们之前不是已经说好了吗，彼此是对方的合作伙伴，现在你们蛇人族遭受了这么大的变故，我又怎么能够坐视不管呢？”白浩微微偏头，对美杜莎微微一笑。

    这一个笑容，不知为什么，让美杜莎内心一颤，好像有什么东西在生根发芽一样……

    “而且我也没想到是，区区出云帝国，竟然还能够带来两头八阶魔兽……”        

