    火源精华！

    木萧从火山洞穴里现的东西，正是让整座火山的杂质能量，转化一股纯净火源的核心宝物。

    “我早想到才是……”

    木萧看着深处裂缝那一团如同拳头大小的火玉石，绽放出妖冶绚美的炎红光芒，深红如血。

    世界变异不止生物变异，尤其在火劫之下，很多能量都会生质变，凝聚成蕴含极大好处的天材地宝。

    例如现在这一团火源精华，合理利用的话，可以制作成觉醒药剂，激普通人的血脉基因，增加成为新人类的几率，同时可以制作成火源力药剂，让新人类掌握火源能力，还可以制成各种各样的炼体药剂。

    但如果木萧取掉了这一团火源精华，那这一座火山级彻底废掉，失去这一个宝地该有的炼体效果。

    而且时间越长，火源精华吸收火山的能量就越多，那就会凝聚更大火源的精华。

    现在摘掉这一团刚凝聚而成的火源精华，那未免有点杀鸡取卵。

    毕竟利用这一团火源精华制造出来的药物，以长期价值性来说，不如留在火山里面养育，像母鸡生蛋一样，不时割下一点来调制药物，又可以利用火源精华来调和能量，进行炼体。

    那才是最大的价值。

    如果这里是木萧的地盘，他或许把火源精华的价值最大化，可是这里距离别墅区，有很大段路程，再说别墅区灭掉骷髅党的外围势力，不可能瞒得住。

    到时候火山这一块宝地被现价值，只怕又是一番争夺战，就算赢了，也未必守得住火山。

    毕竟自己得不到的东西，对方也未必给敌人得到，很大可能直接摧毁掉这一个火山。

    若别墅区输掉，木萧绝对就会这样做。

    “也许能把火源精华移殖进无形梭养育！”木萧眼眸微绽放一缕精芒，无论怎样也先摘了这一个果实再算，眼前又好处不赶快收取，只怕最后一场空。

    然而，收取火源精华有一定讲究，那就是做好最快撤离的准备。

    十二名影子进来后，木萧让她们尽快撤出去，然后把战船开过来出口处。

    过了三分钟左右，木萧的意念神力一卷，地底裂缝处的火源精华，瞬间收入空间戒子，身影如利箭射出，极快冲刺。

    失去火源精华的火山，能量渐渐开始失去平衡性，大有暴走的趋势，轰隆隆的沉闷声音，从地面上传来，整座火山不停颤抖，幅度越来越大，碎石不断散落……

    木萧的前路成了一片岩石灰尘，意念神力没有影响，不断冲破层层叠叠的洞穴，风驰电擎地向着出口处冲去。

    火山轰隆隆的沉重闷响越来越高涨，倒塌的碎石更大更猛，好像整座火山就快要爆一样。

    木萧的意念神力已经探出了去，现了战船正在等候，他脚下猛地一蹬，身体如火箭加，破开狭窄的裂缝口，暗影一闪，猛地冲了出去，稳稳落在战船上。

    “走！”

    木萧喝了一声，战船快关闭舱门，化成了一道电磁流光，消失在原位上。

    轰隆！

    休眠的火山没有爆，而是完全倒塌了进去。

    ……

    木萧不关心火山爆，还是倒塌，他只关心自己的收获，取出了如同一颗大红宝石的火源精华，取出的一瞬间，舱里变得温热而暖和，不像激烈的火焰，只有稳定和柔和的能量，不断来暖化血脉基因，连灵魂也仿佛泡在温泉一般，里里外外都充满舒适的感觉。

    十二名影子也转过来，看了一眼木萧手中的火源精华，她们也感觉到身体和灵魂有着暖意，可是她们并不喜欢这一种感觉。

    “能量果然在挥……”

    在木萧的意念神力探测之下，清晰感觉到火源精华的能量渐渐往外散去，如果没有一个适合火源精华的培育环境，那迟早也会用尽了火源精华的能量。

    木萧把火源精华收回空间戒子，待到达了无形梭之后，才找一个空间，用来培育这一团火源精华，最大化利用里面蕴含的精纯能量。

    “还有多久到达目的地？”

    “十五分钟。”

    “嗯。”

    ……

    骷髅党的大本营差不多化成了一片废墟，伤亡人数高达上千人，不过都是骷髅党的人。而别墅区同样有伤亡，毕竟最后那一个大爆炸有不少人被波及。

    无形梭不可能巨细无遗的掌控所有状况，像最后的大爆炸，起引爆的人是一个普通人，而且地底里面居然存有一批火药炸弹，很显然普通人用不了科技武器，这些火药炸弹是预防大规模战斗生，让普通人也能成为一种战斗力而准备的。

    只是别墅区的战斗部队来临得太快，一路压倒性地进行杀戮，死忠兽王的死士，直接引爆了地下库的能量，想要造成了一个同归于尽的局面。

    不得不说，骷髅党的人很狠、很不怕死。

    就连现在大局已定，也有不少桀骜不驯的毛老头子反抗，但无一列外直接被杀掉。

    严韶楠迟点身陷爆炸当中，完全刺激了段玲玲、蒋云蔚、单妙依，孙新月她们四女，她们一直相依相守，情同姐妹，一人有难，她们全体都身怀感受，严韶楠出了状况，她们怎么可能不恼，怎么可能不恨！

    现在她们四人就像一个女杀神，那些人不投降，不安静下来，她们冷酷无情的挥起屠刀，直接杀了上百名黑帮份子，场面才真正稳定下来。

    段玲玲她们本身经过军事训练，从末世跟着木萧开始，她们已经有了极强坚韧的意志，该果断杀戮的时候，她们不会犹豫半点，连安蓉茹、木绚音、吕晓蔓、姜月、赵依凌、童静珍等人看见满地血腥，人体残肢，也习惯了世界的残酷。

    以前她们出外战斗，遇见更多残酷的场景。

    渐渐在她们心里，死掉的东西并不可怕，可怕的是那些要你命的东西，又或者让你生不如死，处处提心吊胆的恐怖异物。

    生存在这一个时代的人，若没有一颗强大的心脏，那只会被淘汰，失去生命。

    不是木绚音、安蓉茹、段玲玲她们残忍，冷血，而是世界大环境的改变。

    不学会残忍你就死！

    她们心灵的温暖，只有在别墅区里面，因为那里是她们的家，只有家才给她们温暖，没有残忍、没有无情。

    不止是她们有这样的心情，别墅区每一个人都是有同样的心灵归宿，特别木萧实行了生育计划，让男人有了奋斗的目标，本来末世带来的无情冷意渐渐有了温暖，别墅区有了一股生机勃勃的正面能量。

    虽然全面镇压了骷髅党，但还有很多工作要做，第一救治自己的人，第二清点搜刮回来的战利品，第三区分一群普通人和新人类，然后等待木萧回来处理。

    安蓉茹她们都在做指挥工作，周围战机和战船、飞碟盘旋在天空中，预防有人突围逃跑，同时也在几里之外，巡查有没有漏网之鱼。

    直至，远处飞来了一艘战船，众人立刻得知了木萧回来了。

    战船降落了下来，舱门打开，木萧走了出来，身后跟着十二名如影随形的暗夜影子。

    安蓉茹和木绚音、简涵瑶、段玲玲、蒋云蔚……她们见木萧回来，主动迎了上前。

    “战况怎样……嗯？”木萧敏锐的眸子一凝，冷峻的问道：“韶楠呢？”

    他怎么可能忽略自己身边的女人，少了谁他也一清二楚。

    “你也会关心韶楠？”段玲玲有些为严韶楠气不过，又有点抱不平，“她这一个人话不多，但不代表不在意……”

    “玲玲。”蒋云蔚媚眼瞪了过去，顿时段玲玲那火辣性子才收敛，她跟简涵瑶一样火爆，只是不像简涵瑶那样疯癫，没心没肺而已。

    蒋云蔚眸子盈盈看去木萧，如温柔的大姐姐，“韶楠只是受了一点皮外伤，正在治疗室休养，没有什么大碍……让茹姐，给你说说战况吧。”

    “嗯？”安蓉茹疑惑看了一眼蒋云蔚，好像明白了什么似的，又望去木萧，道：“我们……”

    “好了。”木萧挥手打断，扫视了这一群千娇百媚，又有着杀戮英姿的铁娘子，直言道破了她们的想法，“你们不用试探我对韶楠的想法，不论韶楠还是你们，我同样关心，也不想你们出什么意外……我先去看看她的情况，稍后再说战况吧。”

    “切！花心鬼！”

    简涵瑶直接投去白眼，转身就走，没有什么性质。

    众女心思却有了点波澜。

    ……

    木萧传送回去无形梭，一步进入空间，进来了严韶楠的个人治疗室。

    光洁雪白的治疗床上，躺着了一个身段修长、清媚柔美，高挑雪白的女子。

    她曼妙有致的玉体上，只有薄薄一张光膜，以木萧的视力清楚无比的看见了她山峦起伏的雪腻玉体，如白脂美玉般雪峰格外坚挺，尖尖顶端的殷红蓓蕾，如跳跃的火苗，诱人挑逗含捏，她玉体曲线温柔而修长，但最让木萧视觉冲击的是，她那双特别纤美润嫩的长美腿，不但线条笔直优美，纤细圆润，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，散出来柔美白耀的光芒，真是叫人把灵魂都勾了过去……