    第294章凯厄斯，你要不要娶我

    “我是为了光明神才来到你的世界。”辛西娅怜悯的说：“从一开始我就是为了他而来，你说我怎么能爱上你？”

    “你是辛西娅！你和她一模一样！你们没有分别！”被折磨了三千年的洛伽，在这极少数的清醒时刻，或许已经意识到他那骄纵的妹妹为什么会性情大变的原因，他的眼里遍布着可怕的红血丝，扭曲的面庞带着无尽悲伤。

    辛西娅变得漠然，“就算没有我的介入，原本的公主死亡命运也不会改变，你自私的爱情还是会将她拉下圣女位置，她最后的结局同样是被蜜妮安杀死。”

    “蜜妮安举报我向往黑暗又重新被奉为圣女，都是我一手策划的。”她垂眸做感慨状，“我为了贴合历史，让这位公主再次死在她的姐姐手上可做了不少牺牲。”

    她还嫌自己的话不够刺激他，又补了一句，“如果你没让她离开瑞达尼亚，你让她一直好好的坐在圣女位置上，她或许会陪你到老。”

    “不对不对不对！”亡灵哭不出来眼泪，悲伤和后悔让洛伽不愿意承认辛西娅说的是真的，他根本不能承受这个实事，“你是她！”

    辛西娅捏住他的下颚，强迫他抬起脸，没有任何感情的说：“已经过了三千年，洛伽皇储、自己看看我真是她吗？”

    她的眼里都是陌生，没有一丝情意，蓝宝石般的虹膜内全然没有一个妹妹对哥哥的依赖和怜惜。

    辛西娅是真的跟他不熟，一直都是。

    “你真的看不出来我和她的不同？”

    洛伽感受到了一个鲜活又陌生的生命在面前绽开，那是不属于他的鲜明色彩。

    他认错了人，而他从未深究过辛西娅的疏离和怪异行为，他从未思真的考过...

    他宠爱的妹妹不会冷漠的对待他，她会粘着他叫哥哥，他应该早点明白的。

    可他最爱的辛西娅·丽塔，连灵魂都消失了。

    辛西娅松开了手，彻底安静下来的洛伽猛地垂下了头，他的灵魂在十字架上禁止不动，仿若又死了一次。

    “对不起。”这句话不知道是对谁说的，他哭出了眼泪，砸在滚烫的石头地面上开出血花。

    亡灵不该流泪。

    不光是辛西娅，就连三位天使都惊讶了。

    “我最亲爱的辛西娅...”洛伽用着微不可闻的声音轻喃着什么，赤裸的灵魂、肉色肌肤逐渐透明。

    他的灵魂出现裂痕，就像一面摔在地上的镜子，看上去随时都会碎裂。

    辛西娅还算冷静的询问，“他怎么了？”

    “抛弃了一切信念，放弃了自己的灵魂。”乔说，她这会竟然对这个人类拥有了一丝怜悯，“看来，他能坚持到现在只是为了能见一面真正的辛西娅·丽塔。”

    辛西娅低叹一声，“我想以凯厄斯的暴脾气，洛伽永生都会在这受尽折磨，这是他最好的结局了。”

    灭亡不一定是件坏事，至少对洛伽来说，他不过是和他亲爱的妹妹走上了同一条路。

    “除了洛伽以外，所有死亡的皇室成员都在地狱吗？”辛西娅没看见这里还有其他眼熟的影子。

    “都被弥诺斯用陶泥板分到各个刑场了。”埃布尔说：“这还是神主强迫公正的弥诺斯将他们强行关起来受罚的，一些人本该去福地。”

    他话刚说完，就遭到了安东尼的冷眼，埃布尔立即闭上了嘴。

    皇室成员这么多总有几个正直的，但身为黑暗神的凯厄斯可不会去讲究公正是什么。

    “我想去找凯厄斯了。”辛西娅搂着乔的脖子，“我得问问他什么时候愿意娶我。”

    乔扬起了笑容，“我很高兴你能这么主动，我现在就带你去。”

    她扬起大翅膀带辛西娅离开了满是痛苦和惨叫的刑场，前往黑暗大殿。

    等她们走了，埃布尔才用手肘戳了一下安东尼，“你骗辛西娅说神主睡冥河里干嘛？他只是睡白骨堆里滋养果子而已，哪有这么严重。”

    安东尼斜了他一眼，“你不懂女人。”

    被戳中的埃布尔哼了一声，“我洁身自好。”

    再次堕入地狱，他们保留了光明记忆，但这并没有约束到安东尼，他在漫长的时光里早已放飞了自己。

    辛西娅被乔放到神殿大门口，这里匍匐着一只巨型三头犬。

    她还记得当初凯厄斯一巴掌把它打飞的场景，她问乔，“它怎么在这？”

    “自从你离开后，这只狗就被拉回来看守神殿大门了。”

    三头犬立起脖子，六双眼睛看见眼熟的辛西娅，眼底竟然泛起一丝人性化的惧怕，几个眨眼间它就支棱起趴着的身子带着三个脑袋跑没影了。

    辛西娅敢肯定她是给人家留下了心里创伤。

    乔将她推向半掩的华丽大门，“神主就在里面。”

    辛西娅看着她飞走，这才踩着光洁的黑曜石地面，从半掩的大门里侧身走了进去。

    里面唯一的光源是漂浮在空中的透明水晶，极为空荡的大殿用数根十几米高的柱子顶起，辛西娅站在光下环顾四周，发现了漂浮在半空中的神座。

    但上面空无一人。

    “凯厄斯？”

    辛西娅试探性的叫了一声，一只手就从她身后楼上了她的腰，她的后背贴在冰冷胸膛上。

    柔顺的黑色长发垂落到她的颈间，凯厄斯温和的嗓音混在昏暗里，“知道了我做的一切？”

    辛西娅点点头。

    “我折磨了所有你在乎的人，还夺走了太阳。”轻微的呼吸声在耳畔，轻柔的语气快要消失，“你有什么想说的吗？”

    “这么做不对。”辛西娅实话实说，放在她腰上的手勒紧，在后背的人发怒前，她又说：“玫瑰和凛冬不能共生，但我愿意在充满死亡的冬季绽放，以任何代价。”

    “所以凯厄斯，你还要不要娶我？”

    “这次我会义无反顾的嫁给你，我愿意和你慢慢改变这一切。”她温柔又坚定的声音回荡在空荡的大殿内。

    凯厄斯将她翻转过来，猩红的眼睛爆发出惊人光芒，他简直克制不住自己的颤抖嗓音，“再说一次，辛西娅。”

    ?  ?预估错误，今天正文写不完，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

