    放开是不可能放开的，初筝嫌他太吵，想办法让他闭了嘴。

    最后蓝宸只能用喷火的视线瞪着初筝。

    “你这么看着我，我很害怕。”初筝面无表情的说这话，哪里有半点害怕的样子？

    她不仅不害怕，还很不耐烦将蓝宸给翻面按到地上，以脸着地。

    黎恬估计是被吓到，此时惊恐的看着她，唇瓣微微哆嗦，一个字都不敢说。

    高哥大概知道和初筝谈判不会有用，脸色逐渐沉下来，咬着牙问：“你想干什么？”

    “不想干什么。”

    我能对你们做什么呀，我可是社会主义接班人，我是个好人！

    高哥：“……”

    “说说看，你们为什么要决定要来这里？”素白的指尖在空气轻轻一点：“高先生，你先说。”

    “我之前说过了，是因为青青。”高哥道。

    姚青含泪点头，声音细弱的为高哥说话：“是……是因为我，高哥是因为才决定来找夏夷族的。”

    初筝‘哦’一声：“那你们怎么确定这个地方的？”

    “……”

    高哥皱眉，好一会儿道：“我们在决定要找到当初那个地方到时候，突然接到一封匿名邮件。”

    匿名邮件里有不少资料，还有关于这个地方的标注。

    “你们呢？”初筝踹一脚蓝宸。

    “呜呜呜……”

    蓝宸不知道呜了什么，初筝没听懂，只好先解开他的封口胶。

    “柳初筝你个贱人，我弄死……”

    初筝脚下用力踩着蓝宸的后脊，凶悍的道：“蓝宸，你搞清楚，现在你的命捏在谁手里，回答我的问题。”

    蓝宸：“……”

    蓝宸莫名的打了个寒颤，哼哧哼哧的喘着气儿。

    蓝宸他们最开始定的目的地并不是这里，毕竟他的目标是原主搞到手。

    随便找个风景好看点，不太危险，适合谈情说爱的地方就可以，没必要来这种地方。

    但是在他们出发的前一晚，蓝宸也收到一封匿名邮件。

    内容和高哥的一致。

    蓝宸一思索，直接改了机票，来这边。

    “所以是有人将你们引到这里来的？”初筝挑眉：“这个人是谁？”

    最初同路的时候，高哥就试探过蓝宸为什么要去这个地方，可惜蓝宸没说出什么有用信息，只说是听朋友介绍的。

    再看蓝宸几人年纪不大，也不像是什么专业人士，高哥心底虽然戒备，但并没多往深处想。

    后面蓝宸主动拿出手札，解释了他为什么来这里。

    不管这个人是谁，肯定是他将小莫和小丘他们的尸体弄到这里来的。

    初筝突然问：“甘露呢？”

    “刚才和我们走散了。”高哥皱眉：“你怀疑她？”

    “你说的。”我可没说。

    “不可能，甘露和我认识很多年了。”高哥道：“她没理由这么做。”

    甘露也和当年的事没关系。

    这次跟着来，也是他主动邀请。

    “高哥，这你可想错了。”

    甘露的声音忽的响起，她从一个洞口出来，并不受任何影响的站在那边。

    看上去还是干练利索的模样。

    高哥顿时瞪大眼：“甘露？”

    怎么可能……

    “你怎么会……不可能。”

    甘露反而很镇定的替高哥肯定：“是我。”

    高哥好一会儿找回自己的声音，声音猛地提高：“你为什么要这么做！我们认识这么多年，你想做什么？”

    甘露看一眼初筝，嘴角是惯有的冷笑：“本来这件事和你们没关系，你们非得掺和进来，只能怪你们倒霉。”

    这个你们指的是应该是她和黎恬。

    其他人都和当年的事有关，而小莫、小丘、谢宁峰都已经死了……

    甘露话音一转：“为什么这么做？你们很快就会知道。

    随着甘露声音落下，几个入口同时传来声音，厚重的石门移动落下，将所有人都困在这里。

    初筝只看了一眼，并不着急。

    甘露那张不是嘲讽就是冷笑的脸上，此时露出一点真诚的笑容：“我还得谢谢你柳小姐，帮我将他们绑起来。”

    初筝正儿八经的回：“不客气。”

    甘露：“……”

    甘露一直觉得初筝是不定性因素，此时她更有这种感觉。

    面对这样的情况，她都没任何情绪的变化……

    高哥那边稍微冷静了一点：“小莫他们的尸体，是你移过来的？”

    “是。”

    “你怎么有时间？你一直和我们在一起。”

    “她离开过。”初筝漫不经心的道。

    被狼群围攻之后，甘露离开过一阵，那个时候她做了什么，谁也不知道。

    这里面通道四通八达，他们感觉走了很久，也许会有捷径过去。

    她完全有时间。

    不过……

    初筝眸子微眯：“你的帮手是谁？”虽然甘露有时间，但她一个人还是不能完成。

    “哈。”

    甘露爽快的笑一声。

    “你果然聪明。”

    “谢谢。”初筝谦虚道谢。

    “……”

    甘露很快调整好表情，看向一直没说话，垂着头的男人：“爸爸。”

    在场大部分人都露出震惊之色。

    甘露刚才叫的什么？

    “他是你爸？”

    民叔抬起头来，一脸的沧桑之色：“哎。”

    甘露想过去替民叔解开绳子，初筝哪儿能让她过去，抬手一挥。

    甘露感觉有什么东西擦着耳边过去。

    她抬手一抹，脸颊上已经见红。

    “你最好不要动，我弄死你很容易。”初筝语气淡淡，对此时的局面，依然自信镇定。

    甘露指尖捻着粘稠的血迹，意味不明的道：“你以为现在这里，还是你能掌握主权的地方吗？”

    “只要我想。”

    什么都不是事。

    甘露：“……”

    民叔示意甘露不要乱动。

    高哥咬着牙：“民叔，甘露……你们……你们到底怎么回事！你们把我们骗来，想要做什么？”

    “这么多年，也该做个了解。”民叔语气幽幽的：“当年活着出去的，不止五个人，还有我父亲。”

    民叔之前和高哥说的是他只留在外面接应，并没有上去，而且中途因为闹肚子，去附近蹲了好久。

    这一点民叔说的是实话。

    他回来的时候，正好看见那五个人满身是血，神情不对劲的出来。

    他吓得躲了起来。

    他亲眼看见留守在下面的人都被他们给杀了。

    *

    投月票嘛小可爱们~~

    月票月票月票~~

    ?

