一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零五章名校交流会

    苏洛平静微笑，转身就走。

    夕阳西下，孔颂看向苏洛背影，嘀喃道：“这小子虽然狂，但不知道为什么，我觉得他将来成就，不会比风侯弱！”

    “或许更强！”倾凤仙轻声嘀喃。

    其他导师目光怪异，随后摇头，认为多想了，开玩笑，真当王者是那么容易诞生的啊！

    苏洛走着，长时间相处下来，了解到孔老头他们老人的心愿。

    那就是恢复中原帝校之名！

    那是他们曾经的荣耀，是无数师生捍卫的名字，相当于军队的番号，被莫名取消了，这份委屈，如大山般压在所有人心里！

    还有资源分配不公的委屈！

    这些苏洛以后会去做，还是那句话，他仙主苏洛，不抗拒这份师生情！

    既然出自楚州技校，那就恢复中原帝校之名！

    他一代仙主的母校，绝不弱于任何名校！

    谁不服，那就打垮他们！

    名校交流会，每年都会举行，是上面乃至逐鹿书院，必须看到这么多资源分配下去的成果。

    以及北方总组这类部门，以及暗部，提前挑选好苗子！

    还有很多事情，错综复杂！

    但苏洛他们要做的就是，展现自身光芒，越耀眼越好！

    随着名校交流会的日子毕竟，苏洛这一届新生，也即将容升大二，新一届新生招募，依旧是黑白二使协助导师完成！

    这些都需要提前准备！

    名校交流会，没有门槛，每个名校都有机会，前往京都参加。

    炎夏季节，悄然到来。

    洛山中，蝉鸣不断，鸟兽繁衍盛旺。

    苏洛那只寻宝鼠狗子，也会带进来了，整天跟个小疯子一样，到处乱窜，鼠眼天天放光，能感应到好多宝物啊！

    特别是后勤管理所，他刚到校区，就蹲在门口，紫色眼睛释放的小眼神，看的张老头都心里发毛。

    总感觉这眼神，和某人极为相像！

    后来一打听，这奇异紫色松鼠，还是真是那个小混蛋的宠物兽！

    真是和他主人一脉相承！

    看到好东西就走不动！

    在这里，寻宝鼠伙食也好了许多，时不时能吃到灵果，待遇比一般学生都好。

    明殇时常感叹，人不如鼠啊！

    他和莫如龙尝到去下面的好处，时不时就下去一趟，从不空手而归，短则半天，长则三五天，带着兵器回来。

    他俩的学分积攒着，除了进入三劲室外，也不浪费。

    毕竟都清楚，真正耗费资源的是后期修炼！

    到了武侯境，就需要服用灵药修炼，一旦缺少，修为就会停滞不前，很致命的！

    他俩实力也是突飞猛进，短短两个月，竟然触碰到武将的壁垒，加上三劲室内，能感受混元劲。

    终于，在名校交流会的前一天，他俩相继突破到武将，掌握到混元劲。

    至于丁磊、田飞、杨翼、曹德他们几个，进度没有这么快。

    他们还是没有明殇的狠，莫如龙的坚毅，不敢下去，想要修炼到武将再下去。

    对于这些，也没人多说什么！

    苏洛依旧没修炼混元劲，卖地图前后弄到五万学分，之前凝聚第十九朵气云，耗费近乎五万学分。

    第二十朵学分，理所当然要十万学分，相当于灵果……一千个。

    还差五万！

    看来这名校交流会，是必去不可了！

    武道院各届首席生都要去，每届都需要派出三名代表，四届一共十五人，多余两人是大四的强者。

    虽然是十五人的名额，其实多带一些也没事，让过去开开眼界，但也不能带上百号人。

    当然学员也能自己过去，不过需要自费自己安排。

    74届，苏洛身为首席生当然得去，明殇和莫如龙都是武将，必然是他们过去。

    丁磊他们只能面色不甘，想想刚入校时，曾经自认为自己可能是新人王，结果连前三都进不了。

    他们和苏洛三人的差距，无形中在加大！

    但是丁磊他们几个，也被带上过去见见世面。

    关于武者的盛会，其实苏洛都没见识过，现在有机会就去看看，说不定能了解这个普通人无法接触的圈子。

    第二天，清晨。

    武者虽然是武者，但也了解外界一切，一千多公里的距离，坐飞机当然是最好的。

    一行三十人，孔颂亲自带队！

    这种盛会，必须有强者过去，不然没人会知道，会发生什么状况。

    赵信也随行过去，每个人都带着武器，苏洛突然发现，那些品阶战甲，似乎都发放下去了。

    高峰他们都有。

    莫如龙之前透露出，想要战甲，似乎得签订卖身协议，将来毕业后留校作为导师。

    也算是留人才的手段之一！

    看来高峰他们都打算留下，本来他们就打算留下，帮忙守护三十七区的出入口。

    一行人来到外界，身上都穿着休闲服，带着黑色墨镜，气质明显有些不凡。

    武者气息多了几分凌厉，特别是经历过血战的人，无形中给普通人有几分压迫力。

    到了机场，过安检的时候。

    王凤麟第一个过去，紧接着滴滴声，异常尖锐，机场安保迅速过来，目光不善，早就看这群人有些异样。

    “箱子内，什么东西？”领头中年人目光不善。

    王凤麟也不废话，直接拎出他的斩马刀，锋利异常，还有暗红色血迹，惊得周围旅客目瞪口呆。

    逗呢，带着玩意过来，是打算劫机啊！

    中年人脸色骤变，冷喝：“都别动，双手抱头！”

    “孩子，冷静下，让你们负责人出来，我们包了一架专机！”孔颂温和说着。

    这边动静的确需要上报，很快就有戎装男人走来，交接一下，恭敬请孔颂他们过去，多余的不用问，有人吩咐他安排上飞机就行。

    一行人的安检就免了，一群人都带有武器！

    安检员目光惊异，感觉这货特殊人群，总有点怪怪的。

    苏洛面色平静，进入机舱内，空姐都没，只有驾驶员和机长两位，面色肃然，是军部安排的人。

    毕竟不可能安排普通人过来，苏洛他们谈的事情，不适合普通人知晓。

    降落的地点，也不适合外人知晓！