    奔着商厦里面走时，封菀接了个电话。

    夜莱与莱福并肩而行，她看了眼莱福的铁手。

    上面有一条划痕，正是刚刚那一把刀子捅过来留下的。

    那群人太多了，夜莱第一时间并没有看清是谁动的手。

    莱福幽幽来了句：“有刺客。”

    夜莱嘴角一抽，“那叫坏人，活在哪个年代呢？”

    莱福没有纠结那个，“有人杀你。”

    她沉默了下来。

    这一点，她已经越来越能感受到了。

    无论在哪里总是有人会出现针对她。

    以前这种事从没有过的。

    莱福读取了她芯片里出现的一缕情绪，它忽然抬起铁手，僵硬地在夜莱的肩膀上毫无感情地拍了拍。

    “不怕。”

    夜莱抬头，“啊？”

    莱福再次重复：“不要怕，我保护你。”

    夜莱睫毛一颤，怔怔出神地望着面前这个没有半分血肉的莱福。

    这话，从前也有人说过。

    就是她的那几个哥哥们，虽然有两个中途发生意外不存在了。

    但迄今为止，莱福是第一个说会保护她的陌生物种。

    她笑起来，“我不怕，我就是……”

    后面的话她总结不清楚。

    莱福跟着她哒哒哒地进了商厦，走在封菀的后面逛街。

    直到进入第三家店的时候，莱福才道：“你怕低智商物种封延。”

    夜莱：“……”

    她忍不住咳嗽了下，“我怕他干嘛？”

    莱福扭动身体正对着她，芯片似乎在艰难地运转，于是它道：“你怕，封延，受伤。”

    简简单单的六个字，让夜莱愣住了。

    她无法总结自己心里的情绪。

    但作为能与之互通的机器人莱福，它的感知是很直白的，没有七情六欲的左右，也没有对各种事物的忌惮，以至于它得出的结论总是最接近数据的准确率的。

    这就是，人与机器人本质的区别。

    人无论做什么都是情字当先，但AI会根据数据进行公平公正的分析，不偏不倚。

    “你喜欢封延。”莱福又叨叨了句。

    夜莱啧了声：“低级机器人不要乱讲。”

    另一边，封菀在欢呼：“夜莱，你看这套衣服好不好看？我觉得很适合你。”

    “还有这件！”

    “这是新款诶，还有情侣的？”

    “夜莱，你跟我哥穿情侣装吧？我可从没看见我哥穿过这种衣服呢。”

    “这些这些，都要了！”

    封菀豪气的大手一挥，满脸大小姐般的傲娇。

    她带领着夜莱和莱福在商厦里转了好久，专卖店品牌店首饰店，差点搬空！

    如此阔绰的客人，都惊动了商厦的总经理过来亲自接待。

    而莱福这会儿两只铁胳膊都伸直了，她们购买的东西全部挂在了莱福身上，它像个移动的运货机。

    只等包了一辆车把东西送上去时，夜莱的电话响了。

    是江毅。

    夜莱忙跑到一边接听：“喂？”

    “东西给你邮哪里？”江毅没好气地问。

    “哦哦，我给你个地址。”

    江毅说：“封延手里的钥匙看到了吗？”

    夜莱想了想，“看到过啊。”

    她还在上面安装了定位了的。

    江毅见她并没有继续往下说关于钥匙的事，便冷笑一声：“夜莱，封延不会喜欢上了你吧？”

    夜莱觉得奇怪，“不是你说的最好让他爱上我吗？这不是好事情？”

    江毅声音有点沉，“你可别做着做着任务就忘了自己是干什么的！尽快获取他的信任，完成我交代给你的任务，然后赶紧离开，要是被封延知道你别有用心，他可不会心慈手软的。”

    “知道啦知道啦！”夜莱不耐烦地抓了抓耳朵。

    “夜莱我可警告你，你个机器人可别喜欢上封……”

    江毅的话没等说完，夜莱就挂了电话，低头给江毅的号码发送过去一条收货地址，然后就回到了车那边。

    -

    夜晚。

    初秋的夜空上繁星已经若隐若现，静得让人心里发慌。

    公寓明亮的客厅里。

    刘坦第N次叹气：“先生，您坐下歇一歇吧，大小姐跟夜莱小姐她们应该很快就回来了。”

    封延低头看了眼时间，“已经四五个小时了，夜莱不喜欢逛街。”

    最起码在他们相处的近两个月时间里，她从未提起过逛街的事。

    这个死女人，也不知道给他发个微信！

    就在两人心绪焦急的时候，门外传来了一阵车子的声音。

    三个人带着购买了一车的东西回来了，刘坦急急忙忙走出去，看见那满满的一车东西嘴巴都要合不上了。

    “买……买这么多啊？”

    夜莱皱眉：“这还没花完呢。”

    她觉得自己对封延误会太深了，他还真挺有钱的呢。

    花这么多都没花干净一张卡。

    “封延呢？”

    “先生……现在应该在楼上。”刘坦出来的时间，看见他们傲娇的先生上楼去了。

    夜莱进了门，也不管那一堆买来的衣服，蹦蹦跶跶地上楼去找人。

    推开门，男人背对着自己抽烟。

    听见房门被推开的声音，封延回头，眼神不善：“还知道回来？”

    夜莱一哽，“啊？我当然要回来呀。”

    她靠近男人面前，他轻盈的呼吸喷洒在女人的脸颊上，两人的身高差不算少。

    夜莱想仰起头，忽然踮起脚尖捧住他的脸，对准那张唇就吻了上去。

    可封延无动于衷。

    许是通过两个月的接触，她已经摸透了封延的情绪变化，知道他又生气了。

    那么亲一亲，应该就好了吧？

    “封延，你抱抱我呀。”她软声撒娇。

    被冷落了一小天的封延神色有片刻的动容。

    夜莱嬉笑着抓住他的手按在自己的腰上，她闭上眼睛，循序渐进地去摸索技巧，努力地学习人类接吻的习惯。

    她的青涩，热烈，勇敢，让封延渐渐动了心扉。

    他的手指微微收拢，扣紧了女人纤细的腰肢。

    这个吻，绵长又羞涩，热烈致命。

    直至封延把她压在柔软的床上时，夜莱缓缓睁眼，眸中多了几分氤氲的雾气，她嗓音沙哑：“封延，我得离开一段时间。”

    “离开？”封延怔住。

    这一刻，他脑海中闪过无数个疑问。

    夜莱望着他，几乎是情不自禁地抚摸着他的脸颊。

    好像越看越顺眼了呢。

    怎么感觉有些……不想走呢。

    可是不行，夜莱对于危险的预感越来越强烈了。

    她几乎可以断定，一定有人在暗中监视她亦或是封延。

    无论是针对谁的，夜莱都得离开一段时间去查一查。

    就在夜莱走神的空挡，封延快将她揉进了骨血里，他死死地压着她，贴近她的耳畔，呼吸急促，隐约透着情绪与其他欲望的压抑感。

    聪明人之间的交谈，完全可以点到为止，无需多言，大家就能理解接下来的故事。

    当星光被淹没的那一刻，夜莱听见了他仿佛沉浸在怅然之中的声音——

    “你还会回来吗？”

    短短的几个字入耳，夜莱的呼吸莫名一顿。

    见她没回应，他眼眸发红，似是再也忍耐不住，一口咬住了她的肩膀。

    封延的音色哑而压抑：“夜莱，你喜欢我吗？”

    【作者有话说】

    卡住！

    卡住你们！

