    在一场战争里，一个人的力量很有限。

    在一场末日级别的灾难里，一个人的力量和作用就可以完全忽略不计了。

    就像大海里的一滴水，除了随波逐流，还能有别的选择吗？

    高远可以选择战或逃，仅此而已，选择战斗他的存在不会有太大的意义，选择逃走，这会立刻抹去他的英雄光环，但也还是仅此而已。

    但高远不想逃走，不是担心英雄形象被破坏，因为他从来也没觉得自己真是个英雄。

    高远只是个求生主义者，但他不会逃避自己的责任。

    什么责任，现在给张喆当好弹药手就是高远的责任。

    外星人有异动已经五天了，这五天没有任何异状发生。

    不知道有没有新的病毒，也不知道外星人想干什么，在最初几天的极度紧张过去之后，现在大部分人都已经能稍微放松一下了。

    五个人待在一个环形机枪阵地里，一待就是十二个小时，放眼望去外面是一马平川的平原，没遮没拦的，看不到任何活动的物体。

    外星人的三角大飞船还是在天上，那些小飞碟依然没有回来。

    “我看不会有事儿了。”

    张喆坐在了一个沙袋上，靠着一个沙袋，在哪里半躺着看着天上的飞船，而在他的旁边，高远也是半躺着看向天空，道：“希望没事。”

    外星人有所动作，这是一种变化，但这种变化绝不会是好的，所以现在所有人都宁可没有任何变化才好。

    哪怕外星人就这么在天上一直待着永远不动才好。

    但是，事情往往是不遂人愿的。

    “你们……有没有看到闪光？我靠！”

    李长风突然很悲愤的喊了一声，然后他伸手指向了天空，道：“看哪儿！”

    夕阳西下，而高远他们的机枪阵地正对着夕阳。

    夕阳还散发着金色的光芒，抬眼看过去，还是觉得很刺眼，所以高远什么都没看到。

    “怎么了？”

    “有亮光一闪过去了，还来，又来了！”

    这次高远看到了，不是一个闪光，是一片。

    高远觉得呼吸开始困难了，吓的。

    光点从夕阳下方出现，

    这是什么状况！

    那些光点速度很快，比飞机快，但是比高远上次看到的还是慢了很多。

    大家都在抬头往上看，看着光点从夕阳下到了自己的头顶，但就在这个时候，张喆却是却地上站起，一个箭步冲到了机枪前面，夸嚓一声拉动了枪栓，随即就把枪口对准了天上的光点。

    高远反应也很快，张喆起身他也起身，张喆把机枪转了个方向的时候，高远也按住了机枪。

    “别开枪！别激动！”

    高远用手抓着枪口，用力把枪口推回了原本所指的位置。

    飞碟离着有十万八千里，这机枪无论如何也打不着，可是天知道张喆要是开了枪会有什么后果，这个险不敢冒啊。

    ““我不开枪，我就是瞄瞄。”

    高远没理会张喆，他仍然一手扶着枪管，整个人彻底呆滞的看着前方。

    有个人影，出现在了铁丝网外面。

    一个莹白色的人影，不是银白色，而是发着荧光的那种白色。

    人影就在铁丝网外面，但是很快，就是一瞬间的事情，那个人影又消失了。

    但高远还是下意识的就把高射机枪的枪口又抬了起来，对准了天上。

    “有人，有人！”

    高远把手伸了出去，他指着铁丝网用颤抖的声音喊了两声。

    “哪儿有人啊？”

    高远深吸了口气，如果这不是灵异事件，那就是外星人来了。

    绝对，绝对，绝对不能开枪！

    就在这时候，那个人影再次出现了，但这次不是在铁丝网外面，而是在铁丝网里面。

    并且已经走到了铁丝网障碍的入口。

    有必要解释一下铁丝网是怎么设置的，首先沿着整个避难所是一圈高达五米的铁丝网，铁丝网里面，是想打鱼的迷魂阵一样的铁丝网，两米高，纵向设置，这层铁丝网的作用是一旦丧尸突破了第一道防线后，不得不沿着铁丝网隔离出来的通道前进，从而让机枪可以更方便的射击。

    现在那个莹白色的人影就在铁丝网的入口了，距离高远他们也就是五十米。

    这时候大家都看见了，一个散发着光辉的人出现了，浑身莹白色，脑袋后面还有个光圈。

    是的，就像神像上的那个光圈，发出了柔和的白光。

    两条腿，两个胳膊，面目看不清楚，但绝对是个人形。

    “千万别开枪，千万别开枪！快回去报告！”

    所有人都傻了，但高远的第一反应就是绝不能开枪，免得葬送了人类跟外星人和谈的唯一机会。

    是不是谈判不知道，但外星人上来就投放病毒，并且对人类赶尽杀绝那绝对是最坏的结果，有的谈总比什么都不说上来就干要强。

    至少得知道外星人想干什么吧。

    外围的正规军终于发现了那个外星人的存在，有人大喊了起来，高远再次大吼道：“千万别开枪啊！快回去报告！”

    这个时候，那个外星人已经走到了高远他们的面前。

    “@#$%……”

    外星人发出了一阵很奇怪的声音，是机械声，声音不是很大。

    但这是外星人发出的声音，就在自己的面前。

    高远一手扶着枪口，抬着头，直视着高达两米五左右的外星人。

    这不是外星人，这是机器人，因为他的表面是金属的。

    高远悄悄的把枪口推到了另一边。

    “@#￥……”

    外星人再次发出了一阵声音，高远咽了口唾沫，然后他颤声道：“你好，这里是地球……”

    高远不知道说什么了，他也不知道为什么会冒出这句话，但是他想尽量表达善意。

    这个时候，那个高大的，散发着光芒的，看起来是个金属机器人的外星人弯下了腰，高远这才能直视外星人的眼睛。

    没光，但是像窗户一样，或者说像玻璃一样，就那么一块覆盖了整个面部。

    这就是机器人吧，而这个机器人……好像在作揖？但是他的动作好像又不太对。

    “他说的是拉丁文……”

    李长风颤声说了一句，他的声音发颤，但他很坚定的道：“他刚才说的是拉丁语，你好的意思，古典拉丁语……”

    就在这时，那个机器人再次发出了声音。

    “甚善，某为友非敌，跪，天崩地裂矣。”

    高远有些茫然，他好像听懂了一些，又好像没听懂，但面前这个机器人说的话，好像是他所熟悉的语言，可是口音又极为陌生。

    但是机器人的动作他看懂了，于是高远马上跪到了地上。

    不是下跪磕头，而是跪坐，因为那个机器人就是这样的。

    就在这时，天空突然亮了。

    太阳都失去了光辉，高远依然能看到太阳，但太阳就像白天砸在阳光下依然亮着的一个灯泡。

    高远本能的要回头去看，但他马上强迫自己不要回头，并且闭上了眼。

    聪明人绝不回头看核爆。

    “别看，闭上眼！”

    高远提醒了一句，但是晚了，除了他没人能抵抗自己的好奇心。

    “我的眼睛！”

    “我看不见了！”

    随着几声大叫，高远大声道：“闭上眼！安静的坐着，一会儿就好了。”

    高远早已经趴到了地上，核爆最先到的是光，其次就是震动波，然后才是冲击波。

    高远身后就是沙袋，他觉得应该不会有冲击波吧，就是这核辐射不知道能不能躲得过。

    过了好一会儿，高远觉得大地微微有些震动，这地震波的传递很轻微，那么应该不会感觉到冲击波了。

    高远看着机器人，而那个机器人膝行往后退了两步，随后恭敬的趴下，跟高远的样子一样，把额头放在了手上。

    这是在行礼？

    高远鬼使神差一般的道：“无需多礼，请起……”

    机器人跪坐而起，然后机器人伸手指了指天上的外星飞船。

    “敌。”

    这个字高远听懂了。

    机器人又伸手指了指自己的脸，依旧用很是热情的语气道：“友。”

    “你是朋友？对吗？”

    高远的心在砰砰跳，但那个机器人却好像不懂他的意思，把双手放在了膝盖上后，抑扬顿挫的道：“吾乃天人，前来解救万民矣。”

