
“你说什么！”温莱克斯一听这话，眼珠子直接瞪了起来，他怒声说道：“比亚斯、萨拉丁格他们都死了，就你一个人活着回来了！跟我开什么玩笑！是不是你杀了他们！”

比亚斯和萨拉丁格都是温莱克斯的人，特别是萨拉丁格，绝对是高手。对于这两位的情况，在座的这些人也都是清楚的。此刻听到温莱克斯这般说话，都不由得一愣，纷纷看向温莱克斯。

赫云帅倒是显得不紧不慢，说道：“温莱克斯先生这么说，就是跟我开玩笑了。以我的实力，如何能够是萨拉丁格先生的对手。可以说，就是萨拉丁格先生的师弟费舍尔，实力都在我之上。”

“那就有意思了，凭什么实力比你强的人，反倒是先死了。而你这实力不济的，反而能够活着回来呢？”温莱克斯沉声说道。

“唉……”赫云帅叹息一声，说道：“其实在有些时候，实力和运气是不成正比的。特别是去了那种地方，能不能活着出来，全靠一个人的气运。”

“你的意思是，就你的气运好，他们的气运不好了？”温莱克斯瞪着眼珠子说道。

这也难怪温莱克斯发火，他的人全都死光了，倒是赫云帅能够活着回来，这里面要是没有什么古怪，那才出来鬼了。

在温莱克斯看来，多半是赫云帅搞鬼。毕竟人都死了，全是由赫云帅来说，那这里面的说法可就多了。

“气运这个东西，其实很难说的，我的运气也不见得就是比萨拉丁格几位强，但可能是我命不该绝。就好像是这一次吧，我才一回来，便听说我爹出了事，所以马上赶了过来。要不然的话，我们家恐怕会成为个什么样子，实在难说的很……”赫云帅不卑不亢地说道。

“你倒是挺能讲的啊！命不该绝……我就不信了，这里面若是没有什么猫腻，凭什么就你一个人能回来……”温莱克斯咬着牙说道。

“温莱克斯先生，我的意思是，我们这一行出的人，就我一个人回来了。但是在那个古堡之中，活着回来的并不止我一个人。另外还有拉玛西亚星象宗的人，说来也巧，有一个叫做帕丽斯的女人，在里面得到了拉玛西亚星象宗的传承。我能够活着出来，也是因为沾了她的光，要不然的话，估计饿也饿死在里面了。”赫云帅说道。

他说出来帕丽斯的事情，也是有原因的，毕竟这件事，温莱克斯肯定会派人进行调查，也一定能够查出来，都有什么人活着回来。所以，他不能把话给说死了，必须要有个弹性。

“这个帕丽斯在什么地方？把她给我找来，我要问问她，里面到底发生了什么事情？”温莱克斯随即说道。

“我哪知道她去了什么地方，可能是回意大利了吧。不过……温莱克斯先生……我这次来，主要是为了我爹的事情，咱们是不是要先把波比艾德罗先生的死因查出来……”

“他是被人掐死的，凶手很有可能就是你爹！这里是温哥华，拥有最大势力的人，就是你们家！”温莱克斯直接说道。

“这也未免太主观了吧……还没调查呢……就、就成了我家杀了人……温莱克斯先生，你有证据么……”赫云帅一脸委屈地说道。

“不是你们家，还能是谁？”温莱克斯又是怒声说道。

可以说，他在得知萨拉丁格和比亚斯死了的消息之后，恨不得当场就干掉赫云帅。原本之前，按照温莱克斯的意思，黑广声和阮辉雄都有嫌疑，此刻则是干脆指向了黑广声。

“温莱克斯……我认为你也确实有些主观了……既然赫云帅提出来，要寻找证据和线索，证明他们家的无辜，我认为不如先听他说说，到底如何寻找……另外么，关于萨拉丁格和比亚斯的死，我也深感悲痛，只是眼下的当务之急是找出杀害波比的凶手，而不是跟赫云帅计较这个……”坐在温莱克斯对面的中年老外平和地说道。

“莱曼，话不能这么说吧，难道我的人死的不明不白，就不是要紧的事儿了！”温莱克斯很是不爽地说道。

但是他在说这话的时候，却没有像跟赫云帅说话时的不客气。

当然，莱曼是古库斯曼家族的话事人，大家同样是五大裁决之一，平起平坐，肯定跟赫云帅是不同的。

坐在中间的钮邦德见温莱克斯和莱曼要发生争执，连忙说道：“温莱克斯，莱曼也没有说你们家的事情就不重要，但是事情总要有一个缓急。我们五大裁决聚集在此，目的就是为了找出杀死波比的凶手。波比是咱们黑手套内围家族的话事人，有人敢杀死他，简直是在挑衅咱们黑手套。所以，我认为还是应该先找出凶手要紧！”

温莱克斯一听钮邦德都这么说了，也明白现在不能在多说了，点头说道：“好吧，就先找出杀害波比的凶手！我也想要看看，到底是什么人吃了熊心喝了豹子胆！”

说完，他就看向赫云帅，没有再多言。

钮邦德等人也都看向赫云帅，钮邦德温和地说道：“赫云帅，你说你能找到真凶，我想问你，如何寻找？”

“呵呵……”赫云帅笑了一声，随即就转头看向张禹，说道：“老弟，你不是说你能够找出真凶么，这事就全靠你了……”

张禹一听这话，登时就懵了，我什么时候说过这话。

不过想想也是，自己能够有资格进来，全是因为这个理由，要不然的话，凭什么让他来。

张禹略一思量，便硬着头皮说道：“想要找到真凶，就必须从所有的蛛丝马迹查起。首先是验尸，然后是调取酒店监控，还要询问相关证人。将这些所有细节联系到一起，才能总结出杀死波比先生的人到底是谁。”

“这话说的，跟没说有什么区别，我们这边也是这么做的。”温莱克斯淡淡地说道。

“虽然是做同一件事情，但是每个人的做法是不同的。就好像同样是下棋、打牌，每个人都有自己的路数。如果路数都是一样的，那还有什么高手和低手之分。”张禹微笑着说道。

“这么说，你还是高手了？”温莱克斯不以为然的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544528"  chaptername="第4477章  高手">加入书签</a>
</div>
