    

    “阿镇！这野猪是你们打的吗？”

    “这三条猪真肥，恐怕不下八百斤，能卖上不少钱。”

    “才上去没多久就能打到几头野猪，怕是你们捡的吧？”

    “前山的野猪比后山的野猪肥上一倍，阿镇，你们可真走运，因祸得福。”

    “是啊！这前山的野猪都成精了，不然怎么长这么壮。”

    “……”

    见到那三头肥硕的野猪后，村民们你一言，我一言，硬生生的将恶运羡慕成好运，一个个恨不得也要冲上山去抓野猪，也怪不得他们要眼红，在这个物资匮乏的年代，谁家能得这么多的猪肉，简直就是老天爷恩赐的礼物，把人给羡慕坏了。

    村长还算是冷静的，见村民们一个个为了野猪动摇心里面的惧怕，想要往山上冲，这是万万不可的事，他始终相信裴家的人能够没事只是瞎猫碰上死耗子，不代表别人上山也能没事。

    刘永民发出一村之长的号施令，气势磅礴地说道：“既然没事，只是虚惊一场，那么大伙都给我散了吧，老祖宗留下来的传闻我们还是需要继续遵守，不要壮着胆子大扔下家里的妻儿老小去干一些傻事，命可是要比山上的肉值钱。”

    “村长！野猪是前山打的，前山是咱们村的地盘，这三条猪是不是要交公？咱们应该都有份，可不全是裴家的吧。”

    眼瞅着裴家要把七八百斤的野猪肉抬回家，村民们不乐意了，大家一个月都难得吃上一回肉，裴家却能天天吃野猪肉，这种转变谁不眼红那是假的。

    人群中开始有人不要脸起来，向村长提出这种无理的要求。

    “对！村长！东西得归大家，这是大家的山头。”

    有人开始附和，说什么也不能让这么大的便宜给裴家全占了去。

    闹一闹对大家没什么坏处。

    不怕贼偷就怕贼惦记，豆沉鱼皱了一下眉头，她削了半天的竹子，辛辛苦苦上山打下的三头野猪被这群胆小鬼觊觎，她不乐意，觊觎她的猪肉就等于是在觊觎她的钱，明儿个她还怎么败家，真是的。

    豆沉鱼嗤笑道“你们想吃肉，可以自己上山打去，没人会拦着你们，而不是在这里惦记别人现成的肉，这是很不道德的一件事。”

    “你这个只会吃不会干活的人有什么资格教训我们，论起不道德谁也比不上你，你是这里最没资格说这种话的人。”

    全村子的人都知道豆沉鱼是个见到肉挪不开腿的人，在场最开心的那个人肯定也是她，才会第一个跑出来护食，但问题是这野猪也不是她打的吧，裴家的男人都没说不给，她叫嚣个什么劲？

    虽然平常大家对豆沉鱼避若蛇蝎，看见她能绕道走就绝不在她的面前路过，免得得罪了她连着裴寡妇也一起得罪。

    但今天不同，三头野猪给了他们勇气，说什么都不能让裴家一家子全得了去，这相当于发的可是一笔横财，这三头野猪能卖好几百块钱。

    豆沉鱼:“……”

    她自己打的野猪自己不能作主，难不成还要这些不要脸的人来作主？

    也太让人觉得不齿。

