    第66章 寻找北淼（3）

    “你这这些条件都不是非常的苛刻，最多只需要两天的时间我就可以帮你处理完，因为像这一类的人，我们紫金会所是由精心培训的，如果有需要，你可以现在就进行挑选。”

    “具体的薪资到时候会有标注，选择完之后，两天之内我们会进行对她的第二轮盘传和考核，将有可能出现的风险降到最低，不知道秦少还有什么需要我们紫金会所帮忙的，我想秦少你刚刚来帝都不久，应该有不少的事情要处理。”

    “在这帝都，别的不敢说但是没有多少事情是我们做不到的，如果你有什么需要可以尽管的提出来。”薛雨琪接着开口道。在她看来，秦天既然是刚来到帝都得那么肯定有很多也没有处理掉，而且这里是华夏而不是西方，看秦天这样的情况，绝对是一个人孤身来到华夏的。

    如果现在和他示好，未来就有可能和他的家族大搭上关系，这样的话对于资金会所未来的发展也是一大助力。

    “既然雨琪姐姐你都这么说了那小弟我还真有一件事情想要请你们帮忙。”

    “我想要找一个人，这个人叫北淼以前是个孤儿，后来被别人收养，他还有个妹妹叫小细就是领养他的那家人的女儿，再后来那家孤儿院好像失火了，目前我就只知道这么多，能否找到他就拜托你们了。”对于前世看过的铠甲勇士特摄剧，其实他的记忆不是非常的清晰，对于北淼这样的角色，很多东西他都已经忘记了。

    “虽然你提供的线索非常的模糊，但是如果真的要找的话也不是非常的麻烦，小女子我多嘴问一句，这个叫北淼的人对于秦少你来说是不是非常重要？”

    “其实他并不是我一个非常重要的人，只不过是他手上有我非常想要的重要的东西，如果你们可以帮我找到话，那么我秦某人必有重谢。”

    “既然他的手上有秦少你最重要的东西，那我们一定尽最快的时间把这个人找到，让你的损失降到最低。”其实薛雨琪等的就是他这句话，找一个人对她来说其实不是非常难的事情，只要按照他提供的消息最后去翻找一下人口资料，然后再进行筛选，最多也就几天的时间而已，但是有了他的承诺，那么事情就会变得完全不一样了。

    “这件事情我会交给专门的人去处理，相信很快就会有结果的，那么接下来就请，我带你去选择一下管家和女仆等等……”

    “不过话说回来，为什么在紫金会所会专门培养这一批人呢？”秦天一边走着一边问道。

    “关于这件事情其实非常的简单，因为紫金会所的高级会员基本上都是一些上层的精英人士，所以他们追求的生活也许和普通的富豪是完全不同，就拿吃饭来说吧，也许只是简简单单的，一份韭菜饺子这样一份在普通人眼里都非常普通菜，他们也要追求味觉的极致。”

    “所以有些人觉得富豪吃的很一般很亲民，那也只是在食材上的表现而已，这道菜的真正精华源自于厨师数个小时的付出。”

    “当然还有像秦少你这样的，在各个方面都要追求相对完善的，很多东西他们自己去处理的话，讲话很长的时间，从各个领域招聘不同的人才，很浪费时间，而且招聘来的人员所有的能力都是参差不齐，所以我们这样子也可以给其他人节约不少时间，其招聘的人员各方面也是比较优秀的。”

    很快，秦天就被带到了一间很大的隔间里。

    “不会这么快吧？你们都是和我一起进来的，那么这些人是谁提前通知好站在这里的？”秦天看着这些站在隔间里的人员。

    “这并没有什么好奇怪的，因为紫金会所的宗旨就是给客人提供最好的服务。”

    “从你说出这些条件的时候，我们就已经有工作人员默默的记下这一切，并且提前通知准备好了这一切。”

    “按照秦少你的要求，这些厨师都是米其林三星大厨，精通85%以上的西方菜系，还有一部分是来自于国宴厨师，他们曾经都是国宴上的顶级主厨，虽然现在就已经退休了，不再从事任何国宴方面的工作，但是有关于做菜方面的技术，他们依然是保持着巅峰的状态，华夏的八大菜系，他们是样样精通，满汉全席也不是问题。”

    “指其他的包括管家在内……”

    “好了。雨琪姐姐你不用再介绍了，通过自己的观察，他们的确都还挺不错的，从这位老者管家身上，我感受到了来自于英国皇家的一些风范，很显然，他之前应该是为皇室服务。”

    “至于这些其他的一些女仆什么的，我个人的第一印象不错就行了，至于才艺什么的，既然我已经有了要求，我想你们也不会坑我，毕竟像你们这个层次的一些组织，也不可能真的犯这种低级的错误，毕竟这是给自己带来致命打击的。”

    秦天对于这些东西本来就没有什么太过的硬性要求，之前所说的那么多条件，归根结底一句话，只要自己看着顺眼就行。

    “那就这样吧，关于你们的薪资安排，管家的话我一年给出1500万RMB，厨师我给出每人每年900万，关于女仆什么的，我想我一年可以给出每人每年500万，园丁每人每年350万。”

    “所以关于待遇方面你们有什么异议也可以提出来。”其实，秦天给出的这个条件放在09年的年代，也已经算是世界上最顶尖的薪资了。

    “秦兄，你看看他们一个个吃惊的表情，像是不满意攻击吗？你开出的薪资连我都想去给你当厨师了。”叶龙哈哈笑道。

    “你的家族资产绝对不会低于1000亿别跟我开玩笑。”

    “虽然有关于工资的问题，你们没有什么太大的意见，那么我们就签署劳动合同了。”秦天微笑道。

    “这个秦少就不用担心了，你只要按时支付他们薪水就可以了。其他有关于任何事情都要我们紫金会所做一个中间担保。”薛雨琪道。

    (本章完)

