    第二百零一章你这有没有茶水？

    许大茂开口解释道。

    “行吧。”

    “既然王副厂出去了，那你就给我汇报吧。”

    何雨柱也是一边处理着手中的文件，一边说道。

    许大茂在听到何雨柱的话后，就坐到了一旁的椅子上，拿过一边的文件，开始给何雨柱汇报起自己工作上的事情。

    过了一会儿后，许大茂用手中的文件当扇子扇了扇。

    “何厂长，你这里有没有茶水啊？”

    “我这汇报的有点口干舌燥。”

    何雨柱头也没有抬，淡淡的说道。

    “我这边吴秘书家里有事请假回家了，你要茶水的话就自己去倒吧。”

    “吴秘书回家了吗？”

    许大茂装作一脸疑惑的问道。

    实际上，吴秘书要请假的事情，他在昨天的时候就已经打听到了。

    “好，何厂长，要不要我去帮你也倒一杯？”

    许大茂出声向着何雨柱问道。

    “可以。”

    何雨柱在听到许大茂的话后心中虽然疑惑，这个许大茂什么时候这么好心了，但还是点了点头。

    “咚咚咚。”

    就在这时候，办公室的大门被敲响了。

    “进来吧。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “何厂长。”

    办公室的大门打开后，秦淮茹从外边走了进来。

    而就在这时候许大茂却是惊喜的向着秦淮茹说道。

    “秦淮茹你来的正是时候，今天吴秘书请假回家了，没有人来干端茶倒水的事。”

    “你去帮我和何厂长倒一杯茶来。”

    秦淮茹在听到许大茂的话后，点了点头，应了一声后，便退了出去。

    “许大茂秦淮茹来找我，应该是有什么事，你怎么能让人家去倒茶呢？”

    何雨柱皱着眉向了许大茂。

    “没事的，何厂长。”

    “毕竟我们现在还在汇报着工作，端茶倒水的事情就交给秦淮茹去干吧。”

    许大茂一脸笑嘻嘻地看向了何雨柱。

    “算了，你继续汇报工作吧。”

    其实何雨柱已经看出了，许大茂有些不正常，但一般这种时候自己的系统应该也会触发选择任务。

    可是现在系统也没有触发，所以何雨柱选择顺其自然，继续听着许大茂的工作报告。

    很快秦淮茹就回到了办公室内，在她的手中还端着两杯茶。

    秦淮茹率先将手中的一杯茶给放到了何雨柱的桌上，又将另一杯茶给放到了许大茂的面前。

    “淮茹，你给我泡的是红茶吧？”

    许大茂向着秦淮茹出声问道。

    这是许大茂和秦淮茹之间定下的暗语，红茶便是下药的意思。

    “你放心好了，我放了一小勺的红茶。”

    秦淮茹点了点头说道。

    “好。”

    在听到秦淮茹的话后，许大茂的脸上便满是得意的笑容。

    “秦淮茹，你来我办公室应该是有事情的吧。”

    何雨柱在接过茶后，抬头向着秦淮茹问道。

    闻言，秦淮茹先是一愣，随后立马找了个借口说道。

    “我想要找何厂长来请个假。”

    “棒梗进少管所了，我今天下午的时候要去把它赎出来，所以想要请半天的假。”

    “你跟我请假？”

    何雨柱在听到秦淮茹的话后，他脸上便浮现起了一抹疑惑之色，眉头也是微微的皱起。

    “你要请半天假的话，你们车间的李主任就能审批，为什么要来找我？”

    秦淮茹赶忙回答道。

    “刚刚李主任有事出去了，所以我就想着来找何厂长请个假。”

    “行，我批了。”

    何雨柱挥了挥手说道。

    “谢谢何厂长，那我就先下去了。”

    秦淮茹说完之后便离开了办公室。

    “何厂长，我们先喝口茶，再继续汇报工作吧。”

    许大茂说完后，先拿起杯中的茶喝了一口。

    而就在何雨柱的手准备伸向茶杯的时候，系统的提示音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，许大茂和秦淮茹往茶中下迷药，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不喝茶，奖励小黄鱼五条。”

    “选择二：喝下茶，装作什么事情都没有发生，并设计让王副厂长开除许大茂，奖励空间升级，高品质灵芝种子十个。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的选择后，何雨柱也是立马明白过来，秦淮茹和许大茂今天是要要搞什么鬼。

    原来是他们往这茶杯中放了迷药，难怪这么凑巧。

    一个今天来给自己汇报工作上的事情，另一个还特地跑过来端茶送水，向自己请假。

    何雨柱想也没有想，直接就选择了第二个。

    毕竟第二个的奖励那高品质灵芝种子十个，可是第一次出现。

    看着眼前的这杯下了迷药的茶，何雨柱的嘴角便浮现起了一抹笑容。

    “这许大茂真是没有吸取上次的教训阿！”

    何雨柱在心中暗笑道。

    要知道现在自己已经获得了毒物抗性，除非是什么天下奇毒，不然对自己可都没有什么作用，这迷药自然也不会有任何的作用。

    许大茂也不仔细想想，为什么上次自己吃了那么多的菜，都不会有什么事情。

    而他们吃了那么一点点就立马晕过去了。

    “何厂长，你怎么不喝茶呀？”

    许大茂出声向着何雨柱问道，在他脸上甚至还有着些许焦急之色。

    “喝茶。”

    何雨柱说完之后，便端起茶杯，一仰头就将杯中的水全部灌入了腹中。

    一旁的许大茂还特意看了一眼何雨柱杯中茶水的剩余，在见到杯底后，许大茂的脸上变满是笑容。

    可是很快，许大茂脸上的笑容便立马消失了。

    因为许大茂那迷药的药效，可是自己亲自试过的。

    一点点都能够让一个大汉昏睡上个四五小时。

    现在何雨柱喝下了这么一大杯，掺了迷药的茶水，按理说应该马上就要昏过去才对。

    可是现在何雨柱不仅没有昏过去的迹象，甚至还在那里继续处理着文件。

    “大概是柱子对迷药的抗性比较高，再等等他肯定会昏迷到的。”

    许大茂在心中如此安慰着自己。

    但是很快，许大茂的安慰就成了震惊。

    因为等了良久，许大茂也没有见何雨柱有晕倒的迹象。

    这不应该呀！

