    豪华套房的会客室里，罗南接待了哈桑一行五人。

    “这个剧本很有意思啊。”哈桑明显是领头的，说道：“比《人类清除计划》那个故事有趣多了。”

    罗南实话实说：“但想要拍出理想的效果，花费也更高。”

    侯赛因接话道：“我们相信安德森先生的能力。”

    “计划书和剧本你们都看过了，我在着重强调几点。”罗南继续维持一贯的形象：“这部影片的导演是詹姆斯-黄，也就是《人类清除计划》的导演。一个出色的导演，对于影片非常重要，想必几位也了解这点。”

    阿齐兹抢先说道：“这样成功几率是不是更高？”

    罗南笑了笑：“确实如此。”他又说道：“另外，这部影片比《人类清除计划》投资更大，拍摄时间更长，资金回收周期也长。”

    哈桑轻轻点头：“我们了解。”

    “那好。”罗南指了指计划书：“除了这些外，诸位还有什么问题，尽管提。”

    哈桑以眼神询问过几人，笑着说道：“这份计划书非常详细，我们还是谈投资环节吧。”

    罗南当然不会反对：“可以。”

    哈桑说道：“我们五个人联合出资800万美元，投资《死神来了》这个项目。投资回报条款与《人类清除计划》合同保持一致，出现法律纠纷以阿布扎比作为合同执行地，合同最长时间不得超过三年，贵方结清项目收入，需要立即与我们结算投资收益。”

    他又着重强调一点：“跟今晚放映的影片一样，我们的名字和头像要在影片序幕中有所展现。”

    罗南稍作斟酌，说道：“没问题。”他笑了笑，说道：“我也有点要求。”

    哈桑点头：“请讲。”

    因为不了解好莱坞模式，对方的要求提的一点都不过分，罗南只是说道：“贵方不得干预影片制作、发行和各种运作，我需要专业的人去做专业的事。”

    听到这里，哈桑笑了起来，罗南-安德森还是那个诚实的美国佬。

    “这点我可以保证。”他说道：“我们相信安德森先生的专业性。”

    双方在主要条款上达成一致，这笔投资合作基本不会再有问题，剩余的都是些细节方面的问题，后面罗南可以交给罗伯特去谈。

    两天之后，双方顺利签约，罗南也拿到了第二次阿布扎比之行的首笔投资。

    期间，他专门抽出时间细致阅读了那个叫做《阿拉伯生活》的剧本。

    这个剧本对准的是阿联酋的普通人，尽管有不少展现阿布扎比富裕的内容，但主题偏向于展现社会阴暗面。

    怎么说呢？这是写实的本子。

    非常符合人类社会的正常情况，只要脑袋稍微清醒点的人都知道，任何国家和社会不会只有美好的一面。

    另外，以罗南的目光，不难判断出这是一部严重偏向文艺化的电影。

    文艺化的电影一旦拍出来，聚焦点往往会落在阴暗面上。

    随后，融资会按时举行。

    以哈桑为首的五人团队也欣然受邀，出现在了沙海娱乐为《死神来了》举办的融资会上。

    《人类清除计划》正在阿布扎比放映，项目投资人得到回报，有阿布扎比投资局的推荐，还有著名带路党同志萨利赫现身说法，这次融资会比之第一次顺利太多了。

    像第一次融资会，搞了三天，除去阿布扎比投资局的资金，实际上只筹集到300万美元。

    有了成功的基础，再次融资就容易多了，这一次融资会，达成意向投资1200万美元，实际签约筹资700万美元。

    这样一来，《死神来了》这个项目筹集到了1500万美元资金，虽然距离理想状态的2000万美元有点差距，但萨利赫带来的消息，阿布扎比投资局那边基本批准了《王牌特工》的投资事宜，投资金额可能在2500万美元左右。

    《王牌特工》这个项目，可以说是阿布扎比投资局继续支持沙海娱乐的重要原因。

    罗南不可能放弃这个受众其实非常有限的项目，不止是因为《死神来了》距离理想预算缺500万美元，还关系到沙海娱乐收购发行公司的资金。

    哪怕现在只是九十年代末，美元还算坚挺，但发行渠道稍微完善点的发行公司，没有几千万美元根本拿不下来。

    如果随随便便几百万美元就能买下发行渠道完善的公司，或者轻而易举建立发行渠道，也不会有那么多制作公司甘心忍受发行公司的高额抽成。

    像九十年代初，大名鼎鼎的卡洛克影业出产的包括《终结者2》在内的众多等影片，全都是其他公司发行的。

    类似的还有《沉默的羔羊》的制作方奥利安。

    尽管没有正式跟使馆影业接触，罗南却下定决心要解决发行问题。

    正好可以从阿布扎比多带点投资回去。

    融资会后跟投资人签订完协议，投资局那边的投资暂时没有批下来。

    罗南接受曼苏尔的邀请，去参加一个小型会议，同时带上了对于《阿拉伯的生活》的剧本的建议。

    他还在争取投资局的投资，曼苏尔很正式的咨询他的意见，当然要认真一点对待。

    “这剧本是个法国人交给曼苏尔的。”

    走上大楼的长廊中，罗南对罗伯特说着从萨利赫那里打听来的消息：“《人类投资计划》融资的消息，渐渐传开了，盯上阿布扎比的不止是我们了。”

    罗伯特有点头疼：“过来的人多了，容易出纰漏。”

    罗南轻轻点头，低声说道：“这次之后，阿布扎比这边暂停吧，不能等到真出了大问题。”

    或许一次不会有问题，两次也没事，甚至三次也顺利，次数多了，绝对不会一直顺利，现在双方信息不对等，阿布扎比这边不了解好莱坞，但他们不可能永远都不了解。

    罗伯特数次说过拍电影不如专业搞融资，却能控制住心中的贪欲，这时又说道：“现在只是一个法国人，一旦他融资成功，后面英国人、意大利人和德国人说不定都会跟着过来。”

    罗南深以为然，说道：“我们是时候换个目标了。”

    沙海娱乐正处于起步阶段，需要大笔资金，公司手中的流动资金有限，只能想办法借鸡生蛋。

    再说了，电影终归是高风险投资，公司起步阶段拿自己的钱去拍电影，这不是傻吗？

    等公司资金充足了，抗风险能力强了，再自投自拍，才能成为众多选择中的一项。

    罗伯特又提醒道：“这两个项目结算资金时，我们不必再亲自过来，国际结算也不算多麻烦。”

    很明显，他担心出问题回不去。

    毕竟这里是阿布扎比，不是洛杉矶。

    “放心。”罗南拍了拍他的胳膊：“局面还没崩呢。”

    罗伯特不禁摇头笑了笑：确实，距离崩盘还远着呢。

    两人来到会议室门口附近，对面有个穿着西装的中年人忽然走了过来。

    罗南看了他一眼，这人好像是个混血儿，带有几分阿拉伯人的相貌特征。

    “你是沙海娱乐的罗南-安德森吗？”这人说出口的英语腔调有点怪异。

    罗南听得出，这人带着法式口音，说道：“我是。请问……”

    这话还没有说完，法式英语又一次响起：“你不是筹集到1500万美元了吗？还不离开？做人不能太贪！”

    罗南先是莫名其妙，接着想到了这人是谁。

    大概是听到门外有声音，会议室门这是被人从里面打开，一个瘦子走了出来，笑着说道“安德森先生，方丹先生，你们都到了啊，请进。”