    战司决听着他妈在电话里一顿不分青红皂白地数落他。

    他说道，“就这样，挂了。”

    林清伊呵斥住，“我说你怎么回事呢！我在教你怎么追妻，你倒是这么不耐烦？”

    战司决站在停车场，“妈，你知道我在停车场吗？”

    慕恩灿把他丢在大门口。

    他也不知道从哪里进去。

    就去了停车场。

    下了停车场他更不知道该往哪里走。

    林清伊说道，“你在停车场不影响我教训你！你在车上是不是没少柠檬酸小灿？我可告诉你了啊，你要是敢欺负我的小灿，你的狗腿我都给你打断！”

    战司决，“……”

    他走向电梯。

    可是他的方向感不好。

    居然不知道坐哪一辆电梯。

    坐了好几辆，来回都不知道自己家在哪里了。

    顿时，他都被绕晕了，而且也气喘吁吁的。

    战南隽这个时候也没回来。

    他便给战墨冷打电话，“下来停车场接一下我。”

    战墨冷，“你为什么拿我爸爸的手机？你是谁?你想骗我下去想拐卖我，我才不会上当！”

    说着，战墨冷就挂掉电话。

    嘟嘟嘟……

    战司决听到电话被挂。

    脸色都沉下去了。

    战司决再打电话过去，哑着声音，“我是你爹！”

    战墨冷照样不相信，“我爹的嗓音很好听的，是人听了耳朵都会怀孕那种！你这种鸭公声怎么可能是我爹？”

    啪！

    战墨冷再挂电话。

    战司决看着儿子无情地挂掉他电话，他的脸都黑了！

    他打电话过去，“我真是你爹……”

    战墨冷，“我还是你爷爷呢！我爹！你捡了我爸爸的手机你拿去用就行了，不要再打电话来骚扰我了，再打我就报警定位抓你了！”

    啪！

    很明显战墨冷炸毛了！

    战司决，“……”

    他可不能告诉儿子，他在自家小区迷路了吧？

    他想给战南隽打电话时，手机没电了！

    此时真的是叫天天不应，叫地地不灵！

    该怎么办才好？

    这个时候，一辆车进来了。

    那人停车，看到是战司决，吓了一跳!

    马上上前，说道，"战爷！"

    战爷怎么会在这里？

    难道战爷也住进来了？

    战司决不认识眼前的人，但是他知道眼前的人知道他。

    他便沉着脸，说道，“把你手机给我。”

    那男人，“？？？”

    乖乖拿出手机。

    ……

    慕恩灿上楼后，泡了一个药材澡。

    浑身舒舒服服的。

    “鱼宝，你在做什么？”

    她推开慕墨鱼的房间。

    就看到了慕墨鱼在打游戏。

    慕墨鱼依然是口吐芬芳的。

    慕恩灿退出，也就没有打扰儿子继续打游戏。

    慕恩灿正要喝水的时候，门铃响了。

    她的心猛地漏掉一拍子。

    这……

    难道是战司决？

    她的心突突地跳着！

    门铃一直响！

    她想装着听不到都不行了。

    她只能硬着头皮去开门。

    谁知道开门见到的是战墨冷。

    战墨冷此时抱着一个枕头，一脸委屈地看着她，“小灿姐姐，我害怕……”

    他害怕到都不能叫慕恩灿做妈咪，他更委屈了。

    慕恩灿闻言，皱了下眉头，“你爸爸不是在家吗？你害怕什么？”

    战墨冷小身子表现得瑟瑟发抖，“我爸爸没回来，刚刚有一个变态，一直在打电话给我，说是我爸爸，让我下楼去接他。”

    慕恩灿听了，皱了下眉头，问道，“你说什么？”

    战司决没回家？

    而且打电话给战墨冷喊他下楼接他？

    什么玩意？

    战司决不就是在楼下吗？

    怎么还要战墨冷去接了？

    战墨冷就重复地说道，“小灿姐姐，刚有人冒充是我爸爸，让我去接他回家，我觉得他就是捡了我爸爸的手机，然后想骗我下楼去会面，最后把我拐走的。”

    “你爸爸还没回家吗？”慕恩灿问道。

    “嗯，不知道去哪里鬼混了现在都还没回家呢！”战墨冷点点头，很是委屈。

    慕恩灿，“……”

    这男人在楼下不回家在搞什么？

    还打电话让儿子捞他？

    难道战司决不回回家？

    一想到这里，慕恩灿就觉得那个人是战司决。

    她问道，“我和你爸爸一起回来的啊，他在楼下，怎么不会上楼？”

    战墨冷一听，眼睁睁地看着慕恩灿，“所以，你说那个人真的是我爹？”

    慕恩灿点点头，“也许……”

    战墨冷小脸一白，“我还说我是他爷爷!”

    慕恩灿闻言，差点就笑喷了！

    这一对父子，真的是活宝啊！

    “这么说，我爸爸真的是在楼下？”战墨冷震惊！

    “是、是吧……”慕恩灿问道，“你听不出来你爸爸的声音吗？”

    战墨冷说道，“我爸爸声音很磁性的，那把鸭公声，我觉得他是人贩子……”

    慕恩灿说道，“我给他打个电话……”

    但是慕恩灿打电话也是显示手机已关机。

    她再看看战墨冷，“你爸爸真的没有回家吗？”

    战墨冷摇着头，说道，“是的……没有回家……小灿姐姐，我真的是没有骗你！”

    慕恩灿说道，“那给你打电话的人就是你爸爸了，他怎么不会回家吗？”

    战墨冷突然想到什么，他就对着慕恩灿说道，“对了小灿姐姐，我爸爸方向感不行，而且他一个人的时候，他有幽闭恐惧症。”

    慕恩灿闻言，皱了下眉头，“你爹还有这个恐惧症？”

    战墨冷点点头，声音都在颤抖，“小灿姐姐，我爸爸他在电话里声音都沙哑了，像鸭公声一样，我都没听出来了，看来我爸爸肯定是受到惊吓了……”

    慕恩灿，“……”

    这么说，是她导致战司决这样的？

    要是战司决出什么意外，她可担当不起来啊！

    这个男人千万不要有事啊！

    慕恩灿朝着屋内对着慕墨鱼说道，“鱼宝，你出来一下！”

    慕墨鱼听到妈咪紧张的呼唤游戏也不打了，直接就问道，“妈咪，怎么了？”

    慕恩灿故意高声说道，“你出来陪一下隔壁小朋友，记得不要吓到他。”

    慕墨鱼一听到妈咪这么说，就是提醒他要陪战墨冷。

    而且还是叮嘱他不要让战墨冷发现他们长得一样。

    害，妈咪都不知道，他们两个人互换身份不知道多少次了！

