
　　在南郡城东门大街府邸花园之中，我用法术探知陆浩天准备前往天极峰，因此便猜想天极峰那边，是不是也出现了黑水晶原石碎片？而正当我如此思维之时，便听见虚空中传来一阵熟悉的声音......

　　我一听那声音是自己的父皇，也就是圣羽皇朝的皇帝龙泽宇传来的，而且还是使用的心念传音秘术，因此便用同样的方式回应了他。

　　我用心念传音秘术问道：“不知父皇为何让孩儿前去天极峰？是因为那里出现了黑水晶原石碎片吗？”

　　虚空中传来声音说道：“的确如此！所以你必须赶快去一趟天极峰才行？”

　　远在龙皇系圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，虽然说很少去插手地球上的事情......但是自从黑水晶原石，当初被上官毅捏碎撒到地球之后，龙泽宇便时不时的通过玄天星座图和幻尘之境，观察起在地球上黑水晶原石碎片的情况来......

　　黑水晶原石碎片如此是出现在其他地方，那么圣皇龙泽宇也不会这么担心，可是这黑水晶原石碎片竟然出现在天极峰。

　　圣羽皇朝的皇帝龙泽宇心里非常清楚，黑月魔皇上官毅被自己的儿子龙旭龙天羽，用星云皓天剑封印在大漠以北的天极峰......而黑月魔皇将黑水晶原石捏成碎片撒到地球上，其目的就是想以此吸收地球人心目中的那些邪恶念头，并借此邪恶之念的力量，让自己冲破封印再次复活。

　　因此当黑水晶原石突然在天极峰出现之时，圣皇龙泽宇便立即用心念传音秘术，将这个消息告诉给了在地球执行任务的太子......

　　“父皇，儿臣是单独一人前去，还是......？”我用念力向圣皇龙泽宇问道。

　　圣皇龙泽宇似乎也看出了我的心思，他沉思片刻之后说道：“天羽啊！只要你有这个能力保护他们，自然可以带他们和你一同前去，不过这天极峰可是极其危险的地方啊！”

　　我听了圣皇龙泽宇的话之后，便用念力回应道：“既然危险，那干脆还是儿臣独自一人前往好了，他们只是普通的地球人，儿臣可不希望他们和我一起涉险。”

　　当我话音刚落便又听到圣皇龙泽宇对我说道：“天羽皇儿啊！朕知道你和他们关系非同一般，你能事事考虑到那些地球人的安全，父皇我也深感欣慰，只是你无权去左右别人的想法和行动，所以到时候你还是先询问一下大家的意见吧！如果他们愿意跟你一块去，那就带上他们一起，如果不愿意那就不勉强他们，明白吗？”

　　“是！父皇，儿臣明白。”我用念力回答道。

　　最后只听得圣皇龙泽宇说了一句“太子啊！路上危险丛丛，你们大家可要一路小心啊！朕还要继续关注其他星系的事情，就不再和你多说了。”便结束了和我的心念传音秘术对话。

　　我和圣皇龙泽宇结束对话之后，便向花园里的其他人询问了是否愿意和我一起，前去大漠以北的天极峰的意见......

　　我首先向刘月茹问道：“月茹，我准备明天去一趟大漠以北的天极峰，你是否愿意和我一起前去啊？”

　　就在我和刘月茹说完话之时，一旁的诸葛孔明开口说道：“对了，天羽贤弟啊！你说的大漠以北，应该是指大漠的北边方向吧？可是我从来都没有听说过，这大漠的北边方向有一座天极峰啊？”

　　我笑了笑解释道：“孔明兄啊，这天极峰呢？虽然在大漠以北的地方，但是它并非属于你们地球，而且周围都设有结界，所以一般凡夫是看不见的，因此自然不知道这个地方了。”

　　诸葛孔明听了我的解释之后说道：“原来如此！我就说嘛，我对当今天下之事，虽然不敢说完全了如指掌，但是也掌握的**不离十，可是就从来都没有听人说起过，你说的那个所谓的天极峰。”天籁小说网

　　天极峰是专门用来封印各个星系的邪魔恶妖的地方......圣皇和玄天圣母为了不让其他星系的人或妖魔知道天极峰的所在，因此便在周围设下了结界将它屏蔽隐藏起来，所以千万年以来都没有人见到过天极峰......

　　正当我和诸葛孔明说话之时，孙尚香、孙权、刘备、赵云、关羽、张飞，以及周瑜和鲁肃，他们都纷纷表示要和我一同前去天极峰看看。

　　我一听说他们都要和我一起去天极峰，心想“我询问大家的意见，原本以为和我一起前去的，大不了就是月茹和尚香，还有结拜大哥赵云，没想到全都要和我一起前去。”

　　此刻的我陷入的深深的沉思之中......

　　孙权见赵天羽迟迟未有说话，便走到他身边问道：“喂！天羽贤弟，你怎么不说话了？难不成你不希望我们大家和你一同前去吗？”

　　“呃！那倒不是。只是这天极峰实在是太危险了，我担心你们的安全而已。”

　　正在沉思之中的我见孙权突然问我，是否不希望大家和自己一起前去天极峰时，于是便将自己内心的想法告诉了他。

　　孙权一听哈哈大笑的说道：“天羽贤弟啊！我们在场的每个人几乎都会武功，当然除了孔明先生以外，所以你根本就不用担心我们，我们都能保护好自己的。”

　　“可是天极峰那个地方不是有武功就能行的啊！”我对孙权说道。

　　孙尚香也开口对我说道：“天羽哥，之前你不是教了我和月茹妹妹法术吗？到时候我们也可以保护他们啊。”

　　我还没有来得及开口说话，刘月茹也跟着表示了赞同......

　　我再一次在心里思忖道“记得数天前在豫章的时候，无意中得知陆浩天发现了，自己所抢夺到的密令是假的，因担心陆浩天发现了第三份密令在诸葛孔明手中，、所以便急急忙忙的赶回南郡，想找个时机提醒他一切小心。可是没想到还没有来得及告诉他，却突然发现黑水晶原石碎片出现在天极峰......如今两件重要的事情都放到一堆来了，我龙天羽究竟该如何是好？”

　　正当我纠结之时又听到虚空中传来声音说道：“天羽皇儿，假密令的事情可以暂时搁置，可是这黑水晶原石碎片出现在天极峰，朕担心封印在天极峰的黑月魔皇上官毅，一旦吸收了黑水晶原石碎片的力量可就麻烦了啊！”

　　我知道这是圣皇在使用传音秘术，因此便用同样的方式回应了他......

　　我对圣皇龙泽宇说道：“父皇，可是这黑月圣使陆浩天，不同样也会去找那碎片吗？”

　　正当我话一说完，又听到圣皇龙泽宇语重心长的对我说道：“天羽皇儿啊！宁愿碎片被陆浩天拿到，也千万不要让碎片的力量被魔皇上官毅吸收啊。”

　　“是！父皇，儿臣明白。”我用念力回答道。

　　“对了，皇儿，既然他们要和你一起去，那你就带上他们吧！而且陆浩天已经知道你和他们之间的关系，就算你不带他们一起前去，陆浩天也会想办法找他们麻烦的，所以你还是带上他们要安全一点。”圣皇龙泽宇说道。

　　我听了圣皇龙泽宇对我说的一番话，在心里思忖片刻之后便对圣皇说了一句“嗯！儿臣听父皇的。”

　　又过了片刻之后我感应到周围传音秘术的念力已经消散，便知道圣皇龙泽宇已经和自己结束了传音秘术的对话......

　　我在心里思忖道“既然父皇都让我带大家一同前去了，那干脆就带上大家一起前去好了。而且父皇说的也没错，就算我将他们留在这里，只带少数的几个人前去天极峰，知道我和他们关系的陆浩天，也会想方设法来伤害他们的。虽然说我之前在南郡城设下了结界，但是我一旦离开地球的范围，这结界的威力也会因此而减弱。”

　　虽然说天极峰在大漠以北的方向，但是天极峰并不属于地球的范围......

　　我一想到此处之后便对众人说道：“既然大家都愿意和我一同前去天极峰，那干脆你们大家就和我一同前去好了。”

　　众人一听说我邀请他们一同前往天极峰，一个个都显得非常兴奋......尤其是刘月茹和孙尚香她们二人。

　　接着我又对孙权、刘备、赵云、张飞、关羽他们说道：“天极峰不属于你们地球的范围，一旦我们进入天极峰之后，在你们城池设下的结界力量就会减弱，为了防止不必要的麻烦，因此我们一定要速去速回。”

　　按照黑月圣使陆浩天的个性......一旦他得知我离开地球的范围，就算他身在天极峰也会想办法去那些城池进行捣乱......

　　“天羽贤弟，你怎么说，我们就怎么做，总之我们都听你的。”关羽开口说道。

　　其余的人也纷纷跟着附和......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零二章：圣皇叮嘱太子免费阅读。https://xs.23sk.com 