    “为了守护家人开始习武了？！”

    “果然，我就知道徐凤年不简单！”

    “哈哈哈！看来，主人公要崛起了！”

    “四海必定在他的威压下匍匐颤栗！！”

    “没想到啊，看似纨绔不羁，放浪形骸，却深爱着家人！”

    台下观众拍手叫好。

    果然张公子就是张公子！

    立刻就将徐凤年的人设立住了！

    成功的把徐龙象和徐凤年兄弟二人不争王位的逻辑漏洞给填补了！

    扶苏眼神呆滞。

    隐在袖袍中的双手，缓缓握紧。

    他终于明白了始皇帝为何要将他派去长城！

    磨练血性！

    就是为了去除他身上的酸腐书生气！

    想要让大秦天下彻底安稳。

    就必须要有足够的霸气，才能震慑住四海八荒！

    不然。

    大秦内有六国余孽，意欲谋反！

    外有匈奴，骚扰边境！

    光靠仁爱，根本不足以让人信服！

    可是……

    霸道之路。

    当真能比仁爱之道更管用？

    扶苏二十余年，一直走的都是仁爱之道。

    哪怕此刻，心绪万千，似有所悟，也不可能一夕之间，就将原本的世界观全部打碎重塑！

    “公子，公子你怎么了？那里不舒服了？！”

    身边的奴仆，看到扶苏身体微微颤抖，吓坏了，赶忙在他耳边小声问道。

    “哦……”

    “我没事，我没事。”

    扶苏醒过神来，连忙摆手，让他小点声。

    “待会说书结束，我要备上一份大礼，送与这张萧公子！”

    见到主人放话了。

    奴仆赶忙去准备。

    ……

    “徐凤年回了府上，整顿好一切，便在褚禄山的诱惑下，去了城中青楼。”

    “要说这褚禄山是何人，人送外号‘小人屠’！威名远扬！仅次于徐骁！”

    “他呢，是个大胖子！”

    “可别看人家胖哈！能文能武！北凉军中，文武双才之强，仅次于陈芝豹！”

    “曾创下三千轻骑取西蜀天门的神话！”

    “徐骁六大义子中，唯有褚禄山，对纨绔子弟徐凤年，另眼相看，十分敬重，当成主公一样对待！”

    “至于为何？那就不得不说，他褚禄山的阴谋阳谋之厉害，已是和徐骁一个级别！”

    “阴谋阳谋，可不是文武双才！”

    “这玩意，就和下围棋一样，讲究的是看人心，观众生相，心都比较脏！”

    “他早就看出来，徐凤年的纨绔，是装出来的！是故意演给皇室看的！”

    “因此，他心中对徐凤年早有了定义，此子谋略非凡！北凉交在他手上，会更强！”

    “这不，徐凤年一回城，褚禄山就带他见了新来的剑女！”

    “此女容貌之绝美，不亚于南宫仆射！”

    “一举一动，散发出风情万千，一颦一笑，尽显出妖娆妩媚！”

    “更重要的是，其身材之曼妙，体态之丰腴，压倒众生，无人可比，举世难寻其二！”

    “身边的褚禄山，看的眼睛都直了！若不是想献给徐凤年，怕是早忍不住下手了！”

    “哪怕咱们的世子殿下见多识广，可在看到此女后，也是不由倒吸一口凉气，眼神缓缓下移！”

    “见到徐凤年看的出神，她放下怀中的大橘猫武媚娘，缓缓行礼，妾身鱼幼薇，拜见世子！请世子观舞！”

    “而接下来……”

    “鱼幼薇便是要开始表演剑舞了！”

    张萧一合折扇。

    啪！

    打断了众人的思绪。

    这正听的精彩！

    突然就没了？

    没了？

    草了啊！

    有狗啊兄弟们！

    有个断章狗啊！！

    “张萧公子，您倒是接着往下讲啊！”

    “这马上要开始表演剑舞了！美人舞剑，如此香艳的故事，你得讲完啊！”

    “我知道了，后面不是我们能听的内容了！是收费章节！来！打赏十两银子！”

    “没错！鱼幼薇这大美女，怎么会单单只给世子舞剑呢是吧！肯定还会发生点别的事！嘿嘿嘿！”

    “快！赶紧打赏银子！让张公子接着讲下去！！”

    顿时。

    众人纷纷拿出银子，银票，甚至是金叶子，纷纷投向了木桶里。

    哗啦！

    哗啦！

    很快。

    木桶就满了！

    张萧慢悠悠的饮了口茶。

    果然。

    无论在哪个世界，lsp的钱是最好赚的！

    要想发家致富。

    不能搞和尚文！

    你天天吃菜，也得吃吐是吧！

    偶尔来点荤腥！

    这么一搭配……

    嘿！

    绝了！！

    “张公子，你不给我们描述白狐儿脸的美貌，好歹给我们说说鱼幼薇吧？”

    “兄弟们晚上，可就指望着这个入梦了啊！”

    一人高呼出声，伸手挥舞，吹了个口哨，让人们听到他的话。

    这个要求，自然得到了一干lsp的肯定。

    翘首以盼的望着张萧。

    “那好吧，我就说一句。”

    张萧一甩折扇，轻轻摇曳。

    “肤若凝脂，锁骨清峋，蜂腰细臀，薄纱轻掩娇躯，酥胸半露，低头不见脚尖！”

    哗啦！

    台下炸开锅了般！

    无数lsp眼中绽放出璀璨的光芒。

    像是得到了某种宝贝一样！

    “怪不得！怪不得连久经沙场的世子殿下，见到此女都为之一惊！”

    “我的天啊！什么举世难寻？明明就是独一无二好吧！”

    “低头不见脚尖，瞬间就有画面了！”

    “嘿嘿嘿，明早腰子要疼了……”

    “徐凤年艳福不浅啊！环绕身边的，全都是美女！”

    “我也想成为徐凤年！身份尊贵就算了，坐拥天下美人！”

    “……”

    看到众人七嘴八舌的议论，脸上满是激动，兴奋的涨红。

    张萧呵呵一笑。

    这才哪到哪啊！

    要是告诉你们，侍奉徐凤年左右的侍女尽数位列胭脂榜，那你们不得疯了！

    目光随意一扫。

    先前那位亭亭玉立，颇具贵气的公子哥不见了。

    目光一转。

    瞥到了注视着自己的紫女。

    张萧微微点头，一双桃花眼如月牙般，弯出奇巧的弧度，充盈着温文与柔和。

    要说这鱼幼薇的原型和谁最像？

    这不就近在眼前嘛！

    论身材，论美貌，谁能出其左右？

    啧啧~

    紫女则沉浸在了张萧那刹那间展现出的笑颜。

    惊为天人！

    犹如谪仙般，让人不免心生出愉悦之情！

    弄玉在一旁小声嘀咕：“低头不见脚尖是什么意思？为什么这么形容？鱼幼薇与我相比如何呢？”

    “念叨什么呢？”

    “不懂张萧公子说的话？”

    紫女轻笑了声，旋即，靠在弄玉耳边，小声说了句。

    咻！

    霎时。

    弄玉俏脸羞红，低头不语，两手食指轻轻触碰。

    什么啊！

    原来是那个意思！

    这家伙，看上去斯文儒雅，说出来的话却这么……

    忽的。

    客栈外。

    传来吵闹声。

    一群身着相同服饰，头上盘着白布头巾的人，凶神恶煞的闯了进来。

    将挡在面前的客人，粗暴的推开。

    为首者，环抱着双臂，目光冷厉地扫视着四周。

    最后落在了站在红布高台上的张萧。

    “你就是张萧？”

    “给我滚下来！”

    “我们农家，想请你去堂里喝杯茶！！”

