    【求订阅。】

    净莲妖火看着掌心之中的乳白色莲花，脸上露出喜色，这天地之间第二朵的净莲妖火就这般的诞生了，在他的推波助澜之下就这般的诞生了。

    唰！

    看着掌心之上的第二朵净莲妖火，净莲妖火还来不多加感慨，魂秀手臂一抬，这净莲妖火就落在了魂秀的手中。

    感应着天地之间第二朵净莲妖火，魂秀的嘴角情不自禁的上扬，挂起了浅浅的弧度，看了一样净莲妖火道：“辛苦你了。”

    “我…”

    净莲妖火嘴角扯了扯，他这何止是辛苦，他这个是消耗了太多的力量，他的实力也是从五星斗圣的巅峰，直接下落到了五星斗圣初期，这岂是一句“辛苦”就能概括的？

    再者。

    他为了这天地之间第二朵的“净莲妖火”，付出那么多，在他的手掌心上都还没有捂热乎，好家伙，直接就从他的手里面把“净莲妖火”给“夺”走了。

    这万恶的…家伙。

    净莲妖火挤出一抹笑容道：“你遵守诺言就好了。”

    魂秀看着掌心之上的“净莲妖火”，道：“放心好了，我已经有有一朵净莲妖火了，对你的兴趣也是不大了。”

    “嗯！”

    净莲妖火听见对方这话，心中悬着的石头终于落地了，有对方这话，他也就是可以彻底的放心了。

    ……

    魂秀的目光落在掌心之中的“净莲妖火”，这“净莲妖火”呈乳白色莲花形状，绽放而开，其花瓣之上有着若隐若现的乳白色火焰萦绕在其上面，美轮美奂。

    越是美丽的事物，越是危险，这净莲妖火虽然好看，却是蕴含着毁灭天地的力量。

    净莲妖火，可净化万物的神秘火焰。有净化万物的特效。任何东西，只要被其沾上丁点。就将会被净化成一片虚无。

    净莲妖火甚至于可以以人的情绪为引，进入体内，肉体灵魂斗气都净化为虚无。威力极为恐怖。

    虽然，他手中的这一朵“净莲妖火”，比之眼前这一位净莲妖火? 还是有着些许的差距。

    时间会弥补这一切的，天灵地宝之间的差距? 都会由时间来弥补。

    掌心之上逐渐的浮现力量，而“净莲妖火”慢慢的融入了魂秀的身体，消失在掌心之上。

    净莲妖火入体，魂秀身上的气息开始躁动了起来，但只是瞬息之间? 这躁动之意? 便就烟消云散，但魂秀身上的气息? 却是比之之前来说又要强上了几分。

    “这是炼化？突破了？”净莲妖火感应着魂秀的身上的气息，心中忍不住的喃喃道。

    这气息明显就比刚才凌厉? 强大了很多。

    而这一切都是因为“净莲妖火”入体。

    净莲妖火心中嘀咕：“他已经有了虚无吞炎，现在又得到了净莲妖火，两种异火共存一体? 而且这两种异火还不是普通的异火? 他竟没有遭到半点的反噬? 他这是修炼了焚决了吗？”

    不怪净莲妖火会这般的想? 天地之间除了《焚决》之外，净莲妖火根本就想不到还有什么功法能够压制得了虚无吞炎和净莲妖火共存一体。

    这两种异火都不是普通的异火? 哪怕现在还很弱小? 斗帝强者都不一定能够压制得住这两种异火的反噬。

    他和斗帝比? 谁强？

    自然就是斗帝强者。

    他能压制得了虚无吞炎和净莲妖火? 让他们不反噬? 这和他的实力没有关系，而是他修炼的功法特殊。

    除了《焚决》? 还有什么功法？

    可对方若是修炼了《焚决》的话，他并没有从对方的身上，感应到《焚决》的气息? 他曾经被陀舍古帝吞噬过，对于《焚决》的气息很熟悉? 对方的身上根本就没有《焚决》的气息。

    当真是奇了怪。

    没有修炼《焚决》，又能完美的压制得了虚无吞炎和净莲妖火的反噬，难道这天地之间又出现另外一部能够吞噬异火的功法不成？

    净莲妖火想不明白，颇为疑惑，他心中虽然疑惑，但也不敢问。

    应了那一句：“咱也不知道，咱也不敢问。”

    ……

    净莲妖火入体，天地之间二十二道异火，他已经是尽数的掌握在了手里面，在净莲妖火入体的那一刹那。

    魂秀能够清楚的感应自己的实力又提升了，从九星斗圣初期，一跃成为了九星斗圣中期，距离后期也差不了多少了。

    这提升速度着实的快。

    若是让魂天帝，古元和虚无吞炎知道的话，肯定会震惊得下巴都掉了的，他们成为九星斗圣，站在大陆巅峰，谁不是经过数千年的努力，沉淀，方才有这等的实力。

    如今。

    魂秀这个后生晚辈，不足双二十的年华，便就到达九星斗圣也就罢了，现在又提升到了九星斗圣中期，这让得他们这些“老家伙”有何颜面？

    一把年龄的修炼都修炼到了“狗”身上？

    “不错。”

    魂秀满意自己的实力的提升，心中腹诽：“九星斗圣中期，回魂族在把丹塔老祖炼化的，应该能够到达九星斗圣巅峰了，距离斗帝又近了一步。”

    魂天帝等人：？？？

    我们的确是修炼到了狗身上了。

    心中这般的想着，魂秀的目光落在了眼前的画面，魂不凡和萧炎之间也是到达了非战不可的地步了。

    魂秀招呼净莲妖火过来一起观看，魂秀问道：“净莲妖火，你说这两家伙谁会赢呢？”

    净莲妖火原本想要就此离开的，但是听见了魂秀的话，净莲妖火来到了魂秀的身旁，看画面之中的魂不凡和萧炎。

    沉默片刻这才开口道：“这还用想吗？”

    “一个六星斗圣，一个四星斗圣，肯定是六星斗圣赢。”

    “呵呵…”

    魂秀闻言，微微一笑的道：“这可不一定，实力并不能完全衡量能够输赢和胜负的标准。”

    六星斗圣和四星斗圣，这在所有人看来，这是一场完全碾压的决斗。

    六星斗圣碾压四星斗圣。

    但…

    这并不是绝对的。

    因为这六星斗圣面对的是主角，是位面之子，谁输谁赢，尚未可知。

    净莲妖火目光落在萧炎的身上，不知道为什么，他总感觉这家伙给他莫名的熟悉感，当真是奇怪了。

    他很确定自己从未见过他，可对方为何会给他这样子的感觉呢？

    怪事年年有，今天特别多。

    ……

    斗破可以马上就要完结了，各位支持正版的书友霸霸们想看魂秀去大千世界吗？如果想看的话，欢迎留言。

    温馨提示：只有在QQ阅读和起点读书留言，小风心才能看见哦！爱你们呦＾3＾

