    “黄叔都和你说什么？”江祺先发制人。

    “也没说什么，就说她外甥女突然来了，他妹妹和妹夫离婚双方都不想养这个孩子就直接送他这里来，你今天下午领人去买衣服了。”刘澜道。

    江祺没想到黄富贵说得这么含糊，叹了口气补充道：“王青荷原先是住乡下的你们知道吧？”

    三人点点头。

    “这孩子孝顺，从小就帮奶奶干活。老人家节省，她又从小体弱老是要打针吃药的家里也没钱，一年到头都吃不了两顿肉，营养不良，15岁看着跟12岁一样。”江祺特意把王二丫说小了一岁，免得和本里的王二丫岁数对上产生不必要的怀疑。

    “好惨啊。”江婉婉睁大了眼睛，“那她现在怎么办呐？”

    “黄叔的意思是让她在家里上一段时间的网课，看看有没有希望上高中。”江祺道。

    等王二丫把字都认得差不多了，自然就是没希望上高中，只能想办法帮她找工作，江祺就可以顺理成章地把王二丫弄进来打零工了。

    几人又聊了几句，江婉婉突然想起来昨天晚上好像有个姓江的堂哥说过今天要把奶茶机和冰淇淋机搬到店里来，结果却没有。

    “江祺哥，你打算什么时候开始卖奶茶呀？”江婉婉委婉地问道。

    “后天吧，明天把机器搬过来，再打电话让供货商送材料，后天就能卖。”

    一想到马上就能过上喝奶茶不要钱的日子，江婉婉忍不住欢呼：“好耶！”

    “哦对了。”刘澜也想起一件事情，“今天又有30多个人加客服号，现在客服号里的客人都有一两百个了，要不我们建个群吧？”

    “都这么多人了？”江祺吃了一惊，仔细回想了一下，最近生意的确不错。

    旺季+传单，几乎每天都有不同的客人，刘澜作为客服兼DM，每天都高强度上班，基本上每天起床第一件事就是打开客服号给客人回消息，忙碌得江祺都在考虑要不要给她涨工资。

    江祺切换收账微信，发现下午居然有1000+的收入进账。

    “下午来了两车客人？”

    “对，一车临时来的8人挑了个阵营本，一车我昨天就凑好了的黄叔的《厨神争霸赛》。本来以为今天就这两车客人，结果刚刚店里临时又来了4个女生想玩简单一点的推理本，我试着问了下居然真的有两个男生愿意过来凑车。简直不可思议，原先我们店里除非上自己人，不然不可能临时凑得到人。”刘澜用惊叹的语气说道。

    江祺倒觉得没什么不可思议的。

    原先店开得偏，淡季，只有一个员工人手不够，也不做任何宣传，客人完全靠老天爷给，生意不好是必然的。

    现在店里人手充裕，正值旺季，有全能型DM刘澜，专带推理本的老约翰，王炸黄富贵，中规中矩能带几个本的秦灿，混日子的江婉婉，这些人里还只有两个是拿工资的。再加上三个游戏出品的独家本帮江祺养出了几个熟客，数天的传单轰炸带来了可观的客源，店里生意不好才怪呢。

    江祺打算连发两个月传单，反正发传单对于他而言是最省钱的宣传方式，没有中间商赚差价。江冰之前开店剩的那箱油墨不用白不用，用完了再找供货商买就是了，江冰这些年开店的供货商的联系方式都留着一个都没删。

    近十万张传单砸下去，这家小破店想不出名都难，比点评网站买竞价位性价比高多了。

    “那就建个约本群吧。”江祺点头道。

    江祺把房间留给刘澜和秦灿让她们继续研究改流程的事，江婉婉估计是在下面呆的无聊想加入一起改本，就留在了古风房里。江祺离开了看了下任务进度，顺便查询了一番升星进度。

    现在满意度是40，老约翰的升星进度没变依旧是6，黄富贵又拿下一个大满贯，加上江婉婉今天贡献的涨了7点变成37，王二丫声望值只有1，江祺猜这应该是他自己贡献的。

    按照目前这个进度，黄富贵升星应该会和【酒香也怕巷子深】任务同步完成。

    与增长缓慢的任务进度形成鲜明对比的是营业额。

    截止至目前，公账上的金额达到了惊人的8500+，这还是在没算江婉婉私人转给江祺的138和江祺之前转走499.5的基础上。

    要知道，今天才7月5日，江祺才接手这家店19天，距离给刘澜发工资都还有11天。

    会不会发财江祺不知道，但倒闭肯定是不会倒了。

    激动之余，江祺决定点开宿舍群告诉室友们自己‘创业成功’的好消息。

    考研十年归来仍未上岸（江祺）：兄弟们，我创业成功了！

    我已上岸，感觉不好（王卓）：？

    我已上岸，争取活着（詹仁）：？

    我已破产，感觉良好（余放）：祺子啊，我觉得你得改个名字，你这名字和咱们宿舍的气质不搭。

    考研十年归来仍未上岸：滚

    在群里聊了一会儿废话后，王卓表示小张（导师）给他放假了，他有空来浔市找江祺玩两天。

    王卓家所在的城市离浔市不远，坐动车也就两个小时，如果有时间，来浔市找江祺玩几天自然是没问题。

    不过小张会给王卓放假倒是个稀奇事。

    王卓的老板小张和詹仁的老板小刘都是工作狂魔，两人虽然才刚本科毕业理论上都没到研究生入学的时间，但都已经被各自的老板抓到学校去干活了。

    王卓连离校手续都没办完就被小张抓去干活了，后续的手续都是江祺帮忙办的。

    詹仁稍微好一些，至少小刘是等他办完了离校再抓去干活的。

    宿舍群里正聊得火热的时候，创业失败，短短几个月就赔了二百多万，能活着就是奇迹的余放偷偷找江祺私聊。

    余放：祺子[点烟]咱们这么多年老室友，你偷偷告诉我，你创业成果的秘诀是什么。

    江祺：好，我偷偷告诉你，招几个好员工，最好只要求包吃包住不要工资的那种。

    余放：？？？

    余放：？？？？？

    .

    江祺回到家的时候，王二丫正在擦柜子。

    踩在梯子上擦柜子。

    看着王二丫踩着工龄起码十年，老旧到无论动哪里都嘎吱作响的，人站在上面稍微晃动一下就跟着一起晃动的梯子，江祺的心咯噔一下，差点没大喝一句让她赶紧下来。

    没喊出来主要也是怕吓着王二丫。

    “站在梯子上不安全，快下来。”江祺默默走到梯子边上，努力控制自己说话的语气。

    王二丫倒没觉得有什么，麻利地爬下来。

    “不是让你在家里上网课吗？你擦柜子做什么？”江祺问道。

    “是老板你说的，不能长时间看平板对眼睛不好，每看一两集网课就要休息一下，我在休息。”王二丫认真地道。

    江祺：……

    他指的休息是吃水果，喝酸奶和吃零食，不是打扫卫生……

    “以后不要站到这么高的地方去不安全，休息是让你放松眼睛，可以去吃点东西，做点自己喜欢做的事情，不需要每天这样打扫卫生。”江祺耐心地解释道，看了眼时间发现也不早了，“好了，去洗漱吧。”

    说罢，江祺走进书房检查王二丫的学习成果。

    王二丫无疑是一个非常听话且自觉的学生，全世界所有的老师和家长都会喜欢的学生。

    江祺没有要求王二丫学会写，但她还是试着用水笔和纸写了些字。因为家中没有初学者学写字应该用的铅笔，加上王二丫又是第1次写字，写出来的字歪歪扭扭，线条不稳，不像写出来的倒像画出来的。

    写的最多的是王字。

    江祺正看着本子上的字呢，王二丫悄悄走进了书房。

    “老板，你能在纸上写一下我的名字吗？”王二丫小声道。

    “名字？”江祺没太反应过来。

    “视频里的老师布置作业，让我练习写自己的名字。可是我只会写我的姓，我不知道我的名字该怎么写。”

    江祺没想到他下载的网课里的老师居然还会给学生布置作业，拿笔在新的一页本子上工工整整地写下了王青荷三个字。

    江祺指着这三个字，慢慢道：“王，青，荷。”

    “这就是你的名字，写字就要这样工工整整的，横平竖直，下笔要有力，握笔的姿势也要对。”说着，江祺给王二丫展示了一下正确的握笔姿势，“等明天我去给你买几支铅笔回来，你如果想学写字的话就用铅笔写。有什么不明白的，等我晚上回来一起问我。”

    王二丫盯着本子上王青荷三个字看，只觉得这三个字真是好看极了，越看越好看。不光是江祺将这三个字写的好看，这三个字长得就比其它的字要好看。

    “谢谢老板。”王二丫开心地道。

