
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默看着姐姐和尚一曼，就知道她们是担心，说只能赶紧解释
　　
　　    “你们啊”陈默有些不知道怎么说。
　　
　　    “这两天我去了一趟西市，然后顺便将姓梁的事办了一下，所有的资料也都调查清楚了。梁镇长的黑资料还真不少，包括梁启兵的也不少。”陈默说道。
　　
　　    “那资料呢有没有检举姓梁的啊”尚一曼不好意思询问，所以姐姐陈萍替她询问道。这两人也就两天时间吧，倒是有些默契了
　　
　　    “资料我先给人，让他先放着因为一旦走法律程序的话，可能就会让姓梁的狗急跳墙，这期间孩子也会遭罪不少，可能面临没有人照顾，或者被带走跑路等等。所以我想了想，还不如先将孩子抱回来，然后在说其他的事。”
　　
　　    “这样啊”陈萍也是放下了心来。
　　
　　    “你以为呢，要不然我跑来跑去的，干嘛”陈默笑着说道。
　　
　　    “你还过来邀功啊你也不想想，你初中三年，是谁每周都送你回来的，还将自行车都骑坏了一辆”陈萍笑着说道。
　　
　　    “陈默，谢谢你”尚一曼也是轻声说道，话听完以后，就知道是因为担心孩子，才这样做的。
　　
　　    “没有什么，你们放心好了这个事也就一两天就见分晓，这期间不要与外界联系就成，等姓梁的进去了，就没有什么事了”陈默说道。
　　
　　    “孩子的事就这么着但是尚一曼，你需要在这里住几天，并且给你家里打个电话说一下，不要提孩子的事。”陈默说道。
　　
　　    尚一曼和陈萍相互看了看，也就点点头。
　　
　　    “二娃，这个事能行么”陈萍疑问道。
　　
　　    “没有什么事，虽然孩子是我非法弄来的，但是我今天就找人，将姓梁的资料递交上去，姓梁的就顾不上了”陈默说道。
　　
　　    本来他就是这么打算的，就将孩子提前抱回来，然后在去找李普河，通过法律途径将梁镇长给送进去。
　　
　　    那本厚厚的资料，已经够将这个人送进去的。只要梁镇长进去了，梁启兵就没有什么靠山了。那么对于孩子的事自然也就没有啥好说的。
　　
　　    再说了，陈默离开之前，就给他了一个暗示，说是孩子被尚一曼抱走了，因为他嫌弃孩子哭泣，不想要。
　　
　　    这样一来，也就两天的时间，尚一曼就会没有什么事了。
　　
　　    所以陈默才要求尚一曼先在这里待着，等事办成了再说。
　　
　　    对于资料的事，陈默并没有说多少，也没有说通过谁。这些事自己办妥了就成，说了她们也都不关心，还不如不去说这些事。
　　
　　    “行二娃，那这个事你可要cao)心些，将那个姓梁的赶紧抓起来，这样尚一曼也能名正言顺的带孩子”陈萍说道。
　　
　　    “行那么就按照我说的办我现在就去找人处理这个事。”陈默说道。
　　
　　    对于陈默能不能办成这个事，陈萍和尚一曼其实心里没有底。不过对于陈默的信任，所以陈萍还是相信弟弟说的话。
　　
　　    至于尚一曼就有些犹豫的，不过孩子只要在她边，在怎么说都成。反正孩子是不会还回去的。
　　
　　    陈默也就没有耽误，直接开车回到别墅这里，然后找到李普河。
　　
　　    “李哥，关于那个姓梁的，可以进行了”陈默说道。
　　
　　    “孩子找回来了”李普河笑着问道。
　　
　　    “孩子已经回来了，所以这不是让你通知么”
　　
　　    “好”李普河二话不问，直接拿起电话，就拨打了出去。陈默见是打电话，就转走了出去，不想旁听什么，这是礼貌问题。
　　
　　    等了大概十几分钟，李普河就走了出来，对陈默说道“都已经安排好了，今天下午就开始安排抓捕”
　　
　　    “这个工作效率还真快啊”陈默笑着调侃了一下。
　　
　　    “哈哈这也就是我们特管局插手，如果不是话，可能就有的等了”
　　
　　    “哦这里面还有什么说法”
　　
　　    “自然一般我们特管局不会插手国内的事，但是一旦插手的话，所有的办事单位都会特事特办因为真要让特管局调查下去的，可能就不是一个两个的事了”李普河说道。
　　
　　    陈默听了也就点点头，对于这个事也就一笑而过。这个是社会问题，对此他是没有什么好说的。
　　
　　    和李普河说了说，也就回到房间里。
　　
　　    早上过来的时候没有那诊断医药箱，现在就要回去拿过来，然后将所有的病人都看一遍，然后就是等这个事的结果了。
　　
　　    这两天已过，自己也就该和欧阳若曦去欧阳家了。答应的事要做到，再说了还有一株澜海花心在等着自己呢
　　
　　    近两天，都没有怎么修炼，尽巩固练气五层的功力了
　　
　　    等陈默溜达了一圈后，就在别墅露台处，躺在摇椅上，神识进入乾坤珠内联系制手诀。乾坤珠三层的制，要比二层难的太多，所以只能靠着平时的练习，然后用时间来堆积了
　　
　　    不想正练习的嗨皮呢，电话在口袋中震动起来，只能将手势一收，然后拿起手机查看
　　
　　    因为练习制，陈默是将手机改成震动。
　　
　　    来电是李普河，虽然离得很近，但是他却没有过来，而是通过电话来通知“陈医生，梁镇长已经被双规”
　　
　　    “哈这个办事效率还真的够快的”陈默说道。
　　
　　    “这个不算什么，而且都有事实证据，所以那边也是没有啥好说的，直接采取双规最多一天以后，在明天当地新闻中就会播出消息”李普河说道。
　　
　　    这也是陈默要求的，要是仅仅将人给抓了，尚一曼又没有什么渠道了解信息，自然会持怀疑的态度。
　　
　　    但是要在县城的媒体新闻上播出的话，停过官方新闻一说，她也就会放心下来不是。在陈家村，是可以收到临县新闻的。
　　
　　    “谢谢”陈默说道。
　　
　　    “不用谢”李普河说道。
　　
　　    等挂了电话以后，陈默却没有通知尚一曼。现在就将电话打过去，有些早了，还是等明天再说吧
　　
　　    丝毫没有想着别人担心什么，就这么不负责任的投入到了练习当中。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

