    翌日清晨。

    客船在塞班岛酷图的私人港口靠岸，师琅在客船上与周毅密谈过，所以下船之后，他便和胡永夜，以及韩九阳，李有智几人匆匆离开。

    而周毅等人则换了客船，赶往雾隐岛。

    周毅最近杀了很多人，心里的戾气很重，所以他需要早点回到雾隐岛，把心中的戾气化解。

    至于海外其它的势力，周毅不准备再杀了。

    他要留一些。

    还需要把风声放出去，把那些海外势力的目光，全都引到隐门身上。

    尤其是蓝鲨宗。

    虽然蓝鲨宗宗主徐春明已经死了，蓝鲨宗的几位长老，还有一批高手也死了，但蓝鲨宗还有一位战帅级的老祖，还残留着一批力量。

    周毅相信，只要风声放出去后，蓝鲨宗的那位老祖，一定会集结海外各岛的武修势力，对着隐门施压，甚至还有可能在背地里杀戮一些隐门的人。

    宽敞的房间里。

    伊莲抱着笔记本电脑，正在噼里啪啦地敲打着键盘，上面无数的代码不断出现，而在她身旁的另外一个笔记本电脑上，则是视频画面。

    “砰砰……”

    “进来。”

    房门被推开，周毅从外面走进来。

    “老板。”伊莲急忙起身。

    “坐，视频后期剪辑，处理得怎么样了？”周毅询问道。

    “都已经搞定了，按照您的吩咐，我已经往外传出了十几个压缩包，全都是西方黑暗世界的暗网平台，另外，我也通过一些隐秘的渠道，与华夏国的几家情报组织取得了联系，只要您同意，我就立即把这些剪辑好的视频，高价出售给对方。”伊莲笑道。

    “可以。”周毅直接点头。

    他要把视频传播出去，而且他相信伊莲的操作水平，毕竟伊莲曾经是听风情报组织的首领，这种事情对她来说，简直就是小儿科。

    很快，伊莲便把情报信息卖出去。

    短短半个小时的时间，世界各大情报组织，以及一些消息灵通的势力，全都得到了一个消息：隐门战帅级老祖封无恒，带着隐门两位战将级老者，以及一批高手，在避风岛诱杀海外各岛的武修势力。

    另外！

    他们甚至还收到了明显是偷拍的视频资料。

    铁证如山，一石激起千层浪。

    华夏国。

    西江省仙女湖。

    坐在营帐里翻看着资料的梁清海，看着清单上列出的收获资料，心里没有半点的兴奋，反而一股寒意袭上心头。

    星际战舰，能够证实茫茫星际之中，有更高等的文明存在。

    可科学院破译出来的资料显示，那个高等文明虽然距离地球很远很远，但他们的星际发射器，却能够通过黑洞传输信号，能够探索到无数的星际文明。

    而地球的位置，也已经被对方洞悉。

    他不怕异族。

    哪怕空间通道连通着洞天世界，连通着异世界，他都不怕，先不说各个洞天世界，有大量的人类武修驻守，就算是最终守不住了，也能够利用核弹摧毁洞天世界，彻底切断与异族的联系。

    可更高等的星际文明，却没办法切断。

    如若对方大举入侵，人类的力量根本就抵挡不住。

    再厉害的武修，也只战帅级强者。

    而地下的那艘星际战舰，随便一炮就能轰杀一群的战帅级强者。

    所以人类武者在外星科技武器的威胁下，完全没有作用，甚至人类的科技水平，也与对方有着天差之别。

    “会长，出事了。”一位魁梧大汉冲进帐篷，大声叫道。

    “出什么事了？”梁清海急忙问道。

    “隐门老祖封无恒，带着隐门战将级强者，在海外避风岛诱杀海外各岛的各方势力，这是收到的情报信息，还有这个U盘，里面是被人偷拍下来的视频，证据确凿。”魁梧大汉苦笑道。

    “什么？”

    梁清海猛然起身，快速翻开资料，看了四五分钟之后，他的面色已经变得铁青，眼神里愤怒的火焰更是熊熊燃烧。

    随即，他把U盘插到电脑上，快速打开视频。

    视频上，是封无恒和白岳峰，吴天贵一批人，正在屠杀海外各岛的武修画面，整个视频被人剪辑过，时长只有半个多小时，结果视频显示，足足有十几个海外武修势力，被封无恒等人疯狂屠杀。

    梁清海攥紧拳头，听着视频里隐门的人嚣张的说的那些话，他恨不得把整个隐门都给灭掉。

    “哈哈，我们隐门不希望你们迁回华夏国，因为你们都是邪修，迁回去后会扰乱华夏国的秩序。”

    “我们隐门代表正义，必须提前除掉你们，把你们这些海外武修势力杀得鸡犬不剩。”

    “梁清海身为腾龙监察会会长，他是个糊涂蛋，我们却不糊涂，所以你们都给我去死吧。”

    “老夫知道梁清海打的是什么如意算盘，他想把你们招揽回去，招揽到腾龙监察会麾下，这绝对不行，华夏国古武界最强大的力量，必须是我们隐门。”

    “死吧！都给我去死吧！”

    “……”

    梁清海身躯颤抖，眼睛死死盯着电脑屏幕，恨不得把封无恒等人千刀万剐。

    没错！

    他就是打的这个如意算盘，把那些海外武修势力招揽到腾龙监察会麾下，做腾龙监察会的鹰犬，一方面壮大自身的实力，一方面威胁到各宗各派，各个家族和组织。

    可现在，他的如意算盘落空了。

    不但落空了，而且还被隐门的浑蛋说了出来。

    “给我查，这些情报资料到底是从哪里流出来的，给我查清楚海外各岛的武修势力现在到底怎么样了？还有隐门那些浑蛋，现在在哪里？”梁清海咬牙说道。

    “会长，得到这份情报消息之后，我们就联系了安插在海外几个武修势力的密探，有两人失去了联系，另外三个武修势力的人，已经反馈回来消息，避风岛上尸横遍野，血流成河，不但占据避风岛的蝎子组织被人灭掉，还有其它十几个武修势力强者们的尸体……”魁梧大汉苦涩说道。

    “该死！”

    梁清海一脚把椅子踹飞。

