

　　整个紫禁城，都是陷入了寂静。
　　看着那重重砸倒在地的萧尘，许多人心头都是发凉。
　　萧尘的实力，有目共睹。
　　而现在，竟是这般轻易就落败。
　　他之前和杨盘，可还是缠斗了许久。
　　从这里就可以看出，君逍遥的实力，也绝不是杨盘可比的。
　　“该死！”杨盘神色厉然，长枪洞穿而出，再度出手。
　　还有凰玄一也继续出手。
　　凤清灵则是受到了重创，无法再出手。
　　她眼神深处，也是带着惊惧之意，好似有了阴影，不敢再对上君逍遥。
　　叶星云和王刚两人，也是出手了。
　　眼下，杨盘，凰玄一，叶星云，王刚。
　　整整四位天骄，在同一时间，包围向君逍遥。
　　这令人无比惊愕。
　　要知道，年轻的天骄，哪一个不是心高气傲。
　　可是现在，面对宛如大山一般无可撼动的君逍遥，他们只能选择同时出手。
　　此刻君逍遥，立于紫禁之巅，九天之上，好似俯瞰人间的神明。
　　而杨盘等四人，则如同挑战神明的凡人。
　　这一幕，如同四位勇士，共同打一个大boss一般。
　　君逍遥，就是那个最终boss！
　　“来吧，尽管上，本神子赐予你们，挣扎的机会！”君逍遥眼神淡漠。
　　杨盘迸发全身法力，灌注进殇芒神枪中。
　　千百道枪影同时洞穿而出。
　　凰玄一一指点向自己的眉心处，滔天的赤色火焰如同洪流一般席卷而出。
　　“是万凰灵山的凤凰天火，传闻此火可焚尽万物……”许多人看的胆寒无比。
　　叶星云则是双手轮转，仿佛有无数颗大星，在他双手盘转环绕，化为一面轮盘。
　　这是他从记忆之中觉醒的武学神通，星陨轮盘。
　　轮盘一出，横过苍穹，如同无数颗星辰滚滚碾压而过。
　　王刚也是出手，拳芒照亮了天宇，一道道波动如涟漪震荡而出，那是王家的一门绝学，波动王拳。
　　四大天骄，强招齐出。
　　可以说，换做其他任何人，站在君逍遥的位置上，都要胆寒，会产生绝望和无力。
　　而君逍遥，神色平淡到了极点。
　　或许是因为无敌惯了，君逍遥根本不知道，什么叫做忌惮和惧怕。
　　他催动神象镇狱劲，通体金芒腾空而起，化为一头镇压寰宇的金色神象。
　　这头凝结出来的神象，无比凝实，栩栩如生，挤压满了天地。
　　那股威势，光是看一眼，都令人骇破了胆。
　　“好强的气息，君家神子这门功法，究竟从何而来？”一群修士心头翻起骇浪，吃惊不已。
　　无数人在瞩目，君逍遥独战四大天骄，将是何种结果。
　　“一力破万法，这世上，没有什么是绝对的力量无法破开的！”
　　君逍遥右手按下，二十块大罗仙骨的力量再度加持而上。
　　加上神象镇狱劲本身十亿斤的神力，这力量简直了！
　　轰隆！
　　天穹震荡，诸天翻覆！
　　好似整片空间，都要被君逍遥一手捏爆！
　　砰！
　　虚空产生了风暴，仿佛无法承受君逍遥迸发出的滔天神力！
　　轰！
　　剧烈的爆响声，传遍整个神朝皇都！
　　这一刻，皇都所有人，都是抬头望天，看到了他们一生难忘的一幕！
　　碰撞的中央，像是有一百颗核弹炸开了！
　　远远望去，就像是天穹睁开了一只眼睛！
　　这种碰撞，饶是盘武神主等强者，都是神情惊异。
　　盘武神主直接出手，限制了那股恐怖的波动。
　　不过即便如此，他所释放出的空间囚笼，依然在震荡。
　　难以想象，那只是一个归一境天骄所释放的招式。
　　在这种极致碰撞当中。
　　四道吐血之声响起。
　　杨盘，凰玄一，叶星云，王刚四人，口中鲜血如不要钱一般狂吐。
　　他们骨骼碎裂，身上都是伤，气息萎靡了一大截。
　　“怎么可能？！”凰玄一神情惊骇。
　　叶星云亦是脑海空白，有些回不过神来。
　　王刚眼露骇然之色。
　　这种威势，哪怕是他的哥哥，王家少帝王腾，都是略有不如。
　　当然，最为惊骇的，还是杨盘。
　　他嚣张桀骜，目中无人，之前更是放出消息，说要与君逍遥，决战紫禁之巅。
　　结果现在，别说他一人了，就算是四人齐上，都是被君逍遥碾压。
　　这种反差，太过巨大。
　　若是消息传出去，他杨盘会成为天下间所有人的笑柄。
　　“不，我怎么可能会败，不可能！”杨盘神色狞然。
　　他性格的本质，就是一个自私嚣张的小市民，只是因为一时气运，才能登上如今冠军侯的位置。
　　此刻受挫，自然是有些恼羞成怒。
　　他直接是疯狂催动体内盘皇生灵剑的力量。
　　一股生之气息弥漫，使得他身上的伤势迅速恢复，达到巅峰。
　　“那是盘皇生灵剑的力量吗？”许多人惊疑。
　　盘武神主则是喃喃道：“只要有盘皇生灵剑在，杨盘的生机就难以泯灭，所以他天生便立于不败之地。”
　　这也是盘武神主对杨盘的自信所在。
　　而此刻，叶星云，凰玄一，王刚三人，都是直接退出战场。
　　他们知道，现在的君逍遥，不是他们能敌的。
　　“君逍遥，休要得意，便让你尝尝盘皇生灵剑的力量！”
　　在杨盘的催动之下，一柄弥漫着古朴气息的古剑，从他体内缓缓浮现而出。
　　这并非只是一道剑影，而是真实的盘皇生灵剑。
　　剑身之上，描绘着山川河流，亿万生灵，还有远古先民祭拜的场景。
　　古剑一出，就有一种浩瀚的威严在弥漫，仿佛是盘武大帝露出一丝威严。
　　虽说盘皇生灵剑，只是帝兵盘皇剑的三分之一，但那股力量，也非是一般的古圣兵可比的。
　　几乎都快接近准帝兵了。
　　当然，以杨盘的实力，显然也无法完全催动盘皇生灵剑的力量。
　　说是催动，其实叫借用更加恰当一点。
　　“呵……不过是依靠一柄剑而已，竟然还能这么理直气壮地说出来。”君逍遥呵地一笑。
　　真正的强大，是来源于自身实力，而非外物。
　　所以君逍遥，一直都很注重自身实力的提升，肉身的修炼，很少依靠各种外物。
　　准帝兵，君家难道拿不出来吗？
　　当然拿得出来。
　　只要君逍遥想要，别说准帝兵，就连真正的极道帝兵，君家都会借给他。
　　但有用吗？
　　失去了兵器，立刻就会被打回原状。
　　所以此刻，看到杨盘借助盘皇生灵剑之力，君逍遥显得很是不屑。
　　“就让我来打醒你吧……”。
　　君逍遥喃喃，胸口一阵放光。
　　至尊骨，发动！
