
　　十月大朝会，朱慈烺可能是大明排名比较靠前的懒皇帝了，每个月只有大朝会上官员才能看到皇上一面。

　　而这一面也仅仅只是看看而已，大朝会上朱慈烺很少处理政务，一半也就是接见一下外国使节或者藩国的国王前来朝贡，让对方感受一下大明的煌煌天威。

　　而十月并没有什么外交使节，对亚里巴里王朝的宣战也早在几天前就已经发出，没有必要在为此在读一遍。

　　很多人以为这一次又是一次仪式结束，贾文正确站了出来：“陛下，臣有本奏，臣要参一人。”

　　朱慈烺抬眼淡定的看着他：“自朕登基以来，早就有言在先，参人要有真凭实据，风闻奏事必将反查。你可要考虑清楚了？”

　　很多人都好奇的打量着这个教育部文宣司的司正，然后又看了看一脸震惊的教育部部长，这位莫不是有把柄落在了这位贾文正手中？

　　贾文正可是一条咬人的恶犬，他的发迹之路正是靠着当初帮太子收拾东林和复社，当初因为他跟复社东林有私仇，被还是太子的朱慈烺派去查谋逆案，不少复社骨干和东林遗贤都被贾文正以同情参与谋逆定罪。

　　贾文正靠着这个功绩算是把整个士林给得罪死了，只能躲在太子的羽翼下狂吠，很多人恨不得除之而后快。

　　怎奈这风云变化太快，太子在江南开衙立府，成立了二十四司，贾文正因为口才出众被安排在教育司当一个文宣小吏。

　　太子回京，还在东北准备迎接太子东巡的时候，突然接到消息，有士卒发动兵变，太子登基当皇帝了！

　　他这个潜邸旧臣一下子鱼跃龙门，成为了新成立的教育部山东地区的督学官。

　　靠着其对儒学的极度憎恶，其对孔家，对儒学是极尽打压之能事，作为儒学昌盛的山东，最后竟然连一个像样的儒学府学都没有。

　　靠着这个功绩，他成为了新的五年计划编制组教育这一块的负责人。原本他已经是最有希望接任教育部部长的人选，可惜风向一下子变了。

　　吴启晨失去组阁机会，取而代之的是孙传庭，这位可是进士出身，老牌的儒学名家了，上任之后最先搞的就是贾文正这个反儒急先锋。23sK.com

　　当然贾文正好歹也是潜邸旧臣，没有重大过失谁也不能把他直接赶回家不是，所以最后孙传庭只安排了一个文宣司的司正给他。

　　贾文正倒是没有觉得有什么不公，他本就是江湖上一个闲散的人，也没有什么过人的才华，靠的就是陛下的不弃，才能一路高升，文宣司四张，这好歹也是正四品的大员了。

　　况且他还年轻，有的是机会，最后能走到哪一步，谁说的准呢？

　　贾文正正了正衣冠：“为大明计，为天下计，臣九死而犹未悔！”

　　教育部长面容有些抽搐，这家伙咋还引用上屈原了呢，你不是罪反对儒家么？也是屈原也不是儒家的代表人物。

　　朱慈烺点点头：“好，着锦衣卫调查此案，若是有问题捉拿相关人员，如无问题，倒查贾文正。”

　　贾文正高声说道：“回陛下，臣要参的人怕锦衣卫不敢查！”

　　贾文正这话一说，下面立刻哗然，锦衣卫不敢查，这话就大了。

　　看着一副看戏的朝臣，朱慈烺眯着眼睛：“你要告何人？”

　　贾文正拱手：“回陛下，臣参内阁首辅孙传庭，十大罪状，第一任人唯亲，第二嫉贤妒能，第三公器私用，第四乱命误国，第五结党营私，第六监听军部，第七篡改教材，第八横行乡里，第九私放流徒，第十蓄养家奴。”

　　孙传庭震惊的看着贾文正，他想到很多种可能，确没有想到这一把火会烧到他的身上，先是震惊的看着贾文正，然后有震惊的看着陛下。

　　朱慈烺淡定的问道：“哦？参告首相，可以罪证？”

　　贾文正打开奏章，其一任人唯亲，孙传庭为第二届五年计划制定司司正的时候，先后撤换八位非进士科出身的计划制定组成员，换上的人要么是他的学生，要么就是其乡党、同年。

　　第二嫉贤妒能，臣虽起于微末但在山东有大功于国，孙传庭在臣没有任何过错的情况下，把臣调离工作岗位，像我这样无故被调离的还有理礼仪大典司司正王友年……

　　第三是公器私用，其担任内阁首相这两年，先后十七次在各地以首相的身份参与祭孔祭儒家先贤的活动。而朝廷根本没有这类活动的安排。

　　第四内阁成立各种工坊和科研机构这些本该是科学工作者研究或者商业人才管理的地方，其确大量使用有科举经历或者儒家人担任要职。

　　第五其多次以诗会文会的名义邀请好友亲朋和朝廷官员聚会，会上把朝堂政事国家策略随意讨论，把国政视为儿戏。这不是朋党聚会就是故意泄露国家机密。

　　第六臣听闻军部卢总参谋长数次向陛下汇报事情，孙传庭恰巧随后就出现在陛下身边，臣也向军部求证过，所以其不是在监事军部就是在监事陛下。

　　第七大明教材乃是陛下亲自审定，后来虽然多次修改，但是大多都是对一些错误的修正和一些新的发现的记录。而孙传庭多次以内阁的名义对语文科目内的文章进行修改，换上儒家的经典课文。

　　第八孙首先老家代州，多有孙家族人以孙首相的名义综合乡里，行不法勾当，被当地捉拿往往以孙首相家人威胁地方官员。

　　第九有流徒张载一家一幼子，被孙传庭以过继的名义养在家中，此乃严重藐视大明律的行为。

　　第十自从新的奴仆制定制定以来，孙传庭家里的奴仆数量依旧超标，但是孙确选择把这些人挂靠在儿子族侄等人名下，实际上还是孙家奴仆。

　　以上十条就是臣对孙传庭的弹劾，条条都有证据可查，臣虽愚钝也知陛下科教兴邦的殷切期望，然而孙传庭身为大明首辅，确以愚儒之学毒害大明儿童，企图复辟儒学，臣深恨之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百三十六章孙传庭十大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 