    张远没有与别人交流的兴趣，他都要从地球跑路了，管你谁谁啊，还不如打瞌睡来的实在。

    不知道为什么，在寝室内总是睡不着，而在教室或者这种公共场合，反倒容易犯困。

    半个小时匆匆过去……

    颁奖仪式，通常是从最次的三等奖开始颁起，否则一下子把一等奖颁布出来，后边还有什么意思？

    会场上的气氛很好，主持人很专业，很幽默，再加上是国内最知名的奖项，掌声如潮。

    “接下来，星河奖‘一等奖’的获得者是……”主持人特意卖了个关子，看了看还在睡觉的张远一眼，微微一愣。

    张远忽然听到了自己父亲的名字，一个激灵，连忙从睡梦中醒来。

    打屏幕上正在播放一部视频：是关于父亲的生平介绍：知名数学家好、工程师，飞船主控制系统、核引擎工程师等等……

    看着屏幕中的一行行文字，台下的观众们发出小声的议论与惊叹。

    这其中任意一条单独拿出来，都够普通人吹一辈子了。

    在大家的惊叹声中，一段悲伤的音乐响起。因过于操劳，张教授英年早逝，享年60岁……所以由其家属代为领奖。

    等主持人说完后，张远上台，微微鞠躬，接过金质奖牌。

    一根话筒递了过来。

    主持人想让他发表几句获奖感言。

    会场渐渐安静了下来。

    张远早就打好了腹稿，并没有紧张。

    “很荣幸能够代替我父亲，领取星河奖一等奖。”

    “首先，请允许我感谢评委组，感谢科学委员会，感谢……”

    非常程序化的语言，反正“感谢”通常是三个，多了不好，听起来冗余；少了，也不好，听起来不够正式。

    本来一等奖是非常轰动的一件事事，秉着宁缺毋滥的原则，好几届都不会出一个，长期被“空缺”给把持住。

    但现在，因为当事人已经去世，变成了家属代领，就少了那么层意思，记者们也没有太多采访的兴趣。

    采访一个家属，能采访出什么？

    张远心中感慨着，如果是自己得了这个奖，那才是真正的荣光吧……

    感谢父亲，让自己体验到了各种光环加身的感觉。

    很有压力，也很有动力。

    不过，接下来的一番话倒是张远本来想说的。

    “……按照我父亲的遗愿，在这里，我愿意将所有的奖金，也就是一千万现金，全部捐献给深空基金会，以扶持航天业的发展！”

    这一下简直捅了马蜂窝，一阵蜜蜂一样的窃窃私语声从台下响起。

    张远虽然只是代领者，可这种捐献全部奖金的行为，依旧引发了大量的议论。

    什么遗愿不遗愿的，没有人会去相信，张启明再天才，也不可能知道自己死掉后还会获奖。

    所以，这必然是年轻人的个人行为。

    一千万！

    这绝对不是一个小数字，足够让一个普通人非常惬意地过完下半辈子。

    他就这样放弃了。

    啪啪啪！

    台下爆发出从未有的热烈掌声。

    “谢谢大家！”

    微微鞠躬，张远将话筒递给了主持人，准备走下台去。他看到王钟教授，以及周边坐着的几位大佬，被这个惊喜乐开了花。

    “张先生，能不能接受一下采访？”

    一大堆记者蜂拥而至，好像闻到了肉骨头气味的大黄狗，急的不要不要的。

    “张先生，我有一个问题想要请教您……”

    “张先生，请到这边来一下！”

    “请问您为何？？……”

    张远一阵头晕目眩。

    完了，好像好心干坏事了，怎么不小心招惹了这么多记者！

    主持人清了清嗓子，清楚地知道这群记者想要问什么。

    他连忙解围道：“各位记者朋友，因为时间的限制，只允许问一个问题。”

    “就这位女士吧，请问您想要问什么？”他指着最前方的一位女士问道。

    张远心中“咯噔”一下。

    好巧不巧，是那一位被自己欺负过的金发记者安吉利卡。对，就是那一位什么人文协会，被他调戏过的那一位。

    她不会在这种场合戏弄自己吧？

    安吉利卡用一种复杂的眼神看着张远。她其实想报复张远，但在这种场合，又不敢真正这样做。

    不过，她很快就调整好了自己的情绪，斟酌了一番，用流利的夏语说道：“大家好，我叫安吉利卡，来自兰国。”

    “我的志向是游历整个世界。我游览过世界的很多角落，繁华的夏国，娟丽的米国，但还有一些是贫穷的小国家……”

    “……我曾经去过一个小国，见到了那里的一位大富翁。他身穿麻布衣，一种，嗯，枯黄的植物纤维衣服，是那里最好的衣服。他有8个妻子，请不要耻笑这件事，在他们国家，一夫多妻是合法行为。”

    “他有钱到什么地步呢？他有一个木薯加工厂，有两台机器，能够将木薯碾成粉末。”

    “就因为这样，他成了远近闻名的大富翁。村庄里几乎所有的女孩子都愿意嫁给他。”

    “大家可以想象一下，这样的贫穷，依旧存在于世界的角角落落，不止一个地方，也不止一人，而是很多很多人……”

    会场中一度很安静。

    紧接着又响起了窃窃私语。

    张远已经能够想象到她想要问什么了。

    安吉利卡继续道：“我想问的是，张远先生，您为何不将这一笔钱，捐赠给更需要它们的人呢？”

    “世界上还有太多太多的穷人需要我们帮助。深空基金会已经足够富裕了，每年用于航天航空的投资数百万亿记，很抱歉我记不住这个数字。而捐赠给贫困人民的资金却如此之少，这是不是已经有些本末倒置了呢？”

    这个问题很尖锐，甚至带着一丝政治敏感性。

    几位政治大佬已经微微皱起了眉头，生怕这位年轻人回答得不好。

    整个颁奖仪式是有直播的，一言一行都会被记录下来，会引发人民群众的广泛讨论。

    特别是，全额捐献奖金这种事情，不被议论是不可能的。

    整个会场中的气氛安静下来，所有的目光聚焦到张远身上，想知道这个年轻人到底会怎么应对。