
　　庙祝说着，还让一些道徒把破裂的，把那两尊原本神像的面孔拿出来，天将一看，确实是原本那两尊塑像的样子，虽然已经裂成十七八块了。

　　浃灵侯的天将法眼盯着塑像，又转头，以法眼鉴照这位神乐观的田丰羽庙祝，然而庙祝却坦然让他打量，天将的法眼中，眼前之人，身上没有任何的怪异之处，法力充沛，但也仅仅相当于第四境而已。

　　浃灵侯问：“你是地明神？”

　　田丰羽回应：“回禀天将，贫道的神形，确实是阴司地明之神，相当于修行第四境胎息。不过贫道最近小修有成，正准备重新接引位业了。”

　　骆思恭在一旁冷哼一声：“怕不是你最近夜里，睡得太好了，所以才‘小修有成’吧！”

　　田丰羽庙祝依旧是尴尬而不失礼貌的微笑。

　　“大人何必说出来，我夜晚睡得香甜，白日才有精神清修啊。”

　　“哼！一点也不努力啊。”

　　骆思恭对他道：“我认识一个年轻道士，也与你一样，现在在京为官，人家都是彻夜修行，一夜过后神清气爽，你都到胎息之境，外人进来，你才如梦方醒，万一我们是来杀你的，你死了都不知道怎么死的。”

　　“而且地明神是阴司，其他的阴司夜晚出行活动，你倒是夜晚睡觉！真是奇怪，看来是看守庙宇，让你太舒服了！”

　　田丰羽呵呵一笑：“大人教训的是，是贫道懈怠，懈怠了！但贫道虽是阴司神，可夜晚也不用贫道出行啊，只需要看守庙宇就行，贫道当然要白天修行，多多精进。”天籁小说网

　　骆思恭看着眼前这庙祝一脸赔笑的样子，这确实是标准官场中人，不像是有什么问题，再看看浃灵侯，但这位天将也是摇头，表示庙祝并没有什么情况，很正常，确实是官场中的道官，没有任何怪异点。

　　这庙里现在最奇怪的，就是那两尊塑像，但庙祝给出的解释，也很合理。

　　宝照法眼不是监控录像，不可能拥有回放功能。

　　骆思恭对田丰羽道：“你带我们去育德殿。”

　　田丰羽庙祝自然答应，众锦衣卫天兵来至育德殿，这里供奉东岳大帝和东岳淑明帝后，这位帝后神，最初是宋代宋真宗所封的神灵，五岳大帝各自多出来的老婆，都是他给送的。

　　当然这塑像是元代时候建的，可不是宋代就有的东西。

　　这帝后头戴凤冠绣袍、霞帔。边上有两帝宫侍女塑像，各执日扇、月扇，前方又有两童女塑像，一人手捧镜，一人手捧巾。

　　育德殿中，火烛点亮，在这天色蒙蒙亮的时刻，站在殿门看向里面，塑像更显得威灵神妙。但不知怎么的，作为天将神真，对于这个殿，却总感觉有些莫名其妙的不对劲。

　　或许是天将与阴神的属性不合？

　　浃灵侯脑子里这个念头只是闪过一瞬间，而后就被他自己否定了。毕竟平时工作中也接触许多阴司人员，诏狱里面也有阴司主者，平素也并没有感觉到怪异。

　　“总感觉不对，指挥使大人，可曾有不舒服的感觉？”

　　骆思恭看了看殿内，又转头看了看天色，摇摇头：“我并没有觉得哪里有异常，不过这些塑像的容貌，倒是和庙祝的那些道徒有些相似。”

　　田丰羽微笑：“这当然了，塑像都是仿人的面容的，但又不能雕刻的和人一样，这就是犯忌，所以只是几分相似，你去庙里面走动，总能看到和一些塑像有几分相似的人。”

　　“再说了，我这里面都是乾道，也没有坤道，育德殿的侍奉塑像，这几个就一个童子，其他都是侍女，说男人像是女人，这可不是什么好话。”

　　浃灵侯法眼不消，扫了周围几尊塑像，童子和侍女的塑像虽然享用不了太多香火，但也是陪祀，所以上面残留一些浮动的香火神渣，非常正常，并没有引起他的兴趣。

　　再看两尊主神塑像，宝照法眼中洞耀神光，两尊塑像皆十分威严，没有任何变化，香火顺序也不曾颠倒，凝聚的神形也是完整的，不曾出现之前两尊神像的神形割裂状态。

　　唯一发觉到问题的地方，就是东岳大帝的神形目光似乎在盯着地面，而不是斜前方，眼睛看起来昏昏欲睡的样子，而东岳淑明帝后的目光，则是抬了一些。

　　是神像雕刻的问题么？

　　浃灵侯的眉头皱了起来，但查不到异常，只能回去禀报，让人看住这里。

　　东岳淑明帝后的塑像，这尊木胎泥塑的眼睛，在众人离开育德殿之后，居然僵硬且怪异的转动了两下，速度飞快，并且带着明显的嬉笑情绪！

　　而东岳大帝的眼睛已经彻底闭上，面部的漆也开始产生裂纹，掉落了一些灰尘。

　　..........

　　万历皇帝以及姬象等人都没进来，还在门口观望，姬象想进去，但万历皇帝不允许。属实是怕出问题。

　　当然姬象想的是，天门将军如果查出什么问题，也对付不了的话，自己上也是白给啊。

　　这时候，浃灵侯和骆思恭，以及这东岳庙庙祝田丰羽，一起出来，参见万历皇帝。

　　“可查出异常？”

　　“回禀陛下，并无异常。”

　　浃灵侯如此说着，又道：“但为了陛下安全考虑，还是不应该进去。”

　　万历皇帝一开始还打算进去走一圈，此时听到浃灵侯这样说，也就心中有了底。

　　看来还是有异常，只是查不出来，所以看上去也就没有异常了。

　　“庙祝呢，你这几日，可曾接待过什么奇怪的香客？”

　　“譬如，黄天教徒？或者什么口口声声，呼喊着‘圆顿’、‘业火’之类口号的怪人？”

　　“还有漂亮的女子，非常漂亮的那种。”

　　万历皇帝眼睛一眯，带着危险的意味，田丰羽惶恐道：

　　“回禀皇上，绝对没有！来这里进香的香客，多是祈寿祈福，希望减灾消难的，这几日真没见过生面孔。”

　　“这东岳庙上香最热闹的时候，是每年的农历三月三，这一日是东岳大帝诞辰日。可现在是六月，上香的人并不多，生熟脸一看就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第五十七章 灰白的眼球免费阅读。https://xs.23sk.com 