    夏景行把基金的情况详细介绍了一番，众人也纷纷表态了。

    “我这边出2亿！”

    “我也出2亿吧，景行，你别嫌这钱少，老哥我只有这么大点能耐。”

    “这是利国利民的好事，也是半导体从业者一直渴望的盛事，我们也投2亿。”

    ……

    汉能、赛伯乐、今日资本、DCM、北极光等五家机构纷纷慷慨解囊，每家机构都表示愿意出资2亿元，五家共计10亿元。

    这个数字跟去年投资复兴半导体是一模一样的，算起来每家机构都押注半导体4亿元了。

    这对于五家风投机构来说不是一个小数目了，其中既有对夏景行的信任，也有一些科技强国的情怀在其中。

    眼下互联网公司一年估值翻几倍，与之相比，半导体谈不上是太好的投资标的。

    尽管几家机构投资不多，但是夏景行已经感到很满意了。

    他并不缺这十亿八亿的，之所以拉上几家机构一起玩，也是希望众人拾柴火焰高，尽可能的集中各种资源，把半导体产业发展起来。

    像邓锋在清华芯片帮里就很有威望，帮忙呼吁奔走、介绍各种项目都是手到擒来的事。

    “华山资本刚成立不久，规模比较小，我们出资1亿元吧。”

    陈大同事业起步较晚，展讯去年才完成上市，底蕴跟其他人相比要差一点。

    夏景行朝陈大同颔首致意，这位技术大拿也是死磕芯片的主，创而优则投，前世在芯片投资领域干的也是有声有色。

    武平说道：“展讯上市不久，手上富余资金不多，我代表公司也认购一个亿吧，要是过几个季度财报还不错，我们会追加投资。”

    夏景行朝武平笑着点了点头，然后看向了还没表态的王静波。

    “夏总，复兴工业基金的投资期限太长了，恐怕……销售有点困难。”

    夏景行微微皱眉，这会儿私募基金才兴起不久，很多富豪听都没听过这种金融产品，更别提了解了，他们有钱全部拿去炒房、炒股了。

    “你这边尽量销售就行了，先开一个好头，让富裕的个人群体渐渐了解和信任私募基金，将来争取把更多的社会资金引入创投行业、引入半导体。”

    这是夏景行的真心话，美国虽然也有华尔街三天两头的各种作死骚操作，但是创投行业募资相对中国还是要容易不少，个人天使也很流行。

    一个繁荣的创投环境能促使更多初创企业成长起来，解决更多就业、提供更多税收，这可比社会资金一昧的去炒房要健康多了。

    听夏景行没有强行给销售目标，王静波心里顿时大松了口气，要是对方给个十亿、二十亿的销售指标，她还真的接不下来。

    不过她嘴上还是回答的很漂亮，表示会竭尽所能。

    事情谈好，很快便散会了，其他人都离开了，付绩勋和邓元鋆留了下来。

    邓元鋆兴高采烈的说道：“夏总，不包括诺亚财富那边，我们一共收获了82亿元投资承诺，整只基金相当于募集了8%了。”

    夏景行轻轻点头，“行，接下来就赶紧开展工作吧，另外900多个亿很快就会到位。”

    “那好，我先去忙了。”

    邓元鋆笑呵呵的离开了会议室，千亿基金，他越想越觉得兴奋，虽然这不是他的钱，但是能支配，也算是很牛逼了，达到了职业的新巅峰。

    付绩勋情绪稍微有些低落，但还是强颜欢笑道：“夏总，后续我一定全力配合邓总的工作。”

    夏景行轻轻摆手，“我知道你心里可能有些怨言，但是这么安排也自有我的用意。”

    “夏总……”

    付绩勋想解释一番，被夏景行挥手制止了，“你是新加坡人，想过回新加坡工作吗？”

    付绩勋脑子转的飞快，这是什么意思？

    这是让自己去开拓东南亚市场？还是说流放？

    付绩勋心里变得有些忐忑，自己也没犯错误啊，就算千亿基金飞走了，自己也顶多就是在心里嘀咕两句，行动上可从未扯后腿。

    夏景行没让他猜测太久，很快便揭开了谜底：“敢不敢掌管PE基金？”

    新加坡、PE基金……半导体！

    付绩勋脑中犹如一丝闪电划过，面色一喜道：“夏总，你是想在新加坡设立一只投资半导体的基金？”

    “对，但不是财务投资，而是控股收购型PE基金。”

    夏景行笑呵呵的看着付绩勋，要是只图赚钱的话，大把的投资机会，他何必投资见效慢的半导体。

    因此他设立在新加坡的这只PE基金不会做财务投资，动手必然是收购加资源整合。

    付绩勋品出点意思了，问道：“夏总，你是想利用新加坡的地缘政治绕开先进技术封锁和收购程序审核。”

    夏景行打了个响指，“答对了，远景资本接下来会考虑设立一只100亿美元规模的PE基金，专门收购海外的半导体产业，然后整合在一起，就放在新加坡。”

    付绩勋皱着眉说道：“新加坡近些年对制造业的重视大不如前了，以前还坚持制造业比例不低于25%的产业结构，近年来开始重点发展IT和金融了。”

    夏景行轻轻点头，“这我知道，有点这方面的苗头，不过现在的半导体产业仍然是新加坡电子工业两大支柱产业之一，占电子制造业58%的份额。

    新加坡半导体的产能占全球市场的比重，更是从2001年的6.3%上升至2007年的10.2%，趋势上升不算很快，但再怎么说也是上升的。

    而且我看资料介绍，新加坡的半导体企业已经超过了300家，分别来自北美、欧洲、曰本等多个地区。

    其中包括了40家IC设计公司、14家硅晶圆厂、8家特制晶圆厂、20家封测公司以及一些负责衬底材料、制造设备、光掩膜等产业周边企业，产业链很完善。”

    付绩勋点头，“要这么说的话，新加坡这几十年来还是攒下了不小的半导体家底。

    从上世纪60年代开始，就开始有外资厂商到新加坡设立封装工厂。

    然后80年代惠普把芯片设计中心和制造工厂搬来了，紧接着ST意法半导体、德州仪器、AMD、NEC等等企业都跟着来办厂了。

     90年代的时候，新加坡推出了规模达到20亿新元的半导体产业发展基金。

    为了打造良好的招商引资环境，EDB经济发展局还为前来新加坡投资的外商半导体公司，提供从投资建厂前规划评估，到建厂中的水、电、土地取得，再到完工后的人员招募、长远的财务规划等一系列帮助。

    因以上种种，新加坡的半导体产业终于发展起来了，被誉为全球半导体行业的产业重镇和亚洲桥头堡。”

    夏景行微笑，新加坡这些招商引资政策能看到国内科技园的不少影子，或者更准确的说是向新加坡学习的，往前推几年，国内经常派出规模庞大的公务员队伍去新加坡学习管理经济学、公共管理学，“市长班”更是名声赫赫。

    国内这些年招商引资搞得有声有色，如果不是因为技术封锁，半导体的差距应该能与国际领先技术缩近一些的。

    “你认识淡马锡、GIC新加坡政府投资公司的人吗？或者说认识经济管理局的官员？”

    付绩勋笑了，“夏总，你忘了，我当年离开惠普总部，回新加坡后在国家科技局当了几年公务员，负责科技园招商引资和企业孵化器方面的工作。

    当年一起共事的同事，有不少都升职调岗去了你说的这三家机构。”

    夏景行恍然想起，对方是后来才加入的德丰杰亚洲部门，然后被派遣到中国开拓市场，结果风投职业生涯的第一个投资项目就碰上了百度，一战封神。

    “那就好，你这段时间可以抽空回趟新加坡，找老同事聊聊，了解一下相关产业的最新政策。

    等你打完前站，美国办公室那边的工作应该也差不多告一段落了，到时候咱们会募集一只百亿美元的PE基金，交给你来运营怎么样？”

    看着满脸笑容的夏景行，付绩勋颇有一种被馅饼砸中的感觉，这幸福来的实在太突然了，柳暗花明又一村啊！

