    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这个刘少低垂着眼帘，一脸淡漠的说道：“应该的，你这次来有事吗？没事的话就随便坐，我还有事要忙，先进去了！”

    　　

    　　范健脸上的笑容顿时凝固起来，合着你还真是出来露个脸就完了？连话都不愿意多说几句？要不要这样啊？

    　　

    　　好歹咱们也是亲戚啊刘少！仇人还在边上看着呢，多少给点面子行不行啊？

    　　

    　　“刘少，我这次来还真是有事儿的，您先留步……”范健没办法，只能硬着头皮开口挽留这个刘少，要是他真就这么进去了，那范健还不得丢死人了！

    　　

    　　然而范健没想到的是，他话还没说完，一边的林逸却是在愣了一下之后开口道：“韩小？！”

    　　

    　　刘少一直低垂的眼帘霍然睁开，古井无波的脸上也现出了一丝激动的神色来。Ω

    　　

    　　“姐夫？你回来了！我姐回来了吗？”韩小眼神聚集在林逸脸上之后，立刻快走几步，过来兴奋的问道。

    　　

    　　从前的韩小，现在的刘少，在人前的形象都是一个宛如有自闭倾向的书呆子，但这会儿却完全没有了那种感觉，显然韩静静在他这个弟弟的心目中，是占据了相当重要的地位的，要不然也不会一开口就问韩静静的事情。

    　　

    　　林逸微笑摇头道：“没有，你姐姐还在那个地方，不过你也知道的，你姐姐究竟是多么聪明的天才，我相信用不了多久，她就会回来看你的。”

    　　

    　　韩小，现在叫刘小了，听到林逸的话后眼中闪过一丝失望，不过马上就笑着点头道：“姐夫你说的对，我姐那么聪明，一定会找到办法回来的，何况姐夫你都能回来，下一次我姐也一定能回来的对吧？”

    　　

    　　林逸也没有解释他自己现在的状态，反正刘小关心的是韩静静，只要给他这个希望就可以了。

    　　

    　　肯定的点头之后，刘小笑的相当开心，可是一旁的范健却是彻底的懵逼了，什么情况啊这是？

    　　

    　　林逸真的是林逸？范健觉得自己好想哭，谁特么能够傻逼到拿着别人的名字去威胁别人本身，而且还不信人家就是真的？这个乌龙闹的可真够大的，看到刘小和林逸有说有笑的样子，再联想到刚才刘小对自己不冷不热的样子，范健想想还是赶紧去死了算了……

    　　

    　　刘小问起韩静静的近况，林逸拣重要的大致说了一些，知道韩静静现在在华岚居安全的生活着，还在继续从事自己喜欢的研究明，刘小就满脸安心欣慰的笑容，就好像韩静静不是他姐姐，而是他的长辈一样。

    　　

    　　范健呆在一旁，也不敢太过靠近，免得刘小以为自己在偷听他们谈话，只能偷眼观察两人说话的样子，等到差不多告一段落的时候，才赶紧跑过去，郑重其事的向林逸道歉。

    　　

    　　刘小奇怪的问道：“姐夫，怎么回事儿啊？你不是跟他一起来的吗？他这是在做什么？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“也没什么大不了的，就是这个叫范健的家伙有些犯贱，在外面拿着你们刘家的名号装逼，还用我的名字来威胁我，挺搞笑的，你和他什么关系来着？”

    　　

    　　范健脸色瞬间变白，战战兢兢的站在一边不敢有丝毫动弹，之前还在埋怨刘家的人太过无视了自己，现在却只希望刘小能够把他给忘记了才好。

    　　

    　　刘小恨恨的瞪了范健一眼，林逸虽然是轻描淡写的说了一句，但刘小不是笨蛋，大致也能知道究竟是怎么回事了。

    　　

    　　“姐夫，你也不用和这种人置气，这家伙是我姐的表弟，和我其实没什么直接的血缘关系，因为家族中落了，所以求到我们刘家来，碍着姐姐的面子，所以一直都在给他援助，没想到他在外面会做出这种事情来。”刘小话语间对范健是相当的不屑，这种家伙，也确实是没什么值得刘小看重的。

    　　

    　　范健脸色越苍白，正如刘小所言，他和刘家其实并没有血缘关系，只是韩静静的表弟而已，之前说刘天翼是他表舅什么的，完全就是在往自己脸上贴金，事实上只有刘天厉是他的姨夫，其他刘家的人，完全是看在韩静静的面上而已。

    　　

    　　如果范健争气，能够在得到刘家帮助的情况下好好做出一番事业的话，也未必不能得到刘家的认可，可惜这家伙完全是烂泥扶不上墙，除了借着刘家的名头狐假虎威之外，就是拿着刘家的资助花天酒地，这回来刘家，表面上是来道谢的，其实是又来伸手要钱的，刘小能给他好脸色看才怪。

    　　

    　　刘家是家大业大的没错，但也不愿意一直养着这样的蛀虫，如果不是看在韩静静的面上，早就和范健断绝往来了。

    　　

    　　刘小和林逸重逢，原本是相当高兴的一件事情，可看到一旁的范健之后，却觉得厌恶之极，挥手赶苍蝇一般道：“范健，你先走吧，以后没事不要来我们家了，还有，这次的事情我看在我姐的面上，在我姐夫这儿替你担下了，要是再让我知道你敢在外面用我们刘家的名头招摇撞骗，我一定不会放过你的，到时候别说我不给你留情面，走吧！”

    　　

    　　范健额头上汗如雨下，却不敢有任何的反驳，只能带着两个保镖灰溜溜的离开了。

    　　

    　　等他走了以后，刘小才抱歉的说道：“姐夫，这件事我自作主张的，你别见怪。”

    　　

    　　林逸微笑道：“没事，你做的很好，就像你说的，看在你姐的面上，我也不会和范健这种人多计较的，不过看到你现在变得成熟果决许多，我也很高兴，你姐也一定会开心的。”

    　　

    　　刘小略带腼腆的笑笑，然后一拍额头道：“看我这脑子，光顾着高兴了，都忘记通知他们姐夫回来了！”

    　　

    　　说完之后赶紧拿出手机来，跟林逸说了声抱歉，就马上拨通了刘振虎的号码，刘振虎现在年纪虽然大了，但依然是军政界的大佬，平时还是非常忙碌的，但在接到刘小的电话之后，立即说会以最快度赶回来。(未完待续。)

