    无心神捂着断臂，强行施术止了血。趁秦弈看见羽人族出现有些发呆的空档，转身就跑。

    其实他已经没有地方跑了，洞外最强阵法已经被破，洞府里面一些迷宫之类根本不可能挡得住这奇怪的一伙。那器灵恐怖就算了，那什么黑毛球，无声无息咬断他的胳膊连眼睛都不眨一下，这到底是什么东西！

    秦弈闪身拦在他面前。

    无心神怒喝道：“羽裳，你就坐视外乡人如此欺上门来吗？”

    羽人族女子羽裳叹了口气，也闪身挡在秦弈面前：“阁下，便是他偷袭你有过，已经断肢了也足以相抵，何必苦苦相逼？”

    秦弈气得想笑：“合着你的意思，如果他偷袭我，我要是没扛住，死了就白死？”

    “不是这个意思……”

    “不是这个意思是哪个意思，莫非如果我死了，你会帮我制裁他？”

    羽裳语塞，犹豫片刻，还是道：“终究阁下没受到伤害，他也断肢了，不如就此罢手如何？”

    哪来的傻白甜圣母？故意的吧？

    这种一言不合偷袭摘心的恶神留着过年吗？他连心脏没了都能复苏，断个手臂算啥事，分分钟回头报复，你负责？

    帮本地人欺负外乡人就明说好了。

    要不是看在刚才她出手确实是留手的份上，秦弈一棒子都砸她脑子上了。眼下也懒得跟她争执，喝道：“狗子！”

    饕餮化作黑烟，绕过羽裳，羽裳试图阻拦，秦弈横步一挡，伸手一切。

    罡气狂涌，羽裳下意识退了一步。

    那边狗子已经一溜烟进了洞穴。

    很快洞中传来无心神的哀嚎，和狗子得意洋洋的声音：“还神呢，真丢神。要是俺们像你这样，还不如自己找个粪坑埋进去！”

    秦弈喊：“狗子嘴下留人，等会有话要问。”

    狗子应声回答：“好咧。”

    “……”这景象简直超出了羽裳的理解。

    一根奇葩棒子，一个不知道到底是什么生物的黑毛球宠物。

    两个分别作为独立战力，都可以揍死一般的晖阳后期。

    偏偏它们的“主人”，只是个晖阳三层的修士。

    她无法理解，却也知道只要说服秦弈就可以，不需要和那俩奇葩生物争执。便道：“阁下过了，真要赶尽杀绝？”

    “你一定要帮他？”秦弈也沉下了脸。

    原本心中不太想和羽人族矛盾闹深，可眼下这情况，好像是不揍她一顿不行了。

    羽裳肃然道：“我刚才留了手，阁下应该有数。若是……”

    “那就不用留了。”秦弈摁了摁指节：“揍服了你就可以了对吧？”

    羽裳发现确实没法讲道理了，慢慢张开了羽翼，伸展了身躯。

    气势瞬间暴涨，与刚才留手的状况有了很大的区别。

    秦弈眯起了眼睛。

    他发现这女子真高。

    所见的女子中，最高挑的是青君，现代衡量大约一米七五以上，在女子之中算是很高挑的身材。

    可眼前这位，似乎超过一米八，差一点点就和他秦弈本人一样高了。

    虽高而骨架不显大，还是正常人的身材，相对来说就显得纤瘦起来，俗称的瘦高个，也就是T台上最典型的模特标准。

    最特别的是，她是银色头发。用雪白的发箍绕额箍住，额心是天蓝的宝石，熠熠生辉，仿佛动漫或游戏CG里走出来的天使，但她是东方的面孔。

    这是东方传说的羽人族，不是西方天使。

    而羽翼一张，那种圣洁正直的光辉便满溢出来，秦弈也不知道这是真圣洁呢还是绿茶婊，反正眼下对她的观感非常不好。

    那再漂亮也没用，揍趴了再说！

    现在的状态不一定打得过她，可自己有流苏啊……这是流苏发威之时，这女子拿什么来和流苏玩？

    流苏也在棒子里传音：“羽人族就这愣子德性，讲道理不好讲，大不了敲死，就算不找她们问路也没什么了不起的。”

    它也知道秦弈有求于羽人族，便没闹脾气，交给秦弈主导就行。但还是忍不住诱导了两句狠话，怕秦弈怜香惜玉的心思发作。

    秦弈笑笑，没和它争。

    “嗖！”

    观感只是一瞬，几乎是同时，秦弈和羽裳一起发动。

    白光和青影对撞在一起。

    修长的鞭腿侧扫而来，小腿上竟然带着刀锋般的利啸。

    秦弈曲臂一挡，罡气与刀锋对抵，发出“铛”的一声。

    最惊诧的是秦弈。

    这羽裳……居然是个武修！风系的术法只是辅助她的武修速度和爆发力之用，同时能够揉合她的罡气，形成风刃般的锐锋，于是踢腿便如镰刀，杀伤力非常惊人。

    很像他秦弈的仙武双修，却有不同。

    秦弈心中转过念头，手中不停，左手挡住鞭腿，右手狼牙棒早就劈头盖脑地敲了下去。

    羽裳闪身不见，而尖锐的痛感已经从左肋袭来。

    秦弈一棒击空，扭身成拳，一声龙吟响起，已经和她的手刀再度撞了一记。

    这回更震惊的是羽裳，她失声惊呼起来：“真的是龙威，不是我的错觉！”

    秦弈都差点忘了自己有龙威。

    那是很早之前圣龙峰神龙之魂所赠，没有提升他的力量，仅仅是以龙威遮掩他的混沌源初之力，让他平时发挥不用束手束脚而已。

    但这确实是货真价实的龙威……基本上他一爆发都是龙威，早都习惯了，没想过还能因为这个触发事件。

    羽裳厉声道：“你的龙威是怎么来的？”

    秦弈一笑：“抱歉，这就不能告诉你了小姑娘。”

    羽裳眼神愈发凌厉：“你的龙威，要么就是屠龙所得，要么就是窃取了龙族之宝，必须拿下！”

    你娘的本来以为是纳首便拜呢，怎么会是这发展？秦弈又好气又好笑。

    面前的鞭腿再临，气势已经又上了一个台阶。

    恐怖的风啸，肉眼可见的利镰之形，这一腿之威绝对可以劈开山脉。

    秦弈一踏虚空，人已在上方百里。

    游龙惊天步，时至如今早已大成。

    利镰顺着下方刮过，远处的山峰已经被削断成两截，上方整体栽落，砸在大地，犹如天倾。

    秦弈动了真怒：“你这是要杀我，小娘皮！”

    “吼！”狼牙棒从天而降，龙吟之声长啸天地。

    “铛！”羽裳取出一对月刃，交织在上方，硬生生挡住了秦弈这含怒一棒。

    两人所处的山峰寸寸塌陷，山头都陷落到了三分之一，下陷停止时，犹如踩在断壁上。

    势均力敌！

    羽裳眼神一凝，额头的蓝宝石似乎要绽出什么光芒。

    几乎与此同时，压在她上面的狼牙棒冒出了一个小幽灵。

    “rua！”

    神魂巨震，她刚刚要凝聚的法宝之力瞬间散了，连罡气都软了少许。

    秦弈抓住机会，膝撞一顶，重重顶在她的小腹上。

    羽裳吃痛后退，秦弈如影随形，追着又是一棒。

    “砰！”断崖之上没有多少后退的余地，羽裳很快撞在壁上，双手举着月刃扛住狼牙棒，本能就是飞起一脚侧踢。

    这一脚失了力度，没了镰刀般的锐芒。秦弈左手一把捞在臂弯里，往前一顶。

    画面很快凝滞。

    羽裳后背贴墙，右腿被秦弈左臂捞着摁在壁上，双手上举勉强架着狼牙棒，一动也不能动了。

    两人身躯紧贴，秦弈近在咫尺地摁着她，目光依然愤怒，可头疼的是，他也腾不出手了。

    难道用牙？