    康熙皇帝还是有两把刷子的！

    虽然到不了“圣祖”的高度，但肯定是一个比较难对付的对手......要不然以吴三桂的强横，也不会被他生生熬死。

    而他这辈子最拿手的绝活，还就是以本伤人和打持久战。他打吴三桂是这两招，对于延平王府也是这两招，后来怼上“噶二蛋”还是这两招。只是后来对上彼得大帝他老姐摄政公主索菲亚时，时这两招不好使了，于是只好签《尼布楚条约》了。

    不过这回在广东，康熙皇帝的“以本伤人”和“持久战”也出了点状况。

    倒不是朱和墭的本钱有多大，可以和富有四海的康熙玩消耗，而是广东距离北京路太远。哪怕康熙皇帝有六百里加急快递可以用，一个来回也得花费半个月甚至更长时间。

    而被他驱使的尚可喜又是一个忠心有点过剩的老汉奸，和吴三桂、耿精忠这俩脑后长着反骨的家伙完全不是一个类型的。

    所以他在替大清主子剿灭朱三太子、朱三太孙的时候积极性太高，康熙调整剿贼方略的上谕还没到广东，他老人家已经不辞劳苦的带着大兵快奔回广州了。

    夜色当中，一条火龙正在惠州府境内弯弯曲曲的官道上，浩浩荡荡的前行！

    这是平南王尚可喜亲自率领的一万七八千人的大军！

    这支大军离开清军揭阳大营时人数还在两万以上，但是在潮阳县境内转了一圈后，突然调头向西，在五天内跑了六百多里，跑到了惠州首府归善县境内的时候，人员已经减到了一万七千多一点......足足三四千人掉了队。

    虽然掉队的人挺多，但是尚可喜却一点不敢怠慢。特别是在离开归善县城后，开始启动了昼伏夜行的“夜班模式”。每天傍晚太阳下山时出发，到次日清晨停下安营扎寨......差不多也要走上五六个时辰！

    之所以要上夜班，主要是两个原因。一是白天太阳太大！

    现在都是四月下旬了......这可是农历的四月下旬，算成西历差不多要六月了。

    广东的六月天啊！

    而且尚可喜的军队里面还有一帮“广漂”的东北人，大多人到中年，有养尊处优了好些年，不怎么耐热了。

    第二个原因则是怕烟怕火......就是怕朱和墭的烟雾弹、燃烧弹和糖药手榴弹！

    张真人给他支的“雨天破天雷”的招是不能用来对付敌人伏击的——伏击的主动权在敌人手里啊！

    不过尚可喜也是用老了兵的，挨了打当然会想办法应付。所以他这一路都在琢磨要怎么打？当部队进入惠州府境内的时候，他总算想出了一个笨办法，就是走夜路！

    朱三和诸葛妖道不是会放烟吗？放了烟把大清兵罩住，不就把大清兵变成瞎子兵了吗？

    那干脆就晚上行军、晚上开战吧！

    大晚上黑灯瞎火的，两边都“瞎”，朱三和诸葛妖道的烟雾术不就废掉了？

    而且晚上打仗很容易打成混战，混战容易“混”啊！两家人马混在一块儿互砍起来，火炮、火枪、弓箭什么都不容易用，基本就靠一刀一枪打肉搏。以此类推，朱三那边的天雷、天火什么的，应该也不容易用。

    而一刀一枪的拼，尚可喜对自家兵马的实力还是非常自信的，虽然打不过八旗天兵，但是在广东这里，尚可喜的旗兵和直属绿营兵可是砍人没输过的存在。

    今晚上是个大阴天，天上乌云密布，从南方海面上吹来的海风也颇为强劲，眼看着是要刮台风下暴雨了。

    虽然尚可喜的军队过去也不大喜欢雨中行和雨中厮杀......但是现在情况不同啊，火克水嘛！如果天降大雨，朱三和诸葛妖道的天雷、天火、烟雾，应该都不大容易使用了吧？

    所以看这天要下雨，正在上夜班的尚可喜心情那是相当不错啊！就在这个时候，一阵銮铃响动，几骑健马从后队飞奔而来，找到了被一串灯笼给照亮的尚可喜的王旗附近。尚可喜回头一看，当先一骑正是他的儿子尚之孝。

    尚之孝也是一脸的兴奋，看见尚可喜转过身，就在马背上嚷嚷道：“阿玛，好消息！张真人刚刚夜观天象，发现明后两日于我军大吉大利，若能抓住时机与贼决战，避可大有斩获，而且张真人还会在增江东岸设坛作法，替咱们克制诸葛妖道的法术。到时候妖道的天雷、天火、烟雾统统都会失效！”

    那个张真人还真的挺卖力的，不仅给尚可喜支了个“雨天打仗”的高招，连这回出兵的时辰，也是张真人数着手指头计算出来的，大吉大利啊！

    现在看看这天气......就知道这张真人算得还是有点准的。

    想到这里，尚可喜就抬头看了看天，乌漆麻黑的毛都没有。就这样也能夜观天象，还看出个大吉大利，看来这个张天师的道亨真是不一般啊！

    尚可喜得了高人，心情当然好的不得了，当下就对左右传令的亲兵道：“传本王令旨，全军加速前行......天亮后也不要停，一定要在这暴雨下来前渡过增江，到时候本王重重有赏！”

    ......

    同一个晚上，已经移驻到珠江北岸黄埔大营之中的朱和墭和诸葛道人也在上夜班......他们是加班！

    黄埔大营这边，现在已经不是“996”了，而是有上班没下班。集中于此的四个镇的将近一万七千兵将，全都“卷”到了极致，除了吃饭、睡觉、拉屎，都在训练。也不是练武艺或是练枪法，而是练队形、练投弹。

    这个武艺现在练也来不及了，而枪法则是不需要练......因为这年头广东的强宗大族家里都有火枪，也都养着枪手。所以被锦衣亲军选为步军火枪手的战士，本来就能熟练的使用火枪，也不是说能打多准，会打枪肯定没问题。

    而这些新入伍的兵士们的队列和阵型，却不得不加班加点来训练了，要不然都上不了战场啊！

    而且朱和墭现在也顾不得推行什么散兵阵型了，直接上了最简单的营级方阵和营级行军纵队。而营和领的编制也都进行了简便化调整，营的规模又有所扩充，实行一营辖四领，一领为百人纯队的编制办法。

    所谓百人纯队，也就是一百人装备同一套装备。一营所辖的四个领中，两个领配备长枪、一个领配备火枪、一个领配备火枪。

    踢正步什么的当然也不敢想，只要求步伐基本一致，可以在战场上正常的展开、移动、发起冲击就行了。

    至于投弹，并不是所有人都练的，而是挑选出了相对比较强壮的壮丁，组成一个三十人的副领小队，由各营的营将直辖，专练投弹......

    除了这些个步军营之外，现在的锦衣亲军各镇之下，还出现了镇直属的炮兵领、骑兵领、亲兵领和辎重营。

    其中炮兵领配备的还是掷锤炮，一个领配备十二门。骑兵领则有四十到六十名有马的骑兵。亲兵领的人数约有百人，除了负责护卫镇司，还负责旗鼓传令。

    而辎重营同时也是预备队和工程队，人数不少，各营都有八百到一千人。

    在朱和墭、诸葛三和带着大家没日没夜训练的时候，他们也没闲着，也在忙着加固和扩建位于珠江北岸的黄埔大营。

    除了以上这些割了辫子一心要反清复明的“粤军”之外，朱和墭底下还有大约一千名“洋兄弟”，组成了一个炮兵大营，直属朱和墭的中军司。

    另外，诸葛军师还帮着朱和墭支楞起了一个中军司。他先从少年兵中选了一批小参谋。后又从投靠的关闸苦力当中选了二三百看着比较机灵的，撒出去当了细作。

    而尚可喜的大军才到增江岸边，正到处搜罗船只等着过江的时候，诸葛军师的细作就已经飞奔着往黄埔大营而来了。

