    上海星域裂缝外，此刻凝聚了大量的凶兽，这些凶兽**神色始终存在着惊恐，它们忘记不了数月前那将它们驱出裂缝的禁制风暴。

    只是那裂缝是它们的家，此刻徘徊在外围”它们不愿离去。

    随着时间的流逝，这些凶兽渐渐烦躁起来，可却不敢迈入裂缝，阵阵闷闷的低吼回荡四周，就在这一日，一个白衣身影，从那裂缝中缓缓的走出，他的出现，立刻就让外围的那些凶兽一个个齐齐后退。

    它们清晰的感受到，在王林的身上散出一股让它们心颤的气息。

    王林走出了裂缝，目光平静的在前方大量的凶兽身上扫过，没有停留，向前一晃，身影就消失在了原地。

    直至王林离去了很久，四周的凶兽才慢慢的靠近裂缝，小心翼翼的钻入进去，发现再无危险后，这才大量的涌入裂缝中。

    王林走在星空，身影穿棱在虚无，时而露出身子，也往往是刹那消散，出现之时，在了很远的地方”不多时，在王林的前方，就是这云海星域的边缘，那里也正是新仙界所在。

    漂浮的大陆，环绕四周的银河，那璀璨的光芒柔和的散开，把四周一切都映照在内，更有阵阵禁制阵法的波动从其上扩散，守护仙界。

    望着这里，王林神色不再冷漠，这里，是他创造的，也是他在这洞府界，除了朱雀星外的家。

    这里有很多他熟悉的人，让他无法割舍。

    “这召河仙界所化银河，尽管存在了禁制，但威力还是不足……”银河上存在的守仙禁制之前王林没有能力让其更强大，可眼下，他能做到了。

    没有先踏入仙界，王林站在银河外，凝神看了片刻后，其双眼瞳孔中那消散的横纹血丝再次出现散发诡异红芒。

    王林右手抬起”向前蓦然一挥，这一挥中，他双目瞳孔的血丝无声无息的幻化在身前，直奔那银河而去。

    更是在这一刹那，王林双眼血丝光芒闪烁，那些幻化在身体外的血丝，与之辉映”一一融入银河内，连成一片使得这里的银河，隐隐透出了血光。

    做完这些，王林责向星空，在他的目中所看，那些模糊地规则细线再次一一浮现出来，他右手抬起向前一掀，立刻就有大量的规则所化细线在这星空如浪般舞动，渐渐从四周八方大量的凝聚而来，密集的环绕在这银河四周。

    “如此一来，可让仙界在这场寻找第三魂的浩劫中保得平安！”王林沉默片刻向着银河一步迈去。

    在进入仙界的一刹那，仙界内的红衫芋等人立刻有所察觉纷纷从入定中苏醒，神色一动中迈向天空。

    青霜、清水司徒南还有南云子等人，纷纷站在天空中，看着远处那走来的白衣身影脸上露出微笑。

    更多的王林熟悉的人，此刻也纷纷有所察觉，在看到那白衣身影的一刻，笑容浮现在神色中。

    王林看着前方这一个个熟悉的面孔，还有那让他感觉温馨的笑容，渐渐也笑了起来，他看到了清水的身边站着红蝶，父女二人显然已经相认。

    他看到了青霜的身后跟着青霜，在青霜的远处，人群中有一个忧郁的男子，这男子默默的望着青霜，神色有复杂，也有悲哀，但更多的，却是满足。

    他是周佚。

    王林还看到了周茹，在他的心中，周茹即便如今早已成年，但还是一个孩子。冉茹的旁边那头老虎也依旧陪伴。

    目光从众人身上扫过，王林微笑的轻声开口。

    “回家了。”

    这三个字，在这仙界掀起了阵阵欢呼，仙界西部，原本是一片空旷之地，但此刻却是被一群太古星辰的族落在这里繁养生息，这里是蓝丝族。

    蓝梦道尊坐在一间自己盖好的茅屋外，望着天空，嘴角也同样露出微笑。他的女儿李倩梅，没有跟随在身边，而是闭关去了。

    蓝梦道尊认为李倩梅的修为不够，故而在带着蓝丝族来到仙界后，便让其闭关，领悟他蓝梦道尊的本源。

    与诸多熟人简单的交谈后，王林便离开了，与他走的，有司徒南，有周茹，还有大头”十三等人，这些人跟随着王林，在这仙界的北部，一处连绵不绝的山峰上，居住了下来。期间王林也去了蓝梦道尊那里，与其见过，当知晓李倩梅闭关后，王林自己也不知道为什么，内心松了口气。

    或许，他也不知若再见到李倩梅，自己该说些什么。他自己也无法分的清，与李倩梅之间，到底是恩，**。

    “恩，不等于情……”那句李倩梅在王林耳边轻声的话语，始终在王林耳边回荡。

    新仙界，就如同一个世外桃源，远离了外界的纷争，不去理会此刻界内界外那寻找第三魂的身影，因王林的归来，更是让这里的修士仿若有了坚定的信心，在这里祥和的生活下去。

    王林居住在了那山峰上，那里有一间很简单的屋舍，这里，就是王林的家。

    周茹怎也不愿离去，陪伴王林身边，如同一个女儿一样，时而看向王林的目光”充满了依恋。

    看着长大的周茹，王林内心除了温暖外，还有阵阵刺痛，他痛的，是因想起了李慕婉，想起了在那朱雀星上的一幕幕。

    他更是觉得，自己有些对不起婉儿。只是他的苦，无人知晓，他的痛，也同样没人能看出。两千多年的岁月，厚重的足以隐藏他的一切。

    还有十三与大头，这二人在王林这里修炼，在王林偶尔的指点下，有了很多的明悟。大头的魂血，王林也早就给了对方，且解开了仆从的封印，让大头获得了〖自〗由。

    只是大头至始至终，也没有选择离开，只是有时望着天空，神色低迷，眼中露出追忆，王林知道，大头想家了，只是大头的家，已经不在了。

    其童年的岁月，那种痛苦的回忆，在如今，也变的珍贵，让他不舍。

    十三是一咋Ｉ简单的人，他不会去想太多，他唯一的念头，就是修炼，成为师尊最强的弟子，在师尊需要的时候，他可以放弃一切，包括生命。

    至于司徒南，则是整天与王林喝酒，时而开怀大笑，拍着王林的身子，神色很是高兴，似在这相逢中，忘记了所有的烦恼。

    偶尔喝醉后，他也会稀松的看着王林，摇头感慨，感慨的不是王林的成长，而是自己已经很久很久没有做王爷了。

    周佚也来过一次，其忧郁的神色，在与王林喝酒时，更加浓了起来，他始终都没有开口说一句话，只是拿着酒来，与王林一杯一杯喝完后，深深的看了王林一眼，脸上露出第一个笑容，点头离去了。

    他面背影萧瑟”他始终在试图让青霜认可他的存在，亦或者，将他想起。

    不管结果如何，他会选择等，等哪一天的到来，哪怕是一辈子。

    很快，王林在这新仙界内，度过了一个月，这一个月丰，他取出了当年从雷仙界获得的仙品阁，把里面的全部仙术取出，送给了青霜等人。

    他们会安排把这些仙术传授下去”让仙界的整体力量，有所提高。

    与此同时”在仙界之外，一场大乱，也慢慢出现了苗头，远古仙域四大战将，他们寻找第三魂的方法有些特殊，似凭着四人的联手，还有诸多仙人，布置了一个奇异的仙人血脉阵法，以这阵法”不断的寻找下去。

    当然这里面还有一些不为人知的特殊手段，这一点，即便是王林也无法知晓。

    除了四大战将为首的远古仙人外，战老鬼似没有任何举动，只是神识遥遥的锁定四大战将，看着他们寻找。

    他的心思，根本就没有掩藏”四大战将自然明白，但却很奇异的没有放弃寻找，似有所依持，并未在乎。

    至于七彩道人”他从云海离去后，召集了掌尊与界外几个仙妃，齐齐进入界内，直奔昆虚，在那里严密的寻找起来。

    更是隐隐似施展了某种神通，这神通正是界内界外的大战，那死亡了无数修士后，为七彩获得的机会。

    王林也在寻找第三魂，这一个月的时间，他绝大部分时候都在研究如何利用那鬼脸帆，把其内的幻术掌握。

    这种事情，较为缓慢，尽管焦急，但也没有快捷的方法。只不过，相比于寻找第三魂，王林内心还有一根刺，需要提前拔出！

    即便是无法拔出，他也要弄明白，这根刺，到底刺在什么地方，以什么样的方式，让人致命！

    这根刺，就是天运子！

    这不是王林第一次反算天运子，但却是他第一次，要一举解决这千年纠葛！

    “天运子，你到底藏在什友地方……”王林盘膝坐在屋舍外，目光一闪，闭上了双眼，沉浸在了心神内，那被他始终保留的天运子之魂中。

    他要通过此魂，找出天运子本尊所在，去杀天运！

    天运不除，王林难以心安，此人是除了第三魂外，最大的变数！！~！