    第4章这薛琰怎么回事，怎么好像知道点什么？

    这是来到这里，第一次有个人对她发出善意，姜月心里温暖，却摇了摇头：“不了，大叔，你家也不富裕，我就不去拖累你了。”

    拖累？

    这么小的孩子，已经懂事成这个样子，知道拖累了？

    薛琰眸子微微眯了一下。

    “什么拖累不拖累的，就多一张嘴吃饭而已。”薛大富却立刻说道。“你这要不跟大叔回去，有个什么好歹，大叔这良心一辈子还安不安了？走走走，就当是为了让大叔安心，跟大叔回去吧。”

    薛大富跟撵鸭子一样，弯着腰，张着两只大手将她不停往回撵。

    姜月：“……”

    “小琰，”薛大富一边继续撵着，一边回头朝薛琰喊，“还站那做什么，快过来牵妹妹回去啊，你的柴就别要了，牵着妹妹就行了，这田坝不好走，你背着柴牵不好妹妹。”

    这就多个妹妹了？

    薛琰无奈，又深知自家爹的个性，但却没放下柴，而是背着柴过来了，也没急着去牵姜月，而是冷静的问：“爹，月宝原来是谁家的？”

    薛大富想也不想就答：“隔壁村姜老二家的，你没见过，但我和你娘他们可见过好些回了。”

    薛琰愣住了。

    上辈子，姜老二闺女不是在姜老二媳妇死后，也紧跟着病死了吗，那现在好好站在这的，是谁？

    不由地，薛琰望向姜月，眼睛也微微眯了起来。

    姜月蹙眉。这薛琰怎么回事，怎么好像知道点什么？

    薛琰跟没看到她蹙眉一样，淡定的收回视线，不急不缓与他爹说道：“那她大伯就是姜老大吧，我听说姜老大不是个好相与的，家里也没一个好的，这你想将她领回家，最好让她先跟那边断干净，拿到断亲契，一劳永逸。”

    姜月陷入沉思。这考虑的这么周到，真是一个七岁的孩子？有些大人可都不一定能考虑的这么周到。

    神童就是神童？

    还是……跟她一样？里面的灵魂其实是个大人？

    对了，这人不是突然不再去镇上读书了吗……

    可能性很大啊……

    薛琰知道姜月在看着他，也知道姜月在觉得他不对劲，但他却不看姜月，任姜月看着。

    “断亲契……”薛大富犯难了，“有这个当然好，但姜老大那人怎么肯跟月宝断亲啊……”

    “给。”姜月突然从怀里掏出一张纸，朝识字的薛琰递过去。

    薛琰没接过来，只是问：“什么？”

    姜月：“断亲契。”

    薛琰一怔。

    随即，心下大概有数了。这人或许也是重生的。总之，绝不是原来的姜月了。

    薛琰不免就有了一种大家一路人的感觉，也就又看向了面前的姜月。

    姜月任薛琰看着。

    毫无畏惧。

    她想通了，她不可能在山里过一辈子，还不如趁这个机会，就跟薛大富这个好人回家。

    而她日后会好好报答薛大富的。

    “断亲契？太好了！”薛大富一把抢了过来，喜不自禁。“太好了！月宝，你怎么有这个东西？”眼睛还盯着断亲契直看，哪怕他一个字都不认识。

    姜月：“我让我大伯给我这个东西，我大伯他们就给了。”

    (本章完)

