    靳姗，齐筱和姬棠棠她们都走了，皇子公主们也被乳母带回去了。

    眼前只有皇后娘娘，以及侍候在旁的青衣保兴。

    庄云舒茫茫然站起身，“那，那妾身也就回去了……”

    “等下。”云黛拉住她，“到我那里坐一会，一起吃点午饭吧。”

    庄云舒也就跟着去了，坐下了才问：“平常姬棠棠总是留下吃午膳的，今儿怎么早早走了？”

    “她说她哥病了，她得看着点。”

    “哦……”庄云舒怔怔的。

    饭菜摆上来后，云黛把筷子递给她，笑道：“晏儿和两个公主都去陪着他们太祖母吃素斋了。就咱们两个吃午饭。”

    庄云舒拿着筷子，食不知味。

    云黛倒是吃的有滋有味，吃了一碗米饭，喝了两碗汤。

    她放下筷子，朝她看几眼，笑道：“云舒，你是不是有心事？跟我说说？我让青衣和保兴他们都出去了。”

    庄云舒抬头，看见屋里果然没有其他人。

    她咬咬唇，低声说：“娘娘，我……我想问问，那个棠棠她哥，到底是怎么回事呢？”

    云黛笑了笑，“云舒，你是不是喜欢上人家了？”

    “我没有。”庄云舒忙摇头。

    “否认的这么快，可见心里发虚。”云黛笑道，“这些日子，他天天叫棠棠送礼物给你，你心动了？”

    庄云舒道：“娘娘别打趣我，我哪有那么虚荣，因为点礼物就……”

    “如果没有喜欢，也就别喜欢了。”云黛变得严肃起来。

    庄云舒讷讷的：“为什么？”

    “因为姬文渊只剩下五年时间。”

    “什么，五年？”庄云舒失声，她手里的筷子掉到了地上。

    云黛看了眼。

    庄云舒慌忙捡起筷子，深深垂下头。

    她完全暴露了自己的心思。

    云黛说道：“云舒，虽然你进宫做皇上的妃子，但事实上，皇上从来也没把你当自己人看待过。皇上也说过，如果你要出宫，他不会阻拦。”

    “真的吗？”

    “当初你进宫，也不是皇上要求，而是你们北齐送你过来。那个时候北齐和大周关系紧张，皇上也就让你留下了。如今你们北齐内乱刚刚结束，国力弱，大周已经不必再忌讳什么，你要走，皇上也绝不会拦着。”

    “正因为如此，我才能弃族人不顾啊。若我离开，岂不成了国家和家族的罪人。”

    “你想错了。云舒，就算你留下，你能阻止大周对北齐发兵吗？”

    “我……我知道我没那个本事。但起码……我也得尽力啊。我不能当家族的逃兵。”

    “你别傻了。”云黛摇头，随即叹了口气。

    她有一种预感，大周对北齐很快就会出兵。

    这些天，她天天去军机处等消息，赵纾也由着她去。她分明能感觉到，军机处和兵部的气氛越来越紧张。

    来来往往的人变多了，人们的脚步也变快了。

    最重要的是，赵元璟就要回来了。

    这便是发兵的信号。

    区区一个庄云舒，如何阻止得了郭家机器的运转。

    庄云舒心中的纠结痛苦，也是不好受。

