
    血帝浩大的气息传荡的同时，天下惊动，仙府之地所有人都感觉到了一股无比恐怖的压抑气息。

    没想到，他这么快复苏了，达到了昔日的极巅。

    气息浩荡，有山峰在轰隆隆的声音之下倒塌，也有大海掀起了万丈波涛，像是大瀑布倒卷长空。

    声势浩大无边，如天翻地覆，末日到来。

    不知道多少人，向着那里望去，带着无比的骇然之色，这是盖世强者大帝，带着杀心的大帝。

    大帝为红尘仙，人世间的极道者，他们想要杀谁，那在众人心中，便是必死无疑的。

    “罪孽，当杀！”

    声音浩荡，越发的澎湃，像是洪钟大吕，也如大道天音，让得天下人全部清楚的听到。

    大帝一怒，天翻地覆！

    南宫家族之人，人心惶惶，这是名副其实的大帝，恼火到极致的大帝，果然是恐怖无边。

    这般人物，别说对战了，哪怕是单独面对，都足以吓灭人的胆子，震碎人的心灵，粉碎人的元神。

    盖世强者，名不虚传！

    “大帝，果然恐怖，难怪我爷爷说，一步之差，差之千里！”红尘女也是露出一丝震惊之色。

    血帝只是大帝第一重天而已，传达的气息，却是已经如此恐怖，比之她强大了太多太多。

    而她号称只有一步可登帝。

    就是这一步，便是天地之差！

    血色的光柱，连接天上地下，像是擎天之柱，浩大无边。

    下一刻，那血色的光柱，竟然逐渐的倒塌，轰隆隆的声音，随之爆发，虚空快速的崩裂而开。

    大地之上，更多的山峰倒塌而下，汪洋大海，从中央被炸开，无穷的海水像是四周灌去。

    无数的洼地，被填满，无数的居民，在这海水之下，彻底的被淹没，其中几大宗门都是无法幸免。

    大圣之下，全部惨死！

    这只是血帝的杀气浩荡而起，可想而知，大帝出手，将是何等的恐怖。

    他们真的拥有毁天灭地的能量。

    血色的光柱，从竖立，变成了横躺，一端连接着那血色的高大身影，一端则是出现在了南宫家族之外。

    这是一条血色的天路。

    血帝踏步其上，沿着血色的天路前行，速度无边，一步千万里，以最快的速度向着南宫家族而来。

    “罪孽，当杀！”

    在万星海，他被苏浩暴打，此仇此恨，无可化解。

    时间飞速，血帝越来越近，南宫家族之中的众人，已经察觉到了浩大无边的气息，别说动手了，这气息足以镇压他们粉身碎骨。

    实在是太可怕了。

    “怎么办？”

    众人全部慌了，脸色难看无比。

    大帝之下，皆是蝼蚁，他们根本无力去反抗。

    而这还只是血帝而已，南宫大帝还未出现。

    暗中还有无数大帝。

    若是全部到来……

    绝路，这是绝路！

    “小耗子，我有合击秘法，融合所有大圣，化成天兵天将，但也只能抵挡一时片刻，你……走吧！”

    在这关键时刻，秃毛鸡的懒散早就收起，他知道事情的严重性，一代大帝，凡间无敌者，以他们现在的力量，任何一个也无法阻挡。

    哪怕是苏浩！

    以他现在的能力，去了也是死！

    众人的视线，全部看向了苏浩，一路走来，经历的风雨实在是太多了，苏浩为他们撑起的东西太多了。

    如今已经穷头末路，留下来只有死。

    “浩哥，走吧。”林妖妖望来，道“你能活下去，便是我的希望，兄弟，为你去死。”

    “苏浩哥哥，走吧，灵儿希望你活着。”白灵眼中含泪，深情的看着苏浩，也许这是最后一眼。

    “走吧。”

    叶王爷，掌中天，萧无忌等等人，全部开口，患难见真情，他们对苏浩的情，超越了生死。

    “宗主，走吧！”

    浩仙宗的弟子全部开口。

    其中小的，甚至只有十三四岁。

    苏浩看着大家，持续着沉默，他是该高兴，还是该恼火。

    在这等危难之际，有这么多人，愿意为他苏浩去死，而他苏浩，又如何舍弃他们？

    “你很厉害。”红尘女都震惊了，一个宗门，为了宗主都愿意付出自己的生命，这是何等的凝聚力？

    哪怕是他所在的地方，也万万无法做到。

    天下间，怕是没有一个势力可以相比。

    这个宗主，到底有多大的魅力？

    血帝急速而来，速度越发的恐怖。

    十秒足以抵达！

    一秒。

    两秒。

    ……

    五秒！

    越来越近了，南宫家族所在的区域，开始颤抖，秃毛鸡，小豆子，与浩仙宗所有大圣融合。

    他们组成了一道高大的身躯。

    这是一种合击绝技，集合众人之力，组成天兵，战力拔高数个档次。

    但是，他们不是血帝的对手，只能勉强挡住片刻而已。

    最后，所有人都要交代在这里。

    “小耗子，记住了，替我找到小龙女，告诉她，我……没骗她！”秃毛鸡的声音再度传来。

    他曾经何等怕死，一点危险都吓得屁股尿流，逃之夭夭，如今竟然说出这番话。

    他心中有多少遗憾，从仙界被打落凡间，时时刻刻不再想着，回到仙界，要一个公道。

    现如今，为了苏浩，他愿意付出一切。

    这是秃毛鸡啊。

    那个号称坑货的秃毛鸡啊。

    苏浩眼睛泛红。

    “儿子，走吧。”苏远山，南宫云仙，全部融入了“天兵”之中，愿意替苏浩去死，争夺唯一的机会。

    “来生，再见。”

    太多熟悉的面庞，对着苏浩说出这句话。

    此情，大于天！

    “杀！”

    血帝来了，进入了南宫家族的区域，带着无尽的杀气。

    秃毛鸡带着众人，以天兵的状态，迎了上去。

    “轰！”

    血帝一拳砸来，天兵颤抖，其中无数人跌落，大口喷出鲜血，躯体出现了无数裂痕。

    只是一拳而已。

    “轰！”

    血帝第二拳砸来，天兵裂痕更多，哪怕是秃毛鸡都发出了一声惨嚎，咳出了一大口鲜血。

    “轰！”

    血帝三拳到来，苏浩看到了几个熟悉的身影，在他眼前炸开，鲜血染红了虚空。

    苏浩，落泪！

    同时，他转身就走。

    在他身边跟着梦仙仙。
