    “呜——”

    密林寂静，只有风声。

    偶尔会有几声夜枭的声音，在更远处的山林里响起，在寂静的黑夜里听着格外渗人。

    一共八人，分成几个方向，隐蔽在茂盛的灌丛中。

    其中两人，在最前面的两棵大树上，目光一动不动地眺望着远处的大路。

    其他几人，皆静无声息。

    洛青舟的神魂悬浮在树冠处，居高临下，可以清晰地看到每个人的面孔和他们脸上的神情。

    宋家剩下的五人，果然都在这里。

    其余三人，一名灰袍老者，身材矮小，双臂过膝，竟是白天里跟在洛玉身后的那名护卫。

    另外两人，都是身材强壮的青年男子。

    不知是宋家招来的杀手，还是那位大夫人派来的人。

    八人之间没有任何交流。

    夜色悄然流逝。

    一直快到凌晨时，那站在树上盯着远处道路的两人，方跳了下来，快步走了回来，道：“今晚应该是不会来了，这个时候外城和内城的城门都锁上了，他们就算想出来，也出不来了。”

    另一人道：“可能是明天白天。”

    “秦家人会不会已经察觉了？所以不敢再出来了。”

    “放心，即便他们察觉了，照样还是会出来的。毕竟是那小子母亲的尸骨，现在秦家那么信任那小子，不可能不顾他的感受。而且那小子到时候可是要考举人，考进士的。若是他母亲坟墓被挖，坏了风水和气运，影响了考试，秦家估计也不想看到。所以秦家一定会派人出来迁移坟墓的。”

    “那小子肯定会来，而且还有秦家的其他人，秦府的护卫，甚至还有秦家的千金……”

    “到时候先让他们探查好，到底有几个人出城来这里，有几个人留在府中，我们好见机行事。”

    “他们也可能是偷偷的过来，所以我们必须一刻也不能松懈地守在这里。”

    “大家都快休息吧，今晚他们肯定是不会来的，很可能是明天白天来，我们要养精蓄锐，做好准备。”

    “阿叔，那小子母亲的坟墓要不要先挖了？”

    “愚蠢！那是诱饵，你挖它干嘛？这里白天有砍柴的，有上山上香祭拜的，说不定就有秦家的人混在其中，到时候发现那坟墓被挖，他们直接不来了，我们岂不是前功尽弃？”

    “那坟墓暂时不用管它，我们只要守好这里就是了。迁坟需要上香跪拜，刨土起棺，还要一路引魂，少一处都不行。所以只要坟墓在，我们就绝对有机会！”

    “耐心等着，现在我们不能急，应该是那小子和秦家的人急！”

    几人商量完，在附近找了一处山洞。

    两人轮流站岗，其余人都进去休息了，准备养精蓄锐，明天好报仇雪恨。

    洛青舟飘在高处，见这里恢复寂静后，又飞上山腰看了自己母亲的坟墓一眼，方返回到了城里。

    既然他们不急，那他也暂时不急。

    这般风餐露宿，精神高度集中，估计用不了几天他们就会疲惫不堪。

    到时候他再以逸待劳，突然出击！

    先观察几天再说。

    明天白天就让他们继续等吧，反正他们暂时也不会去动山上的坟墓。

    洛青舟回到城里，见时候还早，直接返回到了鸳鸯楼。

    既然拿了人家的手帕，那至少要给她讲一回故事。

    等到他来到鸳鸯楼时，一白一红身影依旧站在飞檐上，不知道是在说话，还是在想事情，身子一动不动，仿佛月光下的两具雕像。

    “今晚从头讲起，还是接着上次的讲？”

    洛青舟飘落在屋顶上，询问两人。

    不待月白身影回答，红色身影立刻道：“接着上次的讲。今晚你拿了我的手帕，就应该问我，而不是问她。”

    洛青舟看了月白身影一眼，见她没有说话，直接怼道：“你喊我哥哥，我喊她姐姐。所以，我们应该听她的，不是吗？”

    红色身影：“……”

    “对了，我以后该怎么称呼你？至少要说个名字，或者姓氏吧？”

    洛青舟见她似乎又要发怒，连忙转移了话题。

    红色身影高耸的胸部起伏了一会儿，平复了一下心头的情绪，方冷冷地看着他道：“我跟她一样，都叫月。你怎么喊她的，就怎么喊我就是了，叫我月姐姐。”

    洛青舟道：“哦，月妹妹。”

    “……”

    洛青舟见那位月前辈没有说话，于是就从那晚讲的地方继续向下讲了起来。

    “却表启那个高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，一日，驾坐金阙云宫灵霄宝殿，聚集文武仙卿早朝之际，忽有邱弘济真人启奏……”

    一回讲完，又讲了第二回。

    正准备讲第三回时，红色身影连忙开口道：“且慢，我有几个问题……”

    洛青舟道：“你可以问月姐姐，我只负责讲故事，不负责讲解。”

    其实他只知道故事，根本就看不透里面的修炼法门。

    而且他今晚还有事情。

    那秦府外面的两个监视者，不管是宋家雇佣来的，还是成国府大夫人派来的，他都绝对不会手下留情。

    看看天色，已经三更天了。

    月黑风高夜，提刀杀人时！

    “两位，我该回去了。”

    他拱手告辞。

    月白身影依旧一动不动地立在飞檐上，从他返回后，就没有再发一言，也没有再转头看他一眼，似乎正在想着心事。

    红色身影顿时蹙起眉头：“这么早回去干吗？”

    洛青舟道：“陪我家娘子。”

    红色身影冷哼一声：“娘子有什么好陪的？不腻吗？你若是喜欢美人儿，本……”

    “回去吧。”

    月白身影终于开口，声音依旧清冷空灵。

    “月姐姐……”

    洛青舟对着她拱了拱手，犹豫了一下，又对着旁边的红色身影拱了拱手：“月妹妹，告辞。”

    说完，身影一闪，飘了出去。

    红色身影顿时对着他的背影怒道：“不准再叫我月妹妹！”

    洛青舟装作没听见，乘风而行，快速离开。

    “可恶！”

    红色身影转头看向旁边的月白身影，满脸羞耻道：“都是你！为什么要逼着我叫他哥哥？他配吗？”

    月白身影终于转过头来，双眸清冷地看着她：“他若是不配，你就不会叫了。即便是你当初的传法长老，恐怕也不能这般给你传法，让你突破吧？你就算叫他一声师尊，也是应该的。”

    红色身影宽大袖袍中握紧的拳头，缓缓松开，沉默了一会儿，突然看着她道：“他已经助你突破了，还对你那么好，不仅每天都给你传法，还对你那么温柔。师姐，我觉得你应该叫他一声师尊。你若是肯开口叫，我也立刻叫，以后我们还是师姐妹，你看可以吗？”

    月白身影收回看向她的目光，又看向了远处的黑夜，不再说话。

    “哼，就知道你对他居心不良！不敢叫师尊，是怕人家到时候骑师灭祖吧？”

    红色身影冷哼一声，一副看穿了她的模样。

    月白身影依旧没有回应。

    洛青舟回到秦府时，又在半空中看了两道身影一眼。

    那两人依旧守在前门和后门的小巷里，似乎不知疲惫。

    洛青舟回到了小院，神魂归窍。

    随即，他出了门，去了灵蝉月宫。

    不知道夏婵睡了没。

    来到灵蝉月宫门口，刚要敲门，院门突然“吱呀”一声从里面打开。

    但门虚掩着，并没有人出现。

    洛青舟愣了一下，伸手推开了门。

    门里并没有人。

    一袭粉裙的少女，已经走上了屋檐的台阶，随即进了屋，消失不见。

    洛青舟怔了怔，快步走了进去。

    前院空空，并没有人。

    他跟着进了屋，走到旁边房间的门口，见房门紧闭，伸手敲了敲门，轻声道：“百灵，怎么了？”

    屋里静悄悄的，并没有人回应。

    他在门口站了一会儿，没有耽搁时间，去了对面的房间。

    刚要抬手敲门，房门忽地打开。

    夏婵一身淡绿衣裙，手里握着剑，头上插着他送给她的钗子，站在门里，目光冰冷地看着他。

    洛青舟低声道：“婵婵，有时间吗？”

    夏婵没有说话，直接握紧手里的剑，出了门。

    洛青舟微怔，连忙跟了出去。

    走到门口时，他又回头看了一眼百灵的房间。

    “婵婵，外面有坏人，待会儿继续跟姑爷配合，姑爷带你去杀人，好不好？”

    走到路上，洛青舟轻声道。

    身旁的少女，依旧冷着脸，沉默着走着，没有说话。

    她没有问为什么要去杀人，也没有问对方是什么修为，甚至没有问对方一共有几个人。

    他刚刚见到她，就只问她“有时间吗”，然后她就握着剑出来了。

    她根本就没有想过出去会不会有危险，会不会丢掉性命。

    这丫头对他毫不保留的信任，让他突然有些莫名的心疼与愧疚起来。

    他总感觉自己好像做了什么对不起她的事情。

    是因为到时候要与二小姐在一起，而离开他们三个吗？

    想到这个结果，他的确有些难受。

    “婵婵……”

    他目光温柔地看着这少女依旧青涩的脸颊，轻声道：“谢谢你……谢谢这么信任姑爷。”

    夏婵握紧了手里的剑，没有说话，继续向前走着，心里暗暗回道：也谢谢你，昨晚，陪婵婵……

    两人走向了后门。

    快到门口时，洛青舟突然停下了脚步，转过身看着她道：“婵婵，待会儿杀完人了，姑爷带你去湖里洗澡好不好？”

    顿了下，他连忙又解释道：“那个，你别误会。那里有很多雾气，我们可以离远点，我可以背着身子，你放心，我发誓，我不会……”

    “好。”

    不待他解释完，身旁的冰冷少女竟真的答应下来。

    洛青舟愣了一下，与她目光对视。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“小6”的盟主打赏，又多了一个盟主，庆祝一下，明天少更一章

