    “你们三人就是叶尘的伙伴吗？”

    东宫云岚听着面前这个黑人的话，瞬间警惕了起来，缓缓的摇了摇头。

    “我们不是不知道，你问这个要干什么。”

    听着东宫云岚的话这个黑衣人轻笑了一声。

    这个黑衣人的脸庞完全埋在了兜帽之中，众人根本看不清楚他的容貌，只能听见他的声音。

    在听到他的笑声之后，李宇航也警惕了起来。

    “不，没有什么事情，我就是看着眼熟来问问而已，那既然你们不是的话，我也没有什么事情了。”

    黑衣人说完之后，便绕开了几人，朝着一旁的小巷子走去。

    在前往小巷子的时候，他一边走一边还在询问着旁边的人，到底认不认识叶尘。

    做人虽然说有的人知道叶尘到底长什么样子，但是他们也都没有真的见过叶尘，所以也都说没有见过。

    毕竟谁也不知道你的底细，要是真的和你说了的话，要是出了什么事情，那该怎么办。

    所以因为这个，众人也都没有说出叶尘的下落。

    东宫云岚这个时候也发现了不对，对着后面的俩人缓缓的点了点头。

    “先不知道他为什么要寻找叶尘，不过看起来他肯定是有些东西的，我们先追过去看看，到时候再和叶尘汇报一下就好。”

    听着东宫云岚的话，萧研其实是有些不怎么同意的，因为这样危险实在是太大了。

    万一一个不小心中了那个人的圈套，到时候叶尘就真的要来救我们了。

    萧研想到这里缓缓的摇了摇头。

    “云岚姐姐，我觉得咱们就这样过去的话，实在是太危险了。要是真的被他给发现了的话，我们该怎么办。”

    东宫云岚听着萧研的话，轻咳两声，对着她缓缓的摇了摇头。

    “研儿妹妹，不是我说你还是太紧张了，那个人一看就没有什么实力，我们就算跟在他后面，他发现了也打不过我们，毕竟我们有李宇航呢。”

    东宫云岚一边说一边缓缓的看向了身后的李宇航。

    李宇航听着东宫云岚的话，微微皱了皱眉头，看起来心中还是有些不满。

    “你要是想要去冒险的话，就别把我带上了，其实我的实力也不和你想象的一样，那么强。”

    东宫云岚听着李宇航的话愣了一下，疑惑的看向了身后的李宇航。

    “李宇航，你这是什么态度，我们之前的合作呢，难道都没了吗？”

    东宫云岚在听到李宇航并不想去的时候，心里也开始有些气愤了。

    “这是你的想法，其实我并不想去。”

    就在这一刻，三人的意见产生了分歧。

    不过东宫云岚觉得自己是为了叶尘才这样的，所以也没有退出的理由。

    “好，既然你们两个不想去的话，那就留在这里，我自己去！”

    说完便气冲冲的跑向了那个小巷子。

    萧研看着东宫云岚的背影，心中也焦急了起来。

    “李宇航不行，不能让她一个人去，这实在是太危险了。”

    听着萧研的话，李宇航轻轻的叹了口气。

    “可是这个是她的选择，我们根本无法干涉。”

    萧研听着李宇航的话，缓缓的摇了摇头。

    “其实我本来是不想让她去的，因为这实在是太危险了，我们完全不清楚那个黑衣人的底细万一到时候被抓住了，头疼的是叶尘哥哥。我是为了不想要给叶尘哥哥添麻烦才这样说的。”

    萧研一边说一边轻轻地叹了口气，随后又紧接着说道。

    “不过我没想到，他竟然真的把这个当成了我们要赶她离开。”

    你好，虽然平时并不会太多的关注这个，但是刚刚萧研说的话还是让李宇航感觉到了什么。

    “刚刚是我话说的太重了，现在我去找她。”

    李宇航轻轻的叹了口气，要是按之前来说，他可不是这样的人啊。

    “等一下，我也去。”

    萧研虽然知道这个有些危险，但是为了自己同伴的安危，她决定还是想要过去看一看。

    李宇航轻轻的叹了口气，没有再说什么。

    在小巷的另一头，岳洛疑惑的看着这个缓缓靠近他的黑衣人。

    他的身旁自然是有护卫的，这个黑衣人也轻易近不了他的身。

    不过他对于这个黑人口中的话十分的疑惑。

    “你们有没有听说过叶尘？”

    岳洛一旁的护卫虽然知道叶尘这个名字，但是他们也感觉这个人询问的有些奇怪，都没有说话。

    岳洛疑惑的看着面前的这个黑衣人，轻声询问了起来。

    “你找叶尘干什么，莫非是有什么要紧事要找他吗？”

    听着岳洛的话，黑衣人以为岳洛，知道叶尘的位置惊喜的走了过来。

    “莫非，你知道叶尘在哪里。”

    岳洛欢欢的摇了摇头，他自然不会透露出叶尘的位置。

    不过他对于面前这个黑衣人所询问的事情，有些想要了解。

    “这样吧，你和我说，你找叶尘到底是为了什么？我也会让我的人帮你找的。”

    这个黑衣人听着岳洛的话愣了一下，随后便站在原地不动了，思索了起来。

    岳洛这样也不着急，就这样等着他，等他想好到底要不要告诉自己。

    “这那既然你答应要帮我寻找一些神的话，那我就告诉你到底是为什么我要找他的吧。”

    黑衣人轻咳两声便缓缓地说出了这个事情。

    “其实我现在寻找叶尘，是为了我家族的一个命令。”

    岳洛听着黑衣人的话，轻轻的点了点头，没有打断他的话，等他继续讲下去。

    “所以我接触了家族的命令，来到这里就是为了去找叶尘，并且听说叶尘好像已经和许多家族的长老交好，是那些老告诉我们家族里的人，在这个下界有这样一位姓叶的人，并且他的天赋还十分的好。”

    “所以我们家族的长老几经思索之后，便派我下来了。”

    岳洛听着面前这个黑衣人的话，轻轻的点了点头。

    他也听了出来这个黑人所说的话的意思，就是他并不是这个下界之中的人。

    “他下来也是为了寻找叶尘。”

    

