
        张琦还没来得及解释，沐子晴抢先说道：“他专业是医生，还是中科院最年轻的医学家。”

    “花妮，别胡说八道，中科院这种大单位，怎么可能……”

    “有可能有可能。”

    沐父亲刚要反驳，村主任就打岔说：“也只有这种国企大单位，才有资格喝贡酒。”

    “那也……”

    “吃饭也堵不住你的嘴是吧？”沐妈妈发了话，沐爸爸当时就闭了嘴，村主任连连苦笑，端起酒杯说：“喝酒喝酒。”

    一桌人端起酒杯，先小酌一口，还别说，贡酒就是贡酒，唇齿留香，感觉就是不一样。

    一帮乡下人更是如此，添嘴咂舌，感叹这酒好喝。

    开始吃饭，大家有一句没一句的聊着天，大部分的话题，都是围绕着沐子晴，说她有出息，是村子里第一个考出大山的大学生，还转头夸奖了沐父亲，总之这一顿饭吃的很是热闹。

    酒过三巡菜过五味，吃喝都差不多了，晚上村里也没有娱乐活动，各回各家，沐妈妈和沐子晴，跟村主任嘀咕几句，然后跟张琦说：

    “这也没地方住，你今晚就去主任家过夜吧。”

    张琦一想，这那行，毕竟跟人家不熟，再说，第一次登门就去别人家过夜，这怎么也说不过去，张琦斩钉截铁的说：

    “不用，我在哪都能对付，这教室不是有地方么，我就在这住。”

    几个人好说歹说就是不听，张琦不去谁也没办法，只好让他住学堂。

    酒席收拾干净，把几个课桌排在一起，扑上个褥子，留了个还算干净的花被子，今晚也只能这样了。

    不得不说，张琦虽然家住东北农村，但他可没见过纸糊的玻璃，这土房跟窑洞差不多，格局也是最老式的，风吹日晒四处漏风。

    这都不要紧，这些桌椅板凳搭建的临时床位，别说躺在上面，就是坐在上面都吱呀晃悠，这也让张琦感受到，真正的艰苦。

    沐子晴出门前，低着头小声问：“后悔了嘛？”

    “后悔啥？这不挺好的么。”张琦打了一个哈欠躺下，沐子晴只好关门离开，回屋跟父母说悄悄话去了。

    这一夜，孤单而过。

    次日清晨。

    张琦昨夜宿醉，早晨的时候口干舌燥，还没起床就听见外面的琐碎声。

    为了留下好印象，张琦急忙起床收拾被褥，都放好后，这才出门一看，就见沐子晴穿着一身乡下的花袄，头发梳理成两个麻花辫，除了长相，跟之前的沐子晴有这天壤之别。

    “起来了。”

    沐子晴在扫院子，看见张琦先打了一声招呼，然后笑呵呵的问：“我穿这身衣服，是不是认不出来了？”

    “嗯，不过挺好看的，淳朴。”沐子晴走过来放下扫把，拿起瓢盛了一勺水，递给张琦说：“如果你还能接受这个，就算你过关了。”

    张琦没听懂，接过瓢说道：“我都快渴死了。”

    本以为乡下的水无污染，肯定清爽可口，可是这水入口的时候，就感觉到了一股怪味，仔细一品味，苦的，要多难喝有多难喝。

    张琦本来想吐掉的，可见沐子晴奇怪的眼神，巧合的是，沐子晴的父母也从屋里走出来，这要是把嘴里的水吐出来，未来岳父岳母会怎么想，当下，只能硬着头皮硬生生的咽了下去。

    我的天呢，这比最苦的中药还难喝。

    张琦的内心在咆哮，表情也有些苦涩，皱着眉头问：“这水怎么是苦的。”

    沐子晴面色不变，转身拿起扁担交给张琦，又拎着两个木桶，“跟我走。”

    张琦跟在沐子晴身边，走了大约几公里的路程，一路上就听沐子晴说。

    “村子里缺水，4里外只有一个水井，水质特别不好，刚打上来的水还有黄泥，需要沉淀几天，过滤后才能烧水饮用，但味道还是苦的。”

    沐子晴说的非常淡然，但在张琦心里，却听的如遭雷击。

    “我从小生活在这，在这学习在这长大，考上大学才知道，原来水是甜的，对了，跟你说个小秘密。”沐子晴半开玩笑的说：“我的衣服，其实都是贝贝借我的，如果我穿自己的衣服，你也知道，太土了，在学校会被笑话的。”

    “所以你俩关系特别好？”

    “嗯。”

    两人来到一处山坳，下面有一个黄泥坑，看上去就是个水泡，沐子晴用下巴点了点，“这就是全村唯一的水源，给。”

    她把扁担交给张琦，用绳子拴住木桶，然后教她怎么发力把水打上来，两桶装满后，沐子晴拍了拍手，低着头喃喃道：

    “现在我在你面前已经没有秘密了，发现我不是白天鹅，你还会喜欢我么？”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”沐子晴嘟起嘴。

    张琦在她鼻子上刮了一下，“这样的你才最真实，不是么。”

    “你能接受这样的我么？”沐子晴转了一圈，破旧起边，分不清颜色裤子，上身花袄，两个麻花辫，跟都市沐子晴完全判若两人。

    “我说过，我能接受你的全部。”张琦说完扛起水桶，“走了，回家。”

    沐子晴默默地看着张琦，这一刻，她的内心无比感动。

    说实话，别看沐子晴长得漂亮，可她天生不自信，特别是这种出身带来的压迫感，导致她不敢轻易表达感情，因为她知道，在都市中，她穿的在光鲜华丽，那也不是她的，现在的她，才是最真实的自己。

    张琦，她深深爱着的男人，他神秘，有故事，有背景，却能无条件接受最真实的她，这就是一直想要的爱情。

    “走啊，愣着干嘛？”

    张琦一声招呼，沐子晴苏醒，急忙追了过来，“来了。”

    两人并肩而行，张琦挑着水，沐子晴紧跟身边，时不时帮她擦汗，4里的路程，张琦是真的受不了，走走停停几次，可算到了家之后，张琦直接累瘫了。

    呼吃待喘的说：“我决定了，回去就想办法，先解决你们这用水问题。”

    沐子晴用袖子帮张琦擦汗，“我的大天才，你还是把经历都放在治病救人上面吧。”

    就在这时，中间土屋教室中走出几人，一个中年妇女抱着4岁大的孩子，沐父亲招手说：“花妮，你三婶让你给孩子看看病。”

    “来了。”

    张琦一把抓住沐子晴的胳膊，微笑着说：“我来。”
  