    第491章 状况连连

    “风华的神话，到此结束了！”

    在察觉到永恒面具出现的那一瞬间，林逸便意识到自己被算计了！

    几乎每一次林逸对敌的时候，都会下意识的选择“斩首”，先杀敌方的领头人，以此制造混乱和形成威慑。

    这次林逸也不例外，准备先来个杀鸡儆猴。

    可是随着查韦斯与永恒面具那绝妙的配合，林逸的计划便被无情的打断，甚至陷入被动。

    周围看到这一幕的玩家都忍不住发出惊呼，呼声震天。

    眼看着永恒面具出现在林逸的身后，手中的匕首刺入林逸的身体，而这时来不及躲避的林逸只能开启：

    “麒麟盾·圣(主动）”

    发动技能后，玉麒麟的鳞甲化作守护盾抵挡在主人周围，持续5秒，5秒内伤害由玉麒麟承受；在此期间鳞甲护盾所承受的(伤害÷10＋等级）作为真实伤害，由玉麒麟本体承受；冷却时间：30分钟。

    紧接着永恒面具的匕首刺入林逸的身体：

    “噗呲”

    “－0”伤害转移

    玉麒麟头上飘起一个“－605”无关痛痒的伤害，爱芙拉抬手一个：

    “爱芙拉之治愈”

    “+8213”

    玉麒麟损失的血量瞬间被补满。

    而另外一边林逸在硬生生的吃下对方的一个伤害后，永恒面具大惊失色：

    “怎么会？！”

    林逸却根本没理会对方的震惊：

    “该我了。”

    林逸手持紫电，一个起手式：

    “奥术三段斩”

    永恒面具拿匕首格挡，不过下一刻林逸欺身而来：

    “噗呲”

    “－7538”

    “－9284”

    “－10211”

    三段连击瞬间结束：

    系统：触发技能被动，目标被眩晕1.5秒。

    林逸：

    “再见了！”

    永恒面具被林逸那恐怖的伤害给惊道：

    “不！”

    “黑暗能量波”

    一圈巨大的能量波在查韦斯面前形成，冲向背对着自己的林逸，查韦斯面露狰狞：

    “死！”

    就在这时精灵龙一声咆哮，硬扛着那犹如狂风骤雨般的技能攻击：

    “－1536”

    “－634”

    “－236”

    “－5231”

    ……

    “烈焰冲击”

    一声龙吟，巨大的火焰从其嘴中喷涌而出，与查韦斯面前的能量波发生对撞：

    “轰！”，一声巨响从空中传来，震的人耳膜发疼。

    由于精灵龙与爆炸中心太过接近，以至于那爆炸引起的巨大冲击波直接将精灵龙推向地面：

    “该死的，快散开啊！”

    底下上一刻还在津津有味看热闹的一群人，突然看到精灵龙这个庞然大物从天而降，顿时吓得大惊失色。

    但是下面正在与亡灵混战，到处是人或者怪，一些人就算意识到不好也已经逃无可逃。

    精灵龙那巨大的身躯直接砸向地面：

    “轰隆隆……”

    “－7348”

    “－8683”

    “－5331”

    ……

    底下躲之不及的玩家和亡灵怪直接被精灵龙压在身下，死伤无数。

    而这一刻的林逸已经手持紫电在永恒面具的身体上不断划过一道道伤痕：

    “－5348”

    “－5051”

    “－251”

    仅仅三次普攻，永恒面具的血量直接清空。

    不过让林逸意外的是，永恒面具竟然没死，而是一脸惊惧的出现在侧面的城墙上，头上血量也是红光频闪。

    “可惜了。”

    没能将对方秒杀，林逸也是无可奈何。

    与此同时城墙下的玩家正一个个面红耳赤的朝着精灵龙不断发起进攻：

    “杀了它！”

    “吼！”

    在数千人的不断围攻下，精灵龙在收割了一波接一波的玩家后，血量仅剩不到十分之一。

    爱芙拉在林逸的耳边焦急喊道：

    “我的技能还在冷却，怎么办。”

    林逸伸手一招：

    “回来吧。”

    精灵龙发出一声不甘的龙吟，随后在一股神秘力量的保护下冲天而起，在众目睽睽之下遁入虚空消失。

    而刚刚永恒面具反而差点死在林逸的手里，要知道刚刚永恒面具可是在其公会成员的重重保护下，还差点被杀啊！

    要是没有保命技能的话，现在的永恒面具已经死回去复活了。

    众人只见林逸只身一人，手持紫电虚空而立，一脸的震惊与惊叹：

    “不愧是华国战神，这样都不死。”

    “虽然他的死已经是注定的事，但是我怎么感觉一点也开心不起来啊！”

    “动用全区几千个人杀一个风华，就算把他杀了，你会觉得很自豪吗？”

    周围的人一是语塞，竟无言以对。

    玉麒麟面露凶光的站在林逸身边，警惕的看着周围的玩家。

    就在这时，林逸对玉麒麟抬手一招：

    “你也回来吧。”

    刚刚为了保护林逸，玉麒麟可是帮林逸挡了不少的伤害。

    虽然现在玉麒麟在爱芙拉的不断施救下还有一半多血。

    但是因为玉麒麟是无法被收到宠物空间的，死了也无法复活，所以林逸并不想让它冒险。

    不过玉麒麟却拒绝了林逸的好意，一脸高傲道：

    “就这些人也想杀小爷，做梦呢吧。”

    突然间玉麒麟身上爆发出刺眼的电光，狂傲道：

    “小爷我也要开始动真格了！”

    看到玉麒麟那斗志昂扬的模样，林逸突然就被逗笑了，不过还是提醒：

    “小心点。”

    随后林逸专门让爱芙拉保护玉麒麟，对于这样的安排玉麒麟也没有拒绝就是了。

    毕竟林逸就算死了也多的是手段可以复活，玉麒麟虽然骄傲但又不是傻子。

    爱芙拉自然没有意见，现在的爱芙拉跟玉麒麟早已成为了无话不谈的好友，爱芙拉也一样不希望玉麒麟出事。

    查韦斯在经过短暂的震惊过后，再次挥动法杖，怒吼一声：

    “杀了他！”

    一瞬间，周围的玩家纷纷将早已准备好的魔法技能朝着林逸杀去。

    不过就在林逸准备开启技能瞬移躲避的时候，一道暗红色的传送门出现在林逸的面前。

    这个传送门一出现就像是一个黑洞一般，所有密密麻麻的魔法和箭矢都被瞬间吸入那道暗红色的传送门之中消失无踪。

    这一次林逸自己都被惊呆了：

    “这什么情况？”

    这道传送门不是跟刚刚林逸开启传回魅魔族的传送门一样。

    突然间一只雪白色的大长腿从传送门里走出，林逸两眼一瞪，一个熟悉的身影出现在传送门边上：

    “咦，这里很热闹嘛。”

    林逸脱口而出道：

    “赫拉！你......”

    (本章完)

