    山林之中，红枫投下斑驳的树影，阳光的温度退去，寺庙前的石质大殿之上，一踏入这里，周围的阳光瞬间变得冰冷起来。

    “三位施主请。”一位穿着灰布袍的知客僧走了上来，伸出手邀请上川悠仁三人进入大殿之中。

    上川悠仁眼中闪过一丝了然，果然如此。

    这间本能寺的僧人的职责是镇压这里的妖魔，所以死后虽然转化成为了怨灵，但仍然遵循着死前的执念，就像是那位打工人一样。

    而且它们本身有着极高的修行，所以可以克制住自己其他的怨念，不为祸周围的普通村民，但是就像三井凉子说得那样，怨灵始终是怨灵，一旦稍有触动，就会一发不可收拾。

    伊式城主将两件法器拿给自己等人肯定没有安好心，虽然法器没有问题，但是却会加速这些僧人怨灵的转化，甚至如果它们将自己看作是杀死它们的人，那乐子可就大了。

    上川悠仁看向了旁边的樱井神奈，他虽然猜出了具体的原因，但是没有办法探明大殿中的情况。

    樱井神奈点了点头，“有劳了。”

    幽深的大殿之上，一位苍老的僧人盘坐，手中捻动着佛珠，看到上川悠仁三人叹息了一声，“几位施主不应该来的。”

    樱井神奈神色淡然地开口道，“大和尚坚持不了多久了，为什么不让我们来处理呢？”

    “是啊，我无力继续镇压它们了，不如交给施主几人处理。”僧人眼眸纯粹如同婴儿一般，在上川悠仁和樱井神奈两人身上扫过，满意地点了点头，“不过在两位出手之前，请听我将话说完，也好为之后的变故做准备。”

    “大师请讲。”

    “当初芦屋道满法师在此地留下传承之后，命令自己的式神守护传承，等待有缘人，但世事难料，没有他的镇压，那位式神生起歹念，借用血祭，成为祸津神，摆脱了芦屋道满法师对他的镇压。”

    “我寺的先辈以身伏魔，将那位式神重新封印了起来，但可惜这里有芦屋道满法师传承之事，泄露了出去，引得那位绪方法师前来，伙同伊式名主将我们杀害，想要获取传承，幸好本寺僧众早已许下大愿，就算是化身夜叉众，也要永世镇压封印，因此才暂时没有让他们得逞。”

    “只不过这是权宜之计，贫僧虽然有些佛性，能够镇压僧众们的恶念，但自身难保，也坚持不了多久，希望几位能够降服这里的僧众，同时能够铲除绪方法师和伊式城主，护佑此地。”

    “我们可不是来做善事的。”上川悠仁说道，他发现这位和尚说的话虽然仍是此地方言，但是他却可以轻易理解。

    老僧微微一笑，“诸位从外界来，不就是为了芦屋道满法师的传承吗？如果不铲除此地的妖魔之祸，是没有办法得到传承的。”

    从外界来······上川悠仁略微震惊地看向面前的老僧，他是第一个意识到这里是虚境的土著。

    看出了上川悠仁的困惑，老僧继续说道，“佛说有无量恒沙世界，我也是临死之际才顿悟，现在看来，我们本能寺镇压那位式神，本身就是芦屋道满法师留下传承的一环，可笑那位绪方法师不明自我，本身不过水中月，镜中花，就算是求取了传承又有什么用？”

    水中月，镜中花，这是指虚境生命的本质？

    上川悠仁想要继续追问，老僧摇了摇头，“施主不必再问这方世界，贫僧不过也只是有所明悟，算不得大彻大悟，说了也许会误导施主，形成知见障。”

    上川悠仁认真地点了点头，“谢过大师，对了，最后一个问题，被镇压的妖魔转化成为祸津神的名号？”

    “风雪大明尊。”老僧的身影一点点地变淡，如同海市蜃楼一般消失，两枚三色的舍利子出现，分别投向上川悠仁和樱井神奈。

    上川悠仁的思绪一下就理清楚了，怪不得山源城这种人口聚集的城市没有供奉神明，原来是他们的神明已经被镇压了。

    寺庙的大殿外不知不觉已经聚集了二十几位僧人，虽然它们还保持着人样，但神色冰冷，直勾勾地看向里面的上川悠仁和樱井神奈，似乎在思考着什么一样。

    上川悠仁站起身对老僧消失的地方鞠了一躬，将手中的半粒黄豆大小的舍利子小心的放好。

    这种给钱又大气的老板值得敬畏。

    他转头看向了大殿之外的夜叉众，脸上露出灿烂的微笑，“你们老大付钱让我管教你们，而我这个人一向都很守信用，所以请让我们好好相处。”

    上川悠仁的话如同导火索一般。

    众僧们再也维持不了人形，骨骼一节节拔高，从原本的一米五六，瞬间成为两米左右的巨人，僧衣被恐怖的靛青色肌肉撑破，巨口獠牙，赤红色的舌头如同利钩一般。

    但上川悠仁的动作更快，一张【神甲符】的虚影将他笼罩，下一刻他脚下的地面碎裂，整个人如同炮弹一般冲向夜叉群。

    直接抓起一个前面的夜叉，如同大磨一般扔出，砰的一声巨响，将后面的几个夜叉击飞五六米远，在石质的大殿之上掀起一片烟尘。

    他身边的两名夜叉反应了过来，如同老鹰般的利爪抓向了上川悠仁。

    一片澄碧的刀光升起，降魔神力加持之下，‘刹那’轻松地切断了利爪。

    旁边的夜叉仍不住嘶嚎起来，但下一刻被上川悠仁扼住脖子，狠狠地砸向地面。

    右脚高高的抬起，如同龙象一般，重重踏下。

    他本身的拳力在一两吨左右，那么他的脚力就是自己拳力的一倍以上，再加上‘+8力量’百分之八十的增幅，至少五吨的巨力让整个地面都呈现蛛网般碎裂，周围一米的地方都微微下陷。

    被一脚踩进碎石中的夜叉紧绷的身体挣扎了一下，再没有声息。

    上川悠仁看向了周围的夜叉众，“说了我们要好好相处的，现在明白了吗？”

    夜叉们仍不住微微后退，敬畏地看向阳光中，微尘如同光点环绕，面带微笑的上川悠仁。

