    “这是什么情况？”青天一脸惊讶。

    没想到才隔了这么半天功夫，他们既然这么给力，给青元叫了这么多人过来。

    可是他们家的电脑才三十台不到，这以后他们上个网，不是还得抢疯吗？

    他倒是好奇，青元会用什么办法解决。

    而这些显然不是他要考虑的事，因为他这百年的时间里，都没有资格再使用电脑。

    “唉，你们都给我让让……”青天心情不好，说话自然相当冲。

    那些人自然也都认识青元家这位小爷，便是乖乖让出了一条道来。

    直接让青天走到了最前边儿。

    他也算是动作麻利，直接给通天和多宝道人的卡里冲了天数，便转身离开。

    心里也想着，这百年时间应该用来做些什么事。

    要不然去混沌里头逛逛？

    说不定还能有什么意外发现。

    又或者，想些什么办法，能够让自己偷偷玩玩。

    等青元再出来的时候，俱乐部门口的人已经排到了道场门口。

    他倒是没想到，自己这一举措，既然有这么好的效果。

    同时也连忙将道场门口那牌子给拆下。

    要不然等他再晚出来几天，这队伍还不知道能排多长呢。

    他相信，凭借这些家伙，绝对能够把整个洪荒的人都弄过来。

    不过，这么多人排队也不是个办法。

    他干脆走到里头，同接引交代道：“那些想要上机的，你干脆按照之前那样，给他们每个人预定时间，让他们到点过来就是。”

    至于那些没有准时的，机会自然是要往后推的。

    毕竟，时间这个东西，他本来就不等人。

    他本来就是商人的身份，迁就他们，就是在为难自己。

    “知道了主人，主人，我最近厨艺提升很大，你要不要试试我的手艺？”

    接引讨好道。

    自然是想要和青元打好关系，从而让对方答应自己可以玩儿游戏的这件事。

    而且，自己本来就是网管，这样给自己排位置也能够更加的方便。

    一切都可以很好，关键是看青元是否答应。

    想着，他的笑容更加带有讨好的意味。

    而青元却只是装作看不懂。

    便是点了点头。

    “那你待会儿做个红烧牛肉面送到我房间吧，记得要个大份。”

    青元想着。

    心里不由感叹从前那个有电影又有音乐的年代。

    不像现在，吃个泡面都只能自己默默的吃。

    音乐？

    青元突然茅塞顿开。

    这东西，这个年代应该也有人喜欢才是。

    而且，这世上不是还有乐神吗？

    那家伙如今还不知道在什么地方。

    “这事儿好像可以问问女娲，当年天空破了洞，好像是和这个人多少有点儿关系。”

    毕竟时间太久远了，他也记不得具体的情况了。

    对于这件事，女娲也迷糊起来。

    “你说的那人，好像是叫长琴？那是祝融的儿子，当初好像和打破天柱有关，所以最后被贬成了凡人。”

    凡人？

    还有这种事情？

    青元不解。

    再一想，倒也猜到了这估计是从前的天庭做出来的蠢事。

    自然想要帮对方一把。

    “你知不知道他的元神被关在了什么地方？”青元问道。

    只要有这个玩意儿，就算是对方其他东西都没有了，他也能把人给恢复了。

    大不了，让他当自己的徒弟重新开始，想必对方也会乐意。

    想着， 他直接去到俱乐部，坐在了平心的椅子边上。

    平心的游戏时长已经到了，正在看自己的录影，想要找找自己还有什么可以改进的地方。

    听见青元的声音，便是立刻摘下眼镜。

    “怎么了？有什么事情？”

    “既然时长完了，就不要在这儿继续浪费时间了，跟我去我屋子里，我有些事情要跟你商量。”

    青元说道。

    平心自然站了起来。

    她刚刚起身，那机子便被其他人给占据。

    青元有些哑然失笑。

    刚刚出门，就看见接引端着一碗牛肉面站在了他的房间门口。

    “你吃吗？给我多拿双筷子回来。”青元冲着接引道。

    倒也想起，平心还没吃过这玩意儿。

    这泡面嘛，平日里不能当正餐，平心几个吃的本来就不多，平时更是不吃零嘴，所以他也想要让对方感受一下这垃圾食品的乐趣。

    虽然这面粉是种了几千年的好麦子，这浇麦子的水更是鸿蒙圣水。

    可垃圾食品就是垃圾食品。

    这可是刻在骨子里的偏见。

    “我试试，味道好像挺不错。”平心拿起筷子尝了一口。

    双眼立刻放光起来。

    “还真挺好吃的，之前你怎么没做给我吃过？”

    “我怎么知道你喜欢。”

    青元干脆把整碗都推到了平心的手里。

    这才问起正经事来。

    “你知不知道一个叫太子长琴的人现在在什么地方？”

    “长琴？你找她做什么？”

    平心不解。

    对于这个人，她也是有些惋惜。

    当年自己还挺喜欢这孩子唱的小曲，对方更是弹的一手好琴。

    那手艺，给青羽当老师自然是极好的。

    只是，她也没有那个能力去将对方被封印的半边元神给放出。

    如果是青元，说不定真的可以。

    “我可以帮你把人给找出来，可是对方这个封印可是当年不少古神参与，凭借我的一己之力，并没有任何办法。只能你自己去寻找。”

    寻找？

    这个词让青元有些兴趣。

    毕竟来到这洪荒之后，他还没有做过什么值得挑战的事。

    而且，最近的英雄联盟游戏大大提高了他的实战能力。

    他也想要找个地方试试。

    而对方很快便给出了一个位置。

    那地方，便是在地心。

    “哟，这地方我还真的没有去过。”

    也不知道那地心到底是什么地方，里头都有些什么东西。

    正想着，平心已经开始解释。

    “那地心什么东西都没有，只有一条无比长的通道，而那通道的温度，可不是一般人能够承受的。”

    “那有这个东西呢。”

    青元直接从乾坤袋里头掏出了一块万年玄冰。

    只要将这个玩意儿套在自己的身上，估摸着还能撑上挺长一段时间。

    距离找到那元神，应该还是绰绰有余。

