    感谢天光云隐、凌可人、飞天v夜画 、kathie 同学的打赏和踩着香蕉皮、丫丫很爱睡觉、沁舫、茶cha、同学的粉票^-^

    ****************************************************

    葭葭默然，卫东说的不错，他修为虽高，却着实是游离在门派核心机密之外的一个人物。只是没有想到，这竟是卫东的症结所在，难怪她有时觉得卫东这人矛盾的很。

    因这些话全是他二人的传音，是以路泽与路长生二人并不曾听见，只是觉得周围突然安静下来，有些不适应的左顾右盼。

    一时无话，葭葭从储物袋中取出一枚炫夜之星，以灵力催动，翻着《上古地域行》，翻到极南之地哪一块。葭葭不禁大失所望，上头并没有写着什么，只是上古门派众多，极南之地自也立了不少门派，因为地火得关系，丹道宗门在这里发展极为鼎盛。

    至于为何这些宗门至现今不见了踪影，上头所书是因为蜀山、昆仑两大派的崛起，找不出答案。葭葭收了玉简，左右闲着无聊，便将金色的晶石丢给玄灵，与他说了自己的发现。

    玄灵似是极有兴趣，把玩的不亦乐乎，过了片刻，又问葭葭：“这晶石似乎不止能让你偷听那么简单，那另一块紫色的呢？”

    听葭葭回答“不知”，玄灵似是低头沉思了片刻，而后提醒葭葭：“五行此消彼长。相生相克。此亦为天地创立之初的平衡之道。偷听若说的是听觉。那么你那紫色的晶石也有可能有这等类似的五感异能。不如试上一试。”

    葭葭愣了一愣。这倒是提醒了她。于是，她取出那块紫色的晶石，这晶石的形状虽然不规则，却大小与那金色的晶石并无太大差异，端看外表，是极好看的。

    才将晶石凑到眼前，葭葭瞳孔猛地一缩，握着晶石的手一僵。整块晶石就这么掉落在了地上。

    “啪嗒”一声，这声音太过突兀，惹得其余三人齐齐回头不解的向她看过来。葭葭大惊的神色落在了三人的眼中，便显得有些不同寻常。

    “怎么回事？”路泽总是最好说话的那一个。

    葭葭重新捡起那块紫色晶石，再凑到眼前之时，却疑惑的摇了摇头，喃喃道：“没了。”

    卫东沉默了片刻，看向葭葭：“莫要装神弄鬼，今日当真让卫某有一种看了凡人撰写的恐怖话本子的感觉，什么山精鬼怪都出来了。”

    “什么山精鬼怪到你这真人面前还不现出了原型？”路泽笑骂。不过却也肃了脸色，他与路长生也有同样的晶石。只是颜色不同罢了，见葭葭方才的动作，他二人不是笨蛋，自然也如她这般试了一试，根本无用。

    而后再接过葭葭的晶石来看，虽然透过晶石，看向外头，似乎混沌一片，可确实什么东西都没有。

    似乎终于平静下了心绪，葭葭肃着脸看向三人：“方才我看到好多人，就一瞬间，好多好多的人。”

    卫东与路泽对视了一眼，心中只有一个想法：此地诡谲。

    葭葭神情疑惑：“似是在办什么盛大的大典一般，热闹非凡！”

    卫东张了张嘴：“我等，要不要试试走两步。”他说着，回头看向那在黑暗中若隐若现的台阶，只觉那台阶似是变成了一张嘴，要将他们尽数吞入腹中，这种想法一出，卫东当下便出了一身冷汗。

    眼见无人有异议，卫东当先便准备跨出去，忽听得路长生喊了一声：“卫真人且慢！”

    众人回头向他望去，却见他忽地从储物袋中取出几根不起眼的长丝递了过来：“这是我偶然所得，可自由变化长短，水火不侵。诸位拿着一端，我等便两两相连，想来那样就不会走散了。

    “长生倒是心细如尘。“路泽笑着打趣了一声，接过长丝，葭葭与卫东见状，亦接了过来。

    几人提步向那黑暗深处走去，然而待得走出一段距离之后，葭葭才发现了不对劲。三根长丝的另一头，根本没有任何回应，就似是断了一般，而一直在葭葭周围的三人不知什么时候也彻底不见了踪影。葭葭擦了擦额上的冷汗，怎会如此，莫名其妙的，想到了卫东方才说的恐怖话本子，她只觉足底生寒，巨大的恐惧之下，只听玄灵道：“葭葭，你且先进来。岂不闻身处局中不知局，跳出来看，也许要清楚的多。”

    这话听起来极有道理，可若是往常，葭葭定不会这么容易妥协，但现在么，她拭了拭额上的冷汗，几乎不曾犹豫，一委身便进入了空间之中。

    入目的是玄灵，没好气的如花，怡然自得的小丹还有鼾声如雷的小白。此情此景，或许是对比太大，真让她大大的松了一口气，同时心有余悸的叹道：“难怪萧璃雪坐拥空间乐不思蜀了，我今日算是明白了。”

    玄灵伸手，葭葭将紫色的晶石递了过去：“就是从这里头，让我看到了许多人，虽然只是一瞬间，还是让我吓了一跳。”

    “若是金色的与听觉有关的话，那么这紫色极有可能是与视觉有关。”玄灵若有所思的对着这两块晶石发起了呆。

    “我有空间可避，想来卫真人他们要更艰难一些吧！”葭葭没有想到的是，现在她能同情卫东等人，待得第二日日出之时，就变成卫东等人来同情她了。

    日起，似是扫过一切阴霾。

    看着躺在距自己身边不远处的路泽与路长生，卫东拍了拍脖子，昨日那三人突然不见了，当真是将他吓了一跳，可不管怎么走都走不出去，直到太阳升起，周围透进了阳光，从诡异到正常的变化没有一点儿过渡，却又看不出违和感，这地方，果然有意思的很。

    他还在叹，那里悠悠转醒的路泽却已然发现了不对之处：“卫东，你昆仑的丫头不见了！”

    “遭了！”卫东闻言，脸色大变，看向周围，但见一片赤色，哪有葭葭的影子，虽说自己带着这丫头弄出了现下这么大的动静，可那丫头并未受伤，也未出事，是以秦雅自始至终未跟自己翻脸，但是，现在这丫头竟无缘无故的不见了，目力所及之内根本没有葭葭的影子。他站了起来，“走，将那两个叫王连和张楼的修士喊来，我要问上一问。”

    却说空间之内的葭葭，算算时日应当已是白天了，可她看向空间外头，仍是一片漆黑。她忽地生出一种预感，若是一直在空间里头呆下去，她永远都出不去了。

    坐以待毙绝非她所愿，怎么办？将小丹或者如花拉出空间一块儿走？那不过是多一个人一同害怕罢了！

    玄灵束手无策，二人正面面相觑间，却不知这黑暗的尽头出现了一道人影，他的出现很是突然，没有一点儿先兆，似是凭空多出来的一般。

    “那个被那些老家伙逐出阵法师一列的女修就在这里凭空消失了么？”那人突然开口，声音低哑。

    半晌之后，一声轻应声响起。

    “以天生万物为媒介？”那人音调扬了扬，“敢口出狂言，胆子不小！那些老家伙该气坏了吧！天地道么？”那人轻笑，似是在自言自语，“我知道她的秘密是什么了，你先退下吧，且看本座将她找出来！”

    又一声轻应声响起，半晌之后，此人垂在身侧的双手动了动，眼前的天地在他面前放佛成了一块巨大的黑色幕布，被他一撕为二。

    在空间之中的葭葭只觉周围灵气突然暴涨，还未反应过来，身子便被一道大力向后拉去，正躺在地上睡的香甜，鼾声如雷的小白突然一跃而起，一口咬住了葭葭的裤腿，玄灵脑中未曾反应过来，身体已然行动，抓住了小白的两条后腿，同时高喊了一声如花，如花见状，不敢怠慢，上前一把抱住了玄灵的裤腿，从丹湖飞过来的小丹，一口咬不住如花的虚体，便一同咬住了玄灵的裤子。

    长长一串被一道大力向外拉去，葭葭、小白已然出了空间，轮到玄灵之时却出了状况，他这混沌遗世的器灵在经过那道与外界相隔之处之时，一道大力冲来，或许是他将小白抱得太紧了，从未有过的情况发生了，按说不到飞升之时，永远无法离开空间的玄灵竟跟着小白一同冲破了这相隔之处，冲向了外界，巨大的冲力之下，如花和小丹被弹回了空间之内。

    如花吃痛的干嚎了一会儿，在摸到手边一条红裤之时，脸色变了变，连忙向小丹看去，这只呆头鹤这厢却聪明的很，飞回丹湖里头，一副只作未见的样子。

    这红裤也忒眼熟了，如花双手一抖，扔了出去，痛苦的叫了一声，她几乎可以遇见到玄灵发怒的模样了。

    事实上，即便是始作俑者，也被这一连串冲出来的人、兽还有一个光着下身的奶娃娃吓了一跳。

    从空间里头强行被人拉出来，饶是玄灵终于离开了空间，这原本是他多年的愿望，可如今，却一点喜色都无，顾不得其他，他对着齐刷刷看着他的葭葭与小白大怒：“看什么看？不就是老夫的裤子掉了么？”

    不等葭葭等人说话，那始作俑者一声轻笑声响起，葭葭蹙了蹙眉，只觉得这声音似乎在哪里听到过一般。(未完待续。。)