    次日中午。

    凯恩众人正在酒馆的角落里静静的喝着酒，享受难得的休闲时间。

    至于说为什么这个时候他们才出来，是因为早上的时候，是探索者们进入地牢的高峰期，酒馆和街道都是来来往往的探索者。

    凯恩他们懒得出来挤来挤去，就各自在房间里睡懒觉。

    等到了探索者较少的中午这段时间，他们才出来享受一会儿。

    似乎跟他们有同样想法的探索者还不少, 此时酒馆里其实已经坐满了探索者。

    只是没有昨晚那么吵闹，那么拥挤罢了。

    “感觉最近的探索团和公会都很忙的样子，而且还在不停的扩张招新。”

    “这倒确实是，我上一个队伍的队长上一周就加入了霍卡斯的【紫晶瞳孔】公会。”

    “那他怎么没有把你也带去啊？”

    “你看我像是能进【紫晶瞳孔】的人吗？”

    “确实不像。”

    “那不就行了。”

    凯恩靠在椅子上，淡淡的喝着小酒，顺便听着自己身后的那队探索者的聊天信息。

    看来世界之环的消息已经被各个探索团和公会知晓了，现在应该是在开始为将来的世界之环探索做准备了。

    通关掉这座地牢, 自己的队伍应该就能全员银色了。

    现在想来自己才成为探索者多久啊？

    好像才两三个月, 保持现在的速度, 应该就能在世界之环开启之前，成就黄金。

    正当他还在是考这些问题的时候，一队探索者来到他们这桌的旁边坐下。

    正是凯恩遇见的那队【怒火】的人。

    他们团队的队长那位肩部放着一个狼头当做装饰的人，转过头来看着凯恩，伸手道：“你好，我叫萨克，不知道你还记得我们不？”

    凯恩礼貌的伸手跟他握道：“还记得，很高兴认识你，你可以叫我凯恩。”

    “凯恩，你们很厉害嘛，如果不是你们将那几层守门德怪物击杀掉的话, 我们可能现在还在地牢里奋战呢。”

    “呵呵, 过奖了”

    看着凯恩他们不是很想跟自己交流的意思, 萨克最后说道：“不知道你的团队有没有兴趣加入我们的探索团【怒火】？”

    “谢谢你的好意了，我们暂时还没有这种想法, 以后如果有这种想法会考虑的”凯恩摆了摆手说道。

    说完后便将酒杯中的酒一口气喝干, 带着自己的队伍离开了酒馆。

    离开酒馆后，众人踩着刚刚修好的石板路, 向着商业区走去。

    “看来你已经有想法了”克丽娅走在凯恩的旁边，淡淡的说道。

    “嗯”凯恩拿出金桥古币对着太阳照了一下：“我想自己建一个探索团。”

    对于凯恩的想法，众人并没有丝毫的惊讶。

    他们清楚的知道自己的实力，也清楚的知道凯恩的潜力，如果这样，还寄人篱下去加入别人的探索团，那也太过浪费他们的天赋了。

    在商业区的各个商店里采购好他们需要的各种后勤物资，和保养武器铠甲的物品后，回到了旅店里。

    和众人约好明天早上进入地牢后，凯恩回到了自己的房间。

    阳光才刚刚移开天空的中央。

    凯恩准备在进入地牢之前，完成自己构想的最后一环。

    凯恩对自己的终极目标是，用自己的本源技能捏高达出来。

    当然在魔力量、技能范围、知识的限制下，他还完成不到这一步。

    但是捏个外骨骼出来还是没有问题的。

    在【快速阅读】这些技能的加持下知识正在快速的被他吸收着，每次进入地牢，他都会将自己的新构思制造出来，并用于实战试验。

    之前他已经完成了四肢的构造，现在如何制造最中心的躯体部位，并链接起来，脑中也已经有了好的想法。

    还得感谢【戈壁遗迹】的关底首领爆出来的那张数据卡。

    里面的那些知识虽然大部分不能用的，他们对于如何构建出类似于他们一样的生命体的那些研究数据, 对于凯恩的起发非常的大。

    站在房间里，魔力开始从手掌中涌出，一团透明的橡皮泥出现，向着全身覆盖而来。

    当橡皮泥将凯恩脖子以下的部位全部覆盖起来后，凯恩便在脑中构思起各个部件的构造。

    最先是双臂，凯恩这次在地牢里多次使用的钢拳开始沿着手掌慢慢的向上构造起来，一路构建到了胸口的部位。

    随后凯恩便突然悬浮起来，脚下的透明橡皮泥开始构建出外骨骼腿部的部分。

    凯恩脚下曾经使用的二段跳鞋，其实已经没有了用处，因为凯恩早已将它摸透，能够自己制造相同的装备，甚至更加的耐用，更加的稳定。

    当然了，这鞋子也给了凯恩构件腿部的启发，这功能也被添加到了凯恩，现在制造的这幅外骨骼里面。

    随着腿部的构建慢慢开始，凯恩的身体开始向半空中悬浮起来，现在如果有人推门进来的话就能看见凯恩已经离地漂浮在了半空。

    腿部构建一路建造到了凯恩的腰部，现在就是凯恩最需要解决的部分了。

    胸部的构件体与腹部的构件体向对方延伸起来进行着试探，随后碰撞在了一起，开始根据凯恩的想法不停的改造。

    由于这一部分的建造想法又波及到了其他已经建造好的部位，所以凯恩在花费魔力不停的在身体的四处修改着，以达到最佳的效果。

    最终在临近夜晚的时候，他喝下了自己的第3瓶回魔药剂。

    现在他终于完成了外骨骼的初步建造。

    他现在已经完全悬浮在了半空中，正在空中悬浮着走来走去，当然了，这只是外人的视角，在他自己的视线里，他正操控着他刚刚设计好的外骨骼装甲试验着。

    厚重的脚步声在房间里走来走去。

    凯恩现在的心情激动的不行，这可是他曾经的梦想啊，哪个男人不想有一台外骨骼装甲。

    哪怕是能动就行，不需要它有什么战斗力。

    更别说看这具外骨骼还有着不俗的战斗力，能让凯恩的正面攻坚能力提升一大截，当然消耗的魔力量也提升了一大截。

    不过这只能算是凯恩的大招，不能当作常备形态来使用。

