    

    更何况还有自己这个搅局者，说不定这一年的市场容量会更大。

    虽然对于芯片被人控制住，林义就算穿越者，也一筹莫展。

    但并不是代表他没有缓解之法，反正自己买不到好的，那其他国内厂商一样也买不到。

    而自己有控制系统和光碟自产自销的优势，再加上优先一步的品牌战略意识。只要质量不作死，在豪强林立中，总会有一席之地。

    当然对于境外巨头的同盟，“黄金三月”之后，林义也不怕它们。

    对付外资巨头，其实手段很单一，方法也很有效。

    那就是降价和模仿。一次不行两次，两次不行三次，三次不行就往死里降…

    直到它们没多少利润可挣，就可以把它们赶出去了。

    而模仿就更简单了。

    林义完全可以另组一队人，成立一个看似八辈子打不着的一个公司。

    专门制造和收购“花都机”，贴牌模仿，在这个以卖方市场为王的年头，一般百姓根本分不清真假。

    当然这个损招，不到万不得已，不轻易用。

    前世国内厂商就是这么干的。当卖vcd的利润还比不上解码芯片时。

    当大陆廉价、假冒伪劣vcd肆虐，它们所谓的“高端机”不畅销的时。

    就是境外巨头退出历史舞台地时候。

    到时候真要提前这么做了，那暴利提前不再的vcd市场，肯定会扼制住很多蠢蠢欲动要入场的人。

    也许，明后年就没前世3000多个品种的盛况了。

    后面林义叮嘱吴景秀，要她在特区留意一下选址。

    “老板，真的要搬来特区？”电话那头，吴景秀终于等来了这个“喜讯”。

    “你不是一直心心念么，选址的前期工作就交给你了。”

    “现在深城有五个区，老板可有特别钟爱的地方。”在吴景秀的脑海里，瞬间出现了一幅大概的地图，她最喜欢的是LH区。

    “没有特别钟爱的。但是必须在福田、南山、罗湖三个经济特区内。至于另外两个非经济特区龙岗、宝安就不用考虑了。”

    此时的经济特区和非经济特区的政策倾向，差别很大，林义不可能犯这低级错误。

    叮嘱她一些选址注意事项后，两人才结束了通话。后来林义又给其他片区的负责人也打了电话沟通一番。

    然后告诉蒋华，关于选址的事情。后者不由大感讶异，一直以为自己老板会把总部扎根在潇湘。

    挂断电话后，蒋华望着窗外，手放在前胸，久久不能平静。一个小小的选址，在她眼里意味着很多。

    林总的野心不仅超乎她自己的想象，蒋华还有些生气自己没跟的上这个思维。

    而另一个就是吴景秀竟然早就猜透了林总的想法，让她内心有点不服气。

    要是林义知道她想这么多，只会一晒，看心情要不要告诉她。其实吴景秀要不是因为自己和她说了一定会去特区，估计早跑了。

    最后，林义最多感叹一句女人甭管什么时候，也别说什么肚量，都是攀比成性的小肚鸡肠。

    …

    又是星期五的第八节课，体育老师难得大方一次，手一挥：今天大家自由安排。

    为此，好多男生大喊一声“万岁”，然后开始撒野狂欢。这个时候总会有一个篮球“砰砰砰”的应景。

    十多个小伙子开始合纵连横地打起了野球，他们很卖力，因为班上好多女生都还没走，在旁边看着呢。

    感觉像春天万物配种的前奏一般，争相斗艳。

    林义对打球没兴趣，因为技术拼不过这些狗娘养的。一个比自己矮一头的于海，每次打篮球都可以把自己耍得团团转。

    有时候为了表示支持他们，就会花一毛钱买个老冰棒，坐在旁边的石头上，悠哉悠哉。

    邹艳霞过来了，一起来的还有李伊莱和米珈。这让林义想起了好久不曾一起玩耍的范会兰，视线环了一圈，不曾发现。

    “林义你真是个胆小鬼，技术不好就练练啊，缩在这里永远成不了气候。”李伊莱现在对林义是又恨又喜欢。

    总是觉得林义没担当，却又禁不住自己想他，这让她心里都快烦死了。

    “那岂不更好，我要是成气候了，你会更加舍不得放手了。”

    这话顿时把李伊莱气的头都快炸了，然后也不理会在旁边看笑话的两女，

    直接拉起林义就说，“走走走，今天看我不把你治服帖了…”

    拖拖拉拉，两人来到一片靠近后山的小树林，林义直接找块石头半躺着，眯着眼睛说：“别演戏了，”

    “就想和你单独呆一会儿。”李伊莱大大方方地坐在他前边的石头上，然后就那么看着林义。

    对这话，林义要是信了才有鬼。直接闭上眼睛开始感受这个春天里：

    花草树木散发的草木味、泥土味、清新味…

    偶尔几声虫鸣，一些尖梢扑腾的鸟儿，猛然跳跃的蚱蜢…

    要是此时有一棵桃树，说不得还能卖弄一句：山寺桃花始盛开…

    林义醒来的时候，李伊莱已经走了，招呼都没打一个，让他心里松了一口气。

    也不知道那天在小树林，李伊莱想通了什么，后来再也不当着众人说喜欢林义了。

    五一国际劳动节虽然叫劳动节。但却并不让人劳动，而是个尊重劳动者权益，给劳动者放假的节日。

    1949年12月，中央人民政府政务院决定，将5月1日确定为劳动节。从那时起直至今天，“五一”国际劳动节已经伴随中国劳动者走过了几十载春秋。

    50年间，中国经济社会发生了翻天覆地的变化。在此背景下，中国人过“五一”假期的方式，也极具年代特点。

    从集体庆祝到扎堆出游再到多元消费，50多年“五一”假期显现的，是中国人生活水平提升，消费逐步升级的缩影。

    按照规定，“五一”有一天假期，然后凑上前后的周末和月假，

    学校难得大方一次，给了四天假期。

    而有些小学却丧心病狂，竟然凑够了七天，真让林义一下子无比怀念十年后已成“定例”的黄金周。

    拒绝了邹艳霞几人发出的踏青邀请，林义直接和刚回来的关平去了省城。

    在路上，林义终于听到了详细版的“蜀都英雄传”。        

