    楚王盯着某棵树上做的标记，嘎巴着嘴正想开口，蓦地一片树叶从斜侧飞来，正好盖住了他的嘴。

    　颜依依冷眼扫了过去：“你到底是男人还是长舌妇？”

    　“我……本王……”楚王把树叶扯在手里，指着快步向前只留个背影的颜依依，气得头都要冒烟。

    　他不过是想提醒青灵，这条路已经再走第五遍了，那魔女说他什么？

    　秦王安抚道：“灵儿寻不到路，情绪已是紧张，四哥先别催她。颜姑娘也是担心灵儿。”

    　楚王张嘴结舌，叉了叉腰，讪讪地继续往前走。

    　他不是催灵儿，不过是关怀、关心、关爱地问了几次灵儿有没有走错路罢了。

    　那魔女居然说他是长舌妇，简直是气煞了他。

    　楚王实在气不过，蹭蹭上前走到颜依依身边：“你这魔女是没刷牙出门吗？”

    　颜依依倏地停下脚，双眼一眯，露出白森森的牙齿冷冷一笑。

    　下一瞬，就听‘砰’地一声——

    　正等着颜依依回应准备吵回去的楚王摸着脸爆发：“魔女！打人不打脸你没听过吗！”

    　这该死的魔女怎会手速那么快，看都没看清脸上就着了她一记重拳。

    　疼、死、了！

    　“这是为了教育你，不想没脸见人就嘴巴放干净点别惹本姑娘！”

    　楚王捂着脸气吼吼地追上去：“我说魔女，你这么凶残难怪白奕看不上你！”

    　颜依依咻地停下脚步，速度极缓慢地转过身朝楚王看了过去，咬牙切齿、一字一顿道：“你、再、说、一、遍？”

    　说就说谁怕谁！然而就在楚王壮起胆子准备开口时，走在最前头的青灵突然蹲了下去，哇地一声大哭出来：“灵儿感应不到外曾祖母的传念，找不到圣山了！”

    　青灵这一哭，大家忙围了上去。

    　两人互瞪了一眼后，颜依依用唇语道：“你给我等着！”

    　随后便来到青灵的身边。

    　“灵儿真没用，”青灵抹着鼻子道，“外曾祖母说进山不用一个时辰就能找到圣山，可时三个时辰了过去了，灵儿还是没不到……”

    　“灵儿就是个废物，困死在这里也是活该，可姑姑，姑父和哥哥姐姐们陪灵儿过来，灵儿不能让大家出不去……”

    　“灵儿很害怕……呜呜……”

    　众人对视一眼，叶浮珣弯下身抱住青灵：“灵儿不哭，你别急，咱们一定能找到圣山的。”

    　兴许是因为这些日子青灵的成长变快，让她们都忘了她不过刚解毒数月，数月前仍是十岁孩儿的神智。

    　从一路奔波赶回青衣城，到前往寻找圣山，一个个重任压在她的身上，确实不易。

    　再加上，虽然众人跟在青灵身后并没有催促，但楚王那个憨憨问过好几次原地转悠的事，对青灵来说，压力便更大了。

    　“真的吗？”

    　青灵对叶浮珣最是信赖，闻言才渐渐停了哭泣，只羞涩地看着众人关切的眼神，“灵儿是不是让大家失望了？”

    　“怎么会！”楚王嚷得最大声，“这什么破山处处景象都长一样，换了谁钻进来怕不三五七天都寻不到出去的路，灵儿你找不到路是正常！没看哥哥们不也转懵圈了么！”

    　“可是灵儿有外曾祖母的传念做指引。”青灵扁了扁嘴。

    　楚王抓头：“会不会是你外曾祖母的传念搞错了？传念这种东西，一听就觉得虚无缥缈，咱可不能都指望它。”

    　“可是如果没有外曾祖母的传念，我们恐怕永远都走不出去啊！”青灵一想到这个，哇地一声又哭了。

    　颜依依急得一手揪住楚王的后领拖到一边：“不会说话就闭嘴！”

    　她回头对青灵笑道，“灵儿别听楚王瞎说，依依姐帮你揍他！”

    　“不哭不哭，”叶浮珣忙又哄道，“就算青衣嬷嬷的传念断了，咱们这么多人在，众志成城，一定能找到圣山。”

    　就在她琢磨怎么安慰青灵时，九九忽然在脑海里开了口：“宿主，你们现在是在担心找不到圣山？”

    　为了过《论如何对宿主察言观色》这门课，它现在无时无刻都在倾听叶浮珣和众人的对话，大概能感知到叶浮珣的情绪。

    　叶浮珣：“对，你有法子不？”

    　“我知道圣山在哪里。”九九回应。

    　“那你不早说！”她忙凝神问，“圣山在哪里？快给我们指路。”

    　九九想了想：“宿主要用这个做交换吗？”

    　宿主一直没想到交换之物，它觉得很不安。

    　“可以。”叶浮珣飞快道。

    　九九高兴地一握拳头，点开计算器噼噼啪啪地算了片刻：“按照系统公平交换选择，提供寻找圣山之路可以交换十个小时的聊天时长。”

    　十个小时？她家小九还计算得那么精确？

    　原本九九说要和她聊天，她说不乐意是逗九九的，哪知九九还真把以物易物交换当真了。

    　若是能够顺利找到圣山，九九要天天聊上几句都没问题，不曾想，却是只交换十个小时。

    　有种坑了自家系统宝宝赚到的感觉。

    　九九见叶浮珣这么久不说话，却以为她不同意，一咬牙一狠心：“宿主，要不……换八个小时？”

    　打八折不知道宿主会不会同意，有点紧张。

    　“成交。”叶浮珣嘴角咧起，系统宝宝还挺可爱的。

    　下一瞬，叶浮珣的脑海里就出现了一张地图，地图上标注了起点和终点。

    　“终点就是圣山所在的位置。”九九心情愉悦地告诉叶浮珣。

    　叶浮珣点点头，开始琢磨起怎样带众人过去。

    　“可是姑姑，”青灵愁眉苦脸，“外曾祖母说过如果没有圣山感应是绝对找不到圣山的。”

    　圣山感应？

    　叶浮珣眉心一动，将手搭在青灵身后揣着的包袱上：“灵儿可还记得刚才头纱自动飞到姑姑手里的事？”

    　不止青灵，其余的几个人都将目光落在了叶浮珣身上，这事儿大家都看见了。

    　纪衍诺握住了叶浮珣的手，忽然觉得自家女人这话说得别有深意。

    　早前阿斐才跟他说觉得头纱似活物，有些古怪。

    　难道现在发现什么了？

