    第1593章 遇上   

    宋云飞两个人，在这边也帮不上太多的忙，所以没有犹豫的，直接就答应了下来，他们回去帮忙坐镇，确实也是可以的。

    

    “真是没有想到，咱们虽然解决了大姐这个祸患，但是还是有其他的事情等着呢！我总觉得，好像永远也没有办法到头似的。”

    

    回去的时候，宋云飞有些疲惫的靠在车窗上，他忽然就发现，这个地方的事情，和自己想象中的，其实是不一样的，处处都是充满着危险的。

    

    以前在商场上，他们想做什么都可以，就算是耍一些卑劣的手段，但是也不会危及到生命的，不会像林通那个样子。

    

    “别发愁了，我们两个，无意中走上了这条路，其他的东西，就别再去胡思乱想的了，咱们这种时候，肯定要想办法，和他们一起齐心协力的解决问题才对，生活一直都是这个样子的。”

    

    这个时候，反倒是梁墨辰开始安慰起宋云飞了，一开始的时候，他对很多事情，好像都是有些悲观的。

    

    没想到他们回去的时候，竟然还遇到了梁月，对方开车的速度实在是太快了，他一时半会的，竟然没办法追去。

    

    “我看车上，好像就只有嫂子一个人，估计是出什么事了，要不然的话，也不会往回赶的。”

    

    龙哥，再怎么样，也不可能放任自己的妻子，在这么危险的时候，冲回去的，两个人想到了这一点之后，立刻就把那些乱七八糟的想法，全都抛到了九霄云外去了。

    

    一路上，梁月其实还挺害怕的，如果是真刀真枪的话，她但是毫不畏惧，但是这样的东西，都是她从来没有见过的，也不知道该怎么解决。

    

    “吱～”   

    发现后面有车子追着自己的时候，梁月毫不犹豫的就停了下来，她停下之后，都能听到自己的心跳声，就连手心里，也全都是粘粘的汗水。

    

    “嫂子，发生什么事情了？”

    发现梁月停下来之后，梁墨辰也赶紧踩刹车，他们下了车之后才发现，梁月身上还是穿着防护服的。

    

    看到是梁墨辰的时候，梁月真的是松了一口气，她当时怕发现后面有辆车，一直死死的跟在自己后面的时候，其实还挺害怕的，生怕是米国的那些家伙。

    

    “原来是你们两个，真是吓了我一大跳，我还以为，自己遇到了什么坏人呢！之前那个村子里的问题，我们都已经解决了，现在又发现了一个发生瘟疫的地方，我现在必须得赶紧回去带东西才行。”

    

    遇到的竟然是宋云飞他们两个，梁月就没有任何隐瞒的，直接就把他们遇到的事情，飞速的告诉给了两个人。

    

    瘟疫这种东西，宋云飞他们两个听完了之后，都跟着皱起了眉头，这种情况，可不是那么好解决的。

    

    “我们那边，也发生了一些问题，但是大头领觉得，不能全都在那个地方呆着，虽然我们两个回去帮忙坐镇了，咱们现在一起回去吧！”

    

    要是有能帮上忙的地方，他们两个人，现在说什么也得赶紧才行，这种情况，一旦蔓延开来，可就没有那么容易解决了。

    

    这个时候比较庆幸的是，现在的交通还并不是那么发达，那些人，根本就没办法走出来，如果真的是瘟疫的话，就只能被控制在那个村子里了。

    

    “没问题，有你们两个陪在一起，我也没有那么害怕了。”

    这一路上，就连人都难得见到一两个，所以梁月心里才会越来越害怕的。

    

    回到首都的时候，天都已经黑了，梁月没有，直接回家，她虽然没有经常那个村子里，但是也算是在那周围呆着了，这要真有什么的话，说不定会传染给其他人的。

    

    “若楠姐，你还是离远一点的好，我现在都不知道，自己身上是不是带着病毒的。”

    虽然早就已经用酒精消过毒了，但是谁也不知道，那东西到底能不能杀灭。

    

    因为怀孕的原因，孙若楠一直在家里养着，她已经很长时间没有去过实验室了，听说外面现在闹得特别的凶，其实也挺担心的。

    

    “这种事情，你就不用担心我了，现在如果不是怀孕了，我都可以跟着过去帮忙了，现在就赶紧去帮你弄消毒水去。”

    

    想要对一个村子彻底的杀毒，要用用的东西，其实还挺多的，就光是这一辆车，装的肯定是不够的。

    

    既然已经发生了，他们就只需要想办法解决就可以了，也不是怨天尤人的时候，现在唯一能够庆幸的，是那村里的人，没有一个出来过的。

    

    “这些事情，你都别再动手了，仔细跟我说一声，自己去就行了。”

    那地方，去的多了，对孩子也不好。

    

    前几个月的时候，孙若楠就一直躺在床上保胎，现在好不容易好了一点，梁月可不敢，因为这件事情，对她有任何的影响。

    

    家里面的人，很快就被惊动了，库布跟着老太爷学了很长时间了，对很多东西也已经算是精通了。

    

    “嫂子，你们两个就别在这里争了，我现在他就去弄，明天一早，就跟着你一起过去帮忙。”

    

    这个时候的库布，真的是和以前真的不一样了，整个人都变得稳重了不少，说话做事什么的，也都已经摆脱了以前的影子。

    

    大家好，她们两个就只能让库布帮忙了，那些东西，现在就算是不够，他其实也是可以帮忙配出来的。

    

    “月月，你既然已经回来了，还是回家吧！团团这孩子，平常虽然都挺听话的，可是也是会想你们的。”

    

    说实话，孙若楠现在怀着孩子，看着那孩子的时候，确实是有些不忍心的，但是有些事情，他们是避不开的责任。

    

    提到儿子的时候，梁月的一颗心，慢慢的就变得柔软了起来，她其实也想进去，摸一摸儿子的小手，或者是抱一抱他，可是最后还是理智占了上风。

    

    “若楠姐，我这个时候，是真的不能进去，如今还不知道，究竟是什么原因引起的，我不能这么自私的，最后再连累了你们。”

    

    万一爆发了，那可就一发不可收拾了。

    

    

    

