    某处，漂浮在空中的虚幻人影，脸上露出了喜色。

    “不错，真不错，能这么快就悟出来，悟性上上乘！”

    “不愧是那根棒子所认可的人，或许未来真有资格率领我炎黄神族。”

    “就是你干撒子要把飞来峰给挖了呢？”

    “这么粗暴，就不能好好找一找机关吗？”

    “还以为是个大老粗，幸好是粗中有细啊。”

    “也好，如果这孩子能悟出下半句的话，那和尚我就可以正式复活了！”

    ……

    凌逸辰瞬间惊醒，身上已经冒出了冷汗。

    刚刚那是什么？

    他看到了无数的佛陀、菩萨、罗汉，莫非这些都是真实存在过的佛门强者吗？

    在很多位面，都有着修佛的强者，都可以归类于佛门中人。

    传闻佛门中人修炼到了神灵境界，就可以称之为罗汉，突破到了真神境界，就可以称之为菩萨。

    那么更高一级的佛陀，该是何种级别？

    真神之上的强者？

    还有刚刚他没看清楚的那人……

    得有多强？

    会是何等境界？

    传说中的佛祖吗？

    佛门也是有级别的，打个简单的比方，那佛陀就是博士生，菩萨是研究生，罗汉就是大学生。

    平息了一下心情，凌逸辰默念了起来。

    “苦海无涯，回头是岸……”

    “无涯……回头……”

    凌逸辰眼前一亮，这无涯指的莫非是这仿佛没有尽头的台阶？

    那么后面四个字，该不会就是破局之法吧？

    “回头……”

    默念着的时候，还坐着的凌逸辰，看向了眼前下方那一眼望不到尽头的台阶。

    这是让他走回去吗？

    凌逸辰陷入了沉默。

    一直朝着没有结果的方向前进，除了虚度光阴，是没有丝毫结果可言的。

    这台阶根本不知道有多少级，他真的能走到尽头吗？

    “苦海无涯，回头是岸……”

    凌逸辰缓缓站了起来，可是却没有朝着下方走去，而是转身。

    他看向了前方的台阶，眼神逐渐变得坚毅与不屈。

    “即为无涯，何处是岸？”

    真正的强者，从没有回头路！

    前世他失败了，直到陨落他也从不后悔自己的所作所为，从没有过回头的想法，哪怕撞了南墙他也从不回头！

    今生，他势必要走出更加辉煌的未来！

    哪怕前路是死胡同，他也要把墙壁砸穿！

    这一刻，凌逸辰的心灵升华了！

    原本平静的精神之海突然翻涌了起来，浪潮不断！

    精神之海开始扩张，越来越广袤。

    精神力也变得越来越坚韧，灵魂也受到了精神力增长的反哺，得到了壮大！

    当凌逸辰的脚步落在下一级的台阶上时，周围的一切发生了改变！

    仿佛水滴落湖面，掀起了阵阵涟漪，一切的一切都在涟漪之中先是变得虚幻，最后变得凝实。

    他来到了这台阶的尽头！

    一步登天！

    他看到了悬浮在空中的一道虚幻人影，而那道虚幻人影也在看着他。

    凌逸辰开口问道：“前辈你好，我叫凌逸辰，请问你是不是叫做李修缘？”

    虚幻人影大笑道：“前尘往事如云烟，当和尚我皈依我佛，世上再无李修缘，唯有我道济和尚！

    当然啦，你也可以叫我圣僧，大家都这么叫我。”

    果然，眼前这人就是大名鼎鼎的活佛济公，李修缘！

    凌逸辰从小就看由他改编的电视剧，还看了很多版本的，对于李修缘这个名字，自然是清楚的很。

    正好，凌逸辰心中还有一些问题想要知道，于是问道：“圣僧你也要复活了吗？”

    李修缘一怔，迟疑道：“你这个‘也’，是什么意思？”

    凌逸辰莞尔道：“我见过吴承恩，西游记的作者，不知道你认不认识，他在五年前就复活了。”

    李修缘的出生时间比吴承恩要早得多，并不是一个时代的人物。

    李修缘恍然大悟道：“我明白了，你见过跟我一样设法布局复活的人。”

    凌逸辰无奈道：“是的，当时我境界提升的太快，一个多月突破到了化灵境界，遭到了世界之力的针对，世界之力融入了我的雷劫之中，正好在当时复活的吴老爷子带着我离开了此界，否则我就要被最后一道雷给劈死了。他当时好像想要把我带到什么地方来着的，只是我们中途遇到了虚空风暴，无奈之下我们失散了，最后我进入了另一个位面，通过一些手段这才返回了此界。”

    李修缘嘴角抽搐，境界提升太快遭到了世界之力的针对？

    这个逼装的不错啊！

    不过这个逼也不是谁都能装的，可见眼前这个叫做凌逸辰的小子资质绝对属于当代顶尖中的顶尖！

    李修缘笑道：“原来如此，那你还真是运气好，否则你怕是已经凉了，你说的那个吴承恩，对于我来讲应该是后世之人，我不清楚，不过我知道他想把你带到哪里去。”

    凌逸辰眼前一亮，连忙问道：“哪里？还望前辈告知！”

    李修缘：“就是不告诉你。”

    凌逸辰：“……”

    李修缘哼哼了两声，叫你跟我装逼！

    和尚我这辈子装逼无数，居然还跟他在这里装逼呢。

    “行了，那地方你以后会知道的，前提是你能活到那时候，那个吴承恩估计是因为你暂时没办法待在此界了，这才想着把你直接带走。”

    李修缘嘿嘿笑道：“可你现在好好的，境界想必也没突破此界目前的上限，我干嘛带你走？那纯粹是拔苗助长，还是等你到了那个层次再说吧。

    此界之人也需要一个领袖，你很不错哦，和尚我很看好你。”

    废话，我前世就是人族领袖，这还用你说？

    凌逸辰在心中腹诽了两句，既然李修缘不说清楚，那他也就不再在这个问题上纠结了。

    “前辈，能否告诉我，这台阶的事情？”

    虽然已经来到了尽头，但凌逸辰还是想弄清楚，他刚刚看到的一切，到底是什么。

    李修缘笑呵呵道：“那叫做无涯阶梯，没人真正的走到尽头，至少我不知道哪里是尽头。”

    凌逸辰没听懂，眉头微蹙，问道：“难道这里不是尽头吗？”

