    王贲没有理会这些大周大军。

    也没有理会诸子百家。

    这些人因为在他的眼里面。

    都已经上不得台面了。

    就留给后面的那些剑仙强者来处理吧。

    那同样的。

    诸子百家和大周王朝这边的人听到王贲的这话。

    当场吓得晕了过去。

    什么叫做分出一个亿？我去你大爷。

    不带这么欺负人的。

    远处，周恒王看到这一幕之后，气得不得了。

    早不来，晚不来，偏偏在这个时候来。

    如今自己的主要大军全部都放在了边境。

    放在了那边的咸阳城。

    此时此刻，就算是想回来也回不来呀。

    这是一方面，另外一方面。

    本来如果说之前的皇宫没有被炸毁的话。

    就算这个时候起了五行战阵。

    那么依照大周皇宫的防御战阵。

    同样可以把它吞并下来。

    而且把王吃的死死的。

    只不过上一次被乌子仲炸掉之后。

    不但毁了防御阵。

    而且把整个皇宫炸的稀巴烂。

    虽然现在重建了。

    但是防御阵，也是毁了。

    而且就算修复好了，也不可能发挥出100%的实力了。

    可以说周恒王此时此刻真的是把乌子仲给恨死了。

    看着大量的大秦将士不断的从传送阵当中冲出来。

    所有的人心里面真的颤抖了。

    高空之上，王翦冷眼一看。

    大声吼道：

    “给我杀，把这里所有的一切全部给我清理掉，一个不留。”

    正所谓非我族类，其心必异。

    如果是普通的百姓，那么留下就留下了。

    关键是能够这个时候能够来到这里的人。

    怎么可能会是百姓呢？

    要么就是走狗，要么就是心怀鬼胎之人，此时不杀，更待何时？

    听到了王翦的命令之后。

    剩余的大秦将士直接冲向这些人。

    诸子百家也好。

    还是大周王朝残留在外的大军也罢。

    直接遭到了一边倒了屠杀。

    可以说，战况十分激烈。

    本来吧。

    修为差不多的双方。

    可是一旦战斗起来之后。

    先不说其他的，就单人数来说。

    大秦王朝直接完爆大周王朝和诸子百家。

    诸子百家看到这一幕之后。

    也是气得不得了。

    要说到修为，都差不多。

    但是你比杀伤力，对方不但修炼的功法强横。

    而且浑身上下都是极品灵宝级别的东西。

    这就让人眼馋了，这他么怎么打？诸子百家和大周王朝真的是想要撞墙。

    在修真界。

    别说极品灵宝了。

    上品灵宝已经是很宝贵的东西。

    关键是这也就罢了。

    一打一打不赢还不能跑吗？关键是对方直接是四五个人打一个人，这纯粹就是欺负人了。

    而且还组建成什么战阵？搞得这些诸子百家的人逃不出去，只能挨打。

    而且还防备着被人放阴枪。

    稍有不慎便会损落。

    而另外一边。

    大周皇宫外面四面八方直接冲出来了大量的大军。

    大量的大周王朝的大军奋力厮杀。

    周恒王逃离开了之后，也反应过来了。

    立刻就命令的集结了大量军士。

    虽然说不多，但是也勉勉强强能够达到数亿。

    随后也各个城池发送了命令。

    以最快的形式来支援大周王朝。

    至于边境那边前。

    咸阳城那边的大周王朝的军士。

    一时之间没有接收消息。

    因此也就没有赶过来。

    不过在在周恒王想来，自己目前年零零种种，前前后后能够召集到七八个亿的大军。

    应该完全足以吃下始皇帝了。

    大声一吼：

    “杀——”

    周恒王身后的大军杀过来了，王翦冷冷的一笑，自言自语说道：

    “早就等着你了。”

    猛然以自身为中心，借助整个五行大阵，狠狠地一刀劈了下去，大声吼道：

    “周恒王，吃我一招。”

    只看到天空之上，千丈丈大小的一道战刀的锋芒，一瞬间凭空落了下来。

    周恒王见状，大吃一惊，暗道不好，一个闪身躲避开来。

    但是其他的将士却没有那么好运指听到轰隆一声。

    五行战阵的一把刀。

    以金属性为引砍了下来。

    其坚硬程度可想而知了。

    再加上在皇宫这边。

    组建五行战阵的人都是合体期的修为。

    其所爆发出来的能量和那是何等的强大。

    仅仅只是一刀。

    直接就干死了数百万人。

    可想而知，修真界的残酷到底有多么大了？

    然而，王翦对此也是无奈的摇了摇头。

    自言自语的说道：

    “唉，不行，这一刀下去只砍了数百万人，距离一刀下去打爆星辰还差的远呢！”

    也就是王翦自己说说罢了。

    如果要是传到别人耳朵里面。

    指不定会被吓成什么样了。

    他妈的，没学爬就开始学飞了。

    你果真是大秦的战神呢。

    始皇帝在高空之上也是吓了一大跳。

    急忙大声吼道：

    “王翦周恒王交给朕，你去杀其他了，你要是把周恒王给干死了，当心兔崽子要你的老命。”

    听到这话之后，王翦一个哆嗦回过神了。

    他也明白，乌子仲的一个老婆凌烟公主，她的父亲就是周恒王。

    万一自己一刀把周恒王给劈死了。

    那兔崽子铁定放不过他自己了。

    随后立刻下达命令，说到：

    “全军注意，杀——。”

    开始战斗起来，至于始皇帝单手拿剑。

    脚下周边全部都是无数的剑气在护佑着。

    就算是周恒王想要杀掉始皇帝。

    至少要突破这无数剑气之后，然后才会到达面前。

    而且到达面前之后还有一层皇道龙气，他是无法突破开的。

    真龙霸体更是无法破除。

    可以说此时此刻的始皇帝已经立于不之地了。

    一个闪身穿梭空间，直接来到了周恒王的面前，吓的周恒王一瞬间闪避开来说道：

    “始皇帝，告诉我，你为什么会变得如此强大？这到底是为什么？”

    此时此刻，周恒王的心已经在开始极度扭曲了。

    可以说渐渐地在失去理智了。

    听到这话之后，始皇帝，呵呵一笑，说道：

    “为什么？因为我们有镇国王，大秦王朝，这才变得强大无比。”

    周恒王听到这话，很是愤怒，看着始皇帝说到：

    “镇国王就是乌子仲对吧？”

    始皇帝点了点头，说道：

    “你说的没错，镇国王就是乌子仲，他可是朕的亲儿子，哦，对了，顺带说一声，他也算是你的女婿。”

    周恒王听到这话之后。

    脑海里面一瞬间就想起了十年前凌烟公主在他面前的那一幕。

    宁愿死也要保护乌子仲。

    在这一瞬间，周恒王的心再一次暴动起来了。

    这可是他的一个伤啊。

    自己养的女儿，结果胳膊肘往外拐。

    他作为一个王朝帝，如何能够善罢甘休呢。

    大声说道：

    “不，混账，真是混账，朕养了一个白眼狼啊！朕一定要杀了他，一定要杀了他。”

    几乎是整个人都疯狂起来了，始皇帝见状说道：

    “杀不杀得了他已经不是你可以做得了主的了，现在还是看朕如何把你活捉了，到时候交给乌子仲来处理吧！”

    话音落下。

    始皇帝单手法诀一捏。

    周身上下无数的剑气。

    一瞬间对着周恒王杀了过去了。

    本来始皇帝可以有使出更多的招数来对付周恒王？

    但是思来想去。

    也就是这个御剑术最为保险。

    不但攻击速度快。

    而且攻击力量强大。

    甚至远程攻击。

    而且尽可能让自己的身体脱离了危险之中。

    可谓是万中无一的万金油啊。

    依照乌子仲的话来说。

    那就是能够偷袭的，就绝不去正面刚。

    能够用一招搞死的，不要浪费第二份力气。

    此时此刻的始皇帝就是如此。

    所有人都知道修真界有很多的秘密。

    有很多的不为人知的手法。

    时刻都要注意自己的生命安全。

    否则保不准哪一天自己的命就没了。

    因此始皇帝是格外的小心。

    恐怖的御剑术直直奔这周恒王不断杀而去。

    一路所过之处。

    大周王朝的将士直接被洞穿爆体而亡。

    铺天盖地，无数的生命，无数的鲜血，残肢断臂不断的落下。

    更有更多的元婴舍去肉体疯狂逃窜而去。

    但是这一切始皇帝都没有在乎。

    就算他们逃避了，那又如何？大秦将士真正的实力，他们是无法想象的。

    大秦王朝真正的底蕴，他们是看不明白的。

    而且始皇帝也明白。

    像这些人舍去肉身兵解成原因之后。

    至少在短短的千年之内。

    他们是没办法对大秦王朝造成任何的伤害的。

    因为他们只能转修散仙，成为散仙，就必须要找到一些材料重塑身躯。

    否则是无法修炼散仙的。

    而且修炼闪现之后第一时间就是要渡劫。

    能否成功还是个问题呢？

    散仙劫那可是十分残酷的，100个散仙当中。

    能够活下来一个就已经很不错了。

    此乃其一。

    奇二，散仙主要是把身体的能量转化为仙气。

    但是千年时间就一次渡劫。

    时间很短暂，他们吸收修真界的灵气来转化仙气。

    可以说这个过程很是繁琐。

    时间根本就不够用。

    别说出来报仇了。

    恐怕自己保命的时间都来不及了。

    因此始皇帝看到这么多人转修散仙之后。

    心里面已经松了一口气了。

    然而。

    正在此时此刻。

    忽然一到恐怖的龙吟之声响彻天际。

    始皇帝也是大吃一惊。

    猛然朝着传送阵看了过去。

    自言自语说道：

    “我去，这他妈是什么玩意儿？”

    话音刚刚落下。

    只看到传送阵当中一个恐怖的龙头出现了。

    但是传送阵实在是太小了。

    没办法。

    恐怖的龙头直接把整个空间挤得咔咔作响。

    忽然，一道愤怒的龙吟之声再次传来。

    听到轰隆一声。

    空间强行扩大一次。

    这个时候恐怖的身躯，这才完完整整的表现出来。

    原来是黑蛟。

    不对，此时此刻的黑蛟已经不能称之为黑蛟了。

    只看到黑蛟上上下下被鳞片包裹。

    原本附中空空如也。

    却长出了几只龙爪。

    原本的额头上只是一个肉状的突起。

    此时此刻却长出了两只龙角。

    而且整个嘴巴隐隐的开始朝着巨龙的方向脱变。

    如今黑蛟已经觉醒了，巨龙血脉，想要转变成为巨龙，那仅仅只是时间上的事情。

    突然，一道龙影响起仰天长啸。

    在这天空之上，乌子仲的身影出现在了龙头之上。

    一声大吼：

    “黑蛟出发，咸阳城。”

