
　　时淮大概是被陆翌然给气着了，许久没有回复。

　　陆翌然完全没有放在心上，只随手将手机放到了一旁。

　　他不着急，时淮迟早是要来找他的。

　　因为认错仇人这样的乌龙，时淮已经暴露了出来。

　　他再也没有办法像之前那样，为了报仇潜伏筹谋那么长的时间了。

　　而且之前那些年，他的筹谋，都是针对陆翌然的，而不是陆开全。

　　他现在对陆开全，可以说是一无所知。

　　陆开全这几年也逐渐开始从明面上退出，隐居幕后，平时很少出现在人前，加上陆开全年纪比较大一些，不怎么依赖网络，时淮没有更多的渠道去了解陆开全，到最后，也只有来找他。

　　当然了，陆翌然也并非什么良善之辈。

　　他既然都已经知道了，时淮肯定会要去找陆开全报仇，他自然也会想方设法地给时淮设下一些障碍，想办法，将时淮推到他这个阵营里面来。

　　同时，他也还可以利用这件事情，和时淮好好的谈一谈条件。

　　陆翌然舌头顶了顶腮帮子，他也没什么缺的，他如果向时淮谈条件，那么第一条，定然就是，让时淮长长久久的，消失在安澜和他的世界里。

　　晚上，吴文杰又来了，带来了不少的东西。

　　陆翌然看了一眼吴文杰拿出来的东西，笑着道：“这些都是我给你们选的礼物，给子清，我选了一辆车。”

　　陆翌然将车钥匙递给了安子清：“虽然你现在还不会开车，但是你年满十八了，也可以学一学了，我到时候专门叫个人来教你，拿了驾照，又有了车，你就可以开车去任何自己想去的地方了。”

　　“还有……”陆翌然又递过去一把钥匙：“这是房子钥匙，这套房子就在山下不远的云溪别墅区。”

　　“虽然我很希望你能够一直跟我一起住，让我弥补之前十多年的遗憾，好好照顾你，但是我觉得，你现在已经二十多岁了，偶尔也需要有一定的自由空间。”

　　“我给你这套房子，是让你可以在想要自己安静安静，想要独自找找灵感自己待会儿的时候，有地方可以安静的待会儿的。”

　　安子清看了看陆翌然手里拿着的钥匙，只飞快转过头看向安澜：“姐姐已经……”

　　陆翌然笑了笑：“你姐姐如果给了你，那是你姐姐给的，这是我，作为你哥哥给你的。”

　　“而且，这本来也就是属于你的。”

　　“你应该有更多的，只是现在相关财产的整理和分割尚未完成，所以，我先将这个房子给你，其他的，到时候等分割结束之后，我一并给你。”

　　听陆翌然这么说，安子清迟疑了片刻，终究还是将东西接了过去。

　　陆翌然笑了起来，又将叶轻语拽到了自己身边，也递给了叶轻语一把钥匙。

　　叶轻语微微睁大了眼：“爸爸，这是什么啊？”

　　其他人也在看陆翌然，安澜更是直接开了口：“不会也是房子车子的吧？你女儿可还用不着。”

　　“怎么可能？”陆翌然笑了一声：“这是保险箱的钥匙。”

　　“保险箱？”叶轻语愈发迷茫了起来。

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“爸爸在你的房间里面，给你放了一个保险箱，这是保险箱的钥匙，到时候还可以在里面一层设置上你的指纹和人脸识别。”

　　“我家轻语也六岁了，也可以有自己的秘密和自己想要保存下来的东西了，所以，我给了轻语这个，轻语可以将自己的秘密还有自己想要好好保存的东西都放进去。”

　　“除此之外，还有这个……”

　　陆翌然拿出了一张黑卡：“这里面有钱钱，我也给轻语开了一个网购支付账号，到时候轻语想要什么，都可以自己买。”

　　陆翌然抬起手来揉了揉轻语的头发：“喜欢吗？”

　　“谢谢爸爸，我很喜欢。”

　　陆翌然这才又看向了小九，从一旁拿出了一本册子来，递给了小九。

　　“这是我名下几家科技公司还没有上市的新产品的产品手册，还有一些刚刚测试完，还属于概念版。”

　　陆翌然四下看了看：“我的电脑不在这下面，我的电脑里面才有最详细的产品介绍，包括视频，这样吧，你先看看，产品手册够不够清楚，如果还想要了解详细的，就跟我去书房，用电脑看，会看得比较清楚。”

　　“你可以从产品手册上挑选你感兴趣的新产品，到时候我直接叫人送过来。”

　　小九眼睛顿时亮了起来：“真的？这么好？”

　　一旁安子清若有所思地看着这边父子二人的互动，笑着道：“小九好像很喜欢这些东西？”

　　安子清只是随口一句话，可是不知道为什么，安澜却对这句看似随口而出的话，有些莫名的在意。

　　安澜飞快笑了笑：“是啊，男孩子嘛，就喜欢这些。什么恐龙啊，汽车啊，机器人啊，飞机啊，各种看起来很酷的东西。”

　　“小九因为从小跟着我在外面，经历见识得多了，比同龄孩子更成熟一些，恐龙那些都已经不喜欢了，就喜欢玩机器人，无人机啊那些。”23sk.net

　　安子清点了点头，笑了笑：“我之前没有接触过小九他们这么大的孩子，都不知道的。”

　　陆翌然对小九的心思拿捏的很好，知道这种程度的产品手册根本不可能满足小九，果然，小九翻看了一遍，眼睛越来越亮：“这上面好多都只介绍了一点点，不太清楚，我想要上去看一看。”

　　“有没有演示的视频那些啊？”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“有的，走吧，你跟我上去吧。”

　　安澜当然知道陆翌然想要做什么，便撇了撇嘴：“这些东西都枯燥无味的，我们就不去了，小九就跟着你爸爸一起去吧。”

　　小九点了点头，兴匆匆地跑到陆翌然后面，帮陆翌然推起轮椅上了楼。

　　安澜看着小九他们上了电梯，才转过了头，却就看见小九没有将刚才看的那个产品手册带走，安子清正在低头翻看着那本产品手册，好似十分感兴趣的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十七章 他一无所知免费阅读。https://www.23sk.net 