    阿旁和尤刹从未有这种无力之感。

    当年他们举族投九幽地府，为的就是一份成道机缘。

    如今已经得偿所愿，但却发现，大罗金仙似乎也不过如此。

    天底下还有比他们更惨的大罗金仙吗？

    在这场动乱之中，他们两个竟然犹如蝼蚁般轻易被打发。

    灵宝损毁，身受重创。

    如果不是对方根本不把他们放在眼底，恐怕直接被打死去重修了吧！

    “兄长，吾此生必要合道成圣！”

    只剩下半个身子，张口连连吐血的尤刹咬牙合道。

    “合道成圣？”

    没了牛头的阿旁正努力长出自己的脑袋，于是声音便从腹中响起：“这哪里够？”

    “你没看到，连孟婆也拿不下那太奕之皮嘛！”

    尤刹一时怔住。

    是啊！

    身为祖巫的孟婆，如今也拿不下太奕之皮，反而陷入了苦战之中。

    那太奕之皮不愧是过去混沌纪元的可怕存在，分身无数不说，一个个还强横无比。

    至于证道……谁人不想证道，可即便已经数次去听混元大道，可他们如今却也是没有一个证道的头绪。

    “证道不证道且再说，至少合道之后不会如今日一般拜的如此之惨。”

    尤刹一抹嘴角血水，看着麾下族人结阵也无法抵挡那些作乱的太奕之皮还有藏曜的分身，他咬牙拖着伤势再度杀入战团。

    打不赢太奕之皮，难道还不能去清理那些杂鱼吗？

    长出头颅的阿旁也顾不得身上还有其他道伤，也立即去统御部下再战。

    而这时，一道身影出现，“阿旁、尤刹两位道友，请镇压大罗金仙之下的作乱者！”

    却是作为十殿判官的夸父现身，一手判官笔，一手善恶薄。

    他说话间，一笔画下，一个大罗金仙境界的太奕之皮顿时一分为二。

    但这太奕之皮一分为二之后竟然变成了两人，联手围攻夸父。

    夸父冷哼一声，两个太奕之皮身上顿时业火洞燃，体内善恶两念滋长冲突，突然间便心神失守，夸父当即判官笔连点，两个太奕之皮顿时定住，然后被夸父收入善恶薄之中。

    而就在夸父出手之时，十殿阎罗纷纷现身。

    最重要的是，这十殿阎罗也并非就是十人，同样是无数分身。

    藏在暗处的藏曜本尊看着暗暗心惊：“好生厉害的轮回大道，这是借助了九幽轮回之力凝聚的道身……”

    他一眼看出，这等道身，看似虚幻，可如今因为这些人执掌天地权柄，实际上是以九幽地府之力为依托。

    “九幽地府，也就这太奕之皮才能扰乱地府，否则十二祖巫具在，除非人族、妖族举族来攻……”

    藏曜看着自己一个个分身被灭，还有一个个太奕之皮被打杀、镇压，当机立断，往阎罗殿去。

    十殿阎罗出来了，那里便空虚了。

    不过，还有一个平心娘娘尚在，他知晓这才是地府之中最可怕的人物。

    所以藏曜只是潜伏，依旧没有去闯轮回。

    而且，他也在思考，为什么太奕之皮要帮自己。

    是谋划了什么？

    还是恰巧？

    “不，绝对不是恰巧。”

    “当年暗算奕儿的，便是太奕之皮！”

    藏曜越发确定。

    不过，眼下似乎不重要了。

    等待了片刻。

    外面太奕之皮迅速减少，但剩下的却越来越难对付，便是十殿阎罗，也纷纷散去了道身，以真身对战。

    而且，因为这里是地府，不能肆意妄为，反而束手束脚，让太奕之皮难除。

    就在局势僵持，十殿阎罗，加上判官也无法将剩下二十几个太奕之皮解决掉的时候，一声叹息响起。

    紧接着，藏曜便悚然而惊，只见一道身影出现在战场，抬手扣下，一座轮盘浮现。

    “传说中的六道轮回盘！”

    地府重宝，但亲眼见过的人，少之又少。

    这件至宝一出，藏曜便有一种毛骨悚然的感觉。

    而战场之中，这件至宝一出，轻轻一转，一个个太奕之皮，都被那轮盘卷住，朝着轮盘投去，竟然没有什么反抗之力。

    “不愧是轮回至宝！”

    藏曜惊叹，然后便朝着轮回核心之地而去。

    既然平心娘娘已经出手，这便是最佳时机，慢了一步，那就没有机会了。

    很快，穿过十殿阎罗，藏曜便来到了投胎转世的核心之地。

    然而，正当他要投入轮回的时候，前方那通天彻地的光柱之中却是伸出了一只玉手。

    藏曜一惊，连忙后撤，却发现自己身不由己，一切大道都被压制，身形更是不断变小，然后如同袖珍小人，最终被这只玉手抓在手中，动弹不得。

    “后土娘娘！”

    藏曜抬头，对上一张完美无瑕的面孔。

    平心在外，出现在此地，便只能是本尊的后土了。

    后土没有回应藏曜，而是笑道：“师妹，他就交予你处置了。”

    话音落下，藏曜便听见一道声音，顿时心头一凉。

    “却是要写过师姐出手了。”

    静玄身形出现，先谢过后土之后便对藏曜道：“前辈，今日却是要冒犯了。”

    “扰乱轮回，却是不得不去吾那十八重地狱走一遭了。”

    藏曜艰难转头，此刻反倒是平静了下来：“吾也想看看，十八层地狱到底有何可怖。”

    静玄笑了笑，“十八层地狱并无多少可怖之处，此地乃是老师赐下的九天十地神煞图所成，为的，乃是进一步消磨业力而已。”

    藏曜正要说话，却发现再也动弹不得，大道都被封禁，然后体内一应宝贝也纷纷飞了出去，落入后土手中。

    “师妹且去罢，吾还要去对付那太奕之皮，此人不除，洪荒不晓得有多少天才要遭殃。”

    后土道。

    静玄点头，当即接过光溜溜的藏曜便回转自己镇守的地狱去。

    而后土却是低头打量手中诸多来自藏曜的宝贝，然后从中取出一卷道图打量起来。

    “若非老师早有叮嘱，吾万万是发觉不了的。”

    后土轻笑。

    下一刻，她手中托着的道图便一震，化作流光往外呼啸而去，太奕之皮的声音也随之传出：“帝玄如何断定吾本尊乃是一件灵宝？”

    “你被自家老师剥皮，想必就是为了炼宝，便是你渡过无量量劫重修，恐怕也不会舍弃，否则何来太奕之皮？”

    “再者，你也太小觑吾师的本事了。”

    “吾师的造化之道虽不及你，但其解析大道的本事，却是寰宇之中无人能及。”

    “解剖你无数分身，虽不能寻得你本尊所在，但一些秘密却能看得到。”

    后土迈步急追，转瞬间便已经出了九幽，来到了幽冥界。后土当即祭起自己的至宝地皇鼎，又施展六道轮回神通罩向前方的太奕之皮。

    她之所以不在有地利优势的九幽动手，是因为大战一起，必定会破坏轮回。

    太奕之皮这等证道混元的存在，还是横行一个个混沌纪元的强者，又肆无忌惮，可不会在意洪荒。

    “原来如此，帝玄的确了得。过去一个个混沌纪元，无人识得我的真身所在，不想被你们识破，看来还是太小觑了你们。”

    “不过，帝玄不在，凭你们却也留不住我，哈哈哈！”

    大笑之间，太奕之皮后劲长出脑袋，腋下又长出一条条手臂，一指啵啵啵的将后土的轮回神通洞穿，又有一手握拳，一手捏印，一手为掌，三道神通，尽数落在地皇鼎这件至宝上。

    伴随着三道巨响，地皇鼎倒飞，鼎身之上更是留下了三个印记。

    后土现出真身，一只只手环抱倒飞而回的地皇鼎，却是一只只手臂被可怕的力量冲击的炸开，身形也不由自主倒飞。

    “不愧是太奕之皮……”

    后土闷哼，只是一交锋，她便感觉到了双方的差距。

    这位过去混沌纪元的强者，论肉身上的造诣，竟然完全超过她，肉身硬撼地皇鼎这等至宝，生生留下了三个印记。

    这可非同寻常，这就等于是道伤，让地皇鼎威能大减。

    要知道，地皇鼎原本是地皇的至宝，之后经手帝俊，然后是周玄，最后到了后土手中，威能实际上是一直在提升的。

    如今洪荒诸多先天至宝当中，起码可以排入前十，但却被太奕之皮击伤，可见其强。

    而后土也不得不接住这件至宝，否则任由地皇鼎横飞，必定要打穿整个洪荒。

    “帝玄的徒弟，还差点意思！”

    太奕之皮大笑，迎面却是撞上了早已经严阵以待的冥皇鬼隗氏和幽冥五方鬼帝，及诸多仙神。

    他们是严阵以待，结成大阵，此刻见太奕之皮击退后土，鬼隗氏等人皆是一惊，可却也无法临阵退缩，哪怕对方是混元大罗金仙。

    鬼隗氏这位冥皇咬牙，汇聚亿万鬼神、鬼仙之力，将自己的灵宝鬼神图祭起，卷向大笑的太奕之皮。

    “哈哈哈，一群蝼蚁，也敢拦路。”

    太奕之皮一根手指随意一戳，鬼神图直接被洞穿，然后又破鬼隗氏大阵。

    鬼隗氏这位古老无比的先天鬼神，看着犹如周山一般在眼中不断放大的指头，想要遁逃，却发现动弹不得。

    噗！

    指头洞穿鬼隗氏眉心，然后将整个大阵凿穿，犹如擎天之柱的指头，所过之处，仙神尽数飞灰湮灭。

    而此时，大战早已经惊动八方，一位位强者将眸光投注幽冥，都被这一幕惊的失神。

    幽冥界亿万仙神结阵，竟然犹如蝼蚁，不能抵挡分毫。

    而且，天地大道震荡。

    有人成道者陨落了！

    大罗金仙，及之上，证道混元之下，不管是大罗金仙，还是准圣，又或者是先天圣人，合道圣人，都可以说是成道者。

    一位位大罗金仙往时空长河看去，只见一道身影炸开。

    鬼隗氏！

    陨落了，彻底的陨落了！

    不是沉沦了。

    这一刻，一位位大罗金仙，一位位准圣，一位位圣人，都心底冒寒气，悚然而惊。

    一指将鬼隗氏这位古老的先天鬼神给碾死了！

    什么后手都无用。

    这一刻，万神震怖！

    太奕之皮消失在幽冥，而鬼隗氏身形突然崩溃，化作无数光点散去。

    在他身后的五方鬼帝，履甲、禺都二人也是形神俱灭。

    不过，两人却并未沉沦，更不必说彻底陨落死亡。

    但不是他们比鬼隗氏更强，而是封神榜。

    皓庭霄度天，执掌封神榜的净明，取出封神榜一抖，履甲、禺都身形从榜内走出，只是虚弱很多。

    两人心有余悸，连忙拜谢净明。

    净明却没有理会两人，看着冲入了洪荒大陆的太奕之皮。

    这时，紫光的声音响彻寰宇：“混元之下，不可上前。”

    紫微宫内。

    这话还未落下，紫光的身形便已经消失，出现在紫微星域。

    这一刻，她脚踏周天星辰，手持星辰权杖，周天星辰之力皆汇聚于一身不说，连周天星辰大阵之力也通过周天星辰图涌入体内。

    然后，她抬手便一杖点向刚刚冲入洪荒大陆的太奕之皮。

    也就是此刻，后土也追了出来，十二祖巫的其他十一人也本尊亲至。

    依旧以后土为主，十二祖巫立十二都天神煞大阵，合为一体，盘古真身现。

    “后土娘娘，请接宝！”

    伏羲的声音响起，人皇剑呼啸而至。

    驾驭盘古真身的后土伸手抓住这口剑，只感觉到其内浩浩荡荡的力量，仿佛无穷无尽。

    而此刻，人族境内，包括人界，皆在祭祀。

    祭祀的便是人皇剑！

    后土心念一起，浩浩荡荡的巫族祭祀之力，同样融入其中。

    然后，她挥剑斩向太奕之皮。

    一剑一杖，太奕之皮也稍稍收了笑容，神色多了几分认真，一前一后，再次以肉身迎向两件灵宝。

    而在他们尚未碰撞之时，先天太极图自昆仑飞出，遮蔽山河大地。

    万寿山中，一面面旗幡飞出，分立无妨，定住五极。

    赫然便是先天五色旗。

    这旗幡刚刚落下，太奕之皮就与两件灵宝碰撞。

    大音希声，大象无形！

    没有惊天动地的巨响，也没有可怕的异象。

    但玉虚宮内联手催动太极图的三清却是齐齐闷哼一声，面色煞白。

    万寿山五庄观内，联手祭起先天五色旗的镇元子和云中子齐齐张口喷血，后者更是吐血之后肉身、元神嘭的一声炸开，好一会才重新聚合，却萎靡在地。

    而战场上。

    后土手臂炸开，手中人皇剑横飞，一路犁出一条通道，穿过重重虚空，劈开星空，又切开三十五重天，这才插入大罗天。

    星空之中，脚踏周天星辰的紫光，手中星辰权杖开裂，身躯动摇，但她却硬生生承受住了这股可怕的力量，以至于身形龟裂，道光溢出。

    被夹击的太奕之皮，却是立于空中，被定住。

    这个时间非常短，只不过一个呼吸而已。

    但就是这个时间，鸿钧老祖和罗睺齐齐现身。

    鸿钧老祖脚踏此前承受了战斗余波，护住了洪荒大地的先天太极图，手持权杖，脑后浮现一面玉碟。

    而罗睺则是此弑神枪而立，两人一下一上，一杖一枪。

    太奕之皮恢复过来，再度出手，神通与灵宝碰撞。

    鸿钧老祖和罗睺皆是倒飞，前者退出去八步，而罗睺退了九步。

    不过战斗余威他们却都承受了下来。

    “鸿钧、罗睺，你们也不坏，我记住你们了！”

    太奕之皮击退两人，身形便要遁走，却不防一声钟响，令他如入泥潭。

    “太奕之皮，吾等你太久了！”

    东皇太一现身，手持东皇钟，而帝俊、鲲鹏老祖等妖族大罗金仙、大罗神仙、太乙金仙，皆在他体内，布下周天星辰大阵。

    当年妖族可是有两位大罗金仙，许多未成长起来的天才被太奕之皮‘吃掉’，他等今日太久了。

