    卓景宁这话还真不是吓唬，他来宋国，是有目的而来。甚至为了这个目的，他没有让小狐狸跟着，冒着很大的危险。

    固然卓景宁现在一身自保手段充足，一般的鬼怪还能反杀，但这终究是一个聊斋世界。

    鬼怪遍地的世界！

    他和小狐狸约定一个月，在这段时间里，他最不想遇到的，便是莫名其妙的麻烦，因为他还不够强大。如有这样的麻烦，卓景宁便会采取最直接的手段来解决。

    这个女人满脸恐惧的看着卓景宁，然后噗通跪倒在地，哀求卓景宁帮帮她，帮她去带走她的女儿。

    那个下人的话，她都听在耳里，自然明白对方说的不是虚言。

    卓景宁面无表情，只是忽然走过去，然后伸出手。

    他的袖中鬼剑，给这个女人一个不痛苦且快速的死法。

    不过这时，这个女人似乎意识到了什么，突然开口道：“先生，你找方栋，多半也是为了他遇到了芙蓉城主而来吧？”

    卓景宁看了她一眼，伸出去的手停下了。

    这里有两个奇怪的地方。

    第一，方栋救了她，却直呼方栋的名字，语气中丝毫感激之意也没有，甚至还有一丝丝的恨意。

    第二，这女人开口说他也是为了芙蓉城主一事来找方栋，那么也就是说——这芙蓉城主似乎还代表着某种好处？

    这种好处，是不是和这宋国的“国情”挂钩？

    这宋国和清廷的不同之处，卓景宁早从黑鱼妖那了解了。

    不只是朝廷结构的不同，还有人和鬼怪之间的关系。

    清廷是平民百姓受到蒙蔽，达官显贵祭祀鬼怪，成为贵族。各地甚至能买卖成鬼名额，修行中人最大的目的，便是死后成鬼。

    总体上，便是权贵奴役平民，而鬼怪奴役权贵和平民。

    整个清廷，完全是在为鬼怪服务！

    而在这宋国，是鬼怪主动出手，维持一地的平稳，鬼怪在当地人眼中，可能并不是什么恐怖之物。至于朝廷，完全就是名存实亡。帝回县中的衙役不管事，有人当街杀人，甚至凌辱和买卖妇女，也是在证明这一点。

    法度不存，拳头就是规矩。

    卓景宁看着她，道：“芙蓉城主……这是怎么回事？”

    “能不能先去带走我女儿？我男人生前喜欢在城里赌坊厮混，知道很多东西，他都说给我听过。”这个女人却这样说道。

    卓景宁想了想，点点头。

    然后，卓景宁雇了马车，和这个女人去她家里，带走她的女儿。这是一个十一二岁的女孩，和她娘一般，长得还算美貌，不过卓景宁目光淡然，没有半点想法，比小狐狸她们可差远了。

    这个女人一直在留意卓景宁，见到卓景宁对自己女儿没想法后，却反而面露失落之色，但也让她心中微微一定，于是开口道：“方栋原本是双眼，和常人无疑，这点先生你知道吗？”

    卓景宁点点头，然后道：“方栋半路上遇到一个美貌富家小姐，一路跟随，然后被恼羞成怒的丫鬟，撒了一把车轮上的沙子，然后方栋就此双眼失明，不过在他修身养性后，眼疾却逐渐好了，但却变成了一只眼睛，可有错漏？”

    “事实流传确实如此，不是那不是美貌富家小姐，而是芙蓉城主的儿媳妇。芙蓉七郎知道此事后，要杀了方栋，幸好芙蓉城主见方栋改过自新，便阻拦下来，并且在后来还出手治好了他，可谓仁义无双。”这女人说道，她说话条理清晰，看起来倒不像是普通人。

    见到卓景宁诧异的目光，这女人就说道：“我本是崇亭县县令的女儿，后来我爹爹犯了事，我就被押入教司坊。后来又被人从教司坊内买了出来，做了几年青楼头牌，我给自己赎身后，就离开青楼，嫁给了我那个短命好赌的男人。”

    卓景宁点点头，难怪这女人有如此谈吐。

    于是他就问这个女人姓名。

    “先生喊我云姑便是，我女儿唤作芸娘。”

    “芸娘？”卓景宁闻言下意识的一惊，然后看了一眼那小女孩，说道：“倒是和我一故人的名字相似。”

    说完，他就问道：“云姑，这芙蓉城主，是何等人物？”

    “先生想来不是我宋国之人吧？”云姑诧异的问了一句。

    卓景宁点头。

    “这便是了，芙蓉城主，那可是人尽皆知的三位传奇人物之一，在我宋国境内，无人不知，无人不晓。”

    “敢问是哪三位？”卓景宁半眯起了双眼。

    “除了芙蓉城主，还有当朝的国师，南北地区的陆判。”

    卓景宁仔细想了想，再度问道：“当真？”

    这是当初黑鱼妖没有提到的，偏偏小狐狸也没说？难道是读心鬼术当时没有读取到？

    小狐狸会隐瞒的可能性，以前很高，但在两人确定关系后，可以说没有了。

    还有这国师，陆判，怎么听起来这般熟悉？

    要是没猜错的话，其中一位好像还是聊斋鬼神来着。这三者能相提并论，如果不是云姑见识短浅或者不足的话，那么芙蓉城主、宋国的国师、陆判，这三位都是鬼神！

    如此说来，这又是怎么回事？

    只可惜小狐狸没有在他身边，不然的话，想要知道清楚，还是很容易的。

    ……

    此时，在宋国的上空云雾中，有一座巨大城池若隐若现，宛如天宫。

    这便是芙蓉城。

    这座芙蓉城的前身，是一百多座千年阴阳宅，这是鬼神芙蓉主效仿黑城，炼化了一百多座所成，后来又陆续添加了一些阴阳宅，只可惜都没有千年份。

    毕竟能演化阴阳宅的，都是诡像级！

    更何况是活了千年的诡像级？

    芙蓉主炼成芙蓉城后，阴司鬼神之能，加上芙蓉城的特殊诡异力量，完全将宋国的活人视如玩物。

    是真正的视如玩物。

    族位鬼神中，芙蓉主的手段不是最强，但绝对是最通天的。

    此时，一张奇怪的地图漂浮在芙蓉城的城主府客厅中，客厅内空荡荡的，只有三道身影，一位是芙蓉主，是一个中年男子形象，很是儒雅，笑起来给人一种如沐春风感，非常随和。

    而另外两道身影，一位是老者，另一位是一名美貌少女。

    这两人，卓景宁都认得。

    狼妖化身。

    心姑娘。