    离开酒店，陈南抱着宁梦霞回到车上。

    “别瞎扒拉，我连你姐的床都还没爬上去呢，要是和你有点什么，那你姐还不得剥了我一层皮啊？”

    陈南把宁梦霞放到车子后座，抓着她不断扒拉自己衣服的双手，有些头疼。

    这是真把自己当柳下惠了？

    坐怀不乱？

    尤其是陈南只要一低下头，就能清楚的看到宁梦霞被撕开的衣服所露出的那一片。

    实在是有些养眼。

    “我身上好热啊，姐，姐夫……”

    此刻。

    药效已经发挥到了极致，宁梦霞已经神志不清，嘴里喃喃着，估计连自己都不知道自己说的是些什么了吧？

    唯独然陈南比较意外的是，即便是这个时候，她能想到的，竟然还是自己。

    “给你个屁，趴着别动，我替你把体内的药效逼出来。”

    陈南无奈。

    这要是宁梦云也就罢了，陈南绝对直接上阵，毕竟，哪怕是名义上的夫妻，也是夫妻。

    偏偏是宁梦霞，陈南哪里下得去手？

    掏出银针。

    陈南率先往宁梦霞的体内灌入一丝真气，让她的身体清凉一些。

    随后才开始施针。

    即便如此，施针的过程中，宁梦霞双手依旧不老实安分，到处抚摸着。

    整整十几分钟之后，陈南才停下了手中的动作，看着逐渐安分下来的宁梦霞，长长的松了一口气。

    “乖乖，这叫什么事，这要多来几次，谁能顶得住啊？”

    陈南抹了抹额头的汗水，头疼的自语道。

    随后，看着宁梦霞被撕扯开的衣角，小心翼翼的盖回去，试图把裸露在空气中的那一片遮盖住。

    与此同时。

    宁梦霞下意识的抬了抬手，正好把陈南扯衣角的手掌，扒拉到了她的胸口处。

    缓缓苏醒过来的宁梦霞，只觉得自己的胸口处有些重，仿佛是压上了什么东西。

    以至于睁开眼的那一刻，她第一眼就看向自己的胸口位置。

    “啊！”

    车子里，宁梦霞的叫声响起。

    然后迅速的坐起，蜷缩到另外一边车窗，警惕的盯着陈南，道：“你，你……你可是我姐夫，你想要对我干什么？”

    陈南顿时一脸黑线。

    老子能对你干什么？

    “我只是想把你被撕开的衣角扯上来一点，遮一下你那平胸，没想到你自己把我的手扒拉上去了。”

    陈南无奈的回答道。

    有时候，巧合真的就是这么巧合，“你，你，那你也摸我了，你要对我负责！”

    “呸，你要答应我一个愿望。”

    宁梦霞意识到自己说错话了，连忙改口。

    在酒店的时候，她自己就已经清楚是怎么回事了，所以，陈南救了她之后，并没有多问。

    看着陈南一脸猪哥像的样子，她就气不打一处来。

    “啥？我救了你，你还要我满足你一个愿望？”

    “怎么？你想落到刘非他们的手里，尝一尝做女人的滋味？”

    陈南无语的白了宁梦霞一眼，这女人怕是脑子秀逗了吧？

    不然怎么能说出这种话？

    “你要是不答应我，那我回去就告诉我姐，说你趁着我被刘非他们下药之后，到处摸我，如果不是我醒来的及时，就被你吃了。”

    宁梦霞语不惊人死不休的说道。

    救人反被讹。

    世道不古啊。

    “算你狠！”

    陈南瞪了宁梦霞许久，不见她做出丝毫的让步，只能无奈的答应了，道：“说吧，什么要求？”

    “我暂时还没想好，先存着，等我什么时候要你做事了，再兑现。”

    宁梦霞得意的说道。

    如果可以的话，陈南这会儿真想爆一句粗口。

    “回家吧！”

    坐到车子驾驶位，陈南一脚油门，离开了酒店。

    “对了，今晚发生的事情，你不能告诉我姐，否则你就得背这个锅。”

    宁梦霞哼哼道。

    陈南索性不回答她了。

    免得把自己气到了。

    还好回到别墅的时候，大家都已经睡下了，宁梦霞和宁梦云又不是睡的一个房间，所以，今晚发生的事情，陈南不说，宁梦霞不说，那就没有人会知道。

    ……

    与此同时。

    袁家。

    地下室。

    袁鹏飞双膝跪地，大气都不敢出。

    他的面前，一名青年脸上洋溢着邪魅的笑容，缓缓道：“听闻……你是为江安知做事的那条狗？”

    闻言。

    袁鹏飞连忙抬头，眼神中透露出疑惑，看向青年，茫然的摇头，问道：“江安知，是谁？”

    他是真的不知道青年口中的江安知是什么人。

    但是，就在十分钟之前，他面前的这个神秘青年，带着五名西装男人，闯入袁家，来到地下室。

    绝对的实力下，袁鹏飞连挣扎的余地都没有，只能匍匐跪地，听天由命。

    “你口中的大老板。”

    青年淡声回答道。

    “这……”

    袁鹏飞不知道该怎么回答，他虽然一直和大老板有密切联系，也知道自己身后的大老板，手段极强，但合作这么久，他却是连对方的名字都不知道。

    没想到第一次得知对方的名字，还是从别人的口中得知。

    “你认识大老板？”

    袁鹏飞回过神来，好奇的盯着青年。

    难道，眼前的人，和大老板一样，都是奔着宁家来的吗？

    “不尽认识，而且还很熟。”

    青年回答道，似乎有些惜字如金，不愿意多说。

    “那你们找我干什么？”

    “也是为了宁家？”

    袁鹏飞越发犯迷糊了，完全不明白对方半夜闯入袁家，到底是要做什么。

    “并无他事，只是听闻，江安知让你吃掉宁家，而你却擅自以宁家存亡为威胁，逼迫宁梦云嫁给你，甚至，不惜以下药的手段，强行得到她，对吗？”

    这一次，应该青年说话最多的一次。

    甚至，言语之中，还夹杂着无尽的寒意，让人如坠冰窟。

    话音落下，锋利的眸子，更是死死的盯着袁鹏飞，令他呼吸一滞，有种濒临生死边缘的错觉。

