一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “时间不早了，外面的贵客也该到了，你们赶紧下去接待去。”

    见恒彦林安抚了下来，老爷子摆了摆手，对着自己的儿子开口说道，今天他寿辰，来的人也会比较多，其中基本上都是冲着他儿子来的。

    毕竟眼下家中的财产都是交给了他的儿子打理，若是想要攀攀关系，也是找他儿子才是，至于他，不过是那些人用来攀关系的一根纽带罢了。

    老爷子心中清楚，不过也没有反感，这不都是他们这些人管用的做法罢了，所以也没有什么好反对的，更何况如此一来，对他的孩子也是有些好处的。

    “那我下去了。”

    穆经赋闻言，扭头看了恒彦林一眼，便是点了点头，然后朝着楼下走去，自己老爷子在此，所以即便他对恒彦林有些什么态度，也不好在说了。

    刚刚老爷子可是表明了，恒彦林在他心目中的地位可是非常之高了，眼下若是在说些什么，难保动怒的老爷子，会让吃点苦头，对于自己的父亲，他心中依旧是有些畏惧。

    穆经赋扭头朝着楼下走去，他的妻子见状，也是拉起一旁的女儿朝着外头走去，她心中有一堆的话，想要询问一下自己的女儿，想要了解一下，自己女儿过的幸不幸福。

    几人走出门外，穆经赋看了自己女儿一眼，冷哼一声后，便是朝着楼下走去，眼下那些客人们也该到场了，接待的事情，少不了他的。

    对于自己女儿嫁给恒彦林一事，有时间他要好好问上一遍才是。

    “你与那恒彦林是怎么回事，说给妈听听。

    郭芳韵看着自己的女儿，将她到一旁无人的角落后，便是轻声对着她询问道。

    穆诗姗闻言，顿时是脸颊红透，有些扭捏起来，两人之间虽然已经是结婚了，但是眼下的她，才刚刚好对人家有了好感，如此情况下，被自己母亲询问，自然就像是那初恋的女孩，被自己的家长发现了心事一般。

    “都是爷爷做的决定，哪有什么事。

    穆诗姗的声音仿佛是蝇姨一般细小，万分别扭的对着自己母亲开口应道。

    郭芳韵看着自己女儿的模样，顿时是有些无奈，原先她还有些不确定，但是眼下的她，已经是可以百分百肯定了，“我是你母亲，别人不了解你，我还不了解你？”

    郭芳韵点了点穆诗姗洁白的额头，然后继续开口说道。

    “之前你父亲给你安排了一门亲事，你打死不从，眼下爷爷给你安排了一门亲事，你就顺从了？况且刚刚那恒彦林可是开口了，说是要解除婚约，你要不是舍不得，早就开口要解除那婚约了。”

    “我、我……”

    心中的事情，被自己母亲说中，那穆诗姗的脸颊顿时是红的通透，心中有些急切，不想把这事情告诉别人，但是她说了半响，却依旧是找不出借口来应付自己的母亲，只能是让自己的话，变得更加的慌乱。

    “对你母亲还有什么隐瞒的？你现在还是与我说说，那小子到底怎么样吧，我看他可不像是有什么感情在你身上，要不然他也不会像爷爷提出那样的请求了。

    郭芳韵看着自己女儿慌乱的模样，顿时是叹了一口气，自己女儿像来是高傲无比的，眼下却是因为一个男人，变得如此的紧张，只能说明，她确实是把心放在恒彦林身上了。

    “我、我一开始以为他是一个神棍，所以对他的态度并不是很好，后来发生，他好像不是一个神棍，爷爷的话，好像是真的。”

    穆诗姗听着自己母亲说，恒彦林的心思不在她的身上，穆诗姗顿时是心中微微一酸，然后低声将与恒彦林在一起的时候，是说了出来。

    郭芳韵听着自己女儿的话，当听到老爷子对恒彦林的评价时，柳眉也是微微皱了一下，那老爷子对于恒彦林的评价，确实是怎么听，都像是一个神棍一般。

    只不过，当听到自己女儿，在步入建筑工地时，发生的事情，她的眉头皱的更紧了，听到这里，她直接是打断了自己女儿的话，然后紧紧的盯着她询问道。

    “你确定在自己工地发生了那般诡异的事情？然后你们两个进去，那个玉牌就解决了这样的事情，不会是在那玉牌上面，有些迷幻药吧？”

    郭芳前在这个时候，也是忍不住心中升疑了，如此诡异的手段，她是闻所未闻，眼下却是听到了这种的事情，特别在自己老爷子之后，便是自己的女儿了。

    有没有这种可能，恒彦林之前没有任何动作，直到时机成熟，所以便是动起手来，然后迷感了自己的女儿了，而且这事情也恰巧的太过巧合了。

    那恒彦林刚拿出玉牌给自己女儿没有多久，然后自己人就是消失了，而自己女儿去了工地后，便是遇到了这种事情。

    “可是，女儿是与一个闺蜜一同进去的，闺蜜也是一同看到了那些场景了，而且，若是那上面有迷幻药，总不可能是工地上的工人也被迷惑了，或者是收买了吧。”

    穆诗姗听着自己母亲的话，想到那一日碰到的事情，她都是有种毛骨悚然的感觉，特别是自己的闺蜜，那个时候她的身体已经是冰冷的仿佛是冻住了一般，那种感觉，总不会也是迷幻药所致吧？

    “母亲毕竟当时不在场，不过无论如何，这种事情还是需要警惕一点的好，你先下去，我在这里等等，与那恒彦林亲自谈谈吧。”

    郭芳韵柳眉紧皱，看了一眼自己的女儿后，便是开口安抚了一句说道，对于自己女儿碰到这样的事情，她也是有些迷惑了，但是这种事情，实在是太过于匪夷所思。

    所以她决定，亲自会一会那个女婿，无论如何，只有眼见为实，她才相信自己女儿所说的话，而在她的心中，对于恒彦林更多的却是怀疑。

    无论是老爷子，还有自己的女儿，都是与其相处了一段时间后，才对他如此的信任，在这一段时间中，估计他有的是时间，可以布置下什么东西的吧？

    眼下不管这些事情，只要这个家伙，敢用什么卑鄙的手段，让自己的家人受到伤害，她都是不会饶过对方的。

    穆诗姗听着自己母亲的话，有些担忧的看着自己的母亲，从恒彦林的举止中，她实在是太不到恒彦林有什么动机还有时间。

    而且其余的事情不说，就说恒彦林自己带回来的那些玉石，那可是价值数亿，只要卖出去，恒彦林便是亿万富翁了，有了那一笔钱，还需要骗人什么？

    若是对她心怀不轨，但是平日里对她的接触，也感觉不到恒彦林想要接近她的心思，女人对于这个是非常敏感的，而且，最为重要的是，在之前的时候，恒彦林是直接叫来一个辆直升飞机解决麻烦，这样的事情，总不可能作假的。

    穆诗姗小嘴张了张，但是见着自己母亲一脸警惕的模样，最终还是放弃了心中的念头，点了点头，朝着楼下走去。

    而此刻，在房间中只剩下了老爷子还有恒彦林两人，其余的人，特别是下人都被老爷子赶了出去。

    “小林最近身体还好吧？伤势都治好了吗？”

    老爷子脸上满是笑容，对着恒彦林是无比亲切的询问道，虽然是喊着恒彦林为小林，但是在他的脸上，丝毫没有把自己放在长辈的高度与恒彦林说话。

    “多谢老爷子关心了，除了一些伤势还不好治以外，其余即便是没有什么事情了。”

    恒彦林闻言，也是懒散无比的靠在一旁，两人之间也算是有些熟悉了，所以没必要在如同之前一般，刚开始那般，也不过是让外人引起不必要的猜疑而已。

    “哎，小女给你带了不少麻烦吧，她是我最为疼爱的女儿，虽然知道就这么让她嫁给你，颇有种挟恩图报的意思，但是我这老头，就这么一个孙女了，只能是希望她有个好归宿。”

    老爷子看着恒彦林，微微叹了一口气后然后说道，自从见识了恒彦林之后，他才发现这个世界，有危险的事情，还不止是那些天灾人祸，还有各种匪夷所思的事情。

    而恒彦林的手段让他知道，若是自己女儿嫁给恒彦林，自少这辈子，她是无忧的，甚至是能够有个长寿，他人老了，所以也没有其他的念头想法了，只想是自己的孙女，能够好好的，他就知足了。

    “其实你要是我想保她一世无优，不用非得让她嫁给我的，保她一世无忧这种事情，我就是不在她身旁，也是能够做到的。”

    恒彦林听着老爷子的话，有些无奈的说道，他知道老爷子的想法，所以对于他的要求，他并没有什么反感之类的，只是对于老爷子只想把自己女儿嫁给他的想法，颇为的无语。

    “哈哈，老头我也知道，自己女儿太高傲了，在加上她不清楚你，所以平日里应该是给你添加了不少麻烦，原本今天是想要依了你的意思的，但是我见穆诗姗似乎已经是不想离婚了，所以也就改口了。”

    “我那孙女啊，大约是对你有了一些了解，所以眼下是把心挂在你身上了，你可不能辜负我孙女！”

    老爷子听着恒彦林的话，顿时是哈哈大笑，随后是说起后今天的事情，然后对着恒彦林解释了一句，对于自己女儿能够将心放在恒彦林的身上，他是极为的喜欢。

    所以连眼下，脸上的笑容都是变得欢喜无比起来。

    “她，心放在我身上？”

    恒彦林听着老爷子的话，只感觉一阵荒唐，那个女人平日里对他如何，他还能不清楚，要说心在他身上，这压根不可能吧？

    “哈哈，这一点你可要相信我老头子，我老头子是不会欺骗你的。”

    看着恒彦林一副哑然无比的样子，老头子也是一阵欣喜，若是一个久经情场的老手，哪里是会不懂女儿家的心思，眼下恒彦林这般，只能说明，恒彦林在这一方是个新手罢了。

    恒彦林见老爷子如此信誓旦旦，不由也是有些怀疑，难不成那个穆诗姗，是真的对他有意思了不成？恒彦林心头有些疑惑。

    恒彦林在这个时候，陷入了深思，他从来到这里，便是警告过自己，不能有牵挂，但是随着时间的流逝，他感觉这种事情的掌握权，仿佛已经不再他手中了。