    “大王。”就在秦阳与婠婠面面相觑的时候，有人进来，向秦阳禀报道。

    “小程将军派人来说，他已带着人到了新一区，很快就要进区了，您看？”

    “小程将军？你是说，程处默？”

    秦阳愣了下，问道。

    “他派的人呢？”

    “就在外面。”

    “让他进来。”

    “是。”

    片刻后，有人进来，当即跪倒。

    “小的张二狗，见过大王。”

    这名字，还怪淳朴的。

    秦阳扯了下嘴角，让其起身说话。

    “你家小将军莫非就是程处默？他来了幽州？已经快到了？”

    秦阳忍不住问道：“这寒冬腊月的，他带着人来幽州，这是怎么想的？莫非是有什么急事？”

    就算是当初说好了的程咬金，说的也是开春之后到啊。

    这位小程将军怎么就突然到了？

    现在正是十二月，正是北地正冷的时候，前几日陆续下了几场雪，虽然下的雪不大，可这温度也是骤降。

    秦阳估摸着，白天也要在零下五度以下了，更不必说是晚上了。

    那温度，在外面扎营，恐怕能冻死个人！

    张二狗忙回道：“这个，小的也不知，只知道我家将军是奉了上面的命令。”

    “已到新二区外了？”

    秦阳想了想，知道从这个人口里也问不出什么来了，就吩咐左右人等：“赶紧收拾一些房子出来，再准备热汤热饭！”

    “你们一共来了多少人？”

    张二狗回道：“一共是一千人。”

    “一千人……成吧，这一千人，新二区倒是能装下，床是临时凑不够了，到时候让他们打地铺吧，反正屋子都是地暖，屋子里地上也是暖和的。”

    听到秦阳这样说，张二狗虽不懂什么是地暖，但也跟着咧嘴笑了。

    秦阳让人给他倒了热水喝，不是滚烫的水，是半温的。

    张二狗捧着大水杯，就咕咚咕咚直接喝了个干净。

    “饿不饿？来人，将这位张二狗领下去，先给他准备一些吃食。”秦阳温和地说道。

    这态度，让张二狗心里也暖和。

    他们这次跟着小将军一起来幽州，在这么冷的天气里行路，那真是吃了不少苦头。

    而且他们还是急行军，若不是补给还算够，光是一路急行军，就能病倒几个。

    饶是如此，抵达幽州后，包括小程将军在内，他们都身心俱疲。

    幽州王态度这般和气，做事这般体贴，可算是让张二狗心里舒服了。

    他们是程家的嫡支部队，因为分到了小程将军的手里，所以算是小程将军的心腹嫡支了。在他们的眼里，皇权是至高无上的，但在皇权之下，最重要的就是他们小程将军了。

    至于幽州王，他们过去只听闻过这位亲王的名声，却没亲眼见过，没亲自接触过，所以谈不上是敬畏还是不敬畏，更谈不上是不是对其有着什么别的感情。

    在路上，他们甚至担心这次去幽州，会遇到一些麻烦。

    万一这位年轻的异性王爷不好相处，让他们将军受委屈了……这样的担忧之前一直有，但现在，亲自接触了幽州王后，反正张二狗是没什么可担心的了。

    这位大王简直符合他所想象的所有异姓王该有的样子！

    拥有所有应该有的美德！

    而此时的程处默，却不像他的下属那般担心。

    他虽然与秦阳没怎么接触过，但他父亲程咬金与秦阳可是忘年交！

    能让他父亲程咬金交口称赞，这个秦阳必定不是什么小人！

    而只要秦阳为人方面没问题，程处默就不担心这次与对方合作的问题。

    “将军，前面就是新二区了。”有人快马去探，随后跑回来，说道。

    “张二狗已是去报信了，对吧？走了多久了？”程处默问道。

    “已是走了半个时辰了。”有人回道。

    程处默摸了摸下巴，道：“半个时辰？足够了，走吧！继续赶路！”

    他这次来，本就是伪装成商队而来。

    他是暗中这一支，他爹程咬金则是明着要来幽州的那一支。

    他提前过来也是李世民的意思，皇上对秦阳的安危有些担忧，又知道幽州在兵力上虽不算弱，但大部分的兵力都不能轻动，因为那是为了抵御外敌的。

    想要对付博陵崔氏，就需要调动其他人马。

    而秦阳能够调动还能够放心的其他人马，本就不多。

    秦阳手底下更缺乏武将，秦阳自己虽有着万夫不当之勇，但凡事都需要一个王爷亲自冲锋陷阵，这像话吗？

    李世民自己就既是帅才也是将才，可一般情况下，在登基之后，他也轻易不会自己亲率大军出征了，因为一次两次，还能让士气大振，次数多了，反倒不值钱了。

    秦阳这边也是同样的道理。

    一次两次的，让秦阳亲自带兵出击，这可以，很振奋人心。

    可次次都让秦阳冲锋，这像话吗？

    程处默就是因为这个理由，被李世民派了过来。

    在临行前，程处默跟他爹程咬金进行了一番彻夜交谈。

    程咬金那是多贼的一个人？

    他虽然不能将李世民所思所想全部搞懂，却知道李世民派儿子去幽州，这不像是让儿子只短期待在幽州。

    李世民对待秦阳，那真是比父亲对半个儿子还要更亲近。

    秦阳在李世民眼中，那就是自己人。

    程处默若真留在幽州，待个几年，未必是坏事。

    要知道，他们这种出身的人，想要由武转文并不容易。

    再说了，手里握着兵权做个实权的勋贵又有什么不好？

    程咬金不觉得儿子从文就多好！

    程处默既是从武，想要立功，就需要战争！

    待在长安城能有什么出息？

    幽州就不同了。

    幽州挨着外邦，是大唐的北边防线。

    若是幽州这边有什么战事，哪怕是小的战事，参与的次数多了，对武将来说，也是积累功绩！

    在这等情况下，程咬金自然是希望儿子能长久留在幽州。

    程处默被父亲提醒过后，在来幽州的路上，也想了不少。

    他并不是不能吃苦的人，所以早就做好了来幽州吃苦的打算。

    虽然当初在长安时他这样与父亲说，程咬金的表情有点怪异，程处默也只是以为父亲是心疼自己。

    直到此刻，催马进入了新一区的范围，看着热闹无比的街道，他终于明白父亲当时看他的眼神是什么意思了。

