    我刚涌起无限斗志，下午回到办公室就被大领导请去喝茶了。

    原因很简单，为了昨天在办公室造成的恶劣影响。大领导先是表扬了我最近的工作，然后委婉的询问了我的情况。

    在得知我离婚后，大领导叹口气点点头：“家庭的事情都很难说，只是以后不要把解决的地方放在单位。”

    我羞得不行，连连点头。

    本来这就属于我的私事，再者我又没做什么丢人的事。被大领导这么一谈心，我反而淡定了下来，起码我的工作不会丢了。

    反正我也没什么升官的能力，就这样老老实实当个办事员算了，以后按年份资历再给我个办公室主任当当，我就很心满意足了。

    这么一想，我跟黎堂峰比起来还真是一点上进心都没有。

    黎堂峰……我怎么又想起这个人了。

    想到他在灯下认真工作的样子，我不由得心之向往，莫名有种悸动在我的血液里来回游走。

    不知道是不是心有灵犀，我想到了黎堂峰，他下午的时候就给我打了个电话，说：“明天开始不要忘记去吃早餐。”

    没错，不是什么约会的邀请，也不是什么关怀备至，只是通知我明天早上不要忘记去源泰吃早餐。

    我一看日期这才反应过来，明天是周六啊！周六可以睡懒觉啊！

    我还得那么早起来去吃一顿早餐，想想就觉得有点不爽，但对方是黎堂峰，我不能表现的这么直接。

    我略微迟疑了两秒，黎堂峰在电话那头就嗯了一声：“你不想去吃了？”

    这短短的六个字里我清晰的嗅到了威胁的味道，赶紧端正态度，说：“怎么可能，那里的早餐那么好吃，不是黎先生你给我卡，我可能一辈子都吃不起呢。”

    这是实话，那源泰的早餐，一套的价格都是三位数起步。像我这样的工薪阶层，怎么可能天天吃源泰呢？

    早餐是好，可也不能拿它抵过午餐、晚餐乃至宵夜吧？

    黎堂峰轻哼了一声：“那就好，记得别迟到。”

    我的天呐，为了一顿早餐牺牲掉我往后差不多四个星期的周末，我得调整心态才能面对。

    我给自己定了个闹钟，第二天一大早就被闹醒，坐在床上愣了半天，我才想起来我要去吃早餐。

    赶紧麻溜的起来洗漱、换衣服、出门，等我赶到源泰时，门口的服务生说：“柳小姐您好，黎先生已经在等你了。”

    啊？黎堂峰也来了？

    我以为是我自己一个人吃，所以衣服也穿的极为随便，要是早知道黎堂峰会来，我好歹也得化个淡妆穿个裙子什么的呀！

    现在再折回去，显然是不现实的了……

    我只能认命的跟着服务生走，一直到里面的位置才停了下来。我以为黎堂峰会选择坐在包厢里，没想到他只是坐在了一个相对僻静的位置。

    黎堂峰今天的衣服也很休闲，这大大的减轻了我的心理负担。

    坐在黎堂峰对面，我尴尬着打招呼：“黎先生早上好。”

    黎堂峰看了一眼手腕上的表，一本正经的说：“不早了，你迟到了十二分钟。”

    好吧……我只是比预定时间晚了点，但我那是不知道黎堂峰会来啊。再说了，吃早餐而已嘛，不要搞得跟上课一样好不好？

    我干巴巴的笑着：“抱歉抱歉。”

    说话间，热情周到的服务生已经把桌上摆满了早餐，一式两份，一模一样。

    我拿着筷子有些小心翼翼的看着黎堂峰，只见他先喝了一口汤，然后再吃点心，我立马也跟着照做。

    突然，我灵光一闪仔细观察着黎堂峰的用餐喜好，我可没忘记那次做服务员的经历。昨天是在黎堂峰家里吃的饭，这就算了！今天算是第二次跟黎堂峰在外面用餐，我得长点记性，免得一会他让我说什么观后感，我没词的话岂不是尴尬了？

    我就这样边吃边观察，一顿早餐倒也吃的轻轻松松。

    当把最后一口食物放进嘴里后，黎堂峰开口问：“你自己的事情处理的怎么样了？”

    我自己的事情？我一愣，直接反问：“什么事啊？”

    黎堂峰看着我，那双眼睛里好像射出了寒光：“你说呢？”

    对了！昨天进派出所的事！是人家黎堂峰救我出来的，他肯定多少知道一点。

    要跟领导交代这些事，我有些尴尬：“算是好了吧……”

    黎堂峰轻轻颔首：“哦，你们房产过户了？分清了？他打你的，你给打回去了吗？”

    等等，黎堂峰怎么知道的这么多？我一下子傻眼了，愣在当场。只觉得刚才黎堂峰的问题在我的脑海里不断的打转，就是一刻也停不下来。

    黎堂峰微微挑起眉：“昨天我看到你的时候，你脸上的五指山还很清晰呢。”

    原来是这样……我窘的几乎想直接跑了，但我好歹抓住了最后一抹理智，还是老老实实的坐着。

    我清了清嗓子：“那个……打人是不好的，我怎么说也是个公职人员，我也不能在我办公室就打他吧？而且，男女有别啊，我觉得我应该不是他的对手。”

    我给自己的软弱找了一堆的理由，不知道是用来说服自己还是回答黎堂峰的问话。

    黎堂峰唇边露出浅笑：“你可真是胆子小啊，跟我上次见到你的时候完全不一样了。”

    我惊讶的抬眼看他，只见黎堂峰说：“给你一星期的时间，把房产拿到手。”

    我不由得握紧了拳头：“为什么这样的事也要规定时间限制？”

    吃早餐是这样，见面是这样，现在连我离婚后的房产争夺也要限制。这黎堂峰平时的行事风格难不成就是这样的？

    我倒真是看不懂了。

    黎堂峰用手指轻轻揉了揉眉心：“因为一个星期后我会离开这里，你到时候要跟我一起走。”

    “不要！”我立马跳了起来。

    我怎么可能跟黎堂峰一起走呢？这里还有我赖以生存的工作，还有我的房子。我跟着黎堂峰要去哪？就这样不明不白的跟着？

    我反驳后瞬间清醒了起来：“我是说……会不会太急了。”

    黎堂峰目光清冷如寒星：“不急，一星期后不走，你就等着还我的三十万吧，我可没有银行那么好说话。”

