    虽然安南根本没有用上两位枢机布置的紧急救援仪式。

    但这份好意，他还是心领了。

    毕竟这些银爵的教士，之前还想要使用“仪式：梦界置换”，将他们直接从门中救出来……

    而这个仪式之所以能够无视其他的噩梦与仪式的锁定效果，强行把人捞出来，并非是因为这个仪式的位格特别高。

    而是因为噩梦与仪式的锁定效果，其实并没有完全消失，只是从被锁定者的身上，转移到了被置换进去的那个人身上。

    换言之，只是被锁死的人换成了另一个人。

    ——这正是以命换命的打法。

    若非是安南醒来的足够早，恐怕在安南他们的体征下降的时候、就会启动这项仪式，强行把安南捞出来了。

    毫无准备就被投入到了未知的、会不知道循环多少次的高难噩梦中。

    这几乎意味着死亡。

    但那些银爵的教士们却没有丝毫畏惧。

    因为他们早就已经习惯了。

    也并非是因为安南作为异国的大公，必须保证他的安全。即使陷入噩梦的是个普通人，如果条件允许、他们也会采用各种手头能用的手段尝试着把他们救出来。

    圣职者的使命就是净化噩梦、消除诅咒。

    他们之所以不成为超凡者、不涉及超凡之力，并非是因为他们不想要这份力量。

    而是为了让自己的死，不会成为新的噩梦——不会拖累无辜者以及自己的同僚。

    因为学长与卡芙妮都不具有“美丽”要素的适配性，在这个噩梦中被锁死的只有安南。

    假如在这个噩梦通关后，没有实现完美净化——那么安南就会重新被拉回到噩梦开端。

    但是被拉回去的，只会有安南一人而已。

    到了那个时候，安南就没有了卡芙妮与萨尔瓦托雷的协助，而是要与副本原本的扮演者，也就是真正的“德米特里”与“贝拉”，来和腐夫进行决斗。

    那样的话，想要与在腐夫的对决中胜利，达成完美净化的条件……难度可能是翻倍都不止。恐怕要一直把剩余的次数全部净化掉，安南才能从中逃离。

    这还是能够完成“双胜离场”的可能性。

    假如一直失败，那就会无限循环下去。

    “……也幸好你们没有直接把我们捞出来。”

    安南有些后怕。

    不只是因为，那样会导致他薅腐夫羊毛、取得“永生者”咒缚定位腐夫的计划失败。

    更是会让无辜的教士替他死在噩梦中。

    “腐夫亲自来到了这个噩梦中。”

    安南对两位枢机以及亚历山大团长解释着噩梦里发生的事：“他使用了千面幻塔的赌斗仪式，想在噩梦中对我动手脚。

    “如果说这个仪式是有悲剧作家或是狼教授来布置的，那就说明他们与腐夫达成了某项协议。假如你们直接把我换出来的话，是会被恼羞成怒的腐夫杀掉的。”

    “假如真的有必要的话，我会亲自进入噩梦的。”

    像是读到了安南的想法，洛伦佐枢机安慰道：“我对噩梦是非常熟悉的，未必不能逃出来……况且‘睡美人’也不是完全无解的仪式，只要反复的净化、把噩梦的力量完全耗竭也是可以逃出来的。

    “就算不小心死在噩梦中，我也可以使用神术将这个噩梦封印起来，不至于再把无辜者牵连其中。

    “反正我也已经老了，活够本了……而那些年轻人不同。他们还年轻，有的是时间、有的是潜力。”

    洛伦佐枢机认真的说道：“他们还能去净化更多的噩梦，救下更多的人。”

    ——安南能够感受到，老人这话是认真的。

    那么安南只能庆幸自己足够强。

    没有被腐夫砍中一刀，就直接满血将其反杀——否则就不只是自己遗忘什么东西的问题了，还可能会让这位可敬的老人死在噩梦中。

    在安南感谢过两位枢机，以及其他临时赶过来的仪式师之后。这些银爵的教士们也没有收下安南的礼物，倒是应允了卡芙妮那“从我的账面上扣钱”的承诺，之后就很快面色如常的离开了。

    他们显然已经习惯了。

    虽然这种涉及到王国未来继承人与邻国统治者生命安全的突发事态并不算多。但在诺亚王城中的非法仪式也不会少……不然的话，卖咒性材料的店早就开不下去了。

    为了不让那些菜鸡仪式师的失败仪式酿成大祸，在巡逻的教士检测到仪式反应后，就会立刻通知仪式班的银爵教士前去打断仪式。

    一般来说，仪式的布置都需要较长的时间，只要能够检测到就有可能打断；但打断仪式本身就需要一定程度的仪式知识。

    如果胡乱将仪式破坏掉，反而可能会导致仪式完成并失败，进而引发更惨烈的状况。

    而如果面对没有检测到的仪式，更需要用全新的仪式进行弥补——银爵的教士所能使用的仪式，除了公众领域的仪式之外，全部都是银爵的教士。

    这一定程度上，也限制了他们的手段。但他们的技术也因此而逐渐因此而得到了增长。

    “你真的真的没问题吗？”

    等到他们离开了之后，玛利亚才凑到安南身边，有些担心的小声问道：“身体也好吗？精神状态呢？没有被腐夫释放什么奇怪的咒缚吧？”

    “我从腐夫那边，赢得了‘永生者’的咒缚。”

    安南反过来安抚着玛利亚：“但问题不大，这是我故意的……因为有了这个咒缚，我就能反过来追踪腐夫了。

    “而且，他短时间内估计是缓不过来的。”

    安南说到这里，忍不住露出笑容。

    这原本就是一周目的安南所布置的，用于谋杀腐夫的阴谋——这个绕过了腐夫的权柄，直接让安南获得了的“永生者”咒缚，应当也属于安南当时的布置。

    其最终目的，就是瘫痪掉“特别能跑路”的腐夫的逃跑能力。

    除了这个“任务材料”之外。

    这一次也真的是大丰收。

    虽然也有一部分，是安南自己展示出了“智慧”与“理解”的才能，因此产生了自发的增长……但绝对不会涨这么多。

    如今安南的灵魂要素面板是这样的。

    【灵魂要素：光辉（100%）、智慧（100%）、理解（85%）、美丽（43%）、严格（26%）、荣耀（10%）】

    比起之前，要素的觉醒度，提高了总和远不止100%的程度。除了智慧与理解之外，就连【美丽】和【严格】也上升了。

    ——这都是从腐夫身上压榨出的“神之血肉”。

    这些如果是要通过净化扭曲级的噩梦，来获得零散的要素之力，恐怕要净化不止十个噩梦才能获得……

    抵达了百分之百觉醒深度的“智慧”要素，暂时不像是“光辉”要素一般，立刻就能让安南产生某种异化。但它肯定也已经在不那么直观的地方生效了。

    比如说，在面临宛如柯南那标志性的“三选一”的情况下，就很少会推论错误了……

    ——他可还记得呢。

    进入噩梦的时候，显示的小队总侵蚀度是68%。

    安南突然望向了萨尔瓦托雷，目光变得犀利了起来。

    “萨尔学长，”安南微微眯起眼睛，“你稍微解释一下吧。

    “你的侵蚀度，为什么突然上升了这么多？

    “——你到底做了什么？怎么一直到现在都没有跟我说……

    “”是不是如果我没发现，你就打算不说了？”

