    地圣境八重天的境界冲击造势之下，一股雄浑威压轰的一声将整个天兵龙墓震的烟尘漫天飞扬。

    而那龙炎上尊也已经迫近而来。

    他隔着很远御动掌中大剑，在苍穹之上汇聚出一道粗大无比的火焰剑气，一剑之下直接将天给撕裂一个硕大的口子。

    姜空手握九炼帝骨，回身直接以破军天枪施展而去。

    枪芒带起惊天罡风，击穿虚空，沉沉与火焰剑气相撞！两者互相之间再度交锋，直接让天上万里云层以水流的形态朝着四方狂泄。

    剑气与枪气双双消殒。

    光芒照耀之下，姜空站在一侧与远处杀来的龙炎上尊对立。

    龙炎上尊此刻看向他的眼神也开始改变了，目光中带着惊愕以及一丝凝重。

    “两日，仅仅两日。

    没想到你居然吸收了我部下的龙血，达到了与我抗衡的地步。

    我是真小瞧你了。”

    “形势所逼罢了。

    不成功，便成仁。”

    “呵呵，好一个不成功，便成仁。

    只是你觉得现在的你真的有对抗我六顶龙殿的力量了吗？

    区区不入流血脉的海龙，依靠邪功吞噬同族获得力量，不过是变的强大一点的蝼蚁罢了。

    我是小瞧你了，可你，也小瞧我了。”

    龙炎上尊表情很是不悦，其体内突然一簇簇火芒在动荡，在那战甲包裹之下的肉身上仿佛开始了一场巨大的蜕变。

    姜空瞳孔微微一凝，喃喃道：“他在变强？

    在逼近天圣境？

    不对，他在以一种方式，不破入天圣境却掌控天圣境的一部分力量！”

    这种手段姜空不是没有见到过，在以前灵虚大陆的时候，就有下界者违背天道，以自损的手段服从规则，让自己在规则下获得最大的力量。

    眼下的龙炎上尊正做着一样的事情，在不违反龙腾圣地限制的情况下，让力量直升上去，获得天圣境的能力！“你要记住了，在这龙腾圣地，没有人可以违抗六顶龙殿。

    无论是谁，违抗只有一个下场，那便是死！”

    龙炎上尊身上狂涌一簇簇妖火，整个天空开始渐渐色变，如同一片倒垂在天上的业火炼狱！“苍穹圣体！”

    姜空不曾想到这龙炎上尊如此变态，能够以半步天圣的姿态获得苍穹圣体的力量！苍穹圣体与大地圣体一样，大地圣体可以引动大地之力为己用，而苍穹圣体可以引动苍穹之力！较之大地之力，苍穹之力恐怖十倍百倍之上！因为苍穹之上那是天外星海，且无尽星空之深的力量爆裂性远非大地能比。

    大罗星界内，对比星空，圣域和沙粒一样渺小，微不足道！“在我这，我能够执行天罚！”

    嚓！龙炎上尊将手中大剑朝着天上一指，洪亮低沉的声音像是在命令苍天。

    “龙火圣天落！”

    轰！轰！轰！轰！一道道连绵不绝的沉闷轰鸣不断响起，天空降下数以百计的火球，每一道都像是从域外星海内抽离出力量压缩凝聚而成，蕴含极大的破灭之力！火球落在地上，直接轰出一个个大坑，每一个都有着天兵龙墓的大小。

    姜空没有与之硬撼，转身就跑。

    他很清楚，这种状态下的龙炎上尊，哪怕眼下可以与之抗衡，但长久战斗之下，没有任何胜算。

    苍穹圣体太强，这可比他提升境界来的增强幅度猛多了。

    姜空躲闪之中，抬头望去。

    天上那被龙炎上尊所弥漫开来的赤红色光芒宛如潮汐蔓延，以其为中心开始作领域之状扩张开来。

    “是苍穹圣体的力量？

    他在封锁这片地界？”

    姜空惊道。

    不仅如此，脚底下的大地也有一股力量在沸腾，不断席卷开来。

    两股力量像是要在远处汇聚在一起，将这片天地变成一个大球，隔断开来！“我看你如何逃脱我的囚笼！”

    龙炎上尊不断以大剑抽取星海内的力量，将之化为实质化的火焰坠落下来，脚底下大片地界已经化为焦土，如同历经大劫，承受天难！轰隆隆！姜空面前三千丈的地方，一座高山山脉出现，仿佛巨兽的手掌从地底下伸出。

    在天上一层火墙也在拉下，要与这片山脉汇合一起，封堵姜空去路。

    姜空眉头紧皱，直接施展所有力量赶路，并且洞天瞳窥视前方的封锁，欲要找出薄弱之处突围出去。

    奈何看了一眼后更让他心头发憷。

    没有任何的薄弱之处！瞳力注视之下，天地间仿佛被无数像是链条状的东西密密麻麻交错拦截！“嗯？

    这纹路……”很快，姜空发现这力量纹路不对劲。

    这纹路与他异变之后的双法相出乎意料的有些相似，一些地方甚至是重合了！ 

