    轩辕覆抬手将令牌又推了回去。

    “这金矿既已是周叔叔名下，便由你管着吧，至于苍狼王，我说过，他并不是大洲最大的危害。”

    点到为止的话，让周桓没有多问，将送出的令牌又收了回来。

    ……

    从周府回去，天已经完全黑了，街道上四处挂起了灯笼，轩辕覆牵着云音音的手走在前面，白衣和蓝月坐在马车前一同驾着马车，红日不想当碍眼的。

    便独自一人坐在了马车内，借机补个觉。

    “皇叔，日后是不是再不用担心双生子的事了？还有那些身穿者。”云音音想到安少的组织还在，心便总是不安，“思念体应该是他们杀了嫁祸你的，南宫御应该也是他们帮忙逃出去的。”

    “也不知道他们想让南宫御做什么？”

    “放心，只要大洲不乱，他们的计划就不能得逞不是吗。”

    云音音还想说什么，却被轩辕覆轻点唇瓣阻止了，“好了，后日就大婚了，别想那些糟心事了。”

    “那我该想什么？”云音音眨着杏眼，一脸天真。

    “想我，想大婚，另外，想想以后。”见云音音有些害羞，轩辕覆突然转身认真问了句，“音音，你心里想要的以后是怎么样的？如果我说要你留在大洲皇宫，你是不是会失落？”

    云音音真的很认真的想了想。

    “失落肯定是有一点的，但我们可以将母后接来大云嘛。”云音音反握轩辕覆的手，眼中是藏不住的喜欢，“和你在一起，在哪里，都可以。”

    “真的哪里都可以？天上地下都可以？”

    看着突然较真的轩辕覆，云音音以为他在打趣，眼中眉眼弯弯，呵呵笑道，“天上地下？那我得先长个翅膀才行啊。”

    轩辕覆没再说话，两人走着走着，突然又听到了熟悉的叫卖声。

    “合欢花……卖合欢花了……”

    云音音停下脚步，目光落在了桥边的老人身上，只见她面前的篮子里，摆满了白色的合欢花。

    “这个季节，合欢花也开吗？”云音音侧目，想着以前的事，眸光微动，“我以为合欢花只有晚秋才开呢。”

    “晚秋的多，早春的很少。”轩辕覆拉着云音音上前。

    走到老妇面前停下，弯腰轻捏了一朵，送至云音音手上。

    云音音笑着接过，低头轻嗅一会，淡淡的清香让她眉目瞬间松展，“奶奶，为什么合欢花早春也能开？是用东西盖住的吗？”

    “不用盖，扛得住严寒，它自然就能早春开花了。”老妇说着立马拿起一串合欢花手环推销，“姑娘，这早春的合欢花比晚秋的更能寓意爱情。”

    “因为它们都是闯过寒霜腊雪的，扛过了严寒，才享受得了这暖阳，你闻着，是不是要比晚秋的合欢花更香一些？”

    云音音点头。

    “所以啊，买一串手环戴着吧，这样，你们的爱情也能长长久久，走过每一个严寒。”

    不等云音音说要不要买呢，轩辕覆已经率先从老妇手中接过手环，套在了云音音手腕处。

    云音音嘴角上扬，还没感动呢，就被他下面的举动给看呆在了原地。

    轩辕覆居然将整篮子的合欢花都给提了起来。

    接着掏出一锭金子放到了老妇手上，霸气说了句，“这些我都买了。”

    “好，好。”老妇笑眯眯，“公子小姐这么郎才女貌，一定长长久久，恩恩爱爱。”

    说完识相的篮子也不要了，拿着金子转身就走。

    云音音看着他手里的一篮子合欢花，下一秒便见篮子直朝自己而来，只好本能举起双手接过。

    抱着整整一篮子的合欢花，云音音除了感动便只剩莫名其妙了。

    “为什么要买一篮子啊？”

    “沾沾它的好寓意。”轩辕覆停下脚步，越过纯白的合欢花与她双目对视，深邃的眼中充满期待的说道：“我希望，我们也能像这合欢花一样，不管发生什么，都能再遇暖春。”

    云音音抱着花篮子，动了动嘴，可没发声。

    不过这小动作还是被轩辕覆给看到了，他低声询问，“音音你是不是想说什么？”

    “我就是想说……”云音音顿了下无奈说道，“这花篮……它好像……有倒刺……”

    “什么！”

    轩辕覆连忙将花篮提到一边，可惜还是晚了，云音音白净的手心明显扎进去好几个竹片毛刺。

    “都怪我，光看花没注意竹筐。”

    轩辕覆捧着她的手，小心翼翼的用手挤出倒刺，目光专注又懊恼，月光和桥头上方晕黄的烛光照在他的脸上，勾勒出他深情俊美的侧脸。

    云音音眼神逐渐痴迷。

    想到再过两日，自己就能为他穿上红嫁衣，心中更是抑制不住的欢喜。

    “好了，都弄出来了。不过都挤红了。”轩辕覆心疼的轻呼了两下，“还疼吗？”

    云音音从心悸中回过神来，朝他笑着摇了摇头。

    “不疼了。”

    说着收回手，弯腰将旁边的花篮又提了起来，可还没等再抱到怀里，便被轩辕覆一把夺了过去，满脸嫌弃的仍到了地上。

    “都是倒刺，还拿着它干什么？”

    “这是你送我的花，我当然要带回去了。”云音音立马弯腰又捡起来，怕他再抢，用袖子包住手便又抱到了怀里，“再说了，一锭金子买的，哪能说扔就扔了。”

    说着紧紧护在怀里，直接往前走，完全不给他再扔的机会。

    轩辕覆无奈，只好伸出手，“我拿着吧。”

    “不用，我手包着的，不会再被刺到了。”这是他送的，云音音才不想过别人的手呢，就是他自己都不行。

    一路上，人们纷纷将目光投向他们，因为那一篮子的合欢花，更因为二人神仙般的容颜。

    看着那一篮子的合欢花，轩辕覆心中期盼，希望它真能给自己带来好寓意，也真能让自己和音音，度过即将到来的寒冬。

    也许是因为要大婚，轩辕覆没按白天的话折腾云音音，而是让她好好休息了一夜，第二天一早，便带着她入了宫，被他生生砍坏的宫门，已经换了新的，比以前，更磅礴大气了很多。

    还没到东宫呢，宫人便过来请人了。

    “太子，太子妃，天子有请。”

