    “没错。李预也是这么想的。”

    尚囊笑了笑，就没有再理会刘成了。

    因为这个时候，李预已经带着人靠近了。

    “李将军，好久不见，别来无恙啊！”

    “尚囊大相，好久不见！”

    李预看着尚囊，笑得很灿烂，好像一点儿都不知道，尚囊已经把他给出卖了的事情。

    “尚囊大相，我们之前有说好的，你的人到了长安城外之后，就给我机会，让我的人混进你们吐蕃人的队伍，跟着一起入城，不知，这个合作，还能进行吗？”

    “李将军，说起来我有些对不住你的信任啊。”

    尚囊一脸的自责。

    “尚囊大人，你这是什么意思？莫非你想要反悔不成？”

    李预一脸诧异地问道。

    “不不不，不是的，只是现在我们已经没有合作的必要了。”

    “为什么？尚囊大人是对给出的条件不太满意？我们可以谈啊。”

    “不是条件的事情，是，是我们手下的人，不小心把这次的计划给泄露了出去。”

    “计划泄露了？”

    两个人都是一脸的无辜。

    尚囊大人在演，他知道李预也在跟他演。

    李预在演，他也知道，尚囊在跟他演戏。

    两个人为了各自的算盘，都没有把窗户纸给捅破。

    虽然各自都知道，对方知道自己的打算。

    但是都不说。

    “嗯，所以，如果李将军的人跟着我们进城的话，可能会遇上危险。”

    尚囊一脸的诚恳，道：“我不敢保证，在城门之内，会有什么在等着我们。”

    “危险？危险算什么呢？”

    李预笑着说道：“尚囊大人，你放心，不管长安城有没有准备，这次我是进去定了。”

    “这个……万一城内有埋伏，李将军你的这些人，怕是就……”

    “没关系，做大事，哪能不死几个人呢？”

    李预一脸冷笑地说道：“尚囊大相，难道你忘了，我李预手下可是有几十万人的。”

    “啊？”

    尚囊眼皮一阵狂跳。

    这家伙，实在是太狠了。

    为了自己的利益，居然拿自己人的命来填。

    就这样的，连自己人都要坑的人，谁敢跟他合作啊？

    他甚至心里在想，自己是不是应该好好考虑一下。

    跟李预合作，实在是太冒险了。

    其实跟李承乾合作，那点儿钱就回吐蕃，好像也还不错。

    至少，是没有多少风险的。

    “几十万人，死那么几万，其实都是小事儿。”

    李预道：“尚囊大人，合作的事情，你看？”

    “哦！只要李将军你不害怕风险，我这边肯定是愿意配合你的。”

    尚囊反应过来，很爽快地就答应了下来。

    “不知道，李将军你准备要带多少人，跟我一起进长安？”

    “这个……十万吧。”

    李预沉默片刻，说道。

    “啊？”

    尚囊被这个数字给吓得不轻，差点儿就从马上摔下来了。

    玩呢？

    十万？

    你特么的要弄十万人混进我吐蕃军中。

    我吐蕃军也才十来万。

    这目标也太明显了。

    长安城的兵都是傻子吗？

    “怎么？尚囊大人觉得，十万有些太少了？”

    李预一本正经地说道：“其实我也觉得，十万有些太少了，毕竟长安已经知道了我们的计划，人不弄多点儿，很难达成目标。

    但是呢……

    长安城的人也不是傻子，要是真的进去太多人，他们可能会发现不太对劲儿。

    他们看到我们这边人太多，可能就不会那么愿意开城门迎我们进去了。”

    “李将军，咱们不开玩笑，十万肯定是不行的。”

    尚囊的脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    十万？

    即便是长安城内有准备，也不敢放十万叛军进去啊。

    他能肯定，如果李预混十万叛军进来，长安城就肯定敢不开城门。

    到时候，李预那边，倒是没有什么。

    他吐蕃这边，就竹篮打水一场空了。

    不进长安，他们又从哪里去领钱呢？

    不进长安，难道还要跟着李预一起攻城不成？

    那肯定是不现实的。

    要知道，尚囊从一开始就是想出工不出力的。

    钱他要拿。

    事情他是看着办。

    “少了吗？我也觉得少了点儿。”

    李预一脸认同地点头。

    “我……”

    尚囊觉得，自己跟李预根本就聊不到一块儿了。

    这家伙是诚心要气人啊。

    “多了！我这边最多给你两三万的名额，你带个两三万人跟着，应该不是什么大问题。”

    尚囊不再跟李预打哑谜，直接给出了自己的底线。

    “两三万？尚囊大相，你莫不是在跟我开玩笑？你应该很清楚，既然你们这边把计划泄露了，我们进去之后，会是一个什么样的处境吧？”

    李预道：“进城之后，李承乾怎么对付你们吐蕃人，很难说，但是他肯定会对我们的人赶尽杀绝的，到时候，两万人进城，城里十几万禁军，你说会怎样？

    那不是冒险，那就真的是送死了。”

    “李将军，你怎么忘了，我吐蕃还有十几万大军啊。”

    尚囊拍着胸脯保证道：“李将军，请你放心，进城之后，不管是出了什么事情，我们吐蕃人都是会跟你站在一起的。”

    “尚囊大相，明人不说暗，你这样的保证，有用吗？别说我信不信了，可能连你自己，都不是那么相信吧？”

    李预咧嘴一笑，说道。

    “哈哈哈哈，李将军，严重了，怎么说我们也是合作者嘛，我们是有着共同的利益的。”

    尚囊哈哈地干笑两声，用来缓解有些尴尬的气氛。

    “这就是说，没得谈了？”

    李预问道。

    “李将军，不要激动嘛，两三万已经很多了，实在太多人，长安城里会警觉的，到时候我们都进不了城，那还能有什么用呢？”

    尚囊说道：“我们这次的主要目的是进城啊，李将军。”

    “我知道，我们的首要目的是进城，但是如果没有一点儿胜算，我跟着你们进了城，又有什么用呢？送死吗？”

    说到这里，李预伸手阻止了尚囊想要解释的话，继续道：“尚囊大人，不要给我说盟友，我李预能够混到今天，靠的都是自己，我能够相信的，也只有自己。”

    “唉，李将军，你这不是让我为难吗？”

