
森罗王道：“嗯，也不知大尊主是怎么想的，白白贻误了许多战机，如果早些时候趁他方庆隐援兵未到，一举攻克崇崤关，哪里会有今日的山海鸿图？现在倒是好了，八位山海大神外加一个方庆隐，在那归望坡前摆下了一座山海鸿图，而那山海鸿图又是方庆隐独创，本王一时如何能想到破阵之法！”

“既然一时想不到破阵之法，以小神之见，还是采取强攻破阵！”

“天君你说的不是没有道理，任何阵法对于强者来说都是形同虚设，可以我军现在的情况来看：大尊主受伤，非短时间内能够痊愈；剩下天君和攒竹大君夫妇，面对共工刑天那样的大神存在，能有几成破阵的把握？”

“这？这……小神估计一成把握都没有，不过不是还有大殿下你吗？”

“即便加上本王，也没有三成把握。”

“照大殿下如此分析，难道我们真的就如大尊主所说、只有打道回府了？小神的金珠也不夺回来了？大殿下的‘反天大计’也泡了汤了？”费天君摊摊手，心不甘情不愿问道。

“那当然不是！”森罗王掷地有声道，“这破阵之法也不是没有。”

“哦？大殿下有何破阵之法？！”费天君顿时大喜过望。

“哼哼。”森罗王得意的冷哼两声道，“不过在破阵之前，必须让大尊主与我们结成‘反天联盟’，只有借助大尊主的山海威望才能震慑三界十方，才能有机会自立法界，从此脱离三家（儒释道）之治。可惜本王劝说了两次，两次都被骂得狗血淋头，大尊主虽然叫本王请夜离贤弟前来助战，但他自己却根本没有  ‘反天’之意，这就叫本王十分为难了啊。”

“那——现在我们究竟该如何行事？”

“想尽一切办法，游说大尊主结盟反天。”

“如果大尊主吃了秤砣铁了心不愿结盟反天，我们该当如何？”

“一次游说不成两次，两次游说不成三次，三次游说不成四次……一直游说到大尊主同意为止。”森罗王毅然决然道。

“那小神该如何游说？”

“天君不必游说，到时只要顺着本王的意思附和就好了，本王心中早有一条妙计，只是一直缺少一个能说服大尊主的机会，如果大尊主愿意结盟反天，请夜离贤弟前来助战是易如反掌，破那山海鸿图至少也有八成把握。”

“大殿下：你这话说得小神就有些迷糊了，数日前你不是还说请夜离贤弟助战不容易，现在怎么又说请他易如反掌？”

“此事你不必多问，到时你便知道了。”

“好好好，不问不问……有八成把握就算成功了！小神一定谨遵大殿下之命。”

“嗯，这一次山海劫数，可谓是千载难逢的机会啊，本王等了将近八百年，怎么会轻易的错过！”森罗王昂首望天，感慨而言，言语之中充满坚毅。

话音刚落，不意眼角的余光忽然扫瞄到一道红光直朝东界急驰而去，在昏暗的暝空中显得格外耀眼夺目，正是臧幺周身散发的光芒！

森罗王吃惊道：“这才散会多久，幺爷怎么又往归望坡方向去了？”

“果然是幺爷！”费天君抬眼也觑见，吓得一跳道，“大殿下，我们在此说话，是不是被幺爷听见了？”

“看幺爷走得那么急，应该没有听见。”

“那——小神就放心了。”

“嗯，以后行事还要多加小心。”森罗王叮嘱罢，目视东界幽幽道，“也不知幺爷此行又是所为何事，该不是奉了大尊主之命前往归望坡刺探军情吧？”

话落，他双手背负，目含忧愁，陷入迷茫的沉思之中。

******

回说臧幺遁出太平月轮艟，一路朝东界疾速飞行。

不过片晌功夫已然行过数百里，隐隐感觉到杀气越来越重，同时也能看见下界的山海鸿图，灯闪闪，旗飘飘，人影憧憧。

而就在此时，远处忽然传来一声大喝：“什么人！来归望坡干什么？！”

喝声才停，人影已至，在臧幺前方不远，一左一右飞落下两位神祇，正是山海鸿图左右游巡二间三间兄弟。左边的二间手拿长刀，右边的三间手提长矛，皆是一副凶神恶煞的模样。

臧幺赶紧行礼道：“两位将军有请了，小神乃宗布神宫门下臧幺是也。”

“臧幺？！”二间歪着脑袋打量道，“嗯！我认得你，你前不久还同宗布大神一起来观看过山海鸿图。”

“正是正是……”

“你来归望坡干什么？”

“小神是来拜见方庆隐方先生的。”

“拜见方先生？”二间骨碌眼，疑惑不解道，“你有何事拜见方先生！”

“这？这……”臧幺风急火燎而来，根本没想过要找一个借口。

“莫不是想来刺探军情？！”二间突然翻脸道，“速走，否则马上要你的小命！”

“不错！敢来刺探军情？！速走，否则马上要你的小命！！”三间晃矛道。

“小神……小神不是来刺探军情的，小神是……是……是来替大尊主送书信的，小神这里正有一封书信要送给方先生。””臧幺急中生智，频频作揖。

“送书信？送什么书信？速拿来我看！”二间伸出大掌。

“这……”臧幺暗暗着急，鬓角滚下两颗汗珠，忽而想出对策道，“这封书信乃是机密，大尊主吩咐，要小神一定要亲手交给方先生，不可交于他人。”

“嗯？”二间骨碌眼睛，与三间对望一眼，犹豫不决。

“两位将军也不必猜忌，两位将军试想一想，小神如果前来刺探军情，能够逃过两位将军的四只雪亮的眼睛吗？就算小神进入山海鸿图，不说有共工刑天等八位山海大神，便是山海鸿图里的众将士也能发现小神，小神能逃得出来吗？况且刚才小神还同大尊主一起观看过山海鸿图，有必要再来刺探军情吗？但是——如果耽误了小神送书信，给方先生怪罪下来，或怕两位将军就担当不起了吧？”

臧幺连珠炮般四问，问得三间二间一愣一愣，瞪大眼睛，没了主张。

最后三间道：“二哥，这臧幺说的没错，他想进山海鸿图刺探军情左右也是个死，但如果耽误了他送书信，给方先生怪罪下来，那可就不好办了。”

“嗯，那三弟你先在此巡逻，我带他去见方先生，是真是假，到时便知！”二间赞同了三间的提议，遂对臧幺道，“臧幺，你速随我去见方先生。”

话未落地，人已先行。

臧幺如释重担，紧跟在二间身后，直奔山海鸿图而来。

弹指之间，二神已飞落在山海鸿图阵门前，二间叫开阵门，引领臧幺入阵，继续前行，在云滚雾腾的大阵内七转八转多时，眼前猛然出现一座高台，“方”字大纛高耸暝空，周围旗幡迎风飘展，正是山海鸿图帅台。

二间将臧幺引到帅台台阶之下道：“臧幺，方先生和几位大神都在这帅台之上，或许此时正在商议要事，你在此等候片刻，我先上去通报方先生一声。”

“有劳将军。”臧幺致谢，却见二间早已噔噔噔登上台阶去了。

过有片刻，帅台上传来召唤：“请宗布神宫门下臧幺上台！”

闻听召唤，臧幺好似胸口猛然被擂了一槌，喷咚喷咚狂跳起来，不知是害怕，还是忐忑，但既然已经进入山海鸿图，断然再没有退路可言，遂就按了按腰间长剑，迈开沉重的步伐，一步步踏上了通往帅台高处的台阶。

直至此刻，臧幺依旧还没有明确的目的，虽说找方庆隐算账，但是怎么个算账法：是刺杀方庆隐，还是恳求方庆隐？他脑袋里思考着这两个问题，脚步却一步步接近台面来，最后他还是打消了刺杀方庆隐的想法，因为按照通常情理来说，绝不会让敌将携剑拜见，而让携剑拜见也足见对方早有意料，并且不说方庆隐的实力讳莫如深，便是那八位山海大神中的任何一位、也足以灭他犹如灭死一只蚂蚁一样。

经过思想的激烈斗争，臧幺拿定主见，忽一抬头，竟然已登上了帅台。

但见远处起造一座屏风帅座，帅座上端坐着方庆隐，左旁有祖状麾下猛将涌泉单跪侍奉。屏风帅座前方两旁，亦设立八座宽大宝座，刑天共工等八位山海大神分次而坐，便好似八座铁塔矗立在那里，面带严肃，不怒自威。

瞥见这等威猛庞宏的场景，臧幺心暗惊，肉微跳，脚步显得犹豫起来。

站在台阶口的二间上前道：“臧幺，犹豫个什么，方先生正在那里等着你呢，速随我来。”

“有劳。”臧幺心里打鼓似的忐忑。

二间遂引着臧幺走到屏风帅座前，单跪禀报：“禀方先生，臧幺已到。”

“嗯，辛苦你了，且先下去吧。”方庆隐道。

“诺！”二间起身而去。

方庆隐打量臧幺两眼，温和问道：“你就是宗布神宫门下臧幺？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648974"  chaptername="第二二一章  森罗胸怀毒计  臧幺斗胆拜台">加入书签</a>
</div>
