    涿鹿之野，数百年前，轩辕皇、蚩皇双方大战之地。

    那一场战，关乎整个神州，诸多势力皆参与其中。

    轩辕皇一方，儒释道各有代表，加上诸多城池等等。

    蚩皇一方，太莽诸族各有奇能，又联合一方凶兽支脉等等。

    又有诸子百家，或加入轩辕皇一方，或加入蚩皇一方，各展威能。

    那一战，旷日持久，直将涿鹿之野战的天翻地覆，山裂河干，至今仍地气混乱，杂草不生，一片荒芜之景。

    涿鹿之野东有广阔迷雾，不辨方向，西接万里黄沙，渺无人迹。东西皆不可正常进入，唯南北可进。

    昔日一战，蚩皇一方战败，轩辕皇一方欲追，蚩皇独自断后，一击阻断北方通道，留下独占轩辕皇，不敌被封。

    而今唯南面能通过。

    这一日，涿鹿之野以南数十里外，荒野之上肃杀纷纷。

    一片萧瑟中，一人跨步走来，身形壮实，胸口敞开，是不同寻常佛者的修罗相。

    张狂的白发横飞，紧锁的眉头呈怒相横杀，颈上挂着珠子，是由人头骨缩小串联而成，细数二十四，象征罪恶之数。

    背后圣剑转邪，渴望杀戮，渴望鲜血。

    正是佛门圣者剑罗汉。

    远处，忽有声音传来:

    “本是罗汉降凡尘，一剑一掌渡苍生。散尽舍利化修罗，无间不悔难为人。”

    只见三位老态僧者吟唱着踏空而来，转瞬而至，逼停剑罗汉，随后又有九名武僧围拥而上。

    有僧老刑执道:“剑罗汉弗由，再往前将坠入深渊，现在止步与我等回去，还有脱出无间的一线生机。”

    剑罗汉厉声道:“我之眼下，罪恶无赦，杀伐净世。我之脚下，罪骨铺路，畅行无阻，神佛皆杀，你们最好不要阻拦我。”

    僧老刑迷道:“他已入魔，偏执疯狂，多说无益，动手吧。”

    “哎，无奈啊，起法阵:降罗天网。”

    三僧老位居三才，九武僧占据九宫，三为天，九为网，化变天网降修罗。

    法阵起，佛音梵唱，化作卍字天网，将剑罗汉困锁其中，压其凶性，制其魔念。

    剑罗汉身处阵中，缓缓闭眼，不动声色，再猛然一睁，眼中摄出骇人杀光。

    “尔等，自找死路。”

    剑罗汉一开口，便是三道魔音。

    “呢，吗，呀！”

    魔音出，梵音顿时受到干扰，卍字天网不再牢固。

    僧老刑痴惊呼道:“是魔考七律，佛之魔的绝学。”

    佛吟天龙八音，魔创魔考七律，针锋相对。

    三道魔音犹如魔考，侵入三僧老九武僧之识海。三僧老佛法高深，境界高深，转瞬便破。九武僧勤于武学，佛法较差，一时陷入其中，自我否定，轮回不休，不可自拔。

    “虚妄、执迷、贪嗔，勘不破魔考，罪孽深重啊，无间启程。”

    剑罗汉背后邪器出，剑未出鞘，剑气自发，一击破天网，一击断人命。

    三僧老只见得一道剑气砍破天网，降罗天网法阵:破。

    又见一道剑气袭来，三僧老忙运功抵挡，剑气却如光划过，九武僧无声陨落。

    剑罗汉道:“能过三道魔考七律，你等挽救了自己的性命，余下四道魔考七律，将在不久后来临，珍惜接下来的时间吧。”

    魔考七律的种子已经种下，沉沦已是必然。

    剑罗汉大踏步离开。

    三僧老一时间被震慑住，不敢动弹，额头汗水顺着脸颊留下，眼睁睁地看着剑罗汉离去。

    即惊方才剑气，更惧魔考七律。

    魔考七律，乃是佛之魔为考验诸佛佛心而设，至今为止唯有两人通过。一个阿苦尊者，苦着脸通过；一者阿迦尊者，笑着脸通过。

    佛之魔赞叹两人:向佛之心甚坚，可惜，心有缺。

    就在此时，忽来一道刀气袭向剑罗汉，剑罗汉皱眉，身子倾斜，刀气擦肩而过，转身望向来人。

    见不远处，忘名氏手持断刀而来，杀气腾腾，他道:“杀人凶手，偿命来。”

    忘名氏提刀便上，忘名刀法挥洒而出，一二两式连环，断念、断识。

    剑罗汉魔心稳固，不受刀法影响，一式罗汉拳将忘名氏击退数十步。

    忘名氏顿受内伤，口溢血红。

    三僧老到底佛法高深，清醒过来，方才不知觉间陷入第四道魔考，险些沉沦。

    接下来还会有第五道、第六道、第七道魔考七律，要么通过，要么沉沦，没有第三条路。

    刑执道:“我等已度生死于外，何惧魔考七律。”

    刑迷道:“正是，我等参佛至今，虚活许多年，该为佛门做贡献矣。”

    刑痴道:“剑罗汉有大慈悲心，大未来法，纵使舍去我等，也要将之唤回。”

    三僧老重拾信念，再战剑罗汉，忘名氏见状，也同时上前出刀。

    一时间，三僧一刀合战剑罗汉，三僧老主防守，忘名氏主攻击，配合竟有八分默契，剑罗汉立时受制，陷入下峰。

    远处高峰上，一位青年男子隐在风中，看着这边大战，笑道:“打起来了，打起来了，有趣有趣，速速回报后魁。”

    他取出纸来，详记战况，折成小鸟，轻声道:“风信子啊风信子，随风前去后魁那儿吧。”

    风信子小鸟随风飞去，直入涿鹿之野。

    “哦？有趣的术法，可以教教我吗？”

    这时，青年男子耳边，忽然传来一道声音，只见一人好似凭空般出现在他身旁，初见一眼，眉清目秀，再看一眼，儒雅随和。

    正是月关山。

    月关山笑道:“可以吗？不让你吃亏，我也用一道术法与你交换，最近新创一套血脉寻踪之术，我可以教会你哦。”

    “不用了，不用了……”

    青年男子忙忙后退，化作一道风离去。

    月关山叹道:“可惜了，你失去了我的血脉寻踪之术，我却没有遗忘你的术法，又要皱眉苦思了，哎。”

    他看向山下的大战，三僧一刀终不可久，反被剑罗汉三拳轰开四人联手，再一掌，将取刑迷之命。

    月关山立时化光而至。

    逼命之际，忽见一人拦在刑迷身前，稳稳接住袭来的一拳，月关山再一推送，将剑罗汉击退开。

    双方因而分开阵型。

    方才数人大战，一边战，一边走，此时几人的位置，已接近涿鹿之野南面入口。

    剑罗汉虽身入无间，入了魔，神智还是可以的，他不想再与这些人过多纠缠，转身入了涿鹿之野。

    “休走。”

    忘名氏忙喝道，提着断刀追了上去，进了涿鹿之野。

    刑执道:“多谢施主相救，敢问施主名号。”

    月关山笑着亮出未来佛法相。

    三僧老齐道:“原是未来佛法驾，罪身岩三僧老拜见。”

    月关山忙道:“三位前辈客气了，你们是前辈，我还需向你们多学习学习。不知方才那位僧者是？”

    刑迷道:“他原是佛门圣者剑罗汉，修习有修罗道。许多年前遭遇大敌，无奈散尽舍利化变修罗相，虽击败大敌，却未从无间脱困，自此入魔。

    本是被关押在罪身岩，日前罪身岩遭遇袭击，剑罗汉趁势脱出，直往涿鹿之野而来。”

    月关山闻言，知其来历，又细看了三僧老数眼道:“你们三人识海有异，中了相同的招式，此招式有趣，恐有性命之威。”

    刑痴道:“此乃魔考七律，专门考验佛心。”

    “佛心在悟不在考，此法立意差矣。”

    月关山沉思片刻，各自度了一道灵光到他们体内，他道:“剑罗汉之事，我来处理，你们先回去吧。”

    “谨遵佛谕，未来佛请。”

    “三位前辈请。”

    三僧老带着九武僧尸体离去。

    就在月关山欲进涿鹿之野之际，涿鹿之野内，忽然山动地裂。

    有声音高声怒道:

    “剑罗汉弗由，不可啊……”

    ………………

    竞猜时间:魔考一词出自何处？

