
王三郎的老师，丁忧督御使李士实，宁王府的座上宾。在朝廷与宁藩剑弩拔张、已然撕破脸的时候，岂是能接近的？

看着王三郎面带忧虑，显然是担心李士实。听他话里话外的意思，虽不忿老师屈从宁王府，可还是对王府的霸道更不满些，对李士实反而满是同情。

道痴按住心头火，想了想道：“伯父是什么意思？”

王三郎犹豫一下，道：“我没同父亲说……若是说了，父亲定是不许。父亲这些日子在城外驻守，我想假托去武昌府游学，悄悄地过去探视一二再回来。”

道痴道：“记得三哥说过，李御使就是南昌府人，儿孙具在南昌府。即便真病了，身边也不缺人侍疾，怎么会专门寄信给三哥？”

王三郎忧心忡忡道：“我是老师关门弟子，老师慈爱，视我为亲子，去年父亲带我仓促回乡，老师就多有不忍。病榻之上，挂念与我，也不稀奇。”

“今夏雨水异常，南昌府距离安陆千里之遥，往返一遭岂是那么容易。三哥就不想想家里？”道痴皱眉。

王三郎低头道：“我受老师教诲良多，总要回报一二。既是老师传信想要见我，我赶过去就是，也是全了师生之义……家里这边，要是长辈们恼了，还请二郎帮我遮掩一二，劝慰一二。”

刚刚见了王三爷的“托请”，现在又听王三郎这话，道痴觉得心里戳火。一个一个都指望旁人，凭什么？

王三爷那里还好，不过是暂时帮着保管些银子；王三郎这里，却要拉他做个“同盟”。

这“同盟”岂是好做的。王三郎有个什么，怕是十二房就要问罪到他身上。他虽不怕那边什么，可是也不愿意与之有什么瓜葛。

他腾地站起身来，冷声道：“十二房的长辈恼了，作甚要我外九房的子孙去遮掩、去劝慰？我当不起这重任，尊驾还是令委他人！”

王三郎还是第一次见到这样的道痴，站起身来，满脸通红道：“二郎生气了？”

道痴冷笑道：“你明知宁藩不稳、李御使从逆，不想大是大非，反而只念私情，是为不忠；令祖母古稀高寿，视你这个嫡长孙为命根，你竟不顾长辈忧心，雨汛时间千里出行，是为不孝；我向来视你为兄，你却不顾我身份处境，让我去承受长辈怒火，是为不仁；令尊为了安陆百姓安危，顶着烈日暴雨，在河谷筑坝，你身为人子，不想替父为忧，反而要给他添乱，是为不义。我竟是错看了你！你走！寒舍可容不下你这不忠不孝不仁不义的大儒弟子！”

王三郎脸色血色褪尽，被说的哑口无言，好一会儿方哑声道：“二郎觉得我错了？”

道痴看着他，缓缓道道：“自古以来是有‘致仕养亲’这一说，可千百年来，书上记载寥寥无几，是自古无孝子？令尊到底为何放着好好的从三品参政不当，致仕回乡，你就没想过？若是令尊真的无意官场，也不会在王府揽下筑坝差事。风里来、雨里来，为的又是什么？”

一连三个问题，问的王三郎脸色越来越白。

他使劲地攥着拳头，闷声道：“父亲……是因我致仕？”

道痴道：“是不是因你致仕我不知。我只晓得，你再往李御使身边凑，沾上从逆之名，别说令尊前程，就是十二房上下说不得都被你拖累断送性命！”

王三郎闻言，一下子瘫坐在椅子上。

王三郎从来都不是笨的，只是年龄阅历在这里摆着，有的时候思虑不周而已。道痴晓得，自己既揭破这层厉害关系，王三郎会知道当如何定夺。

过了半响，王三郎方道：“二郎，我该怎么办……才能不拖累家里……”

有些话即便他现下不问，道痴早晚也想要对他说。

现下他既然发问，道痴便没有犹豫道：“明年院试，不要考案首；乡试莫要考前面，不要举贡入监。李御使是当世大儒，桃李满天下，只要三哥不作秀林之木，泯灭众人，谁还会专门为难三哥不成？不过我的见识都是从书上来的，许是纸张谈兵有不足之处。真要求稳妥，你还是当去问问令尊的意见。”

并不是道痴对王三郎不上心，才在县试、府试的时候没提醒他不要出风头。实在是县试、府试的案首不过是在一地风光风光，不算什么，每年每省都有数十个案首出来。就是院试案首，三年两个，说起来分量也不怎么足。

王三郎的神情先是惊诧，随即是犹豫，最后是茫然。

道痴叹了一口气，他晓得王三郎的难处。人人都晓得王家有个神童少年，都念叨着子肖父。或许在王三郎心中，走上科举之路，也像他父亲那样做个一甲进士，就是人生最大追求。

从外九房离去时，王三郎耷拉着脑袋，脸色比哭还难看，脚步飘忽。

王宁氏瞧着不对，问道痴道：“刚才动静那么大，可是你们兄弟拌嘴？”

道痴笑道：“没有，是三郎读书读傻了，说了几句呆话，被孙儿顶了回去。”

王宁氏见他面色如常，倒是放下心来，不过还是嘱咐道：“虽说你们差不多一般大，可三郎到底是哥哥，往后你也多恭敬些。”

道痴笑着应了，不再多说。

月假转眼而逝，众伴读又回到王府。南城抚民之事都步入尾声，并不需要他们这些小的再操心，府学恢复上课。

自进入六月，天气就越发怪异起来，今日一场瓢泼大雨，明日便是烈阳暴晒。空气中水汽密布，没完没了的“桑拿天”。

就连陆炳这样爱在外头玩耍的，现下都避在屋子里。

户外上的骑马射箭两门户外课，都挪到清晨。

阴雨天不算，晴天的时候，只有在早晨，才能在户外待着。

道痴上辈子是北方人，这辈子前十年又生活在山上，气候都是清爽宜人。如今在山下，终于见识南方的暑热是多么难熬。

一天到晚要冲几次澡，屋子里也潮的厉害，书中上的书卷，都因水汽过多的缘故变得软趴趴的。

在屋子里还好，只要出去，就觉得潮热难当，喘气都不舒服。

其他几个人的日子也难熬，王府里虽也制冰，可数量有限，吃碗冰碗还可，想要用冰块降温，那只有王爷一家才有资格享受。

王琪的双下巴减了不少，陈赤忠又换回道袍，苦夏的有些道骨仙风的意思。

吕文召与刘从云两个都扇子不离手，而且刘从云开始跟着道痴与陈赤忠茹素。用他的话来说：“鸡鱼都性热，蔬菜反而好些。”

世子见众人伴读实在可怜，便吩咐人将东苑的浴池清理出来，允众伴读过去泡浴。

东苑浴池在东苑一处亭子内，三丈见方，水深四尺。

不得不说，在盛夏酷暑中，能有这样一处池子，对众伴读分外有吸引力。

只要不是雨天，众伴读晚饭后，便都去泡池子，日子倒是好过不少。“坦诚相对”之下，大家的交情倒是越来越好。

转眼，到了六月十四。

下午六艺课后，世子留下来，告知大家一个消息，三日后是梁庄王生祭，王爷要出动王驾去梁王墓主祭，届时世子将带众人随行。

众伴读你看看我，我看看你，再没有上次听说出府时的兴奋。

从安陆城到梁王墓可是四十五里路，路上需要一个半时辰到两个时辰，往返就是三、四个时辰。

随着世子出行时，没有动用大仪仗，众人还能混个马车坐。等王府出动正式仪仗时，大家是不是只能跟其他护卫属官一样，只能骑马？

世子环视众人一眼，道：“虽说诸位只是随侍孤身侧，可毕竟是大祭，需着深衣。孤已经吩咐针线房，稍后过来为诸君裁衣。”

众人除了躬身应下，还能说什么。

除了陈赤忠只有两身常服外，其他人都有深衣。可总不能说自己有深衣，无需王府操心，那样的话陈赤忠就尴尬了。大家现下交情正好，怎么好让他没脸，便默默受了王府的好意。

倒是陆炳，始终不忘上次打猎未遂之事，道：“殿下，是当日回，还是次日归？”

世子看了他一眼道：“父王身份贵重，王驾岂能驻扎乡野？你且安生些，等到八月天气凉快，孤想法子带你出去耍就是。”

陆炳小鸡啄米似的，点头不已，满脸期待。

等世子带陆炳离开府学不久，就有王府针线房的师傅过来量身。

等到师傅们走了，王琪便跑到道痴房间，手舞足蹈地道说道：“二郎，我又瘦了……三月时制夏装时腰围还是两尺九，现下只有两尺七！”

其实不用说，也能看出他瘦了，眉眼间清秀许多。

道痴笑道：“恭喜七哥，明年三郡主就及笄了……”

王琪笑道：“三郡主是四月生人，还有九个月。”

他眉眼之间的欢喜不作伪，看来也是真心期待这门亲事。

道痴也笑了，这个孩子丧父失母，命运多蹇，希望以后安康随顺。

屋子里气氛正好，屋外“轰隆隆”打起闷雷。

王琪站在窗前，抬头看看天色，道：“又要下雨了……若是祭祀那日阴天不下雨就好了，总比顶着日头出行要强得多……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137601"  chaptername="第六十九章  旦夕祸福，不测风云（一）">加入书签</a>
</div>
