    大年初八上午10点，唐安在酒店召开新闻发布会，公布今年公司的几个新项目，同时也向外界展示一下去年里公司取得的成就。

    按理说汉唐又不是上市企业，目前也不需要融资，干嘛搞这么大阵仗。

    不过唐安就是要向外界传达一个信息，汉唐传媒如今很牛逼！

    做娱乐、传媒行业，闷声发大财是不可能的，就是要高调，让别人知道你牛逼。

    让演员、导演、广告商、院线、电视台、各行各业的厂家知道你牛逼。

    酒店最大的一间宴会厅上边已经搭好了一个舞台，现场来了上百名记者和业内很多电影人。

    唐安独自一人走上了大舞台，拿起话筒，冲台下众人打了个招呼。

    “今天大年初八，感谢各位能在大过年的跑来参加汉唐传媒集团的新闻发布会。”

    啪啪啪啪啪......

    “我们汉唐传媒成立不到一年半，正是有了行业内各位前辈，各位媒体朋友，以及全国十多亿观众的支持，才能走到如今的地步......”

    一番客套之后，唐安简单地说了下去年集团出品的四部电影和两部电视剧。

    “从去年春节到今年春节，我们汉唐传媒出品的影视剧横跨了一年的时间，也陪伴了观众们一年......”

    “《泰囧》、《画皮2》、《失恋三十三天》、《明日边缘》，四部电影占据了全年最重要的三个档期，一共在国内取得了27亿人民币的好成绩，市场份额占据去年国内电影市场近30%！”

    “其中《明日边缘》经过两个多月的放映，国内票房达到了历史性的11.34亿，全球票房也达到了2.75亿美元，刷新了华语电影全球票房纪录。”

    “电视剧《甄嬛传》自开播以来收视率稳居同期前列，造成了相当大的社会影响力......”

    随着唐安的讲述，背后巨大的荧幕也播放出一部部影视剧的细节。

    ......

    “去年国内进口片和国产片票房加起来也才120多亿，汉唐一家就贡献了27亿，这市场份额比之前伯纳和华宜多多啊。”

    “更恐怖的是去年他们只出品了四部电影，部部大爆，赚的最少的都一亿多，不算股票，光论盈利的话没有哪家影视公司能超过汉唐传媒了！”

    “还有电视剧，现在那《甄嬛传》火爆程度都超过之前的《宫锁心玉》了，放在湘南台播的话，今年收视率冠军没跑了。”

    “唐安的眼光还真好好，《画皮》、《人在囧途》都是他挖掘的，还有《失恋三十三天》，这么一部爱情片愣是卖了3.5亿。”

    “完全是唐安一个人撑起了一个传媒集团啊，过两年怕不是要和三大巨头叫板了！”

    “眼光不好能拍出那么多好电影吗，他是导演，当然更加专业了。”

    “不过华宜也是亏大发了，自己家导演的电影竟然不投资，白白让唐安捡了大便宜！”

    “赶紧的吧，快宣布新电影，不知道唐安下一部拍什么。”

    ......

    汉唐传媒毕竟成立一年，前身的保利华艺也没落了，一年以来大家的感觉就是唐安牛逼，挑中的这几部电影部部大爆。

    现在把所有的数据汇总在一起，众人才发现，如今的汉唐传媒已经有了巨头的雏形。

    尤其是唐安之后展示了目前集团院线的进度，巨大的荧幕上被分割成了几十块，在全国各地四五十家在建或已经建成的电影院，甚至还有几家迅速经过各种检查开业了的。

    这场发布会是在土豆网视频直播的，不光是现场这些媒体和业内人士，还有大量观众在电脑面前等待着唐安公布新片的消息。

    几大公司也不例外，王忠军看着屏幕下面偶尔出现的几条条骂华宜撒币，把《失恋三十三天》让给唐安的留言就火大。

    平息了心里的火气，王忠军看向王忠磊，“《等风来》筹备的怎么样了？”

    “剧组和布景、外景已经弄好了，男主角腾华滔选了BoBo组合的井博然，女主角他们几个工作室小组拿出来的人选腾华滔都不满意。”王忠磊如实说道。

    “那腾华滔有什么好的人选吗？”

    “他想要个年轻一点的女演员，至少外表看起来青春有活力一点，他看中了《失恋三十三天》之前定下的女主角白百禾。”

    “不行！”王忠军一口回绝。

    王忠磊也没有反驳，毕竟是王京华的人。

    他接着说道，“不过小明想让他女朋友来演女一号。”

    她？

    王忠军想了想，公司现在的女演员正好处在青黄不接的时候，黎彬彬、樊彬彬、邹讯走的只剩一个了，连林鑫茹都走了。

    其他的女明星要不是不温不火，要不就是已经过气了，是该培养几个新人了，毕竟女演员大多吃青春饭。

    “如果腾华滔觉得可以就用吧，把她的经纪约签过来。”

    王小明虽然离开华宜自己成立工作室了，不过和华宜还有很深的合作，何况既然是他女朋友，他本人少不得也要出大力。

    到时候宣传的时候还可以炒作一下井博然和楊影的绯闻，把王小明扯进来，想不火都难。

    王忠军立马就想到了一个很好的宣传方案，就算这两部电影都是新人主演，票房也绝对不会差！

    当然，肯定要和王小明说一下的。

    ......

    现场的发布会继续，罗里吧嗦一大堆之后，唐安终于宣布了2011年集团目前暂定的项目。

    唐安举起话筒，手伸向荧幕上，开始出现一幅幅海报。

    其实就是一个片名加上导演名字，改编的就多了本原著。

    “《画皮》系列电影导演吴尔善执导的第一部国产悬疑探险大片《鬼吹灯之寻龙诀》！”

    “杨文俊导演执导的都市情感大剧《何以箫声默》！”

    “新锐导演吕形执导的古装大剧《步步惊心》！”

    “以及同样是新人导演王炜执导，集团总裁、金牌制片人陈国幅监制的爆笑喜剧电影《泰囧：唐人街探案》！”

    “还有我本人执导的科幻大片《火星救援》！”

    