    因为法师之衍生法术效果很厉害，可以变成任何想要的形状，因此这几个魔法学徒第一个反应，就是把法师之手弄成圆顶状，或者说雨伞状，挡在自己的脑袋上。

    这确实暂时解除了被雨水淋湿的困境。

    但坐在石亭中的罗兰却微笑了一下，不太看好他们这种行为。

    确实，法师之手是可以变成其它的形状，但一直召唤可是会和直耗魔的，就算消耗量小，但也经不起长时间使用。

    就算是罗兰，开着相同大小的法师之手挂着一晚上，在有‘罗兰的热忱’双倍回蓝效果下，一晚上也得少掉六分之一左右的蓝量。

    更别说这些本身蓝条上限成长没有罗兰高，等级更是没有罗兰等的魔法学徒们。

    他们能撑上三个小时就很厉害了。

    更何况现在天空中乌云厚实，估计短时间是不可能停雨的。

    魔法学徒们开始从马车中的防水蓬中拿出干粮，站着慢慢吃。

    只是吃完后又站了会，他们便感觉有些不对。

    此时已经快过去一个小时，他们所有人的蓝量都已经降到一半左右，大雨依然没有停下来的迹象。

    更重要的是……他们已经开始感觉有些困了。

    估计再过一个小时左右，他们的法师之手就会消失，到时候肯定会被淋成落汤鸡。

    况且退一步来说，就算他们召唤出来的法师之手可以维持一晚上，难道他们就不用睡觉了？

    这地面到处都是湿的，如果晚上不休息一下，第二天赶路的话，肯定相当辛苦。

    众魔法学徒都觉得有些不妙。

    杰瑞是老年人，他的生活经验远要比其它魔法学徒来得丰富。

    他将视线投向石亭中。

    雨夜是很昏暗的，但通亮的光球在石亭上方悬挂，将附近照得亮如白昼。

    即使雨夜中有悠悠枭鸟的长鸣，也没有任何恐怖的感觉，配合起雨声，只有一种深沉安宁的寂静。

    罗兰坐在为泥为石魔法制成的，粗犷的石椅上，身体坐得很直，正在发呆。

    其实罗兰是在刷论坛，但学徒们，甚至包括安多娜拉，都一直认为，罗兰这是在冥思。

    因为处于休息状态下的罗兰，会有魔力快速凝聚的现像，这也是冥思特有的效果。

    杰瑞看着大大的石亭，很是神往。

    这种将普通魔法操控地神乎其技，信手拈来的作派，他惊为天人。

    他从来没有想过，化泥为石魔法可以这么用，这个魔法在他的印象中，只有用来阻挡敌人的功效。

    另外对于罗兰把他们赶到雨夜中，让他们自己解决避雨问题的决定，他没有任何不满。

    甚至可以说，他觉得罗兰这么做，才完全附合一位魔法导师应该有的手段和仪态。

    罗兰也是杰瑞人生六十多年中，见过的，最负责的会长。

    所以杰瑞对这次的游学非常非常上心，他不想自己因为任何小事上的纰漏，而影响会长对自己的看法。

    如果可能，他希望自己能一生，都在这位年轻的天才魔法师麾下学习，成长。

    即使自己已经六十多岁了。

    他用崇拜的目光看了一会罗兰，然后转身，走到自己几个同期身边，小声说道：“再这么下去，我们所有人都得被雨淋。而且也没有办法睡觉，所以我们必须得做出改变了。”

    站个人围成一个小圈，薇薇皱眉问道：“怎么改变，我们的魔力量可能支持不到雨停的时候。”

    “所以我们得协作，就像我们几个月前，在德尔帮城帮人建码头的时候那样。”

    薇薇安眼睛一亮：“你有办法了？”

    杰瑞点头，他将自己的想法全盘拖出，其它五名魔法学徒的眼睛越来越亮。

    最后他们分开，薇薇安和多明哥先去解开驮马，将它们赶到一边，将马绳系在一棵大树上。

    当然，看到这过程，在石亭中休息的马夫们立刻过来帮忙牵马，他们身份不高，而且又是被雇佣者，可不敢把事情真让这些小少爷们做完。

    等马系好后，薇薇安和多明哥两人用法师之手拉动马车，将它们围成一个直径大约四米左右的小圈。

    不多会，杰瑞等四人也从周围走了回来，他们拿回来很多长长的树枝，法师之手抓枝一撸，枝条上的叶子就全掉光了，然后树枝一条条被法师之手横架在车与车之前，没过多久，就在头顶上形成了一个简易的木架子。

    最后杰瑞等人把马车里的众人的帐篷拿出来，摊开铺在架子上，边角再用几块石头压一下。

    一个简易防水蓬就出来了。

    六个魔法学徒听着头顶上嗒嗒嗒连绵不断的雨点击打声，松了口气。

    但事情还没有结束，他们六个人同时开始用法师之手挖起泥土来，很快一个大坑就被他们挖出来。

    挖的泥土被堆到坑洞旁边，压实，形成一个米半高，圆型的防水土墙。

    他们继续往下挖，挖了半米深后，泥土终于是干了的，随后他们便将这个大约两米多些直径的坑洞挖到一米深，再将之前准备好的枯枝拿下来，扔到坑中最中间的火坑里。

    此时其它五人的魔力已经几乎耗完，杰瑞还剩下许些。

    他将小火球术衍生成一束喷射的火枪，对着枯枝持续烧烤，这堆枯枝的水汽迅速被蒸发，冒出一阵浓烟后，终于燃烧起来。

    看着熊熊的火光，感觉到火焰的温暖，驱散着身体的寒意，六名魔法学徒侍在干燥的坑底，再听着周围沥沥的雨声，不知为何，一种安心感油然而生。

    罗兰不知何时出现在了坑洞的旁边，一层魔法护盾将他和雨水隔开。他看了看众人，微笑道：“干得不错。”

    得到了罗兰的表扬，所有的魔法学徒们都非常激动，相当开心。

    安多娜拉站在罗兰的旁边，手里握着一把蓝色透明的雨伞。

    这是罗兰做法师之手做成的。

    安多娜拉也是相当佩服地说道：“要是我当年有一几个这样聪明的队友，佣兵生活就不会过得那么苦了。”

    罗兰说道：“法师就应该想办法利用自己的能力，创造出舒适的环境来。我个人认为，法师天生就该过舒适的生活。”

    “如果你是他们这种水平，你会怎么做？”安多娜拉有些好奇地问道。

    罗兰指指不远处，这里有很多大树，树干底部相当粗大，直径很多都在一米到两米之间。

    “我会用法师之手在树干那里挖一个能容纳自己的空洞，然后躲进去。远要比挖一个大坑轻松得多。”

