
　　伍父和许君负本就是商场中人，饭局上你来我往，很快伍父就被许君负的才华给俘获。

　　“奇才啊奇才，要是你早出生十年，这商界说不定会全在你手下。”

　　两人聊着聊着，几瓶酒下肚，都有些晕晕乎乎的了。

　　“快，再拿瓶酒来。”

　　伍父嚷嚷着，月夏拦住佣人，“还喝什么，都带回房间去。”

　　佣人道：“要给许……姑爷准备房间吗？”

　　月夏见他一身酒气，歪歪靠在自己身上，拍了拍他的脸道：“不用准备了，我老公当然和我一间房。”

　　她扶着许君负进了房间，将他扔到床上去后，捶了捶肩膀，“我先去洗澡了哈。”

　　许君负翻了个身，喘了口气。

　　另一边，继母和佣人一起把伍父扶到房间去后，继母立刻找了伍菁菁。

　　“瞧瞧伍月夏那个小贱人找的男人，你不嫉妒吗？”

　　伍菁菁坐在书桌边泛着书，没有回应她。

　　继母气得将她的书扔掉，“不过是被一个渣男伤了，你怎么这么没志气，伍月夏过得好，我们就不好过，正好趁今晚这个机会，你去她房里。”

　　伍菁菁微愣，“什么意？”

　　“许君负在床上，你还不明白我什么意思吗？”

　　伍菁菁蹙眉不耐道：“我不去。”

　　“你必须去！让他们夫妻生了嫌隙就行，赶紧的。”

　　继母拉着伍菁菁朝外，伍菁菁挣扎道：“妈，你松开，我不去，你松开！”

　　“啪——！”

　　继母一巴掌打在伍菁菁脸上，见她不挣扎了，才将门打开，这一抬眸，就与沉着脸的伍父对上视线。

　　“老——啊！”

　　只听‘啪’的一声，继母直接被打，给摔到地上去了。

　　可见这一巴掌有多用力，她捂着脸，半天说不出话来。

　　伍菁菁受到惊吓，缩到一旁。

　　伍父抬步进来，将门用力关上，“我要是没‘喝醉’，还真是会错过你这些话，你还做了什么，嗯？

　　当年你也是这么让我和她生了嫌隙？”

　　继母眼眸愣住，抽泣道：“你、你都听到了？”

　　“你觉得呢？”

　　伍父一把抓起她的衣襟，将她提起来，“菁菁会变成现在这个样子，全都是因为你的龌龊教育，以后，你不用再见她了。”

　　甩开继母，伍父抚着伍菁菁的脸颊，“她经常这样打你？”

　　伍菁菁泪珠滚动，吸了吸鼻子，“爸，妈妈她只是太偏激了，你别怪她。”

　　伍父咬牙道：“你好好休息，我会处理好的。”

　　他起身抓住继母的手，将她拖了出去。

　　“菁菁，菁菁，别让他带我走，菁菁！”

　　继母朝伍菁菁求救，但伍菁菁知道，只有伍父的教训，才能让继母不会一错再错。

　　月夏擦着头发出来，听到了外边的吵闹声，“出什么事了？”

　　许君负闷在被子里，“没什么。”

　　只不过是他跟伍父打了个赌，看两个人假装喝醉，谁会先被识破。

　　听这声音，他们应该在处理家事，但对于许君负来说，他家里只有月夏。

　　月夏走到床边，手腕被抓住，瞬间就被男人给拉到床上。

　　“你没醉？”

　　男人将她抱在怀里，酒气弥漫，“这点酒，醉不了我。

　　看得出来，你继母很不喜欢你？”

　　上次他就耳闻了夫人那边说的事，也默默记在心里了，刚好趁今天这个机会，只要那继母起了歹心，就会自食恶果。

　　毕竟伍父只认对错，也是个做事狠绝的人。

　　“我也不喜欢她。”

　　月夏蹭蹭许君负的下巴，“去洗个澡吧，身上臭烘烘的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许君负没有松开她，语气沉沉道：“月夏，我对你别无要求，只有一点，别离开我。”

　　月夏没说话，因为她承诺不了，也不想说假话。

　　许君负心口堵塞，没有强逼她。

　　就算他现在公开了两人的关系，就算他见了月夏的父母，但他依旧觉得，月夏的心虚无缥缈，没有安定之意。

　　这种抓不住的感觉，让他无时无刻都在担心月夏的离开。

　　就好像，她离开了自己好多次。

　　……次日吃早饭的时候，桌上少了继母，伍菁菁问道：“妈妈呢？”

　　伍父眉间有戾色，但还是压低了语气安抚道：“等她知错了，会回来的。”

　　伍父叹了口气，朝着月夏道：“等你哪天有空，陪我去个地方。”

　　不会是伍月夏母亲的墓地吧，也不知道昨天伍父从继母口中问出什么来了。

　　【夫妻生恨，再无情谊罢了。

　　】哟，狗子你怎么变得文绉绉的。

　　【男主那边已经准备好了，你打算什么时候去送死？

　　】一想到陈星阙，月夏又有点犯恶心了，她放下筷子，许君负牵着她的手道：“没胃口？”

　　“嗯，今天还有工作要忙，爸爸，菁菁，我们先走了。”

　　月夏起身，和许君负一同站着，郎才女貌，伍父看了很满意，叮嘱道：“既然你们早就是夫妻了，一定要好好照顾月夏。”

　　许君负点头，“一定的。”

　　两人一同去了公司，引来不少瞩目。

　　分开工作后，月夏身边多了十几个保镖明里暗里保护着，练习室里的模特们看到这阵仗，压根都不敢过去八卦。

　　倒是迈瑞不知所措的翘着手指道：“你和许总，哎呀绝了！你们居然是真的！那结婚证不是p的吧？”

　　“你看许总像是有闲工夫发p图的人吗？”

　　月夏活动着身体，那些保镖立即转身不看。

　　这架势把迈瑞吓了一跳，“这些人什么情况？

　　许总是怕你被记者围攻啊？”

　　月夏浅笑，“算是吧。”

　　国外那个代言广告的mv被推迟，人家那边也没生气，继续跟月夏完成拍摄。

　　拍摄结束，月夏跟工作人员打完招呼，转身就看见了陈星阙。

　　一周多没见，一直保持神清气爽的男人有些颓然，看见月夏后，他第一句便是夸赞。

　　“女神。”

　　可得了吧，月夏那种恶心的感觉又涌出来了，他这是想杀掉自己的女神，永远得到啊。

　　“上次答应好我的，等你不忙，就去我那看衣服，你还记得吗？”

　　陈星阙回到正题上，月夏点头，“记得，后天晚上怎么样？”

　　“好。”

　　陈星阙仿佛是来传话般，说完后，他勾唇道：“对了，恭喜你，没想到那个人是许总。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第420章 夫妻生恨免费阅读。https://xs.23sk.com 