    第二天一早，晏子墨便跟着的宋磊一起带着两个五品妖魔的尸体回飞星城去了。

    这种回去炫耀的事情，晏子墨还是很乐意干的，没费什么口舌就答应了。

    其他琐事，也自有肖潇他们去处理，陆仰倒是闲了下来，也没管其他人，就这么在院子中的空地上修炼了起来。

    时间就这么波澜不惊的过去了。

    到了傍晚的时候，肖潇便已经将林家那边收拾了出来，换上牌子，正式将太阴县镇妖司的驻地迁了过去。

    这本来也仅仅只是一件小事，然而，就在陆仰他们过来不久后，却很快迎来了一个不速之客！

    来的是一个六品妖魔，实力倒不算太强，不过倒是极为擅长隐匿气息，实力弱一些的，甚至根本就察觉不到它身上的妖气。

    至少给它带路的韩菱儿就完全没察觉到，这个长相猥琐的小老头，竟然是妖魔。

    “九眼妖王坐下小妖，拜见陆大人！”

    微微作揖，那妖魔如同人一样，礼数做的十足，径直开口道。

    直到此刻，听到对方的话，韩菱儿脑袋都是懵的，妖魔！她竟然引着一个妖魔来见陆仰，甚至都还毫无察觉，顿时羞愧的满脸通红。

    陆仰倒是没在意这些，摆了摆手，示意韩菱儿退到一边，这才漠然盯着那妖魔开口道：“有意思，身为妖魔，却敢到我镇妖司驻地来，你是胆大包天，还是没把我镇妖司放在眼里？”

    “大人误会了，小妖便是有天大的胆子，也不敢上门挑衅！”微微躬身，那妖魔沉声答道：“只是我家妖王，得悉林老鬼被大人所杀，特意让小妖来给大人带些话。”

    心中微微一动，陆仰却是顿时反应了过来，对方口中的妖王，恐怕才是真正与林家老祖勾结的妖魔。

    不过……妖王啊！

    妖魔可与人不一样，林老鬼敢大言不惭的说什么炼制鬼王，可妖魔却不敢随便自封妖王的，没有三品的实力，敢自称妖王，那是找死，不用别人动手，其他妖魔便会先撕碎了它。

    只是也正因此，也让陆仰心中格外的忌惮。

    原本以为与林家老祖勾结的也是四品妖魔，却不想竟然真的是一位妖王，怪不得这六品妖魔如此有恃无恐的直接上门。

    想了想，陆仰倒也没有直接翻脸，淡淡开口道：“想不到，林老鬼倒是有本事，竟然能与妖王勾结，是陆某小瞧他了。”

    “大人说笑了，林老鬼如何有资格与我家妖王相提并论，不过是依附于妖王罢了。”那妖魔摇了摇头，解释道：“他所做的事情，也与我家妖王无关！妖王此番让我前来，就是向大人解释一下，不要把林老鬼炼制鬼童这种下作的事情，与我家妖王牵扯到一起。”

    这话陆仰倒是信的，若是寻常四品妖魔，或许会与此事有关，但若是妖王，想必是不屑用这种手段的。

    眉头微挑，陆仰淡淡道：“陆某自问还没这么大的面子，能让妖王特意跟我解释，有什么事，不妨明言吧。”

    “那小妖就直说了，林老鬼死不死，我家妖王并不在乎，不过……之前，林老鬼答应要帮我家妖王做一件事，如今他死了，我家妖王的意思，那就只能麻烦陆大人帮忙了。”

    “如果我不答应呢？”

    “陆大人最好还是先听一下是什么事情。”那小妖不亢不卑的回答道：“否则，不但小妖回去无法交差，惹恼了我家妖王，对陆大人多半也不是什么好事。”

    “你在威胁我？”

    “小妖不敢，小妖只是一个传话的，陆大人若是不满，随时可以取小妖的性命。”微微摇头，那妖魔轻声答道：“不过，还是那句话，就算陆大人要杀我，也该先听小妖把话说完。”

    微微眯起眼睛，陆仰终究还是没有再打断对方。

    这妖魔虽然只是六品，而且始终自称小妖，可给陆仰的感觉，却与寻常的妖魔截然不同。

    “半个月之后，太阴山中会有一处遗迹开启，此事，不仅我家妖王知道，极道仙宗也知道，到时候，会有不少极道仙宗的弟子进入遗迹。”

    那妖魔继续说道：“这一处遗迹，只能容三品之下的妖魔与修行者进入其中，我家妖王没法进去，但是对其中一样东西，却是势在必得。”

    “我家妖王知道，陆大人与极道仙宗是有过节的，所以，让小妖来跟陆大人商量一下，是否愿意与我家妖王合作。”

    “与妖魔合作？”闻言，陆仰却是顿时冷笑了起来：“陆仰是镇妖司的人，岂会与妖魔合作？”

    “这世上没什么绝对的事情。”那妖魔微微摇头道：“镇妖司也并非就没有与妖魔合作过的先例，若是不信，陆大人不妨询问一下京城而来的三位巡察使。”

    眉头微挑，陆仰对此不置可否，静静等着对方说下去。

    “这一处遗迹的开启，是绝密！而且，进入的机会，转瞬即逝，若是陆大人不与我家妖王合作，是不可能进入遗迹之中的。”

    “遗迹之中，其他东西，我家妖王都不要，唯独有一枚舍利，我家妖王势在必得，只要陆大人答应帮忙夺取这枚舍利，我家妖王不但愿意帮你进入遗迹，而且，还愿意用价值相当的宝物换取。”

    说话之间，那妖魔当即从身上取出一块令牌，递给陆仰，轻声说道：“陆大人可以不必着急答复，半个月之内，只要陆大人同意合作，便可以持这枚令牌进入太阴山，自会有妖魔带你来见我家妖王！”

    说完这些，那妖魔再次躬身说道：“小妖要带的话，已经带到了，陆大人，若不杀我，小妖就告退了！”

    目光闪烁，陆仰却终究还是放弃了击杀对方的打算。

    一个六品妖魔而已，生死并不重要，背后又有妖王存在，没必要冒着激怒妖王的风险击杀对方。

    至于对方所说的事情，陆仰也需要与魏无忌他们商量一下，搞清楚对方的真实用意。

    这件事不但牵扯到一位妖王，而且还与极道仙宗有关，的确不是一时半刻就能决定的事情。

