    “墨澜召集的这个同盟.....你们怎么看？”

    一个刚刚建立的群聊，里面一共有二十七个人，一个人忽然发消息说道。

    “会长，你在干嘛呢？还建群干嘛？”

    一个玩家问旁边的会长，会长一边骑着马奔驰，一边说道。

    “你懂什么，如果所有人一起去的话，那墨澜肯定摆架子啊，大家都讨不了好。

    但要是只有我们去的话那就不一样了，道个歉，在剩下的身上踩一脚，我们不就上去了吗？”

    “哦，这样啊。”

    这个玩家恍然大悟，而会长再次看向群里，可当看清楚的时候，脸色瞬间僵了。

    “我站在法师协会看。”

    “截图.jpg”

    话下面是一张湖中岛屿的截图，上面依稀还能看到岛屿上有白塔耸立。

    “卧槽！你怎么就到法师协会了？”

    “？我本来就要来的啊，只是迟到罢了，有事情耽搁了，以为我和你们一样啊。”

    某某会长已经退出群聊。

    只剩下二十六个人的群聊里顿时陷入了一片死寂，许久之后才有人再次说道。

    “诸位，说吧，怎么办？我知道你们肯定都在去法师协会的路上。

    火车对这个时代的冲击力不需要我多解释吧？肯定得搭上这班车，之前脑残了，现在怎么补？”

    “？？？你们都去法师协会了吗？去干嘛，修铁轨要多少铁，就算修了也就是被人偷的下场，火车注定短时间内不可能出现的，急什么？我就没去，现在屁颠屁颠的去贴人家冷屁股，犯贱啊。”

    某某某会长已经被提出群聊。

    “什么时候了还在这里钓鱼，骗呀骗的，钓鱼党直接踢掉。”

    群主刚刚说完就又有人发言。

    “依我看，不如我们二十五家也结成联盟吧，法师协会有火车，那我们可以抢嘛，抢到了我们也就有了，也不比他们差。”

    群主沉默了。

    某会长已经被提出群聊。

    “.......脑残也踢掉。”

    群里只剩二十四个人，沉默片刻之后总算有人说出一个能过脑子的想法。

    “我们的确有错在先，而墨澜也的确早早就表明了态度，不如我们.......”

    .......

    “会长，大石城那边的一个会长来了，说自己迟到，不好意思。”

    赵化向墨澜报告说道。

    “嗯？就来了，大石城我记得离着挺远啊，这点时间应该不够吧？”

    墨澜有些诧异，赵化闻言笑了笑。

    “这个的确是迟到，有事耽搁，出发的时候又碰见了点意外事故，耽搁了时间，本来是可以照常到的。

    而也的确在开始之前和我们说了一下迟到，只是和他对接的人一时忙昏了头，忘记说了。”

    说着，赵化直接把一张聊天记录的截图递给墨澜看，墨澜看了一眼点点头。

    “那可以，你把情况和正在开会的会长都说一下，把证据也给他们看，然后就让他参与进来吧。”

    “行，我知道了。”

    赵化离去，墨澜再次将心神沉浸在过程和答案的互相对照中去。

    这是一个非常奇妙和过程，迷雾中遮掩的答案一点一点露出真容，墨澜在复杂的计算过后，发现计算的一个又一个数据和答案相同，这一瞬间的畅快令人着迷。

    然而就在这个时候，一个人给墨澜打来了电话。

    “易飞？”

    被打断的墨澜皱起眉头，心中有些不满，不过当看见是易飞时又有些疑惑。

    “喂，易会长，你不讨论联盟条款，搁着给我打电话干嘛？

    是哪个长老膈应到你了吗？说出名字来，我好好表扬一下他。”

    易飞闻言有些哭笑不得。

    “你们协会的长老的确挺膈应人的，不知道你给他们灌入什么迷魂汤。

    行了，行了，也不拐弯抹角的，我直接说吧，我是来当说客的。”

    “他们？”

    “嗯，对，有个人现实中我认识，是我公会投资人的一个合作伙伴，我投资人搭了个桥。

    当然，相比我的投资人的朋友，我还是觉得跟着墨神混有饭吃。

    所以我本来打算想拒绝的，不过听到对面的条件我又答应了下来，墨神猜猜是什么条件？”

    “总不可能是打算来投资我的法师协会吧？”

    墨澜随口说道，易飞顿时就笑了出来。

    “怎么可能，要投资怎么可能轮得到他们，墨神你稍微放点口风，投资人能排出十条街，他们还不配。”

    易飞不屑的说道，随后缓了口气继续说道。

    “他们也算投你所好吧，我也是听到了他们的条件才愿意打这个电话的。

    要不然就算打电话和墨神你瞎聊一会也不会提这个事情啊。”

    “哦，是什么条件？要知道我可是放出话去，摆明了态度的，要想让我改变主意，没门。

    这你也清楚，唔，你让我更好奇是什么东西了，居然没有直接拒绝。”

    易飞闻言笑了笑。

    “空间系召唤法术，一阶土傀儡召唤术！

    墨神，你如果不要的话，我就拒了吧。”

    墨澜闻言一愣，这个法术.....他之前一直让人在王都协会里寻找类似的召唤法术，可这一类召唤法术居然还算比较少见的，王都协会居然没有。

    虽然可以理解，自然界演化得非常机缘巧合之下才能让一头魔兽演化出召唤法术来，但墨澜不能接受。

    这一下忽然听见这个召唤法术的消息，语气顿时一转。

    “咳咳，我觉得作为协会会长，不能因为个人感情而损害协会利益。”

    墨澜刚刚说完冠冕堂皇的，忽然一愣。

    “等等，他们怎么做到我要这个的？”

    “估计是消息传开了吧，我都知道墨神想要找一个联通土元素界的召唤法术，之前还找过一段时间，看看能不能找到好好从墨神手上敲一笔呢。

    可惜这法术的确是比较稀少。”

    墨澜闻言点了点头，大致也清楚消息是从什么渠道传出去的了，没有拒绝，之前拒绝那是价钱不够，这个价钱，让他无法拒绝，沉吟片刻，出声说道。

    “转告他们，现在已经不是组建同盟，而是他们要加入同盟，既然如此，同盟其他人的同意也是不可或缺的。”

    “好。”

