    梦幻轮回术，是楚阳结合大梦幻术和轮回之法融合而成，创造一个虚幻的轮回世界，瞬间成就永恒。

    以他目前的修为，也只能构建一个简单的精神世界。

    在精神世界中，李虎五人修炼‘武道真解’，掌控各种神通之法。

    武道真解，这是楚阳在洪荒中创造的功法，适合人族修炼，如今传给了几人，却也只是前半部分。

    武道真解的前半部分境界划分：炼精化气之筑基，炼气化神之元神，炼神反虚之返虚，炼虚合道之天人。

    李虎五人闭目盘坐，他们的脸色不停的变化，眉心之间，逐渐的有了坚毅之色，容貌也有了细微的变化，英气勃发，堂堂正正。

    一炷香时间后，楚阳收了神通，脸色微白。

    以他现在的修为，还是太勉强了。

    片刻后，李虎五人睁开了眼睛，久久迷茫，最终，神光闪现，明悟过来，就冲着楚阳深深的叩拜了下去：“多谢庄主！”

    “刚才我以神通之法，瞬间千年，让你们在精神世界修炼了千年，也经历了千年，虽印象不深刻，但也淬炼了你等意志，熟悉了神通秘法等，接下来修炼就轻而易举！”楚阳抓出五道药气，打入了李虎五人体内，“去吧，炼化之后，就能达到筑基圆满，一月之内，有望元神之境！”

    “是，庄主！”

    李虎五人恭敬退下。

    这时，老渔翁走了过来，“庄主，外面有人前来，说是奉巡抚之命，从省城赶来，要拜会庄主！”

    “李老，让他们过来吧！”

    楚阳说道。

    “好！”

    老渔翁健步如飞，快速的前往庄外。

    对于目前的生活，他非常满意。

    在这里，他可是大管家。

    除了楚阳之外，可以命令任何人。

    来到庄外，老渔翁看到冯昭几人依然坐在马上，就不痛快道：“下马入庄！”

    “一个泥腿子，敢喝斥大人，找死！”

    其中一个军士大怒。

    他们下来行走，可谓是太上皇般的存在，就连县令都要低声下气，怎么会见到一个老农对他们无礼？

    冯昭皱眉，摆了摆手，却坐着没动：“你们庄主呢？”

    “庄主在里面等着呢？下马！”

    老渔翁再次说道。

    冯昭露出不痛快之色，可望了望庄子，还是下了马，就要牵着走入庄内，却被老渔翁拦住了：“畜生不得入内！”

    “找死！”一个军士暴怒，“大人前来，不出来跪拜也就罢了，还想刁难？贱民，我先斩了你！”

    这个军士抽出斩马刀就劈了下来。

    煞气袭身，让老渔翁神色一僵，一时间竟然忘记了躲避。

    冯昭抬手阻止，可这时，他瞳孔猛地一缩。

    老渔翁身前，出现一位白衣青年，先他一步，挡住了斩马刀。不，是用两根手指夹住了刀刃。

    啪……！

    手指微微一动，百炼成钢的斩马刀断为两截，手指一甩，刀尖插入了军士眉心，当场惨死。

    “你也太狠了吧！”

    冯昭大怒。

    他已经抽出漆黑长刀，同时退后几步，做出了随时出手和防御的准备。

    “到了我的庄子，还横行霸道！”来人正是楚阳，他冷哼一声，扫了一眼冯昭等人，“杀了也太过可惜。现在庄子缺少人手，正好将你们炼制成傀儡，守护庄子！”

    说话之间，伸手一抓，就是一道道无形的丝线将冯昭还有剩余的九个军士缠绕住，禁锢了起来。

    正是大缠绕术。

    对于这等人，他懒得多说一句。

    “庄主，杀了他们，会不会惹来麻烦？”

    老渔翁稍微犹豫。

    “麻烦？不存在的，李老就放心吧！”

    楚阳笑道。

    他一指落在了冯昭眉心，窥视记忆。

    “武师吗？也算不错了！”

    通过对方记忆，他详细了的了解了这方世界的修炼之法，又和记忆中的对比了一下，心中有了大致的对照。

    此方世界有两种修炼体系，一为武道，一为魂修。

    武道修炼很简单，先是淬炼皮肉筋骨，换血洗髓，开辟窍穴，凝练悟道意志，到最后破碎虚空。

    具体而言，分为：练肉为武生，练筋为武徒，练皮膜为武士，练筋骨为武师，练脏腑为先天武师，练骨髓为大宗师，换血为武圣。

    “这几个境界，对应筑基！”

    “武圣之后为人仙！人仙炼窍，分为初级、中级、高级人仙，对应元神之境。人仙啊，还不会飞行，这个世界的规则，前期对力量的压制太厉害！”

    “后面的一窍通百窍的人仙巅峰和拳意实质，对应返虚！”

    “血肉衍生，千变万化，这两个境界对应天人之境！”

    “武道破碎虚空，相当于天仙！”

    这样类比划分，虽有差别，却也在不会太大。

    “魂修为定魂，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙，九次雷劫，阳神。鬼仙只有度过雷劫，才是真正的强大，至于阳神，堪比天仙！”

    楚阳思量。

    武道还可大致对比，至于魂修，就比较困难了。

    鬼仙之前，威胁不大，哪怕鬼仙，若是不小心，都可能被武圣杀死。

    “武道和魂修，这分明是将神魂和肉体分离开来，各自修行。神魂为阴，肉身血气为阳，阴阳不统一，难以跨入仙道！”

    “至于我一直修炼的功法，还有武道真解，都是肉身和灵魂相互统一，齐头并进。”

    “至于度过苦海，到达彼岸，可以舍弃肉身，以魂横渡；或者肉身为船，承载魂儿，跨越苦海，到达彼岸，都有失偏颇！”

    “也难怪如此，毕竟此方世界，一个纪元才十二万九千六百年，纪元之末，万物归墟，历史重演。”

    “阳神之境，最多不过万年寿命罢了！”

    “时间短，难以窥到世间修炼本质！”

    “这也算是世界规则的压制吧！”

    “就是纪元之子洪易，到了最后修炼成了阳神，肉身也能破碎虚空，可就是无法到达彼岸！”

    “或许，这也是肉身与元神最终没有契合的原因，或者是因为洪易舍弃了本来的肉身，以天地孕育的石人为体！”

    楚阳转着念头，可双手不停。

    他以大傀儡术，将冯昭十人，直接炼制成了傀儡。

    又加入了一些灵晶，奇珍矿物，以真火淬炼，让他们的力量，都达到了元神巅峰之境，相当于人仙，以楚阳赋予的神通，还有可怕的肉身，斩杀人仙巅峰都轻而易举。

    “这是目前炼制的最强傀儡了，若想在进一步，还需要提升修为！”

    打量十个傀儡，楚阳还算满意。

    若放在洪荒世界，这等存在，连一个小妖都不如。

    “拜见主人！”

    十个傀儡拜下。

    他们已经没有了记忆，却被楚阳赋予了灵性。

    “今后，你们就听李老吩咐！”

    “是！”

    “李老，交给你了！以他们的力量，推翻大乾王朝，都不算太难！”

    楚阳交代道。

    “这么强？”

    老渔翁色变。

    “飞天遁地，不在话下，什么大宗师，武圣，人仙，统统可一巴掌拍死。以后啊，你就将自己当成大乾皇帝一般的人物，对于什么县令，巡抚，总督，百万大军，都可通通无视！”楚阳道，“庄园就交给你打理了，些许俗事，你看着办！对了，若是有敌人以人质威胁，他们瞬间可杀死对方千百回。”

    “威胁？不存在的！”

    楚阳说罢，就走回了庄园。

    “好吧！”

    老渔翁苦笑。

    身份的转变，要想一时间转变过来，根本不可能。

    “县令，巡抚，总督，百万大军可无视？”

    “我的地位，相当于大乾皇帝？大乾皇帝啊，那可是相当于老天爷啊，我相当于他，岂不是老天爷一般的存在了？呸呸呸，大逆不道！”

    老渔翁挠挠头，他看着静静的呆在身前的十个傀儡，忽然道：“你们真能飞吗？”

    “飞行，是我们的基本能力！”

    “飞一个我看看！”

    “嗖！”

    十个傀儡腾空而起，瞬间消失在白云中，不过两三个呼吸，他们通通返回，同时各自手中，都有一条一米多长的海鱼。

    “这是……！”

    老渔翁惊骇，之后就是狂喜。

    “在百里外抓的海鱼！”

    “几个呼吸，百里来回，还抓了海鱼？”

    老渔翁颤抖。

    哈哈哈……！

    他忽然笑了，颇有种老夫聊发少年狂的意味：“今后看看谁还敢欺负我们？就是大乾皇帝，也把他拉下宝座打屁股！”

    庄园内，海边岩石上。

    楚阳轻笑摇头。

    “你还是不明白，我究竟给了你怎样的力量啊，随你意吧，活的快乐就好！”

    你赠我一碗鱼汤，我还你一世荣华富贵，甚至长生不老。