    身为天道神使后裔。

    这些人，骨子里，自然是高傲的。

    他们十个帝境巅峰，战力都极为不俗，联手之下，即便与一个中级大帝交锋，都无需有丝毫顾虑。

    现在。

    被叶辰如此轻视，还说一剑一个，可想而知，他们心中的怒火，究竟有多大！

    “叶辰，你马上就会为你的狂妄，付出代价！”

    一人怒喝。

    “那你就第一个！”

    叶辰冷喝一声，下一刻，他的身影，直接从原地消失，瞬息之间，便出现在了刚才那怒吼的帝境巅峰面前。

    “唰！”

    天痕剑，力劈而下。

    “轰隆隆！”

    十个天道神使后裔的力量，彼此贯通，猛然间汇聚至那人身上。

    “死！”

    该帝境巅峰强者，五官扭曲狰狞，大吼着一拳轰出。

    “轰！”

    拳劲迸发，威势惊人。

    然而……

    他这一拳，却落在了空处。

    刚才还在朝他出剑的叶辰，竟然只是虚晃一招，此时的叶辰，已经出现在另外一人的面前，握剑的手，横扫而出。

    鲲鹏展翅，遮天蔽日，大势磅礴。

    “轰！”

    完全没来得及防备的帝境巅峰男子，在叶辰这一剑之下，顷刻间化作血雾飘荡。

    叶辰身上，爆发强大的吞吸之力。

    九分之一吞天诀运转到了极致，快速吞噬那溢散的帝境领域本源之力，然后炼化，转换，滋养他的那九座领域。

    不得不说。

    帝境领域本源，跟大帝的领域世界本源，差距很大。

    但……

    蚊子腿再小也是肉。

    叶辰完全不嫌弃。

    “叶辰，你卑鄙，竟然声东击西！”

    有人大喝。

    他们刚才，都被叶辰骗了。

    叶辰面露真诚的表情，目光清澈纯净，道：“我叶某人，说一不二，外号诚实善良小郎君，说一剑一个，就绝对不会两剑一个。

    接下来，到你了！”

    说罢。

    叶辰的身形，再度一闪，杀向那喊话之人。

    吃了叶辰刚才的亏。

    剩下九人，都变得谨慎了许多。

    他们的力量，不再集中于一处，这样一来，便没有一处薄弱的。

    可同样。

    没有一处薄弱，也没有一处特别强。

    那被叶辰杀向之人，一杆长枪在手，捅杀向叶辰。

    叶辰挥剑力劈。

    “铛！”

    刀枪碰撞。

    迸发出巨大的清脆炸响。

    “轰隆隆！”

    雷麒麟的力量，倾泻而出，宛若一片雷霆的海洋出现，顺着那杆长枪，蔓延向那手持长枪之人。

    与此同时。

    兵字秘印记，无声无息，融入了长枪之中。

    那双手紧握长枪之人，再也无法握住长枪，兵器脱手，飞了出去。

    叶辰的剑，继续向前，带着势不可挡的强大威势，将对手劈成碎片。

    “进攻，不能再给他机会了！”

    有人怒吼。

    他们本以为，稳操胜券。

    然而。

    叶辰连续两次进攻。

    便杀了他们两人。

    剩下八个帝境巅峰，纷纷怒吼，各施绝学，恐怖的力量席卷，将叶辰淹没。

    下一刻。

    无尽的金光，从这八人打出的肆虐狂暴力量中绽放。

    浑身上下，金光璀璨的叶辰，毫发无损的冲杀而出。

    对付这些货色。

    法则战甲都不需要使用，仅仅只是永恒金身便已然足够。

    如同金甲战神一般的叶辰，无视了狂暴的力量冲击绞杀，脚踏登天步神行百变，刹那间又冲至一人面前。

    龙凤齐鸣。

    真龙神凤，伴随剑气而出，狠狠劈在了一人身上。

    此人倒是擅于防御，挡住叶辰这一击之后，身形往后暴退。

    叶辰眸光一冷，速度再度爆发到极致，心念一动之下，一百零八把圣剑激射。

    剑阵之力，如若星空长河，浩瀚绵延。

    在剑阵的冲杀之下，这倒飞的帝境巅峰修士，也没能逃过殒命的下场。

    “叶辰，亏得你还有脸说一剑一个，你刚才那是一剑？”

    怒吼声响起。

    叶辰的眼神，变得古怪起来，看着那喊话之人：“你脑子有病？

    我随口说说而已，不行？

    砍死就好了。

    你管我一剑还是两剑或者很多剑！

    我看你们这些自诩天道神族的家伙，长久以来待在这个破地方，脑子都呆傻了吧！”

    叶辰毫不客气的骂了几句。

    什么玩意。

    这个时候，还跟自己说这个。

    脑子有坑！

    说话间，叶辰再度爆发，剑阵以他为中心，朝着四面八方席卷。

    这十人，如果脑子不蠢，联手一起，的确很有威胁。

    可脑子蠢。

    加上又被叶辰砍死了几个，他们的整体实力，跌落不少。

    而叶辰在不断炼化被砍死的对手的领域本源，他的九座领域的力量在快速的壮大，他的实力在提升。

    此消彼长。

    剩下的这些帝境巅峰，对于叶辰而言，完全就是土鸡瓦狗！

    “轰隆隆！”

    强大的力量碰撞，掀起的轰鸣声不绝于耳。

    铺天盖地的剑光，肆意的倾泻涌动。

    血雾在飘荡。

    生命的气息在凋零。

    一个又一个帝境巅峰，在叶辰那冰冷冷的剑锋下，相继毙命。

    不到半刻钟。

    天道神使的十个帝境巅峰后裔，一个不剩。

    而他们死后的领域本源，都成为了滋养叶辰那九座领域的养料。

    九座领域，在叶辰的体内，得以壮大，坚固。

    叶辰这边，战斗结束。

    四海兽王，以及迟暮天，斗酒僧他们的大帝交锋，暂时还未分出胜负。

    叶辰并未立刻过去参战。

    他有一种直觉。

    暗中……还有很强的家伙在盯着！

    这人，不是天道神使。

    他几乎可以断定，天道神使根本没法离开特定的区域，不然的话，早就杀过来了。

    那股被窥视的若有若无的感觉，叶辰甚至觉得有些熟悉。

    到底是谁？

    叶辰的心中，隐约间，已经浮现了答案。

    既然对方躲着不出来。

    叶辰也不着急。

    他继续将吸收的领域本源转化。

    对方想等出手的时机，等的越久，那自己就越强大。

    叶辰反而巴不得暗中的那阴险家伙再晚一点出手。

    片刻后。

    一片海域，被打的化作虚无。

    一名天道神使的大帝后裔，眼看着就要陨落于蛇王的口中之际。

    异变陡生。

    无比炽盛耀眼的光芒，从虚无中爆发，却并非杀向蛇王，而是直接席卷向叶辰。

    叶辰眸光一闪。

    “万千绝，滚出来！”

    一声大喝，叶辰身上，法则战甲凝聚，神甲也随之覆盖全身，他直接迎着那炽盛耀眼的毁灭之光冲去，横穿而过，一剑刺向虚无。

