    【也不知道节目组会出一些什么题目。】

    【希望不要太难。】

    ……

    嘉宾们正对面有一块儿大荧幕，上面会播放题目。

    现在答题还没开始，显示屏上显现出来的是《我们才是最甜荧幕CP》的官方标志。

    嘉宾们听完了主持人的讲解后都打起了精神。

    叶敏看了盛庭州一眼，垂下眸子。

    沐软软和盛庭州站在一块儿，她右边是盛渝。

    盛渝察觉到自己身边是沐软软后，拧了拧眉，离沐软软远了一点儿。

    他的动作被他的脑残粉眼尖的发现，他们立刻在弹幕里一阵踩。

    【软糖们看到没，你们正主死性不改，又捆绑我们哥哥！】

    【沐小三烦死了，没看到我们哥哥不乐意搭理她吗？还硬要凑上去。】

    软糖们：？？？

    【盛渝的粉丝也太脑残了点吧，我们软宝也没搭理你们正主好吗？】

    【你们这么脑补不去当编剧可惜了啊。】

    软糖们正怼着盛渝的脑残粉，节目组里许娇刚好发现沐软软的空位，立刻踩着高跟鞋插了进去。

    秦旭后知后觉，等他反应过来时沐软软身边已经没有空缺的位置了。

    他只能站到许娇旁边，盛渝被迫又往旁边站了站。

    他对此有些不满，眉头微拧。

    “谢谢啊。”

    秦旭丝毫没察觉到盛渝的不满，对着他露出一口大白牙。

    盛渝：“……”

    【噗，哈哈哈哈秦旭怎么每次都能把人搞得这么无语呢？】

    【你说他情商低吧，他有时候显得又挺聪明的，你说他情商高吧，他真的一点儿也不会看人脸色！】

    软糖：有亿点点爽。

    软糖们爽了之后开始阴阳怪气：

    ——哎呀呀，我们软宝这么受欢迎，还需要硬和人捆绑吗？

    ——耐不住某些脑残粉喜欢找存在感呀。

    ……

    秦旭的脑残粉们：“……”

    被阴阳怪气的起了一肚子的火。

    节目里叶敏就站在盛庭州身边，她有意往盛庭州那边靠近了一点。

    盛庭州察觉到她的动作，往沐软软那边靠近了一点。

    这样一来他们之间的距离就格外近。

    眼尖的软粥将两人相互靠近的那一幕收入眼底。

    ——啊啊啊啊甜死我了！！

    ——呜呜呜呜我磕的cp为什么这么甜？

    ——我刚看到了，盛庭州好像特意走在沐软软后面，他们一直站在一起！

    ——我感觉他们是真的！

    软粥们嗷叫不已，节目当中主持人看嘉宾们站好后，让嘉宾们看大屏幕。

    此时大屏幕上的画面已经变了，节目组准备的题目已经在屏幕上显示了。

    三秒后，“叮”声响起，嘉宾们可以开始抢答了。

    这个时候大部分的嘉宾还没有看完题目，但盛庭州和沐软软两人已经冲出去了。

    盛庭州跑在沐软软前面，比沐软软先一步将手按在抢答器上。

    而沐软软的手搭在盛庭州的手上。

    两人相互对视一眼，眼中都浮现出了淡淡的笑意。

    观众前的软粥。

    ——awsl！！！

    ——死过去又活过来！

    ——家人们我现在好激动！

    ——我躺在床上追直播，一个激动被手机砸脸了呜呜呜。

    路人：这一对真的有亿点点好磕！

    主持人回过神来，“请盛庭州先回答。”

    盛庭州：“C。”

    现场安静了几秒，喷射干冰的台面没有反应。

    盛庭州答对了！

    主持人还没缓过神来，他的主持生涯也不短了，也曾有好几期嘉宾遇上了答题这一个步骤，以他的经验，嘉宾们肯定要过个一分多钟才能给出答案，谁知道盛庭州和沐软软两个十几秒的功夫就冲出来了。

    就这么一会儿功夫怕是题目都没来得及看完吧？

    盛庭州竟然还答对了？？

    【卧槽，盛庭州真的绝了！！】

    【这就是天才的智商吗？】

    【真的好绝，我题目都没看完呢。】

    【他脑子转的也太快了吧！】

    【沐软软也冲出去了，说明沐软软的脑子转的也很快。】

    【呵呵谁知道她有没有正确答案呢，抢题而已，谁不会啊。】

    【也许盛庭州刚好看到过相似的题目呢。】

    【楼上的恶意怎么这么大呢？】

    ……

    弹幕里又是一阵吵闹，而现场主持人在宣布盛庭州回答正确后，盛庭州和沐软软已经往回走了。

    现场的嘉宾们表情纷纷变了变。

    不少人对盛庭州说“恭喜”。

    秦旭看着盛庭州和沐软软并排而来的身影失神，盛渝则目光幽暗。

    两人走回红线内后又开始第二轮答题，依旧是三秒后响起“叮”声，盛庭州和沐软软再次一起冲了出去。

    这次是沐软软的手先按在了抢答器上，盛庭州的手压在她的手上。

    画面定格后，沐软软对盛庭州露出一个笑容。

    盛庭州忍不住牵起嘴角，按在沐软软手上的那只手没立刻收回。

    软粥们：！！！

    主持人：“……”

    他现在有点儿怀疑这两个人根本没看完题目。

    主持人：“请沐软软作答。”

    【呵呵，我倒要看看沐软软能怎么蒙。】

    软糖们下意识屏住呼吸。

    节目现场沐软软一脸淡定：“答案是A。”

    画面静止了几秒。

    不少人都觉得下一秒台面就会有干冰喷出来，结果什么都没有。

    沐软软答对了。

    【啊啊啊啊软宝好棒！】

    【软宝继续加油！！】

    【呵呵只是运气好蒙对一题而已，根本不能说明什么。】

    【啧，谁不知道沐软软运气差啊，她要是能蒙对，她指定儿乐疯。】

    【对啊，感谢您夸我们软宝运气好，希望我们软宝能一直运气这么好下去。】

    沐软软虽然洗白了不少，但黑粉依旧存在，软糖们早就已经习惯。

    他们不能苛求所有人都喜欢自己守护的女孩儿，只要自己喜欢就够了。

    节目组里沐软软答对后，现场的气氛又变了变，盛庭州、秦旭和许娇以及苏晴都对沐软软笑。“恭喜。”

    两人再次并肩回去。

    叶敏垂下了眼帘，盛渝微微拧眉。

    紧接着第三轮抢答开始了，这次叶敏在沐软软和盛庭州一起跑出去的时候也跟着跑出去。

    但她跑步速度和姿势明显没有沐软软和盛庭州飒，几秒的功夫就已经被盛庭州和沐软软甩开了。

    【我刚想说沐软软和盛庭州一起奔跑的画面太养眼了就是叶敏有点儿多余，结果就这么几秒的功夫叶敏就被甩开了？？？】

    【哈哈哈哈沐软软和盛庭州的成功并不是谁都能复制的。】

    【有了叶敏的衬托，这差距不就一下子就显露出来了么.狗头.jpg.】

    ……

    网友们各种调侃，现场是沐软软又一次抢到了先回答权。

    “答案是C。”

    画面再次静止，依旧是什么情况都没有。

    沐软软又答对了。

    ——

    开启恋综虐狗模式，我已吃饱了，泥萌呢？

    宝子萌，催更、长评点起来，爱泥萌！

    今日就一更哦，明天见哈！

