    药铺里亮着昏黄的灯光。

    陈天奎依旧是一脸生无可恋的坐在门口，双手抱着膝盖，怎么也劝不进来。

    现在的他宁愿一个人独自在外面面对那清冷寂静，且又漆黑一片的鬼街，任凭寒风胡乱的在自己的脸上拍打，他也想暂时先离何问之远一点。

    看到他就感觉糟心，我太难了。

    而在药铺里面，李子儒已经带着何问之跟黄晓烟走进了内堂。

    此时的黄晓烟正坐在椅子上，李子儒则是手持着几根银针，分别对应着魂体之上的几个重要部位扎了下去。

    何问之有问他那些部位是否有什么说法，不过李子儒却没有说，这或许是他的秘法或者什么门派功法之类的，所以不方便说吧。

    不过他倒是告诉何问之，这些银针扎下去了之后，就能判断到底是鬼生病了，还是灵魂出了别的什么问题。

    这么说来，这些银针应该也是好东西了。

    将那些银针扎下去之后，李子儒便开始观察起了情况，并且还会时不时的跟黄晓烟说一些话，询问她每个时间段的感觉是否有什么不同。

    何问之在一旁看着，总感觉看起来很简单的样子。

    毕竟是说鬼病、鬼医，所以他第一时间就会想到很多玄之又玄的画面。

    可是现在看起来，这不就跟以前自己生病了去医院，然后医生给自己看病的样子没什么大区别吗？

    就在何问之想着这些的时候，黄晓烟的表情突然变的有些痛苦了起来。

    何问之急忙扭头看着李子儒，李子儒则是拍了拍何问之的肩膀，让他先不要惊慌。

    大概过了几息之后，那些银针被取了下来。

    李子儒说道：“不出所料，这确实是人为的，晓烟姑娘的魂魄并不完整。”

    何问之：“李前辈，她现在身上还留有几魂几魄？”

    “仅有一主魂。”李子儒道。

    “主魂？”何问之不解。

    李子儒想了想，便直接给何问之简单科普了一下一些跟三魂有关的说法。

    三魂是指【天魂】、【地魂】、【人魂】，也有古时称谓，分别是【胎光】、【爽灵】、【幽精】。

    甚至还有【元神】、【阳神】、【阴神】或者是【天魂】、【识魂】、【人魂】等叫法。

    而不管是哪种叫法，李子儒最终都会给将其称之为【主魂】、【觉魂】、【生魂】。

    这其实就是为了方便他自己的叫法，其他叫法也不是不行，他只是习惯了这样叫，如果别人跟他那么说，他也是能够理解的。

    听到这些，何问之便默默记在心里，或许以后还用得上的时候。

    不过他还是有些好奇，便开口问道：“前辈，仅有一个主魂，竟然还能保持住这个形态，并且还具有足够完整的神智？”

    李子儒想了想，又看了眼黄晓烟，说道：“人的魂魄本就奇特，至今都没能真正研究透彻。

    你平时消灭的那些鬼物，他们都有可能并不是拥有完整的三魂七魄。”

    “哦，这里面又有什么说法？”何问之好奇。

    李子儒笑了笑：“你倒是对这些很感兴趣。也罢，今日我便好好与你说道说道。”

    何问之点点头，坐在一旁静静听着。

    毕竟多了解一些跟魂魄相关的内容，这对黄晓烟来说也是一件幸事。

    仅有一个主魂的她，也不知道现在心里是怎么想的。

    另一边，李子儒则是开口说道：“关于三魂还有一个说法，有说是精神就是灵魂，也有说灵魂是从精神之中诞生的，同时还有说灵魂是生存与精神之中。

    但不管是哪个说法，灵魂跟精神都是有撇不开的关系的。

    这之后，便也诞生出了三魂归三路的说法。

    天魂，也就是主魂，在人死后要归天路。地魂，也就是觉魂，这个归地府。而人魂，也就是生魂，这个便会留在人世间，通常游荡于墓地各处。只有等到轮回之时，才能迎来三魂重聚。

    所以说，有的时候遇到的那些鬼物，他们未必就是完整的三魂七魄。

    而我曾经也消灭过不少鬼物，同时也医治过不少鬼怪，确实也见到过一些这样的例子。

    虽有不完整魂魄的鬼物，但同样也有完整魂魄的鬼物，所以上面那个说法到底是真是假，目前还很难说。

    不过像晓烟姑娘的情况，倒是我头一次见。”

    何问之动了动眼皮，若有所思：“为何？不是说确实也存在不完整魂魄的鬼物吗？”

    李子儒说道：“因为那些不完整魂魄的鬼物，他们大多数都是因为遇到了意外而损失了某一部分，比如说战斗之时被敌方吞噬了一魂一魄等等。

    但不论是哪一种，却并未出现过失忆，又或者不会产生任何怨气跟戾气的情况。

    问之小友，你要知道，晓烟姑娘原来可是凶上死的车祸鬼，每天三次的死亡折磨，怎么可能没有那些？

    而且，我所了解的那些不完整魂魄的鬼物，他们因为缺失了魂魄，也造成了永久性的损失，那便是实力停滞，永无可能再进一步。”

    “这么说，世界上的鬼物，其实还是以完整魂魄的居多？因为他们原本就是完整的？”何问之说着，心里也在想李子儒刚才的最后一句话。

    那些不完整魂魄的鬼物，终其一生实力都被定格了，不可能再有精进的可能。

    然而黄晓烟却不同，她明明只剩下一个主魂，其他的两魂七魄不知道去了哪里，可是她的实力还是在提高。

    这几天她就进步了一些，从她附体时候，获得的属性点提高了就能看得出来。

    “不错。”李子儒点头，似乎也看懂了何问之的想法。

    紧跟着，李子儒也表示，刚才用银针一探究竟的时候，他也试图通过主魂来唤醒记忆，又或者探寻其他两魂七魄在何处。

    也正是因此，黄晓烟当时才会露出了些许痛苦的表情。

    只是最终无果，记忆唤醒不能，因为这并不是什么记忆封印，又或者失忆。

    这是记忆全部被卷走了，流到了其他魂魄上面。

    并且魂与魂之间也没有丝毫联系。

    首先，李子儒是可以百分之百确定一点，那就是黄晓烟的其他魂魄肯定都是完好无损的状态，否则现在只有主魂的她不可能是这个状态。

    只是她因为魂魄被分离，所以难免受到一些影响，比如说无法像其他鬼物以生前的样貌示人等等。

    而且在刚才尝试通过黄晓烟的主魂去跟其他魂魄产生联系的时候，很明显是受到了某种阻隔。

    这种感觉非要说出一个比喻的话，那就是原本一条完整的线，硬生生的被人从中间一刀斩成了两段。

    甚至这一刀两断斩出来的裂口，就仿佛空间都被斩破，从而导致了隔绝一般。

    于是李子儒也得出了一个结论。

    黄晓烟被分离出去的其他魂魄，很有可能是被关在了某个地方。

    而且……有着极大的可能是一个很特殊的地方。

    这就让人觉得很奇怪了。

    不仅仅是何问之，就连李子儒都有些不能理解了。

    为什么呢？图什么呢？

    黄晓烟在他看来就是一个普普通通的小姑娘，心地善良不说，身上更是没有怨气也没有戾气。

    而且黄晓烟的实力，在李子儒看来也不高，根本就不足以到了需要关起来的地步。

    所以这是为什么？

    他现在有些搞不明白。

    直到最后，黄晓烟在鬼街里独自逛了起来，看看能不能帮何问之拉几个鬼回家做客的时候，李子儒才对何问之说道：“问之小友，你若真的选择她作为守护灵，那你可得先做好心理准备。

    晓烟姑娘看似平凡，但恐怕在她的背后还隐藏着什么。

    她的主魂与其他魂魄之间的联系彻底被切断，简直就像是被分离到了两个不同的世界一般。

    可即便如此，她的情绪、怨气、戾气等等负面能量却又能流向那些魂魄，这种事手段不仅高明，且又十分诡异。

    自我懂事以来，我就从未听说过谁有这种能力。”

    何问之也是觉得很奇特，明明联系都被彻底切断了，可是为什么又还能让那些能量流过去？

    这不就等于还是有联系吗？

    可是有联系，却又完全联系不到，这就跟古怪。

    李子儒觉得，能使出这种诡异手段的存在，肯定不会是一个吃饱了撑着没事做，完全就只是觉得好玩才这么干的人。

    所以说，别看黄晓烟现在并算很强，而且还是憨憨呆呆一副人畜无害的样子。

    但若是让她的三魂七魄重聚，恐怕就将成为一个极其恐怖的厉鬼！

    听到这话，何问之眉头一挑，眼神微微一亮。

    “能有多恐怖？”

    李子儒深吸一口气，望着漆黑一片的夜空，想到了那个奇异的手段，是他怎么也做不到的。

    于是他便说道：“恐怕比我还要强！”

    一听这话，何问之眼神瞬间大亮。

    “那不是正好？鬼物越强，我就越喜欢啊！”

    听到这话，李子儒扭头看着何问之，他再三打量之后，说道：“问之小友，我可不是在跟你开玩笑。虽说你对她有过承诺，但晓烟姑娘若是真的会化身为厉鬼，到了那时……她也有对你出手的可能。”

    “对我出手？”何问之想了想，却又突然笑了起来。

    “那就更好了，我担心她会念旧，不愿意对我下手呢。”

    毕竟鬼物越强，提升的属性点也就越多啊！

    那次在光明村跟那个女人一战，获得的属性点可不是仅有把她的鬼气、阴气吸了那么简单，还有故意让她打了那么多下呢！

    若是到时候黄晓烟真的变得很强，两人之间偶尔打一打倒也是无妨，主要就看是怎么打了。

    只是如果黄晓烟变的不听话了那就可能会有些麻烦，毕竟到时候如果真的让所有魂魄融合了，那么那些怨气、戾气可能也就会跟着一起回来了。

    到了那时候，难保黄晓烟不会受到怨气、戾气的影响。

    就是不知道有没有把那些负面因素消除掉的办法了。

    “呃？”一听这话，李子儒不禁眉头一皱。

    这到底是什么意思？

    他想了想，问道：“问之小友，你当真这么喜欢鬼物？而且是越强越好？”

    “那是自然，若是李前辈同意，我甚至愿意招待整个鬼街的鬼物上我家去做客。”

    李子儒：“……”

    他很无语，因为明明何问之打鬼打的比谁都欢乐，冬市、夏市跟春市的鬼怪界，都流传着【吃鬼的男人】这个称号。

    可是何问之身为正主，一边做着那样的事，却又口口声声的说自己最喜欢鬼怪了，这个可信度是真的不高啊。

    不过李子儒还是说道：“问之小友若是真的喜欢，我最近倒是得到了一个消息。

    那里对你来说或许会是一个好去处，也许会有意外收获。”

    “哦？”何问之一听也是来了些兴趣，问道：“那里鬼怪多不多？”

    “多！”

