    三月一日。

    自从安南从奈菲尔塔利那边离开，已经过去了小半个月。

    不过这半个月的时间，他们也并非是从未见面。

    毕竟尼乌塞尔每天的工作，就是在都市内巡逻——或者说乱逛。虽然地下都市的秩序比地上城市混乱许多，但那是因为流动人口数量极大的缘故。

    而孢殖磨坊本身就是个偏向于养老的小地方。连个特产都没有，一个月都来不了几个生面孔。大家都是邻里邻居的，互相也熟、不至于出现什么意外状况。

    通常来说，尼乌塞尔的工作就是帮老太太修个高科技轮椅、帮小孩子从树上拿个皮球、或是谁出门忘拿钥匙，找尼乌塞尔用他掘者的高权限钥匙开个门。工作量最大的部分，可能在于上下班这一个来回俩小时的超远路程。

    用林依依的话来说：尼乌塞尔表面上是地下都市的最高管理人，但实际上撑死也就是个片警的程度。

    而且这么说甚至有点辱片警。

    起码片警辖区里的户数，比孢殖磨坊里的户数多个十倍不止——整个孢殖磨坊，算上流动人口也就一千人左右。

    “还不如我租的老旧小区人流量大。”

    林依依如是说道。

    四暗刻深以为然：“也就是我们三栋宿舍楼的水平。”

    毕竟这里的地是不要钱的。

    所以大家都住得很散、房子很大。

    地下都市物价低、没有生活压力，随便找个工作也不至于饿死……再加上有专门的种植层，所以也没有人会在都市层里种地谋生。

    结果就是，孢殖磨坊变得像是只留下了养老的孤寡老人、田地业已废弃的封闭乡村一样。没人来、没人走，没有生活压力，也没有什么激情。

    地下都市搬迁成本很低，不满足于这种生活的人，基本都已经离开了。

    而尼乌塞尔和奈菲尔塔利对此也没有什么看法。

    不如说，他们其实更喜欢这种安安静静的平淡生活。

    虽然至今他们还没人表白、理论上也没有开始正式交往……但无论是安南还是三位玩家，都已然吃狗粮吃到有点齁得慌了。

    也就是足够年轻、又对感情之事一无所知的狼人小姐还有点懵逼。

    虽然不知道发生了什么，但是我在吃瓜.jpg

    在这种安逸的环境下，每日巡逻与其说是工作，不如说是类似遛鸟、遛狗一样，为了不让自己变懒而进行的锻炼。

    尼乌塞尔每次路过安南与玩家们住着的那栋别墅时，就会跑到里面坐一坐。他自己会带一些点心或者水果，进来喝几杯茶，随便找人聊聊天。

    如今渐渐混熟了，四暗刻和酒儿也就不认生了。

    而且尼乌塞尔也是相当善谈。

    偶尔心情好了，他还会带着安南五人出去请客吃饭——是的，五人。

    和上次前往灰木林办正事不同……进阶多少是有隐私成分的，需要保密的正事。把多琳关在家里看家，也算是合情合理。

    可要是出去吃饭，还是不带她，那就未免也太残忍了。

    多琳毕竟是真狼人。虽然的确有犬耳，但显然不能当宠物狗养……

    不过尼乌塞尔心情好的比例还是挺高的。

    这十四天里，有十一天他的心情都不错。

    ——毕竟他已经看到了“隐秘之眼”的诚意。

    不仅顺利的净化了孢殖磨坊。

    而且在那不久之后，传送点便建好了。

    而安南也非常配合的，制作了一段CG。表明新资料片【命运之轮】已经开启了，号召在外旅游的玩家们可以回来开荒了：

    首先便是安南率领着玩家、向着熊熊燃烧的泽地黑塔发起冲锋。

    “想要我的灵魂，那你就来试试看吧。”

    安南的低语声响起。

    前方是铺天盖地的亡灵。

    而后方则是无畏无惧的玩家。

    安南站在画面正中间，银白色的发丝于暴风中肆意飘散——

    在羊皮纸质感的画面上，画面于此定格。

    【你们顺利击败了承灵僧】

    “贝尔纳迪诺……你想逃离你的命运吗。”

    安南缥缈的声音传来。

    羊皮纸质感的画面，切换成了安南的升华形态。

    他如同神明一般，漂浮于空。对着承灵僧贝尔纳迪诺作出审判。

    画面瞬间动了起来，无限的光将画面淹没。

    光明过后，是完全黑暗的世界。

    如同佛像一般的石父，在黑暗之中缓缓说道。

    “众所周知，【命运乃天车之轮】，行过之后才会留下痕迹。”

    石父沉稳而极有磁性的声音传来。

    随后划破黑暗的，是极微弱的、火星般的微光。

    那是德米特里雪茄刚刚点燃时发出的火光。

    “在这里见到我……也是你所见‘未来’的一环吗？”

    他对着总是温和的微笑着的吉兰达伊奥，直言不讳发出质问。

    “哥哥……”

    安南的声音呢喃着响起。

    【命运之轮已然开始运转】

    【曾发誓要护卫安南，却背叛了使命的叛徒——弗拉基米尔的踪迹再度显现】

    与此同时，伊凡·凛冬的声音缓缓响起：

    “前任冬之手的‘大拇指’弗拉基米尔早已背叛了凛冬——”

    一位面容古板，瞳孔冰冷、表情僵硬如同傀儡一般的老人，如同用铅笔般快速的画了出来。笔直的站立着。

    他穿着厚重的高领棕褐色风衣，戴着一顶海狸毛的深褐色礼帽，手上握持着手杖，踏着厚重的毛绒长靴，右手大拇指套着一枚冰指环。

    而在他身边的，是有着浅棕色头发，皮肤很白、脸上有着雀斑的害羞年轻人。他的面颊很是瘦削，甚至脸颊都直接向内凹陷了下去。或许是因为畏惧、可能是影响不良、又或是单纯的害羞，他的脊背有些微微佝偻。

    伊凡·凛冬的画外音再度响起：

    “弗拉基米尔已经逃入了地下。但梭罗尼克却靠着弗拉基米尔的权威，以他老师遗留的资源，组织起了名为‘破冰军’的叛军。”

    【冰冷的手，与狂热的心】

    【与地下深渊中隐姓埋名多时的叛徒们，贪慕于圣人之力而睁开了双眼】

    在昏暗的走廊尽头，梭罗尼克和弗拉基米尔并肩而立的图像突然动了起来。

    梭罗尼克那年轻而充满狂热的声音响起：“只有老师愿意收留我，只有老师愿意教导我杀人的知识……”

    “——老师是我的恩人！为了老师，我连命也可以不要！”

    最后一幅画面，是奈菲尔塔利坐在镜头对面。

    她认真的对着这边，开口说道：

    “七月一日之前，逆冬者弗拉基米尔一定会来到养骨地。”

    “——我们还有很多时间。”

    吉兰达伊奥的声音响起。

    【去用尽全力的变强】

    “——我们的时间，已经不多了。”

    安南·凛冬的声音响起。

    【来阻止他们的阴谋】

    【无论如何——】

