    楚风眠手心一动，这两千九百九十道无上剑气，便是就在楚风眠的手心之中凝聚，化为了一把灵剑。

    他抬起手，冲着眼前四方剑宗弟子凝聚的剑阵，一剑斩杀过去。

    剑光打入到这一道剑阵之中。

    整个剑阵之中便是就出现了无数龟裂痕迹，在下一刻，轰然破碎。

    一处崩塌，全面崩塌。

    这四方剑宗的剑阵，如果对抗仙帝之下的武者，的确是无往不利。

    毕竟纵然这剑阵，只是粗糙的将力量凝聚在一起，却也达到了仙帝的层次，在绝对的力量面前，哪怕是一位法则仙尊，都只能够是选择退避。

    可楚风眠，却是一位真正的仙帝。

    这一道剑阵在楚风眠的面前，就像是一个手持灵剑的孩童一样，哪怕是兵器强大，却根本无法发挥出力量来，自然一碰就碎。

    轰隆！

    在楚风眠的一剑之下，剑阵破碎，那些四方剑宗长老，都被第一波力量所轰击，许多长老都是被巨大的反噬之力，直接轰杀，陨落当场。

    四方剑宗的宗主修南，都是勉勉强强才抵挡住了反噬之力，可却也是气息无比混乱，站在空中，摇摇欲坠。

    至于剩下的四方剑宗弟子则是都是震飞出去，死的死伤的伤。

    这还是楚风眠控制了力量，没有对四方剑宗弟子真正下手，不然的话，这十万四方剑宗弟子，都要全部陨落。

    他虽然是打算毁灭四方剑宗，可也不至于像是魔宗手段一般，将一个宗门完全屠杀，反正只要是杀了四方剑宗的诸位长老，宗主，四方剑宗也就算是毁灭了。

    “仙帝之力。”

    楚风眠看向唯一还活着的身影，那便是四方剑宗宗主，修南。

    刚刚楚风眠打破剑阵的一刻，这修南可以抵挡下来，不是因为他自己的力量，而是因为这，从他的身上，另外一股力量，来自与他胸口上一枚玉符的力量。

    这一枚玉符的力量，来自与一位仙帝强者，只有仙帝玉符，才可以抵挡住楚风眠刚刚那一击的力量。

    从这一枚仙帝玉符的力量之中，楚风眠更是感觉到了魔道的力量。

    这四方剑宗的背后，居然是一位魔道强者。

    也怪不得四方剑宗会突然崛起，原来四方剑宗的背后，乃是有着魔道仙帝的支持。

    在境魔天之中，魔道是最为强横的一股力量。

    不过仅仅是一枚仙帝玉符，现在想要拦住楚风眠，根本是不可能的。

    他手心一动，又是一剑斩杀而出，一道剑光轰击在了修南的身上，只见修南胸口上的玉符，便是轰然破碎。

    楚风眠现在的实力，要比起一般的仙帝都要强大不少，更何况仅仅只是一枚仙帝玉符，想要拦住楚风眠，根本是不可能的一件事。

    轰！

    那修南，便是再也抵挡不住楚风眠的剑光，一股剑光刺入到了他的身躯之中，修南的身躯，凌空炸裂开来，这位法则仙尊，也当场陨落，他的一身血肉，全部都被建木所吞噬。

    如今建木提升到了仙帝的境界，力量上更是不存在任何一点点的瓶颈，只要是可以得到大量的精血，建木的力量还可以提升。

    四方剑宗之前被楚风眠斩杀的诸位长老，他们的一身精血，也都被楚风眠吞噬，被建木所炼化。

    做完了这一切后，楚风眠便是向着下方的城池走了过去。

    下方城池，已经是化为了一片混乱。

    这一座城池之中的武者，大部分都是依附着四方剑宗，从未想到过，四方剑宗，居然是有这被人毁灭的一天，许多人都是愣住了，不敢相信眼中所见。

    对于这些武者，楚风眠却是没有任何的兴趣，他一步踏出，便是深入到了四方剑宗的宗门之中，一下子就来到了四方剑宗的宝库之中。

    另一边的林外，则是直接冲入到了四方剑宗之中，去寻找当初攻打巨剑宗的四方剑宗弟子去了。

    楚风眠也没有阻拦林外，林外的身上有着他凝聚出的一枚玉符来，除非是一位仙帝亲自对林外动手，不然没有人可以杀的了他。

    那玉符之中的力量，林外虽然只能够借助一小部分，但是对付一些寻常仙尊，还是轻而易举的。

    四方剑宗所有的长老，如今都是死在了楚风眠的手中，现在剩下的，不过只是一些仙尊罢了，不值一提。

    “这四方剑宗的宝库中，倒是没有什么好东西。”

    楚风眠进入到了宝库之中，观察了周围一眼，便是眉头一皱。

    他被以为，四方剑宗掠夺了大量的宗门，宝库中应该是有着不少的宝物才对。

    毕竟一些现在纵然是已经没落的宗门，但是在一些古老[笔趣阁 www.xbqg5200.co]的时代之中，也是曾经强盛一时过的，可能存在这一些宝物。

    就像是四方剑宗都没有想到，巨剑宗之中，会存在这一座剑道图腾罢了。

    而林外正是借助了剑道图腾，让楚风眠答应了为他报仇的请求。

    不过现在这四方剑宗的宝库之中，却是一片空旷，一点有价值的东西都没有，看来似乎是一些价值高的宝物，已经是被人挑选走了。

    剩下的这些，对于楚风眠而言，几乎都没有什么用处。

    看来那些真正有价值的宝物，都已经是被四方剑宗背后的那位魔道仙帝拿走了。

    毕竟四方剑宗可以崛起的背后，就是因为这那位魔道仙帝的存在，四方剑宗其实就相当于是一个傀儡，四处掠夺，也应该是为了这位魔道仙帝效力。

    而关于这位魔道仙帝的身份，他刚刚从修南的口中，也听到了这位魔道仙帝的身份。

    厉魔宗的厉魔老祖。

    厉魔老祖，是上一个时代就成就的仙帝。

    不过因为厉魔老祖的资质不高，所以他纵然已经是两个时代的仙帝了，可依然还是一位一阶仙帝，只是因为时间的积累，他的实力要比起一般的一阶仙帝要强大一些，但是也仅此而已了。

    在这个时代之中崛起的很多仙帝，他们的实力都要远远超越厉魔老祖，就像是白祖，或者衍剑帝，实力都要超越这厉魔老祖。

