    对付娃娃级别的老头，方云有经验。

    曾经，火桑神一就是这样的存在，还不是被方云收拾得服服帖帖？

    而且，火桑神一当年还发展出火焰精灵之森，也算是一个见多识广的奶娃娃。

    相比之下，眼前这个器灵，诞生之后就被困在玄天塔内，绝对要单纯得多。

    方云没打算陷害这位小老头，但是，却需要达成自已的目标。

    看到小老头六神无主的样子，方云心中一动，缓缓说道：“别急，前辈，我这不是过来了吗？对了，前辈，我这有些想法，或许能帮到你。”

    罗小北双眼突然一亮，看向方云，大声说道：“对了，对了，你是这些年来，唯一一位能感应到我并且跟我对话的修士，对，或许你真的能帮到我。”

    能不能帮到罗小北，那还得看情况。

    但是，方云必须想办法探知到造化器典的下落。

    咳嗽一声，方云缓缓说道：“别急，小北，我这有个故事，你先听了，或许能对你有些启发。”

    “有启发的故事？”罗小北眼睛一亮：“嗯，来，说来给我听听……”

    方云笑笑，缓缓说道：“廊廊爱狗，曾经有种动物，跳得比兔子远，爬得比猴子高，跑得比豹子快，所有的动物都羡慕它。有一天，它在海边发现一座十分漂亮的房子，喜欢得不得了，于是每天背着房子到处炫耀，从来不肯放下，所有的小动物都夸它背上的房子漂亮。夜晚它就在房子里休息，白天就背着房子到处游玩，从来也不肯放下。小动物们都叫它放下重重的房子，可爱慕虚荣的他就是不肯。久而久之，房子就和它的身体长在了一起，变成了温暖的壳，它再也没办法跳得远、爬得高、跑得快了。后来小动物们见它变了样子，给它起名叫蜗牛。”

    罗小北脸上浮现出一脸思索的表情。

    方云问道，故事听懂了吗？

    罗小北看向方云：“那个，廊廊是谁？他为何爱狗？”

    方云……

    罗小北看方云一脸无语的样子，一挺自己的驼背，没好气地说道：“我说，你这家伙，不是在嘲笑我驼背吧？还背了一个房子？我这算是自作自受的蜗牛吗？我呸……”

    方云笑笑说道：“有时候，有些人，为了得到他喜欢的东西，费尽心机，更甚者可能会不择手段，但是，也许他得到了他喜欢的东西，可在他追逐的过程中，失去的东西也无法计算，他付出的代价是得到的东西所无法弥补的。也许那代价是沉重的，直到最后才会被他发现。”

    罗小北猛翻白眼：“需要解释得如此清楚吗？就好像我听不懂似的，没错，我的确得到了不应该得到的东西，才会如此的累，不过，你以为我想啊……”

    不想就好。

    方云心说，你只要愿意把造化器典给拿出来，那么，我们就好商量。

    咳嗽一声，方云缓缓说道：“既然这样，那你具体说说，你到底是什么打算，我需要怎么才能帮到你？”

    罗小北脸色一正，叹息一声说道：“这事说来话长，严格说来，我之所以会出生，跟向北有关，向北，你知道不？”

    向北？方云的确不知。摇了摇头。

    罗小北叹息一声说道：“这都怎么了？竟然连大名鼎鼎的向小北向北都没人知道了？你还是匠神，你是怎么修炼的？连匠神之神的大名都没听说过？”

    向小北向北。

    匠神之神，这个方云倒是真的听说过。

    微微一愣，方云轻声说道：“那个，可是远古时期的匠神，时间已经过去太久，已经成为神话传说，所以我一下没能想起来。”

    罗小北点点头：“这样啊，也是，每隔一段时间，总会过来个匠神骚扰我，外边可能真的过去很久了，好了，不说他了，我们直接说正事。”

    罗小北开始讲述。

    但是方云却有些傻眼。

    罗小北说的竟然根本就不是什么造化器典，罗小北说的，乃是另外一码事。

    据罗小北所说，当年，匠神之神向北也不知从什么地方找到了品质极为优异的特殊纯阳之气，想凭借自身超高的炼器技艺，将玄天塔打造成为纯阳灵宝。

    纯阳灵宝，那可是传说之中，极为罕见的，威能极强的强大法宝。

    一旦玄天塔成就纯阳，那么，此塔立马就能成为圣殿道宫最强法宝。

    改造前阶段，一直比较顺利。

    玄天塔甚至诞生了器灵。

    向北惊喜万分，根据自己的爱好，给器灵取名罗小北。

    为什么是罗小北而不是罗小黑，则不得而知，已经不可考。

    然后，就在向北继续再接再厉，想一举成功，将玄天塔彻底升级为纯阳灵宝的时候，突然发生了状况。

    也不知是什么缘故，罗小北被禁锢在玄天塔内，就是出不来，然后，九天降落神雷，一通狂轰乱炸，竟然直接将匠神之神给轰击得飞灰湮灭。

    于是，玄天塔的升级戛然而止，罗小北的悲惨器灵人生就此开始。

    器宫匠神很想完成向北壮举，很想完成玄天塔的升级，所以，很多匠神开始琢磨玄天塔，希望能有所得。

    刚刚开始的时候，罗小北也是充满了信心，很想完全消化纯阳仙气，让自身完成进化，所以，也就一直在引导匠神去帮助自己。

    然而，就正如方云故事里的主角蜗牛一般，最终，罗小北被纯阳仙气给害得极为凄惨，他虽然感知不到塔身在一天天萎缩，但是，他笔直挺拔的背，竟然在匠神们的帮助下，一点点驼了起来。

    而他光滑洁白的脸，也在匠神们的帮助下，布满了皱纹。

    在他体内，那还没能完全消化的纯阳仙气，则依然在四处肆虐，让他不得安宁，时时刻刻，在蚕食着他的身躯，试图将他消灭，化为纯阳之气。

    好吧，罗小北也坦诚，自己被蜗牛了。

    后来，罗小北也曾经想过让匠神们帮忙清除体内纯阳之气，但问题是，竟然没有匠神能领悟到他的意思。

    过来跟他沟通的匠神，顶多就能帮他挂个铃铛，镇压一下体内的纯阳之气，但问题是，铃铛挂得越多，玄天塔本身的压力也就越大，这不过是饮鸩止渴而已。

    现在吧，罗小北也没想到，自己的身高只有三尺多高了，这可是相当要命的事。

    一旦玄天塔的身高低于两尺，搞不好就会直接崩溃。

    玄天塔一塌，他罗小北也将烟消云散，不复存在。

    听着罗小北的讲述，方云倒是搞明白了。

    罗小北的确消化不良，体内的确有遗物，但问题是，这东西竟然是纯阳仙气，而并不是造化器典！

    这可真是误中副车，让方云有点措手不及的感觉。

    费尽心思跟罗小北讲道理，方云其实希望它能同意自己剥离造化器典，谁知，竟然驴头不对马嘴的来个纯阳仙气。

    这事儿要怎么整？

    方云一时有些傻眼。

    说完自己的问题，罗小北看向方云，充满希冀地问道：“那个，方云，你能帮我解决纯阳之祸吗？你是这些年来，唯一能感应到我的匠神。”

    方云作出沉思的样子，片刻之后，缓缓说道：“我觉得，事情可能不是那么简单的，对了，你体内的纯阳仙气是以什么为载体的？”

    该不会，向北找到的纯阳仙气，就是造化器典自带的仙气吧？

    方云是故有此一问。

    罗小北诧异地扫了方云一眼，摇头说道：“纯阳仙气，无物不刷，根本就不需要什么载体，向北当年，也是用尽了手段，这才收集到了这么一缕，直接用在了玄天塔中。”

    没有载体！不是造化器典。

    方云顿时有些无语，看来，还得伤脑筋，要好好引导引导，必须让罗小北想起造化器典才是。

    造化药典已经感知到并且正在融合造化器典，那么，可以肯定，造化器典就在玄天塔内，就是不知这东西到底隐藏在什么地方。

    心中一动，方云缓缓说道：“仔细想想，我觉得，你身上的问题可能并不是纯阳之气这么简单，你来思考思考，看看是不是忘了什么至关重要的信息。”

