    并没有让他们久等，没过多久孙悟空便在天奴的带领下进入其中，看着坐在上方的玉帝和左右的诸多报得上名的大神通者，孙悟空在暗暗咂舌的同时也问道：“俺老孙有一个疑惑还请玉帝解惑。”

    正在把玩玉狮子的玉帝抬起头，看着孙悟空微微笑道：“你心中疑惑之事朕已知晓，然而天机却是不可轻易泄露的，你只需记住朕的一句话，有时候你看到的未必是真实的，听到的也不一定是虚假的，总地来说，你唯一需要相信的就是遵从你的本心。”

    看着孙悟空还想开口说些什么？玉帝一挥龙袍，直接将孙悟空和天蓬送离了天庭，其速度之快让孙悟空这位准圣几乎没有丝毫的防备之力。

    这让孙悟空疑惑中更加震惊，但是他却并不清楚究竟发生了什么事情？玉帝口中的那段话又是什么意思？直到未来的某一天，他才真正弄清了玉帝话中的含义。

    在看到孙悟空等人离开后，太上老君才佩服的说道：“贫道服了，陛下轻飘飘的一句话，却足以让魔教的那些孽障手忙脚乱一段时间了。”

    玉帝轻笑道：“老君谬赞了，天庭与魔族必有一战，接下来还得请老君多开几炉丹药，用来恢复伤势和提升修为所用，不能让这些忠于天庭的将士们流血又流泪，至于材料方面老君大可拿着批条前去藏宝阁领取，毕竟现在可不是小气的时候。”

    “老臣遵旨！”太上老君微微鞠了一躬然后便退了出去。

    怀着满心疑惑的孙悟空决定在前往灵山，然而当他们赶到灵山时，发现的一幕却让他们惊呆了眼，因为眼前的灵山又恢复了他们记忆中的圣境，仿佛之前的破败景象不是灵山。

    这让孙悟空更加震惊，同时也越发地怀疑事情究竟是怎么回事，只不过如今他们也顾不得许多了，直接在四大金刚的率领下进入大雄宝殿，看着满殿的菩萨罗汉以及佛陀，孙悟空可谓真的是欲言又止。

    坐在上方的如来问道：“悟空你可是有什么疑惑的地方？”

    看着满脸慈善的如来，孙悟空当然不会想到这个如来是魔头无天直接假扮的，因此毫无顾忌的拿出黑莲并看向如来道：“敢问佛祖可知此物是什么为何能够影响我的神智？此外还让我感到许许多多的幻境。”

    假如来听到后直接收走黑莲，然后故意装作探寻的样子闭上双眼，没一会儿又睁开双眼道：“此物乃是那魔罗的分身黑莲，你当初所看到的见到的甚至是听到的皆由此物幻化。”

    孙悟空有一些半信半疑，因为这个时候玉帝的话在他耳边响起，由不得他不更加谨慎一些。

    想到这里孙悟空当即问道：“敢问佛祖那魔罗究竟是何许人也？为何有如此通天彻地的本领？”

    如来叹了口气道：“那魔罗乃是魔界的大圣，一身本领通天彻地比之我丝毫不弱，只不过如今他已经转世投胎进入凡间，这黑莲应该是他转世前留下的手段之一，一旦等他转世归来那三界都将迎来浩劫。”

    “敢问佛祖可有化解之法？”孙悟空有些猴急的问道。

    假如来笑了笑道：“化解之法当然是有的，那就是将他的转世灵童带回灵山，然后集众佛之力以大法力将其彻底泯灭，如今这魔头已经转世十八年了，那转世灵童想必也应当有十八岁了。”

    “那灵童在什么地方？”孙悟空有一些急切的问道。

    如来摇了摇头道：“此时天机异常混乱，就算是我也不知道这个魔头的具体位置，因此只能靠你们自己努力搜寻了，一定要切记，十五年后就是魔头回归的日子，你们必须在十五年之内找到那转世灵童。否则的话一切就都来不及了。”

    孙悟空当即打包票道：“请佛祖放心我和师弟一定会把那魔头的转世之身找回来带回灵山，绝不会有负佛祖和大家的期望。”

    “去吧！”如来笑着点了点头目送着孙悟空等人离去，直到确定孙悟空走远之后，如来哈哈大笑一声，重新变成了无天的样子，而周围的菩萨罗汉已经佛陀也纷纷发出狂笑，浑然没有之前仁爱的样子，只见他们一个个显现出真身赫然是一副妖魔鬼怪的样子。

    “一切按计划行事，”无天看着在场的众人吩咐道。

    “谨遵我佛旨意！”在场的妖魔鬼怪听到和纷纷抱拳然后退去，只留下无天一个人待在大雄宝殿，不知在想些什么？

    而已经离开灵山的孙悟空，自然不知道那些佛陀全是妖怪假扮，至于真正的佛陀菩萨们早已经被关押，丧失了反抗之力。

    而在此时的乔家大院，也一直被天庭的，山神土地，以及六丁六甲等人轮流看护，防止如来的转世灵童出什么意外，他们的主要职责就是等待孙悟空找过来，只要孙悟空找到这里他们也就完工了，后面会发生什么就轮不到他们管了。

    而在人来人往的街道上，乔灵儿也和白莲花完成了第一次相见，尽管两人都是擦肩而过，但是对于白莲花来说那个人却给了她难以磨灭的印象。

    而六丁六甲等人并没有插手，毕竟他们的主要职责，就是保护这个转世之身的安全，除此之外其他事情他们都不会过多的干涉，至于之前的那些恶霸也不会有什么好结果，一旦殒命就会被打入万劫不复之地，永世不得翻身。

    与此同时被关押在牢中的唐玄奘突然起身，一旁的观音看到后疑惑地看着唐玄奘道：“玄奘怎么了？是不是发生了什么事情。”

    唐玄奘听到后忧心的解释道：“无天那个魔头已经误导了悟空，悟空此时已经去准备找佛祖的转世之身了。

    “什么？”这可如何是好啊？周围的菩萨佛陀以及金刚罗汉们纷纷交头接耳不知所措。

    “玄奘你有什么办法吗？”观音略带忧愁的问道。

