    在下命令的瞬间，林飞催动蜃珠，无穷无尽的幻觉和幻境，犹如大坝缺堤洪水肆虐一般，浩浩荡荡向四面八方，笼罩出去。

    几十道幻象漩涡漏斗，呼啸旋转着，向那几十个上位神真神，攻击过去。

    汪洋大海般的幻觉和幻境，瞬间，就把这一片天地，彻底淹没。

    在场的所有生灵，都受到幻觉和幻境世界的攻击。  

    同一时间，林飞和手下的两百多个奴隶，突然停止了混战，一起向真神树之上扑去。

    这一下变故，太突兀了。  

    谁也想不到，刚刚还在打得天崩地裂的两百多个真神，原来，是同一伙的！  

    而且，由于两百多个奴隶的互相激战，占据了一大片空间，自然，就把其他的真神，挤到其它位置去了。

    在这一片空间之内，就只有林飞的奴隶，没有其他的生灵了！  

    这种情况，一旦动手，就保证了，其他的生灵，很难及时出手阻止！  

    现在，两百多个奴隶，突然一起停手，同时转身，向真神树扑去。

    这种情况，确实，太出人意料了。

    其中，林飞的速度，是最快的。

    林飞的外貌，和神魂气息，都完全改变，一时之间，没有谁，认出林飞。

    一时之间，其他的生灵，甚至，包括那二十多个上位神真神在内，都是愣了一愣。

    对眼前突然发生的变故，有点傻眼了。

    再加上，有那么多的幻觉和幻境，进行干扰，影响到了他们的思维。

    每一个上位神真神，都遭受到一条幻象漩涡漏斗的攻击，使得他们的思维和动作，也是稍微停顿了一下。  

    此时。  

    林飞的动作，太快速了。

    在没有其他真神的阻挡之下，林飞身形一闪，就冲到真神树旁，衣袖挥出，向那些真神果卷去。  

    林飞手下的奴隶，也是一个个拼尽全力，施展最快的速度，扑向真神树，开始摘果！

    在动手之前，林飞早就叮嘱过这些奴隶。

    机会，只在一瞬间。  

    这种时候，速度，是最重要的。

    必须，趁着其他的生灵，一愣神的机会，尽量把真神果，采摘到手。  

    总共有几百个真神果。

    林飞手下有两百多个奴隶。  

    每人采摘到一两个，就算成功了！

    在极短暂，极短暂的一个瞬间，时间和空间，好像都定格了。

    林飞手下的奴隶，几乎，每一个，都成功采摘到了一颗真神果。

    林飞更加是采摘到了几十颗！

    短暂的一瞬间，过去之后。  

    其他势力的人马，终于，反应了过来。

    疑惑！

    暴怒！

    谁也不明白，发生了什么事情。

    “这是怎么回事！  

    这两百多个家伙，行动整齐，好像是一个联盟？

    可是，他们明明都是来自不同的势力！”  

    有生灵疑惑不解。

    “不好，刚才那些幻觉和幻境，一定是那个叫林飞的小子搞出来的！  

    难道，一切，都是林飞在搞鬼吗。

    林飞呢，林飞怎么不见了？”

    有生灵，想到了林飞，大吼了起来。

    “卢宇，你既然摘到了一个真神果，还不立即拿过来，上交给长老！”

    “曾胜，你是怎么回事？！  

    你是属于西方教廷的，还不立即把真神果，拿过来！”  

    ……

    也有许多势力的高手，在向林飞手下的奴隶打招呼，要求把真神果拿过去，上交给本势力。

    “我们走！”

    林飞毫不犹豫，意念一动，把所有奴隶，全部传送进身上的大陆之中。  

    此时，这些奴隶，全部都集中在林飞的身旁，十分方便传送。  

    同一时间，林飞直接激活了万界轮回牌。

    “不好！  

    他就是林飞！”  

    那二十多个上位神真神，马上就锁定了林飞。

    这种情况之下，他们自然，知道，眼前这个陌生的青年，肯定就林飞了。  

    轰轰轰……  

    一道道狂暴到极点的攻击，向林飞击来。

    无数的大道法则，向林飞所在的空间，封锁过来。

    其中，还有好几条混沌本源法则，向林飞攻来。

    林飞一挥，施展出法则叠加术。  

    冰雪法则，土法则，幻法法则，三种混沌本源法则，叠加融合在一起。  

    向前挡去。  

    蜃珠，也被催动到极点，尽可能发挥出最大的威力。  

    海量的幻觉和幻境，倾泄而出，把林飞笼罩在内。  

    轰……  

    二十多个上位神真神的攻击，把林飞所在空间，彻底摧毁。

    变成一片虚无的绝对真空。

    其中的一切，都化为乌有，蒸发消失！

    “林飞那个小子呢？”

    一个个生灵，目光都是盯着那处绝对真空。  

    可是，根本就没有林飞的踪迹，连气息也没有。

    “林飞，逃走了，还是被轰得粉身碎骨了呢？”  

    许多生灵，都是十分疑惑。

    “你们不用猜了。

    那个人族小子，确实是被打得粉身碎骨，但是，他还活着，并且成功逃走了。”

    这个时候，突然，寂灭岭的天桑子，冷森森地说道。

    “天桑子，你怎么知道。”

    其他的上位神真神，都是望向天桑子。  

    “嘿嘿，我擅长推演之术，刚才发生的事情，我一清二楚。”  

    天桑子冷冷答道，他的声音，冰冷得让人浑身发寒，甚至，连灵魂，也微微打颤。  

    天桑子说完，一挥手。  

    一副活动的画面，出现在他身前的空间之中。  

    正是，刚才二十多个上位神真神，联手攻击林飞的那一幕。

    画面清晰地显示，二十多个上位神真神的攻击，确实瞬间，就把林飞的躯体，震得粉身碎骨。

    只不过，林飞的神魂体，却被三件神魂法宝严密地保护着，还裹带着一大团血肉精华，冲进一条时空传送通道之中，消失不见。

    很明显。  

    林飞确实逃走了！  

    “吼！  

    我们拼死拼活，忙了大半天，结果，真神果都落入了林飞的手中！

    不甘啊！”

    “林飞，我发誓，绝对不会放过你！”

    ……  

    一个个上位神真神，犹如受伤的野兽一般，怒吼了起来。

    “看，树上，还剩下几十颗真神果！”

    突然，有生灵大叫道。  

    几百颗真神果，还剩下几十颗。

    大部分的真神果，都已经落入林飞的囊中了。  

    “几十颗也要抢到手！  

    抢啊！”

    十几个势力的人马，突然同时，冲向真神树，抢夺树上剩下的几十颗真神果。 

