    第100章动身游园

    如此朝廷稍安，战事也按部就班没出什么大乱子，康熙爷总算是能带中玉琭去静宜园松快松快了。

    只是还得保持深情人设，康熙爷少不得做出几分伤怀的样子来，由太皇太后提出请康熙爷携后宫去园子上散心的事儿，康熙爷退让再三，“不得已”这才答应下来。

    叫钦天监的择了好日子,便定在三月初五惊蛰那一日动身。

    此行阵仗颇大，上至太皇太后，下至常在，皆随圣驾一道儿出发，阿哥公主们也尽数去，然宫中不能不留人，太后自请留下管事,以照应余下不能去的些个答应们。

    总归待选秀结束后康熙爷便带着人回来了,左右不过三四个月的时间，也没什么不放心的。

    且有了这般行程，各宫提早半个月便开始收拾细软了，新做的春衫夏衣都带上，配套的首饰也不能少，光是这般细软便一人一两个马车，更别说寻常用惯的物件儿了。

    玉琭惯是个不操心的，只管叫下头人忙活去，康熙爷解了心头大患，亦是心情不差，还得了几分闲，便时不时的翻玉琭的牌子或是腻在一处下下棋什么的，日子也难得快活。

    此间怕后宫众人心中不平，康熙爷还翻了戴贵人的牌子、荣贵人、惠贵人的牌子，只是这段时日同玉琭热闹亲近惯了的，康熙爷猛得叫了旁的来还好不适应。

    这些人对着康熙爷哪儿像是玉琭似的自在，康熙爷见她们伺候个个战战兢兢只顾着规矩,一时也觉得无趣，便至多叫人伺候笔墨，或是同人一道用膳罢了，旁的亲近倒是没有。

    然不管怎得，虽是没侍寝，也总归叫人看得几分争宠的希望，叫人知道康熙爷心中也有她们，便也个个心平气和了不少，荣贵人和惠贵人也没再总针对着永和宫去。

    很快到出发这日了，康熙爷一大早给太皇太后请了安，寅时便上了御驾。

    二人可是最尊贵的主子了，光是仪仗便一二百人，此行人多，光是护卫禁军便出动了五百兵马，另再加上御前一二等侍卫二百人，更别说还有后宫的主子们奴才们，粗略一算，这竟是支一千四五百人的庞大队伍。

    也是因人多繁杂，即便主子们起得都早,待出发时也快卯时了，早膳都是在马车上用的,路上亦是走不快，只怕午时能走到静宜园都不错了。

    玉琭的马车自是不能同康熙爷和太皇太后娘娘的比，虽是小，一开始还算是舒适，可坐了一个时辰便不成了，只觉得晃的头晕想吐，太皇太后比康熙爷早一步关切了人，这便叫人将玉琭接到前头来，还叫了太医给玉琭瞧。

    只一听玉琭想吐，太皇太后想着玉琭这半年可没少侍寝，虽年纪小些，可身子也没什么问题，莫不是有孕了，这才身子不适？

    然太医看罢，到底是让太皇太后失望一回。

    玉琭只是晕车罢了，旁的事儿一概没有，然想想玉琭的年纪，太皇太后也是做不来心急了，到底是等四月里，玉琭才整十六岁呢，还小着。

    然康熙爷不明就里，只是听闻皇玛玛叫人接了玉琭又唤了太医，他便担心得不得了了，紧忙打发梁九功去问问，这才知是误会一场。

    太皇太后和康熙爷接连关切着，玉琭也是不好意思极了，亦是有些怕叫人失望，还拉着太皇太后娘娘保证了一句，定然好好争气。

    这话倒是惹太皇太后笑，也对玉琭这样乖顺孝敬的做不来半分恼，反而耐着心的劝玉琭几句，叫人只安心侍奉康熙爷便是，孩子这事儿还得随缘的。

    玉琭只管点头应下，总归她是不急，也是想着这年头医疗落后，她若是小小年纪便怀孕生子只怕危险重重，能年纪大些便年纪大些的。

    然这事儿不由得她做主，且依着康熙爷给她的盛宠，只怕也就是今年的事儿了，待明年生她也就是十七岁左右，想来还算是受得住。

    不愿多想这事儿，玉琭也不必再回去坐她那小晃晃车了，只管跟着太皇太后享受去，一路说说笑笑便也不觉得时间慢了，又在车里用了回茶点，这便在午时前到了静宜园。

    静宜园位于郊背的香山，全园结构沿山坡而下，是一座完全的山地园，分为三部分，即内垣、外垣、别垣。

    众人主要居于内垣，在东南部的半山坡的山麓地段，此为建筑荟萃之地，除了宫殿以外，还有古刹香山寺、洪光寺两座大寺庙，璎珞岩亦有看头。

    外垣则是香山主体，面积广阔，是为赏景避暑散心绝佳处，康熙爷前些年拨了银子，另还在山间搭了些小院子，可供避暑而居。

    别垣则是是在静宜园北边一块儿，包含昭庙和正凝堂两处。

    眼下还不算是静宜园最好的时候，最好乃是在深秋时节，内垣的西北方黄栌成片，每至深秋，层林尽染，美不胜收，不过此地四时之景皆有，在春夏日里也是好去处。

    众人下了马车，还要再走一段，只当是赏景儿了，也不会觉得疲累。

    康熙爷自是要住在规模最大的虚朗斋处，匾上还有先前康熙爷提的“涧碧溪清”四个字，他虽是来园子上放松，可政务仍不可懈怠，寻常该上朝上朝，该看折子看折子，只是换了个地方罢了。

    太皇太后娘娘则是居于虚朗斋往北丽瞩楼，为二层硬山楼宇，每层五间，最是观景绝佳之地，立于楼上，皇都风物，尽收眼底。

    阿哥公主们则居虚朗斋东边儿的思勤殿，那地方还有南北配殿，假山、月河、书屋，着实方便阿哥公主们读书休闲。

    至于后宫众人则不能独享一处，多是三三两两住在一起，集中在、来青轩、雨香馆三处。

    玉琭同戴贵人、瑞常在住离虚朗斋最近的来青轩，惠贵人荣贵人及三位常在则住在稍大也稍远些的栖云楼，其余的则都住进雨香馆，因各处都大，虽住在一起也不显拥挤，赏景儿时也有得结是人伴而行。

    ?  ?畅春园改静宜园了，我刚查了下，畅春园那个时候还没修好呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

