    巴郎靠在卧室墙上，目光从门缝中往外看去，眼睛直直盯着楼梯口。心跳声咚咚咚的，血液流速加快。

    楼梯上久久没有动静，巴郎手心都是紧张出了细汗，这是他们参训以来第一次组内对抗，既然是第一次，那就绝对不能输。他可以不蒸包子馒头，但一定要为海军陆战队争口气。

    正寂静等待，突然，巴郎似乎想起了什么，皱眉转头朝卧室窗户看去。他们这里是二层小楼，蓝队若是想，完全可以从窗户进来。

    想到这里，巴郎再次看了一眼楼梯口，依旧没什么动静，目光再次转到窗户上，开始移动脚步。他要去看一看窗户。

    蓝队这么久没动静，说不定就是在爬窗户。

    想着这些，巴郎脚步再次加快，若真是这样，那他们可有点危险，之前他们都忽略了窗户的存在，陷入了惯性思维。

    “嘟噜噜~~”一个废弃易拉罐的瓶子突然让巴郎踢倒，嘟噜噜直接滚到窗户旁边。

    瓶子闹出的动静让巴郎神色一紧，目光紧紧盯住窗户不再移动，若真有人，那说不定会被刚才的声音惊动。

    几秒过去，依旧没什么声音。眼中闪过一抹思考之色，巴郎继续朝窗户挪动而去。

    窗户外一楼窗户的遮雨棚上，周青手扣在石板边缘，刚才易拉罐的动静吓得他内心一跳，此刻一手拿着手枪指着窗户，另一只手扣在石板上吊着全身的重量。静静等待几秒，里面没什么动静，周青脸色捉摸不定。

    这里所有窗户都没有装玻璃，玻璃对这样的训练来说，实在是有点不够花，毕竟钱? 也不是大风刮来的。

    看着上面窗户边缘? 周青眉头紧皱。刚才的动静不是作假，上面肯定是有人的。

    眼睛微微一眯? 周青收回枪? 再次拿出一颗手雷，他不喜欢冒险赌博? 相比冒险，他更喜欢稳重。

    咬开拉环? 周青手自下向上一抡? 手雷出手，直直进了窗户。

    “噹~~~”手雷落地，滚落几圈。巴郎看着地上的手雷，两者仿佛是在大眼瞪小眼。

    “靠！！”心中不由闪过这个字眼? 巴郎瞬间扑向另一边旁边的床角。

    万万没想到? 真的是万万没想到。巴郎现在对丢这个手雷的人恨到极点，爬窗户就算了，竟然还丢手雷，这特么缺德到姥姥家了！

    “噹~”一声轻响，手雷开始冒出烟雾。

    手雷并不是真手雷? 自然也不会真的爆炸。巴郎从床角爬起，甩了甩头? 有惊无险。

    来不及思考其他，周青此刻已经是出现在窗户外? 在丢下第一颗手雷后，他接着又是甩进来一颗烟雾弹? 此刻烟雾弥漫? 巴郎根本看不清什么。

    落地声响起? 周青跳进窗户，巴郎枪声紧跟着落地声响起。看不清人影，只能凭声音辨位。

    “嗯哼~”一声闷哼，巴郎腹部挨了猛烈一击，胃液翻涌，枪直接掉了下来。紧接着就是拳拳到肉的搏击声从烟雾中传出，只是听，都让人有一种疼痛之感。

    巴郎格斗大开大合，更适合开阔之地，周青号称毒蛇，格斗也如毒蛇一般，与方寸间置人于死地。在这样狭小的房间内，巴郎被周青完克。

    没到一会，巴郎就是陷入下风。形势很是不利。

    从床角打到门边，巴郎一脚踢中周青，随即便是闪身出了卧室。九五留在了卧室内，巴郎直接拔出手枪，退到另一边，身体靠着墙壁，枪口对着卧室门。口中大气粗喘。

    刚才烟雾中的格斗，他吃了不少亏，此刻只感觉浑身疼痛难忍，嘴角，更是有一丝鲜血溢出。

    巴郎负责的是二楼，向羽负责的是一楼，巴郎楼上的情况不妙，楼下向羽同样如此。

    在周青和巴郎格斗之时，武岳闯进了一楼，只是两人的战斗没有上面这么激烈，两人只是短暂交手，便是各自隐匿。

    向羽失了先机，武岳扳回一丝优势。

    武岳手中握着手枪，在屋子内战斗，他更习惯用小巧的手枪。

    虽只是断暂的交手，并且一触即分，但武岳额头却是冒出了细密的汗珠，向羽不愧是向羽，刚才的碰撞，他竟是没能占到一丝便宜。

    另一边，向羽脸同样紧紧绷着，他心中同样为武岳的实力感到惊讶，他已经足够重视武岳，却还是低估了对方。不过他心中同样升起一抹淡淡的兴奋，就是要这样，才更加有趣。

    握着九五的手微微一松，紧接着又是立马捏紧，他好久没有这么热血沸腾过。

    “里面情况到底怎么样啊！怎么没声了！”

    外面，剩下的七八十人站成几排，每个人目光都是紧紧盯着训练场的大门，里面到底是个什么情况，他们都想知道。

    训练场内是装有摄像头的，但他们自然是不可能有机会看得到，屏幕前，坐着的是几个教官，陈煜坐在中间，旁边则是把脑袋凑过来的陈国韬几人。

    他们现在这样子，真是没有一丝教官的逼格。

    “对向羽有点信心，怎么说都是赢过我们的人，岂会输给别人！“赵子武淡淡的声音响起，向羽赢了他，那自然也能赢别人。虽然他挺不想承认自己输给了向羽。

    “向羽虽然厉害，但那两人也不是吃素的，向羽和巴郎，可能不会好过。“苏卫依旧还是哪一张蝰蛇般的脸，没什么表情，话语内容也没什么偏向。

    史今就在旁边静静听着几人说话，训练到了这里，留下的人他几乎都很熟悉。此刻听到苏卫这话，他内心是赞同的。

    向羽和巴郎对上武岳和周青，胜负不好说，但向羽两人绝对不会好受到哪里去，自然，对面两人也不会好受。

    “巴郎对上周青，看来还是差了点，他们红队现在这情况，可算不上多妙啊！”

    拓永刚无论在什么时候，都不能将自己的嘴巴闭起来。

    不过他此刻这话，却是引来邓久光和柳小山两人的怒瞪。别忘了，他两人可都是出身陆战。

    向羽和巴郎来自海军陆战队，陆战队的人，岂会输！

    （不用疑惑章节名，就是失恋了，不过不是陈煜，是我自己。心情很难受，或许只有谁念西风独自凉可以形容我此刻的心情。真的好难受，但再难受也只能在这里和你们倾诉了，心酸。新书还没开始便被打击，还失恋了，室友还生日，啥子事都凑到了一起，真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊！！！）

