
　　看到夏听蝉这个时候过来，萧楚有些意外。

　　“知了，你怎么过来？今天没工作？”

　　来到床边坐下回道：“今天上午要拍一支广告，不过导演的飞机晚点了，要下午才到魔都，所以我就先过来了。”

　　“怎么样，好点了吗？”

　　萧楚笑着回道：“好多了，我感觉基本上好了，医生说下午再做一次检查，如果没问题的话，今天可以出院。”

　　夏听蝉眉尖微拧道：“你晚上飞帝都？”

　　萧楚点点头：“嗯，座谈会明天上午开始，今晚报到。”

　　夏听蝉道：“让小艾陪你去吧。”

　　“啊？这不合适吧？”萧楚愕然，没想到夏听蝉会说这事。

　　夏听蝉却道：“你这伤刚好，不宜动弹，本来出了院也应该静养几天的。”

　　“你要工作，我也不拦着，但是你身边不能缺了人。”

　　“让其他人照顾，我也不放心，就让小艾跟着吧。”

　　说完她看向了小艾：“小艾，没问题吧？”

　　小艾笑容灿烂道：“蝉姐你放心，我会把萧老师照顾好的！”

　　萧楚没想到夏听蝉三言两语，就把这事给定下了，不过他还是觉得不太合适。

　　毕竟小艾是她的助理，而不是他的助理，领着梦想音乐的工资，跟着他去出差算怎么回事？

　　而且他现在伤也好了，不再需要人照顾了。

　　他微笑说道：“知了，医生说我的基本上好了，不需要人照顾了，而且我也没有那么弱，会照顾好自己，注意不再弄伤的。”

　　夏听蝉道：“那也不行，必须让小艾跟着，要不然你就回碧水3号，别去帝都了。”

　　此时的夏听蝉，坚定而决绝，不再像清冷女神了，身上有一股霸道女王范儿。

　　萧楚讶然地看着她。

　　她也看着他，一点儿也不退让。

　　萧楚只好向小艾求援。

　　小艾回了一个可爱的笑容，道：“萧老师，你就让我跟着吧，你身边没人陪着，蝉姐真的会不放心。”

　　“你不知道，这几天每次晚上从医院回到家里后，蝉姐都很挂牵，想要给你打电话，但又怕打扰到你休息。”

　　“你看蝉姐因为担心你，没有休息好，脸色都比以前差多了。”

　　萧楚看回夏听蝉，果然发现她脸上的气色，比以前差了很多，原本白皙娇嫩的皮肤，也略显暗淡。

　　“行吧，那就让小艾跟着好了。不过你让小艾跟着我，你这边怎么办？还有柳姐，她会同意让小艾一起去帝都吗？”佳人如此挂牵自己，萧楚不好再拒绝了，要不然就有点不识好歹。

　　夏听蝉见他终于同意了，脸上露出了一抹微笑，道：“我这边你不用担心，钱明月已经把她的助理杜若派过来，暂时充当几天我的助理，现在就在门外。”

　　“至于让小艾跟你去帝都，我已经跟柳婕打过招呼，柳姐同意，她也怕你再受伤，然后影响到我的工作。”

　　萧楚对钱明月的那个特别助理杜若，有些印象，好像是个退伍女兵，气质很硬朗，做事很干练，据说身手还不错。

　　有她跟在知了身边，充当临时助理，萧楚也放心了。

　　他拿过手机，给楼文飞的助理，打了个个电话。

　　“李海，麻烦帮我多订一张去帝都的票，小艾也会跟我一起去参加座谈会，钱我一会儿转给你。”

　　这次北上参加《潜伏》座谈会，公司这边除了萧楚，导演楼文飞也会一起去。

　　因为萧楚受伤了，订票、跟主办方接洽这些事，则都有楼文飞和他的助理李海负责。

　　李海回道：“好的萧老师，我这就订，您稍等。”

　　不一会儿，李海回了电话过来：“萧老师，机票已经订好了，而且我跟主办方联系过了，小艾来回的费用他们会给报销，不用您出。”

　　“另外，小艾的酒店房间，他们也会马上安排。”

　　此次座谈会，与会人士都可以带助理，比如楼文飞就会带李海去，所以萧楚带上小艾，并不违规。

　　萧楚道：“那就谢谢你了！”

　　“不客气！萧老师，还是按照越好的时间，来医院接您是吧？”

　　“是，还是五点半，具体的到时候再联系。”

　　“好的，萧老师再见，祝你早日彻底痊愈，大家都等着你回来，一起参加庆功宴！”

　　“谢谢！”

　　挂断电话后，萧楚看见夏听蝉和小艾凑到了一起，对着手机窃窃私语，不知道在看什么。

　　他有些好奇问道：“知了，再看什么呢？”

　　夏听蝉抬起头来道：“看今天的官方收视率榜单，小艾说昨晚《潜伏》大结局的收视率也出来了。”

　　“魔都卫视的最后一集，竟然达到了4.96%，差点破5了，恭喜你啊！”

　　萧楚马上要出院了，又答应了小艾陪着一起去帝都，夏听蝉现在心情挺不错。

　　萧楚笑着回道：“确实值得恭喜，播出之前，我相信《潜伏》会火，却没想到会这么爆，出乎了我的意料。”

　　小艾插话道：“现在《潜伏》全剧收视率也出来了，除了最高点4.96%十分惊艳，又有些惋惜外，魔都卫视的全剧平均收视率3.65%，荔枝卫视的平均收视率也达到了2.92%！”

　　“萧老师，我刚刚查过了，4.96%是近五年来，最高的单集收视率。”

　　“同时双台联播的情况下，3.65%+2.92%，也是近五年来的最好成绩。”

　　“萧老师，你创造了一个记录啊！”

　　“这么高的收视率，加上口碑也是大爆，豆壳网上的评分，也上升到了9.4，又有官方的肯定，《潜伏》肯定已经提前锁定了今年的剧王！”

　　圆脸小姑娘说到最后神情飞扬，脸蛋通红，很是激动。

　　毕竟这是她的萧老师创造的奇迹，她与有荣焉。

　　萧楚微笑道：“是有可能，小艾，我记得首播收视率出来的时候，我跟你说过，要是拿下了剧王，就给你包个大红包，一会儿我就给你发。”

　　然后他又转向了夏听蝉，期盼而又带着戏谑地道：“我还记得，某人也许诺过，要是《潜伏》拿下了剧王，送我一份特殊礼物来着，应该不会反悔吧？”

　　夏听蝉俏脸微红，想要否认。

　　萧楚却提前打断：“别想耍赖哈，我可是有证人的，是吧小艾？”

　　小艾赶紧如小鸡啄米般点头，她记得很清楚，蝉姐当初确实许诺过。

　　要是换了平常，她不一定敢做这个证，毕竟羞恼之后的蝉姐挺凶残的，但是既然萧老师会兑现给她的大红包，那就不管了。

　　夏听蝉看到小艾点头，知道没法否认，脸颊顿时更红了。

　　她羞赧地瞪了萧楚一眼道：“急什么急，年度剧王又还没有定下来，万一有别的剧，超过《潜伏》了呢？”

　　萧楚十分自信道：“不可能，平均3.65%+2.92%的收视率，不可能被超越，就算是我‘写’的《大宅门》马上上映，也做不到！”

　　这点萧楚还是非常有信心的，《潜伏》能大爆，有天时地利人和的因素，除了剧本确实优秀，制作确实精良外，也跟这个世界，没有同类型谍战片有关。

　　《潜伏》把谍战、特工、卧底等外衣剥去后，其实是一部讲办公室政治的剧。

　　这个题材以前从未出现过，才会让大家有新颖感，看得很过瘾。

　　精彩的故事，用心的制作，加上演员出色的演绎，各种因素叠加在一起，才会这么爆火。

　　在这个网络兴起，娱乐多远话的时代，3.65%+2.92%的收视率，已经是上星剧成绩的天花板了，其他的剧哪怕同样很好，也很难达到这个高度，更遑论超越。

　　就是同样“出自”萧楚之手的《大宅门》，配上李天山这样的大佬级导演，也不可能比得上。

　　毕竟《大宅门》的年代戏，收视群体不如《潜伏》这样的谍战片大，哪怕口碑同样很高，因为题材的限制，收视率也天然不如。

　　夏听蝉却哼道：“那也等年度剧王出来之后再说。”

　　看着她这羞赧不已，想要逃避的样子，萧楚心情很是乐呵。

　　同时对于那个特殊奖励，也无比期待。

　　这毕竟是蝉女神啊，到时候绝对爽歪歪！

　　……

　　下午两点多，小艾回了一趟碧水三号，给萧楚捎来了去帝都的各种物品。

　　四点多的时候，医生给萧楚做了一遍检查，结果很快就出来了，腰伤基本痊愈，可以出院了。

　　五点半，楼文飞和助理李海，一起开车来接萧楚，然后一起去往机场。

　　“萧老师，恭喜你出院，你一会儿做飞机，应该没事吧？”上车之后，楼文飞关切地问道。

　　萧楚回道：“已经问过医生了，医生说问题不大，只要在起飞阶段注意一下就可以。”

　　楼文飞道：“那就好。萧老师，今天的收视率榜单你看了吧？魔都卫视的最后一集4.96%，比昨天又提高了一大截啊！”

　　萧楚笑道：“毕竟是大结局，收视率肯定会涨，就是可惜差0.04个百分点，没到5。”

　　楼文飞满脸遗憾地道：“是啊，就差一点点，如果能破5就好了。如果现在这个成绩也挺好的，咱们也创造记录了，3.65%+2.92%啊，这几年最好的收视率了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚道：“恭喜楼导，这可是你的第一部戏，就能有这么亮眼的表现，你创造了历史。”

　　楼文飞听到他这么说，却有些汗颜道：“萧老师，我今天已经听过很多恭维的话了，你就别捧我了。”

　　“圈子里明眼的人都知道，你才是这部剧成功的最大因素，是因为你的剧本写得太好，故事太精彩，才会这么受欢迎。”

　　萧楚微笑回道：“楼导，你也不用妄自菲薄，《潜伏》能够成功，是所有人一起努力的结果。”

　　“如果没有你的执导，《潜伏》剧本再精彩，也只是一堆稿纸，是你把它呈现了出来，而且在整个过程中，你的表现非常优秀，大家都是十分认可的。”

　　楼文飞道：“我自己有多少斤两，我还是清楚的，不管怎么说，你都是这部戏的第一功臣，当然，我也很自豪就是了，能够和你，和那么优秀的剧组，一起完成这个作品。”

　　虽然清醒地知道，《潜伏》的成功，最大的功劳是萧楚的，但是楼文飞心里也是美滋滋的。

　　毕竟这是他导演的第一部戏，为此他也付出了很多，努力之后，能有这么好的成绩，他心里很有成就感。

　　从现在起，他不再只是一位副导演了，而是一位真正的导演，有自己代表作的导演。

　　而且第一部戏，就有可能拿下年度剧王，这开局也算是无比惊艳了。

　　现在他走到哪里，都有人夸赞，连回到家里，老伴和儿子看他的眼神，都跟以前不一样了，充满了崇拜。

　　这种获得感，真让他这个四十多快五十的人，心里有些飘飘然。

　　更重要的是，有了这部《潜伏》，以后再也不愁没戏拍了。

　　“对了萧老师，公司已经在找我谈下个项目了，张总想让我再拍谍战剧。”楼文飞突然说道。

　　“挺好啊，有了《潜伏》的经验，相信你下部剧肯定也能把握好的。而且谍战剧这个题材，在我们国家很受欢迎，永远都有市场。”萧楚回道。

　　楼文飞微微颔首：“我也知道是这样，但我还是想继续跟着你拍戏啊。”

　　“不过我也知道这不可能，你的下部戏，是公司的头号项目，肩负着为公司跨入电影领域的重任，不管是我还是陆导，都缺乏拍电影的经验，没有这个能力。”

　　萧楚道：“楼导，我以后可能还会回来拍电视剧，咱们还有合作的机会的。”

　　楼文飞脸上带着红光道：“我知道，萧老师你知道吗？你现在真是整个影视圈里，风头最盛的人物之一。”

　　“你的新戏还没有真正立项，我听说就已经有很多投资公司找上们来了，想要参与投资。”

　　“另外还有很多厂商，也已经联系咱们公司了，想要在你的新片里植入广告。”

　　“据市场部那边的同事说，等到开机的时候，可能光植入广告的收入，就能收回至少一半的制作成本。”

　　边上的小艾，听到这话忍不住高兴地眨了眨眼，这么说来，萧老师的新片，岂不是风险很小，几乎不可能亏损？

　　萧楚却心里有数，他现在一路走高，风头正盛，新项目又早就传去了是现代都市背景，肯定会有很多厂商找上来，想要借一借东风，植入广告的。

　　这就是人红万事顺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第542章人红万事顺免费阅读。https://xs.23sk.com 