    第856章 再见韩月（四千字章节）

    陆云霄回头对着吞噬之主和凰灵儿点头示意，两人了然，都是一掠，而后身形隐匿。

    陆云霄这才看向了清衍静和小医仙两女，使了个眼色，三人，朝着庄园的大门处走去。

    “来者何人，此地乃是韩家驻地，不可擅闯。”

    不出意料，陆云霄一行人被拦了下来。

    “我是来找韩家韩月的，还请通报一声，就说陆云霄找她。”

    陆云霄淡淡地说着，身上露出一丝威压，但就是这份威压，让得守门的护卫，瞬间脸色大变，心中惊骇不已。

    再加上，陆云霄三人，这超凡脱俗的气质，一看就来历不凡，护卫的心里，可不敢有丝毫的小看。

    “公子请稍等，小人去去便回。”

    护卫对着陆云霄躬了躬身，然后快步朝着庄园内部而去。

    看着护卫匆忙地身影，陆云霄唇角微勾，无声一笑。

    阎王好惹，小鬼难缠，有的时候，这些小人物，才是最会扯虎皮，做大衣的。

    宰相门外还五品官呢，这些小人物，不乏狗眼看人低的。

    想要让他们不敢炸刺，首先你就得让自己强势起来。

    所以，对于这些人，陆云霄从来不掩饰自己的强横。

    不得不说，当他这么做的时候，一路走来，还真是少了不少没必要的麻烦事。

    至于其余人可能很喜欢的扮猪吃老虎，装逼打脸啥的，他并不是极为热衷。

    尤其是被一些无名小卒嘲讽，然后装逼打脸，他就更无感了。

    实力摆在那里，这些小角色，根本不值得，他为之浪费任何的精力的。

    双手微负，陆云霄静静等候。

    ……

    庄园内部，一处大厅中。

    “嘭，可恶的洪天啸，简直欺人太甚。”

    一名中年人一巴掌拍在了桌子上，胸膛不住地起伏，神情极为愤怒。

    “父亲，洪家是准备对我们韩家出手了吗？”

    开口说话的是一名妙龄少女，少女眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目顾盼间，有着一种严厉之感。

    “洪天啸那老不死的，竟然想让雪儿你和月儿一起嫁给洪辰，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他也不撒泡尿照照，看看他的孙子是个什么德行。”

    “呸，想都不要想。”

    中年男子拍着桌子，义愤填膺地说道。

    “什么，我和姐姐一起？”

    少女黛眉微蹙，玉手微微握紧，一张如玉俏脸，变得更加冷淡了，神情中透露出浓浓的厌恶和鄙夷。

    “洪家，哼……”

    此时，另一名年轻女子突然冷哼了一声，眼神愤怒，她身材窈窕，前凸后翘酥胸更是饱满，浑身肌肤如同上好的玉石一般，莹润光洁，没有丝毫的瑕疵。

    一头银色的长发垂落腰间，给其带来了几分清冷之感，清冷淡漠，似乎是对其气质，最好的写照。

    此人不是别人，正是韩家大小姐，韩月。

    而之前那个和其颇为相向，但气质有些严厉的少女，便是韩月的妹妹，韩雪。

    “父亲，妹妹，洪家的目的没有那么简单，他们是想通过我们，来答到吞并韩家的目的，这个要求，我们绝不能答应。”

    韩月一脸正色地说道。

    对于洪家那个洪辰，她是一点好感都欠奉。

    且不要说她心中一直记挂着一个人，就算她心中无人，也绝对不可能看的上洪辰。

    洪辰对她们姐妹，可没有丝毫感情，有的，只有对她们身体的垂涎而已。

    而且，就洪辰那个衰样，竟然还想让她们姐妹共侍一夫，真的是白日做梦。

    “自然是不能答应的，可是洪家实力强大，而且洪辰那家伙，不久前已经成了风雷北阁的内阁弟子，风雷北阁，我们得罪不起。”

    韩雪眼神黯淡，咬着红唇说道。

    单独的洪家虽然比韩家强些，但并非无法应对。

    可是洪家搭上了风雷北阁，可就不是韩家能对付的了。

    若是真的不答应的话，韩家可能会有覆灭之险啊。

    闻言，中年男子和韩月都是不由得沉默了下来。

    诚然她们都对洪家恨得咬牙切齿，但是现在的情势，真的对韩家很不乐观。

    甚至可以说，韩家已经到了生死存亡的边缘了。

    一个不小心，韩家可能就会彻底的烟消云散。

    想到这里，韩月眼神微微变幻，神情有些痛苦和挣扎，过了半晌，她方才艰难地道：“父亲，要不就让我嫁过去吧，把妹妹留下。”

    姐妹共侍一夫，那是不可能的，但为了妹妹的幸福，韩家的存亡，她愿意牺牲自己。

    “姐姐，不可以，就算要嫁过去，也是我嫁过去。”

    韩月的话让得韩雪有些感动，她眼眶微红，争辩着说道。

    韩月愿意为了她牺牲自己的幸福，她也同样可以为了韩月这么做。

    虽然说，这种牺牲很有可能并没有多大的意义。

    毕竟对方除了馋她们身子之外，更加垂涎韩家的产业。

    最大的可能，是他们一旦妥协，她们姐妹俩和韩家一个都跑不掉。

    但如果不答应，很有可能，韩家的灭门之灾，就近在眼前。

    “别说了，无论是你们中的谁，我都不会让你们嫁过去的……”

    中年男子说道。

    “那韩家怎么办？”

    “韩家，哼，大不了就鱼死网破。”

    中年男子恶狠狠地说道。

    反正让他眼睁睁地看着自己的两个宝贝女儿，迈进火坑，他是做不到的。

    大不了，就拼了他码的。

    对于中年男子的话语，韩月和韩雪并没有多在意，她们明白，这真的只是狠话而已。

    现在的韩家，是没有能力，反抗搭上了风雷北阁的洪家的。

    姐妹俩对视了一眼，一股绝望的气氛，逐渐在大厅中弥漫。

    “报~”

    就在现场陷入沉寂的时候，一道声音突然从厅外传来，一个护卫急急忙忙地跑了进来。

    “混账东西，急急忙忙地乱闯什么？滚出去！”

    正是心情不好的时候，撞上枪口的护卫，直接被中年男子一把逮住，而后狠狠地输出。

    “回禀家主，属下是……有……有事情……汇报。”

    被中年男子一顿输出，护卫简直吓得心中一颤，连忙结结巴巴地说道。

    “什么事情，说！”中年男子盯着护卫，目光锐利如鹰隼。

    韩月和韩月，也是不由得投去了三分关注的目光。

    “家主，外面有客人拜见。”护卫说道。

    “有人拜见？不见不见！”

    只听了一句，中年男子就没了耐性，现在他可没有心情，接见什么客人。

    而且，他起码也是韩家家主，虽然如今韩家被洪家打压，但也不是什么人，都有资格见到他的。

    “那位客人找的是大小姐，他说，他叫陆云霄。”

    护卫被中年男子的王霸之气吓得一哆嗦，不过他还是强撑着将最后的话，全部说了出来。

    “你说他叫什么？”

    熟悉的名字，让得韩月瞬间面色大变，声音颤颤，整个人因为紧张激动，而有些颤抖。

    语气之中，透着些许不可置信，以及浓浓的期待。

    “那位公子叫陆云霄啊……”

    护卫重复了一遍，陆云霄三个字，让得韩月兴奋到身体颤动，脸上露出狂喜之色。

    “陆云霄，你这家伙……”

    韩月眼眶微红，喜极而泣，下一刻，伴随着清风掠过，她的身影，便直接消失了大厅之中。

    “月儿，你……”

    韩月的动作，让中年男子吃了一惊，面露错愕之色。

    怎么只是提到了这个名字，竟然会让她的宝贝女儿，如此激动。

    “陆云霄，那不是姐姐的心上……”

    韩雪也是有些惊讶，念叨着陆云霄这个名字。

    身为韩月的嫡亲妹妹，姐妹二人，向来无话不说。

    每次提起陆云霄时，韩月的情绪波动，可是瞒不过她。

    韩月的心思，那是完全写在脸上的。

    她的心里，早就对这个能折服自己姐姐的男人，充满了好奇。

    结果今天，这家伙，终于来了嘛……

    ……

    “陆云霄！”

    韩月风风火火地一路闯出大门，眼神急切地寻找着陆云霄的身影，终于，她的眼神一凝，大门不远处，陆云霄悄然屹立，嘴角泛着淡笑，正一眼温和地看着她。

    韩月只觉得一股浓烈的情感陡然从心中升起，原本就因为洪家的逼迫而黯然无助的她，在见到陆云霄的这一刻，心中的情感再也压抑不住，猛然爆发而出。

    韩月直接化为了一道残影，犹如乳燕归巢一般，带着一抹香风，直接撞入了陆云霄的怀里。

    陆云霄当即就是懵了，眼神诧异且不解。

    韩月却是没有注意这些，她紧紧地抱着陆云霄地脖颈，仿佛要将自己死死的埋入陆云霄的怀抱一般。

    陆云霄的怀抱是那么的宽广且温暖，让得韩月十分的迷恋和沉醉。

    不过韩月终究只是一时激动上头，两分钟后，待其情绪冷静下来后，看着陆云霄那怪异地眼神，她不好意思地松开了手，从陆云霄的怀里钻了出来。

    温暖的怀抱远去，韩月的心里，竟是生出些许不舍。

    如果能一直躺在这怀抱里，那就好了。

    韩月看着近在咫尺地陆云霄，有些羞涩，俏脸上有着两抹淡淡的诱人红晕。

    她没有想到的是，大门口处，值守的护卫们，早已经看呆了。

    大小姐主动对一个男人投怀送抱，这可是足以震惊整个天北城的大新闻啊。

    “韩月学姐，你……”

    看着有些羞涩的韩月，陆云霄顿了顿，轻轻开口。

    “怎么，这么久没见了，抱你一下不行吗？”

    陆云霄话还没说完，韩月直接抢断，凶巴巴地说道。

    试图用假装凶狠，掩饰之前的冲动举动以及内心的紧张和羞涩。

    “这……当然可以。”陆云霄说道。

    “呼！”听到这话，韩月的心里暗暗松了口气。

    然而还不等她开心太久，陆云霄的声音便又响了起来。

    “韩月学姐，我的怀里舒服吗？”

    陆云霄突然坏笑着说道。

    韩月：“……”

    而后俏脸以肉眼可见的速度，迅速变红。

    陆云霄那调笑的眼神，让得韩月的羞涩心爆表地同时，开始恼羞成怒起来。

    她抬起脚，便朝着陆云霄的脚踩了下去。

    陆云霄直接躲开，韩月再度跟上。

    两个成年人，就像小孩子一样胡闹。

    “好了好了，别闹了，韩月学姐。”

    陆云霄一把按住韩月的肩膀，让她的身形停了下来。

    韩月娇俏的白了陆云霄一眼，这才双手抱胸，臻首微微昂起，满脸的傲娇。

    “你这家伙，怎么突然就来我这里了？”

    韩月看着陆云霄，轻声问道。

    “怎么，不欢迎我吗？”陆云霄笑着说道。

    “我只是好奇你这头巨龙，竟然也会来我们韩家这个浅塘而已。”韩月说道。

    “是嘛，那我走？”

    “你想的美，来了还想走，想什么呢。”

    韩月一把扒拉住陆云霄，来了她的地盘，不留下点东西就想走？

    这不可能！

    陆云霄笑了笑，轻轻拍了拍韩月的肩膀，说道：“其实我也只是偶然路过，记起你家便在这里，所以就顺道过来看看你。”

    “哼，算你还有点良心。”

    听着陆云霄的话，韩月心中微暖，但语气依然傲娇。

    陆云霄也不在意，韩月方才表现出来的激动，他已然尽收眼底。

    很显然，这姑娘对于他突然来访，极为的欢喜。

    “来中州多久了？”

    韩月看着陆云霄这张，依旧帅的无法用言语来形容的俊逸脸庞，美眸微动，语气中难掩关心之意。

    即便陆云霄已然成婚，是有妇之夫，但她的心里，依旧有着一道身影，牢固，不可忘怀。

    “那是有段时间了，差不多两年多了吧。”

    陆云霄稍稍回忆，轻叹着说道。

    粗略的算了算，他从西北大陆乘坐空间虫洞进入南域开始，确实差不多，已经过去了两年多了。

    他也从曾经的三星斗宗，提升到了如今的三转斗尊，进步不可谓不大。

    如今的他，不仅自身进步大，身边更是汇集了一大片强横的势力。

    他已经完全有资格，在大陆上，掀起属于自己的风暴。

    (本章完)

