    “今天外面可真冷。”

    苏松屹刚打开门走进衣帽间，换上拖鞋。

    一只肥肥胖胖，但是很灵活的猫咪就窜了过来。

    “喵呜~”

    鱼丸蹭着苏松屹的裤腿，软软地开始撒娇。

    “呀，这猫很亲人啊。”

    吕依依看着，一把将鱼丸搂了起来。

    “挺沉的，肉还挺多。”

    “嗯，都有18斤了。”

    “喵呜~”

    鱼丸被吕依依抱着，乖巧地将两只小爪子搭在她的肩上。

    “哈，好好玩。”

    吕依依抱着鱼丸坐在了沙发上，开始盘它的小爪，轻轻抚摸它的脊背。

    “家里弄了猫窝吗？”

    “在松屹房间里。”

    方知嬅说着，也走过来rua了下猫头，两人乐此不疲地撸起猫来。

    苏松屹看着，会心一笑。

    这只捡来的猫能得到家里人的喜爱，再好不过了。

    他回了房间开始码字，偶尔和自己的画师聊聊天。

    黑猫酱：“我今天看到了阿楠，她想让我出演引渡使。”

    哈哈哈…“真的假的？你答应了？”

    黑猫酱：“阿楠说如果我答应了她，就可以免掉剧版的版权费。这样一来，我可以帮妈妈省一大笔钱，所以我当然要答应了。”

    哈哈哈…“你会拍戏吗？（纠结）”

    黑猫酱：“不会，但是引渡使没什么表情啊，我只需要当个面瘫就好了。而且引渡使台词很少，戏份也不多（调皮）。”

    哈哈哈…：“期待（doge）”

    黑猫酱：“引渡使有个cp的戏份，我想和我大姐姐一起演，但是又不好意思开口（纠结）”

    哈哈哈…：“有什么不好意思的?你一说，她保准答应（滑稽）”

    黑猫酱：“真的吗?”

    哈哈哈…：“你之前不是经常跟我说，你大姐姐很宠你的吗？她肯定不会拒绝的（阴险笑）。”

    哈哈哈…：“只要你拿出诚意，撒个娇卖个萌就解决了，实在不行，还可以色诱啊（滑稽）。”

    苏松屹看着书友发来的消息，苦思冥想，终于还是去了姐姐们的房间。

    闵玉婵这时候正坐在床上，拿着一支铅笔在纸上速写，头也不抬，很是认真。

    苏松屹看着，也没好意思打扰，就坐在了床边，小心翼翼地往她那里凑了凑。

    如墨的青丝，有些散乱地拂在她的脸上，薄薄的唇瓣艳丽如血，芙蓉如面柳如眉。

    闵玉婵面容冷峻，专注于纸上的画，只是远远看着，就给人一种拒人于千里之外的疏离感。

    玉婵姐是不是今天有些不开心啊?感觉她现在好冷。

    苏松屹这样想着，有点想打退堂鼓了。

    过了好一会儿，闵玉婵才停下手中的笔，将书写纸放下，淡淡地道：“有事吗？”

    “啊?”

    苏松屹想了想，还是忐忑地道：“没什么事啦，就是想和你说说话。”

    “不过，玉婵姐你现在好像不怎么开心。”

    闵玉婵闻言，没什么反应，只是拿起小刀开始削铅笔。

    苏松屹想了好半天，也不知道在和女孩子一起聊天的时候说些什么，憋了半天才憋出一句：“玉婵姐，你好漂亮啊。”

    闵玉婵闻言，轻轻抿了抿嘴角。

    “嗯，我知道我漂亮啊。”

    她微微挑了挑眉，歪着头，伸手理了理头发。

    “姐姐，你现在有没有特别想吃的东西啊？”

    苏松屹小心翼翼地问道。

    “没有啊，我才吃完饭不久，不太想吃。”

    闵玉婵摇了摇头。

    “那你有没有不太舒服的地方?”

    苏松屹继续问道。

    “腿有点酸。”

    闵玉婵轻轻抬了抬腿，面色平静地道。

    “我帮你揉揉吧。”

    苏松屹二话不说，立马动手给她的小腿开始按摩。

    闵玉婵脸上仍旧没什么表情，心里却在偷笑。

    哼哼，无事献殷勤，非奸即盗。

    “小腿肚哪里，还有脚踝，多揉揉。”

    闵玉婵微微眯着眼，像是一只惬意的慵懒狐狸。

    “好嘞!”

    苏松屹满口答应，更加卖力地按摩起来。

    “不错嘛，按摩的手艺真不错，哪天我们家要是没钱了，把你卖到足疗店给富婆们捏脚，肯定能赚大钱。”

    闵玉婵舒适地伸了伸腿，脚趾慵懒地摆动起来。

    “才不，我只给姐姐捏脚。”

    苏松屹一脸认真地道，将她的小腿搁在自己的大腿上，轻轻按摩她脚底的穴位。

    “小嘴吃了蜜?今天怎么这么甜啊?”

    闵玉婵掩着嘴轻笑起来。

    诚然，苏松屹那句话甜到了她的心坎。

    而且，他捏脚是真的很舒服。

    无意中解锁了苏松屹的新功能，简直是意外之喜!

    “姐姐，能不能帮我一个忙啊?”

    苏松屹见她好像不那么冷了，于是鼓起勇气。

    “哦，我说呢，怎么就突然夸我漂亮，还帮我按摩，原来是有所图谋啊。”

    闵玉婵做出一副恍然的表情。

    “也不全是这样了，主要是想帮姐姐捏脚。”

    苏松屹一本正经地道。

    “什么忙啊？”

    闵玉婵淡漠地道，鬓间的发丝在手指上绕了一圈又一圈。

    “就是，阿楠想让我出演引渡使，我答应了。”

    苏松屹说完，侧目偷偷去看她，观察她的反应。

    “哦，那挺好的啊。”

    闵玉婵不咸不淡地道。

    “姐姐，引渡使有个cp，我不太喜欢妈妈公司安排的演员，你可不可以客串一下啊?”

    闵玉婵闻言，绕着发丝的手指略微顿了顿。

    她感觉这时候，好像有人在对自己说：“这是燕国督亢的地图。”

    说罢，在地图展开的瞬间，露出了锋利的匕首。

    “哦~我懂了。”

    闵玉婵恍然大悟，挑起脚蹭了蹭他的脸。

    “你想让姐姐和你在荧幕上扮演cp啊?”

    “嗯，可以吗？”

    苏松屹看向她的目光里，略带一丝期冀。

    “唔~让我想想啊。”

    闵玉婵微微蹙眉，伸出手指轻轻抵着下嘴唇，做出一脸艰难和纠结的样子。

    苏松屹心里顿时忐忑不安。

    怎么办？玉婵姐不会拒绝吧？

    “啧，恐怕不行哦。姐姐我是艺考生，也很忙的。”

    闵玉婵说着，又拿起速写纸，一脸为难。

    唉，玉婵姐真的拒绝了……

    好失望啊，不过也可以理解，玉婵姐也有很多自己的事要做。

    苏松屹低着头，一脸颓然。

    闵玉婵看着他一脸沮丧的样子，嘴角微微一抿。

    太容易得到的东西，不会被珍惜。

    只有当一样东西，是你经历了几番艰险与曲折后得来，你方能意识到它的珍贵。

    自古深情留不住，唯有套路得人心，闵玉婵深谙此道。

    若是像方知嬅那样一口答应了，苏松屹恐怕都没什么感觉吧。

    先做出一副为难的样子，让他感受到自己的不易，然后再答应他，他岂不是会感激涕零?

    这样一来，哼哼，小家伙，你的心就被姐姐我收走了哦。

    “其实吧……也不是不可以哦。”

    闵玉婵思索了一番，轻轻咬了咬嘴唇，很是为难。

    “美术上应该问题不大，但是我成绩没你和知嬅好，如果去拍戏，这就意味着，我在学习上的时间就更少了。”

    “所以，你得帮我补课。”

    “没问题，包在我身上!”

    苏松屹见有希望，顿时大喜过望。

    “唉，我其实很不喜欢剧组的氛围。”

    闵玉婵悠悠一叹，眉间有了淡淡的愁绪。

    “但是，没办法，谁让我是你姐呢？”

    “我就只有你一个弟弟，只能宠着了。”

    她这样说着，无奈地摊了摊手，俏脸有了一丝浅浅的笑意。

    “谢谢你，玉婵姐，你真好!”

    苏松屹上前一把抱住了她的胳膊，喜悦之情，溢于言表。

    闵玉婵只是微笑，伸手点了点他的鼻子。

    倘若她是一只狐狸，现在就应该得意地晃悠着狐狸尾巴了。

    “怎么了？小苏子，又抱着我的闵爱妃撒娇?”

    方知嬅走进房间，酸溜溜地道。

    “小破孩一个，黏人得很。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “玉婵，你别老是惯着他哦，容易把他宠坏的。”

    方知嬅双手插腰，挺起胸脯，摆出了姐姐的威严。

    “我怎么觉得，明明是你更喜欢宠着他?”

    闵玉婵歪着头，微微笑着。

    “有吗？没有吧！”

    方知嬅别过脸，小声嘟囔起来。

    “啊啦，我来列举一下。”

    闵玉婵扳着手指，轻声地道：“围巾旧了，给他买新围巾。”

    “他发了想吃巧克力的动态，你就去买了上千块的巧克力。”

    “他说想吃蛋糕了，你就带他去买。”

    “他说想吃你做的皮蛋拌豆腐了，你回来二话不说就做了。”

    “我说想去动物园，他说想去水族馆，你就买了水族馆的票。”

    “还有……”

    闵玉婵正准备继续往下说，方知嬅就连忙打断了她，一把捂住了她的嘴。

    “行了行了，别说了。”

    “臭狗，还站在这里干嘛？赶紧回房间睡觉，这都几点了？”

    方知嬅看向苏松屹，瞪大了眼睛，气呼呼地道。

    说完，她就把苏松屹推了出去，砰的一声关上了房间门。

    她其实有些不太想承认，自己其实很溺爱苏松屹的啦。

    毕竟，苏松屹这人，给点颜色就敢开染坊的。

    “喵呜~”

    苏松屹回过头，只见吕依依抱着鱼丸走了过来。

    “今天早些休息吧，明天我带你去剧组熟悉一下。”

    吕依依说着，在鱼丸肉嘟嘟的脸颊上捏了一把，有些恋恋不舍地递到了苏松屹怀里。

    “嗯，妈，你也早点睡。”

    互相道了晚安之后，苏松屹带着鱼丸去了它的猫窝。

    夜间开着空调，房间里倒也不冷。

    只不过，猫这种生物，除了不睡猫窝以外，哪里都睡。

    苏松屹盖上被子没一会儿，鱼丸就跳上了床。

    也不知道只那肉乎乎的肥猫，是怎样跳上来的。

    “喵呜~”

    鱼丸趴在了苏松屹的胸口，亲昵地磨蹭了一番，然后蜷缩成一团美美地睡了起来。

    十八斤重的布偶猫压在胸口，是生命无法承受之重，苏松屹险些被它压得喘不过气。

    “真是一只黏人的猫。”

    苏松屹喃喃地道，伸手摸了摸鱼丸的尾巴。

    毛绒绒的尾巴，很大一条，摸起来手感相当不错。

    第二天清晨，鱼丸跟着苏松屹一起起床。

    苏松屹在卫生间洗漱，鱼丸就蹲在马桶上拉臭臭。

    上完厕所，它就将两只猫爪对准马桶上的冲水键，用力一摁。

    随着一阵水流哗哗涌动，鱼丸也扬起了可爱的猫头。

    苏松屹在一旁看着，目瞪口呆。

    不是说建国之后，不许成精的吗？

    这只猫是怎么回事啊?

    早餐时间，一家人聚在餐桌上吃早餐，方槐也特意拿了一个小碗，给鱼丸盛满了他精心制作的猫粮。

    “爸，你别喂太多了，这猫再吃就要胖成煤气罐了。”

    “猫不能吃太多!”

    方知嬅摸了摸鱼丸软软的肚子，不由得有些担忧。

    “今天你只能吃这么多。”

    她另外拿了一个小碗，将方槐准备的猫粮匀了一小部分出来。

    “喵!喵!（敲尼玛）”

    鱼丸冲着方知嬅叫了起来，超凶的那种。

    闵玉婵今天特意打扮了一番，化了淡妆，头发也梳洗打理好了。

    “今天怎么打扮得这么精致?”

    方知嬅看着，有些纳闷。

    以闵玉婵那宅女的性子，在家打怪物猎人，喝肥宅水追番才是她的日常。

    “今天我要带松屹和玉婵去剧组一趟。”

    吕依依笑着道。

    “去剧组干嘛？拍戏啊?”

    方知嬅察觉到了一丝不对劲。

    “嗯，松屹想去试一下引渡使这个角色，玉婵也想客串一个角色。”

    老实说，吕依依还挺期待自己女儿拍戏的。

    她将来要接她的班，拍戏也可以增进一些对剧组以及公司运营模式的了解。

    拍戏?

    苏松屹这条臭狗要去拍戏?

    这么大的事，竟然都不告诉我!

    还有我的闵爱妃!

    小贱人，竟然敢瞒着本宫!

    “我也要去!”

    方知嬅红了眼，像是急了眼的小兔子。

    “妈，我也想去看看，你能不嫩哥带上我?”

    她上前一把抱住了吕依依的胳膊，软软地撒娇起来。

    方知嬅本来就长得格外漂亮，撒娇的小女儿状，更是惹人怜爱。

    “好好好，你们都一起来吧。”

    吕依依连连笑着点头。

    “耶!”

    方知嬅开心得手舞足蹈，比了一个胜利的手势。

    楼下上车的时候，方知嬅特意挤在了苏松屹和闵玉婵的中间，将两人隔绝开来。

    她已经意识到了一丝不对劲。

    臭狗和闵爱妃的关系好像越来越亲密了，再这样下去那还得了?

    我得采取一点措施才行……

    方知嬅眉头紧锁，终于产生了一种危机感。

    松屹，不会喜欢了玉婵吧?

    这样好像也不是不好，但是，为什么我会觉得失落呢？

    如果松屹喜欢的是我呢?那好像也不错嘛。

    方知嬅侧目去看苏松屹，情不自禁地傻笑起来。

    我可是他的“亲姐”呢，从小一起长大，一起吃饭，还睡过一个被窝。

    松屹肯定是喜欢我更多一点!

    哼哼，天胡开局加一手王炸，我怎么输啊?

