    唐靳御到了沐家，看着等待在门口的祁墨，问：“怎么回事？”

    祁墨摇头：“不知道，接到阿姨打过来的电话，有些不放心，然后就过来看看，房间门是反锁的，可是屋子里面没有人，而且，屋子里面有白色的药物。”

    “是迷药！”

    “谁这么大胆子刚来沐家劫走人？”唐靳御沉了声音：“人是什么时候不见的？”

    祁墨摇头，一边朝着里面走，一边开口：“佣人都不知道，都是一个小时之前去叫他吃东西，才发现人不见的！”

    两人进入房间，沐夫人整个人很担心，脸色很不好看，似乎刚刚才哭过。

    旁边的沐首长虽然是担心，但是都显得比较的镇定。

    在唐靳御检查完周围的环境之后，祁墨抬手拍拍他，示意他旁边说话。

    唐靳御走过去，望着人，问：“怎么了？”

    祁墨抿了一下唇，接着低低开口：“这个白色迷药和之前小七迷晕沐寒用的迷药是一样的！”

    唐靳御挑眉，“你怀疑是她？”

    说着，唐靳御也想起今天打电话给简柒的时候，她说的那些话，之后找她的时候，她又变得心情美好。

    还说是已经发泄完了。

    所以，那个丫头绑架了沐寒？

    这么想着，唐靳御有些无语了。

    所以，简柒柒，你还真的是喜欢拉仇恨，真不怕沐寒对你动手啊！

    “现在怎么解释？”祁墨问，视线看向旁边担忧的沐首长和沐夫人！

    唐靳御抬手摸摸鼻子，也是显得很尴尬，“我去说。”

    放下手，唐靳御面色严肃的朝着人走了过去。

    “叔叔……”

    唐靳御认真的开口，刚要说话，楼下一个佣人激动万分的冲了上来，激动的开口：“老爷，夫人，少爷回来了！”

    听着这话，沐夫人明显要快一步的跑出去。

    身后众人跟上。

    唐靳御和祁墨对视了一眼，两人也是跟着走出来！

    楼下的位置，沐寒浑身脏兮兮的，头发也显得乱糟糟的，大有一种在阴沟里翻船的狼狈感。

    “儿子，你这是怎么了？”沐夫人一脸心疼，快速的上前。

    “没事，遇到了一个神经病！”沐寒开口，握着沐夫人的手，笑着安慰：“妈，我没事的，别担心，没有受伤。”

    “快去给少爷准备热水洗一下。”沐夫人开口。

    沐寒扫了一眼众人，视线落在祁墨和唐靳御身上，语气淡淡的，明显的眼神有些不善：“你们俩也来了。”

    祁墨憋着笑：“造型满分，真的。”

    “管家送人！”沐寒冷哼，抬步朝着楼上走：“我告诉你们俩，老子要是找到她，绝对不会手下留情的！”

    旁边沐首长和沐夫人都是不解的望着三人。

    沐首长刚要说沐寒几句，祁墨打断他：“叔叔，没事，我们三个开玩笑的。”

    “既然找到人了，我们就先回去了，你们早点休息。”

    沐首长和沐夫人点点头，还是有些抱歉：“大半夜的，打扰你们两个了。”

    “没事，找到人就好。”唐靳御开口，视线望着楼上的位置看了看。

