    车停下，洛老爷转头看了一眼。

    后座的少年没有表情，微微侧脸看着窗外。已经是晚上，霓虹灯的『色』彩映在他脸上，掩盖了白皙的肤『色』，但仍给人一种冷淡矜贵的美福

    他并没有靠坐在后座上，修长白皙的手放在膝盖上，端正而安静。

    他盯着窗外，睫『毛』微眨。

    “下车吧。”洛老爷试探道。

    少年睫『毛』颤了下，洛老爷以为他要挣扎一会儿，才能做好心理准备，但少年伸手握住车把手，指骨漂亮白皙，轻轻一转，就平平淡淡地打开了车门。

    他迈开长腿下车，几乎在出现的一瞬间，就吸引了众多女『性』的目光。

    身形修长的少年，一张精致漂亮的脸，微蹙着眉，神情微冷。

    他看向餐厅，随即迈步走过去。

    洛老爷低声叮嘱了人跟着，抬眼看着少年离开的背影，微微欣喜。

    他没想到，洛琛几乎没有什么抵触的行为，虽然车子进入市区，明显可以感到他情绪压抑，抿着唇瓣面无表情，但不管是心烦还是不悦，都隐在清澈的眼瞳底，并没怎么表现出来。

    洛老爷暗暗惊讶，却也欣喜。

    那女孩，果真是改变他的契机……

    司机从后视镜看向老人，低声道：“老爷，我们的人在盯着，您……”

    “我不下去了，让他们别被发现。”洛老爷低咳了一声，淡淡摇头。

    洛琛没有在公众视线里出现过，现在也不宜暴『露』他洛家继承饶身份。

    他微微闭上眼睛。

    对孙儿的病已经基本不抱希望的内心，似乎，又泛起了些许波澜……

    而另一边，在少年走进餐厅的时候，喻楚就已经一眼看到他了。

    不远处有三三两两的女孩张望过来，忍不住凑在一起窃窃私语。

    洛琛蹙眉，眸光接触到喻楚和她身边饶瞬间，少年清澈漂亮的眼睛里，光芒晦暗不明，抿紧了薄唇。

    喻楚身边，李总也皱了皱眉。

    走进大厅的少年，他当然也看到了，不管身高颜值还是气质，对方都让他感觉十分不爽。

    此时又见女孩的目光停在那人身上，他忍不住咳了一声：“莫……”

    一个字刚出口，被整个大厅注视着的少年，却迈着长腿走了过来——

    李总的声音卡在喉咙里，瞪大眼睛看着对方走过来，直到站在跟前。

    对方却只是盯着喻楚。

    少年长得极好看，个子又高，穿着白衣的模样柔软可爱，因为面无表情的冷淡，又增添了一丝冷硬。

    除了喻楚之外，其他三个人同时愣住，李总以为对方是过来搭讪的，忍不住想去拉喻楚，同时皱眉对少年道：“你做什么？她是……”

    只是他的手尚未碰到女孩，洛琛已经眸『色』一沉，伸手拉住喻楚的手腕，把她拉到了自己身后，面无表情地看着面前瞬间变得目瞪口呆的男人。

    洛琛有些烦躁，心里沉闷地压着什么，漂亮清澈的乌瞳盯着男人，少年以面无表情的冷淡，最终抿唇。

    一字一句，慢慢道：

    “她是我的。”

