    “这点我知道。”二狗子舔着嘴皮子笑了笑，其实心里刚才也是动了念头了，这二狗子二十六七岁了，做梦都想娶媳妇。

    不过被袁大宝这一吼，二狗子一机灵，是啊，自己名声臭到茅坑里了，人家海妮咋可能看上自己。

    “行吧，你回去休息会，等李警官啥时候来了叫你。”袁大宝说完开始赶人了，毕竟现在想知道的事情都知道了，看见这二狗子袁大宝心烦。

    随着二狗子感恩戴德的离开，一时间袁大宝也没说回屋，就坐在板凳上思索了起来。

    龙哥潜逃了，这事说大不大说小不小，往大了说这么个祸害没了，天大的好事，但袁大宝又不得不考虑这龙哥会不会惦记自己。

    当然这比起之前的情况肯定是好得多了，最起码龙哥失了势就一个残废，再凶又能凶到那里去。

    很快几天时间过去。

    天峨山已经挖出了一个雏形，这开山第一步就是在天峨山挖出一条环山公路出来，好让人直接就能上山，这一点说起来也是麻烦事，因为这天然山虽然不高，但植被实在太茂盛了，这挖机都是上不去，最起码得先砍树，砍出一条可以供挖机上去的路，因此这吊机就起了大作业了，吊机带着人上去砍树。

    “大宝哥，李警官来了。”

    药铺子里袁大宝正在教程文程武中医知识，这两个娃子肯学袁大宝毫不吝啬。

    “你们先自己看书。”袁大宝丢下一句走了出去。

    门口，李雪霏依旧穿着那一身警服，这一次则是多了两个精壮汉子，两汉子扛着好几个大箱子。

    “袁医生，东西我给送来了，不知道有没有幸看一下袁医生施展医术啊。”李雪霏干练的笑着。

    “这有啥，只要你不嫌弃恶心，那随时欢迎观看。”袁大宝哈哈一笑，几步走过去看了那几个箱子，里面都是一些手术工具，甚至还有一台放大镜和心率仪器，而一旁的一个保险箱，袁大宝伸手一摸入手一片冰冷，不用说这里面保存的必然就是二狗子的肾了。

    “米莉，去把二狗子叫来。”袁大宝回头冲着米莉喊道。

    米莉一听这名字都是一脸的不高兴，但还是转身就要出去。

    “大宝兄弟，我来了，我在这，不劳烦，我来了。”二狗子激动的双手拼命的搓着，从人群后面跑了过来。

    “你倒是积极啊。”袁大宝没好气一笑，旋即就回屋忙活了起来。

    李雪霏饶有兴趣的站在院子口，米莉见袁大宝认真起来都没招呼李雪霏，米莉急忙端了好几张凳子出来。

    “谢谢。”李雪霏笑着看着米莉，袁大宝的小女朋友，看年轻倒是和袁大宝差不多大，起先李雪霏也以为就是男女朋友关系，没想到一打听才知道袁大宝和米莉都是直接结婚了，虽然没有领结婚证，但婚宴那是在整个村子里都办好了。

    这是真正的嫁给了爱情啊！李雪霏内心低喃了一句，袁大宝忙活着，米莉就在一旁打着下手，这和谐的场景每个人估摸着都期望着，尤其是李雪霏早就到了该嫁人的年纪了。

    “队长，这小伙子在忙啥？”帮送箱子过来的两个警察倒是根本没反应过来。

    “给二狗子把肾还回去。”李雪霏随口说道。

    “什么？”左边一个警察一听这话就炸了：“队长，我没听错吧，把肾还回去？这怎么还？”

    “废话，这当然是……手术啊。”李雪霏暴脾气一下子就起来了，但说实话李雪霏也不知道袁大宝会用什么办法，所以顿了顿还是说出手术两个字。

    “在这里手术？”右边一个警察一指袁大宝这破屋子。

    “队长，你怕是跟我开玩笑话吧，这是瞎搞啊。”两个警察都是脸上一片凝重。

    “别吵，你也别瞎指，不懂就看着，出了事我负责。”李雪霏不耐烦的吼了一声，当然声音压得很低，生怕给屋里的袁大宝听见了。

    两个警察被李雪霏一吼就是缩了缩头，不过哪能让队长犯浑啊，这开胸手术那是危险系数多高啊，就这在这么一个小村里，而且没有手术台，没有高科技仪器，就凭借这个一个年轻人。

    开什么玩笑呢。

    “喂，兄弟，你知道接下来要干嘛不？”那警察不死心去拉了拉二狗子。

    “把肾还给我啊，警察同志。”二狗子激动的浑身打颤了，根本没注意旁边那一脸吃惊的警察。

    “同志，你知不知道手术是一件非常严肃而且充满了危险的事情，稍不注意你一条命就没了，就在这满是灰尘的环境，还有这破烂的木屋，一个二十岁的小家伙帮你做手术，你脑袋没坏吧。”另外一个警察拉着二狗子直接吼了起来。

    “你懂个啥子……”二狗子张嘴就骂，在这关头袁大宝就是活菩萨，二狗子恨不得直接跪下来拜了，一听这两警察对袁大宝不屑，二狗子倒是先怒了，流氓痞气不自觉就露出来了。

    不过骂完二狗子才一个精灵，急忙就求爷爷告姥姥的给两个警察赔不是。

    两个警察倒是真的一副吃了屎的表情，二狗子一句骂声二人倒是没在意，现在满脑子都是觉得队长疯了，这二狗子也疯了。

    屋里，袁大宝将原本的大厅给收拾了出来，之前被泼了猪血，师傅留下来的药柜子和药材什么全部都丢掉了，所以大厅本来就空荡荡的，现在倒是被袁大宝收拾的干干净净的，地面都是扫的一尘不染，同时几张凳子就搭成了一张床。

    “呼……”袁大宝做完这一切松了一口气，一旁米莉急忙过来给袁大宝擦了擦汗。

    “去招呼他们进来，另外把湿香粉拿出来。”袁大宝扭头吩咐道。

    米莉急忙点头，先到门口叫李雪霏和二狗子进来，随后跑回了屋里，找之前那些还能保存下来的东西。

    这湿香粉是土称呼，按照中医里来说就是黄芩根磨成的粉末，这东西就是用来洒在伤口上避免伤口感染。

    袁大宝知道自己现在这里环境恶劣，想要无菌的环境那是不可能的，所以既然不能改变环境，就得注意保护好伤口，这点倒是问题不大。

