 蔬菜最先烤好，董小琳当先忍不住，伸手去拿，却别陈芷雪斜了一眼：“先去分给别人。”

董小琳一阵委屈，喂，我也是客人好不好，不过心里这么想着，还是拿起盘子和陈芷雪，挨个将烤好的蔬菜送了过去。

“谢谢，我自己来就好！”

李珊珊看着陈芷雪亲自拿给她，心中多少有点受宠若惊的感觉。

陈芷雪只是笑了笑，没说什么。

刘明在翻烤着几条鱼，嘴里还怪叫着：“拿白鱼烧烤？

你这也太浪费了吧？”

“只有白鱼。”

苏尘在一旁打着下手。

“那不是有秋刀鱼吗？”

刘明朝着苏弥生那边看了眼，奇怪道。

苏尘淡淡道：“我喜欢吃白鱼。”

“好吧，这个理由很强大，我实在是没有反驳的理由。”

刘明翻了个白眼，道：“还有吗？

有的话让我也带走两条。”

“蹭吃蹭喝还带拿？

当这里是你娘家？”

苏尘斜了他一眼，平静道：“这是最后的了。”

“唉，那真是太可惜了！”

刘明很遗憾的摇了头。

刘明儿的厨艺倒还真不是吹的，鱼肉在涂上酱料后，被烤成了金黄色，散发出了无比诱人的香气。

他很是得意道：“当初为了讨好李江湖，我可是在这上面下了一年多的苦功夫！才让那老家伙点头，同意了我跟珊珊的事儿。”

“哼，可你现在对我爹越来越不尊重了，连伯父都不喊了，天天张口闭口李江湖、李江湖的，他是我爹，以后难道就不是你爹了？

上次车子变成那样儿，他可是发了很大的火。”

李珊珊有些不满道。

“嘿，那老家伙已经放出了话，我要是再去洛城，非得把我第三、额，把我的腿打断不可！”

刘明哼了一声，压低声音道：“也不想想，他女儿还在我手上的，不怕下次我给他带个外孙回去？”

站在苏尘旁边的陈芷雪听的目瞪口呆，刘明的话，好彪悍。

但是，更彪悍的还在后面。

“哼，也就嘴上说说而已！”

李珊珊面露不屑加鄙视。

苏尘摇了摇头，微感无奈道：“这话等没人的时候，你们怎么说都行，芷雪和果果可都在这儿呢。”

“喂，苏尘，我也在呢！”

望着鱼正流口水的董小琳，听这话有点不满道。

“哦，你也在。”

苏尘淡淡道。

看着苏尘很是敷衍的回答，董小琳眼睛睁了又睁，心中只觉得很是扎心。

陈芷雪微微摇头，将一串蔬菜递给她，轻声安慰道：“吃吧。”

董小琳闷着头，一口狠狠咬在了蔬菜上。

刘明目露奇怪，他总觉得苏尘对董小琳一直都颇为冷淡，难道是因为陈芷雪在身边的缘故？

还是他们关系本来就不好？

想到这里，刘明忽然想起了一件事来，随口道：“对了，林烟儿也在魔都大学。”

“林烟儿也在？”

陈芷雪颇为惊讶：“我记得她说过要去京的。”

刘明耸了耸肩道：“有一次我们在食堂遇到了。”

“哦！”

陈芷雪点了点头。

林烟儿在魔都大学上学，苏尘是知道的，那次孙行事件时，她也在场。

说着话的功夫，刘明一直在烧烤的白鱼，终于是熟透，被端上了桌。

放上新的肉串，其他人围在一起，准备先消灭一批。

“来来来，尝尝我的手艺！”

刘明吆喝着。

苏尘尝了一口，微微点头道：“这鱼倒是没浪费。”

“应该是死的很有价值才对！”

刘明反驳了一句。

“哇，味道真的挺不错！不过弥生烤的也不错！”

果果赞叹了一声。

桌上一角，苏弥生也是悄悄将自己烤的秋刀鱼放了上来，只不过她怂习惯了，没敢怎么吱声。

“咦，弥生还会烤鱼啊？

来，让妈尝尝！”

张晴惊讶了一声。

“您、您请用！”

苏弥生将烤好的一条鱼摆了过去，语气略带紧张。

张晴吃了一口，眼睛亮起道：“嗯，真好吃！你这手艺，连妈都有些自愧不如了！”

“您、您过赞了。”

苏弥生骤然遭到夸奖，心中有种被认可了的喜悦，说话的语气中，都带着些磕巴。

果果在一旁安静看着，脸上带着恬静的笑容。

她环顾一周，只见刘明正滔滔不绝地说着什么，旁边自家老哥一脸高冷，偶尔说句话却像是打在刘明的七寸上，毫不留情将他揭穿。

坐在老哥身边的芷雪姐姐掩嘴轻笑，看样子很享受这种氛围。

而芷雪姐姐的朋友董小琳，则闷头一个劲儿塞着烧烤，脸颊都塞得鼓鼓的，就像仓鼠一样，老哥对她态度冷淡，就如在最开始对弥生那般一样……他们之间肯定是发生过什么。

而坐在刘明身边，他的女朋友李珊珊，好奇听着刘明以前的事情，显然这些事情刘明没有说过……不过李珊珊真的很喜欢他，眼神中时不时闪过似水般的温柔……还有偶尔的咬牙的动作，似乎是对什么恨得咬牙切齿？

果果目露好奇，但脑海里陡然想起了苏尘的之前的教训，只好遗憾的摇了摇头。

桌子的外面，甲奴捧着分到的肉串和蔬菜怔怔发呆，似在思考这是什么东西……哥说过，它是傀儡，不会吃东西，可惜妈不信……蓝天明净高爽，白云浅淡悠闲，就像现在围在桌子前的大家一样。

如此岁月静好，好希望以后的日子都能如此，有哥哥陪着，有家人陪着，能一直如此地快乐幸福！“没错，就是幸福！”

果果重复了一句，虽然这样的日子很平淡，但就是这样的平淡祥和，才弥足珍贵！果果嘴角含着笑，伸出白嫩嫩的手，将一盘白鱼拿了过来，好让弥生能吃个过瘾，弥生胆子很小，心中也有难以释怀的地方，所以每次连吃饭都只敢吃一点，上次哥才带来这白鱼的时候，明明很喜欢，但还是只吃了几小块，还是妈硬夹给她的。

可真的不用这样，哥之前发火归发火，但又不是什么苛责的人，而且连妈都亲自交代过哥，现在除了冷淡一点，其他方面根本什么过分的地方。

 