    云山，杨平等人在立柱广场空旷的场地上吃饭，休息。

    云山不走，杨平等人拿他也没有办法，张守义和杨平待在一起，田震想走到云山那边去，云山一个眼神制止了他。

    田震心不在焉的待在一旁，他觉得云山的做法虽然有些欠妥，但毕竟也是为老板着想，教训一顿也就罢了，何必闹到这种地步？

    田震进入安保公司之前受到过云山的大恩，可以说若是没有云山当时的搭救，他早就死了。

    别人可以指责云山的做法，他不能，即使是云山真的做错了。

    云山独自待在广场的一角，看着自他怀中露出头来的叫做小毛球的小兽，伸着小爪子指着地底的方向，若有所思。

    看样子老板他还在地下。

    却说地宫内的宁青云短暂的休息过后，选择继续前行。

    他身上携带的食物已经吃完了，若是不赶紧破关离开，在这里困的时间越长，对他来说越不利。

    自从上一关破除了那一堵机关墙之后，后面似乎都是一间又一间相同的宫殿，宫殿内空空旷旷，既没有机关陷阱，也没有宝物奖励，毫不设防，进退自由。

    宁青云穿过一间又一间这样的宫殿，往前走了许久许久，依然走不到尽头，他渐渐地察觉出不对，用之前闯关时收取到的一些不重要的杂物，标记他走过的宫殿，大约半个小时之后，他果然又回到了标记过的地方。

    他明明一直向前走，没有走过回头路，怎么会回到了原来的地方？

    宫殿是普通的宫殿，没有任何阵法的痕迹，他意识清醒，神台清明，应该也没有陷入幻境，宁青云百思不得其解，索性不想了，开始暴力拆墙，挥动如意双环，催动湮灭灵气，再配合着无物不燃的黑火很快就拆掉了被他标记过的那个宫殿。

    果然，拆掉这座宫殿之后，解放了视野，前后左右到处都是一模一样的宫殿，这似乎是一座庞大的迷宫，这其中每一处宫殿都是这迷宫的一部分。

    宁青云不再往前走，试着退回上一个关卡处，却发现已经回不去了。

    拆除了其中的一座宫殿，不知道能不能破坏这个迷宫的整体性，从而走出这个迷宫。

    宁青云开始重新走这许许多多的宫殿，当他再次走回到，刚刚被他拆除的这座宫殿的位置时，宁青云忍不住低声咒骂了一句，“***？”

    宁青云泄气的收回了如意双环，这么多宫殿，光拆墙也得耗光他体内灵气，还怎么应对可能遇到的危机。

    得了，还得重新想办法。

    宁青云记得以前看过的故事，破除迷宫的几个办法，其中之一，暴力拆除，这个刚刚实践过了，这宫殿每一面墙壁都是巨石垒砌，结实的很，拆除起来需要耗费很大的力气，很多的时间，使用灵气和黑火速度倒是还好，但是消耗灵气过多，万一遇到突发状况，存在着一定的不安全性，不到万不得已，还是不使用这个办法。

    另一个办法，飞出去，在天空中飞行，自然就脱离了迷宫的限制，因为形成迷宫的主要建筑物是这些宫殿，置身其中时难以分辨，脱离了建筑群的限制，自然就可以破解迷宫。

    但是这是在地下，这个办法很明显也是行不通的。

    那还能有什么办法呢？

    宁青云不由得看了看脚下的地板，他用脚尖一下一下的敲打着地板，“砰砰砰”，声音没有异常，换一个地方继续敲，“砰砰砰”，还是没有异常，直到他来到第十三座宫殿敲击时，地板下面传来“嘣，嘣，嘣”的声音，如同敲击在鼓面上一般，声音清脆，略有回音，就是这儿了，宁青云拿出如意双环开始摧毁这片地面。

    宁青云以为这片地面应该和之前的墙壁一样，都是石头垒砌的，沿着地面的一角开始拆除，哪知他刚刚撬动了其中的一个边角，身子一晃，脚下仿佛一下子失去了平衡，整个地面忽的一下翻转了过来，原来这一间宫殿的面积如此巨大的地面竟然是一个整体，只因为撬了其中的一个边角，整个地面都失去了平衡，电光火石之间，宁青云身子下坠的同时，用力向上扔了一根绳子，那翻转的地面将宁青云掀下去之后，很快又严丝合缝的合在了一起，那跟绳子被夹在了地板边缘处。

    宁青云单手抓着绳子悬挂在半空中向下方观看，下面没有那种会发光的石柱，光线比地宫内部暗了不少，不过下面生长着一种可以发光的植物，虽然稀稀落落，也起到了照明的效果。

    不同于上面那些或宏伟壮观或精致玲珑的建筑群，下面的空间似乎是一个天然形成的洞穴，放眼看去，四周黑洞洞一片，望不到边际，地面不太平整，看上去没有任何人工开凿的痕迹，一土一石，一丘一壑，浑然天成，自然和谐。

    这里是地宫的出口，还是说只是地宫的一部分？

    宁青云在宝石空间中拿出一大块废铁，“砰”的扔了下去，“嘣嘣嘣”铁块在地面的反弹之下接连蹦了好几下才止住，看样子地面还算结实，似乎没有什么机关陷阱。

    他小心翼翼的顺着绳子向下滑落，下降到距离地面不过十米的位置时，突然“咚咚咚”一阵整齐的脚步声从四面八方传来，在这个巨大的洞穴中不停的回旋，宁青云拽着绳子又向上攀爬了几米，脚步声并没有停止，他的位置似乎被锁定了，四面八方传来的脚步声正在向他逼近。

    那脚步声整齐而沉重，仿佛是一支训练有素的军队。

    但是宁青云很快就察觉到不对劲，修炼者都有敏锐的直觉，宁青云只听到了整齐的脚步声，凝神查探具体情况时，没有察觉到任何呼吸或者心跳的声音。

    这么来说，来的不是活人。

    幽暗的地宫，阴森的洞穴，还有一群不知是什么的东西，正从四面八方向他包围而来。

