    如今实力再做突破，秦昊也平添了几分信心。

    尽管这时候圣约瑟夫高中依然落后，但秦昊实力有了突破，胜利的天平已经开始偏转。

    “我说一下......”弗兰克拍拍手，先是叮嘱了几句，随后看向秦昊，“秦，还是要少一点突破，多一点外线投射，你这样容易受伤。”

    “嗯，我记住了。”秦昊应道。

    “真的？”

    “真的。”秦昊挠挠头，心说难道我看上去像那种不靠谱的人吗？

    见秦昊表情认真，还有一点憨憨的样子，弗兰克倒是放心下来，这代表秦昊是真听进去了。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上之后北劳伦斯高中依然延续了之前的防守，而在进攻端主要是以斯托克和艾伦为主，其他人为辅助，两人有机会就单打，没机会就传球，反正两个核心球员，总能保证有一个强点。

    一上来北劳伦斯高中就打进一个球。

    转身过来，秦昊来到前场，北劳伦斯高中防线收缩，几个球员都在三分线以内，改为了联防，就是限制秦昊的突破。

    “可惜，你们想错了。”秦昊心头暗笑，直接就在三分线外出手，考克斯吃了一惊，想要扑上去已经晚了。

    之前秦昊总是突破，北劳伦斯高中都快养成习惯了，无不忌惮他的突破，却不料秦昊忽然投三分。

    唰！

    一声轻响，球进。

    所谓一顺百顺，秦昊如今是信心十足，除了体能消耗有点大之外，整个人状态非常好，连三分手感也灼热起来。

    看到秦昊这个三分球，诺瓦克挑眉，诧异道：“咦，我还以为秦要继续突破呢，竟是个三分球。”

    “来了。”乔治眼睛一亮，他之前一直想不通秦昊怎么那么多突破，反倒是三分投篮不多。

    不过这一刻他感觉到了，那个圣约瑟夫高中的三分王又回来了。

    当秦昊跨过那个“临界点”，也就没有必要非得突破了，此时当然是选择最合理的进攻方式，最求更高效的得分了。

    一分钟之后，秦昊再一次三分出手，篮球在篮筐上弹了一下，随后一头栽了进去，有点运气的成分，但终究还是进了。

    连续两个三分球，着实打了北劳伦斯高中一个措手不及，邓普斯教练黑着脸，很想再叫一个暂停，但看了看比赛时间还是算了。

    第三节没剩多少时间，之后秦昊没投三分，倒是突了一个，分球给队友，只可惜队友没能打进。随后他就被换下，换上了迈尔斯这个替补。克罗格、道格拉斯等人也陆续被换下。

    “瑞恩，你上。”邓普斯教练板着脸，叫住得分后卫瑞恩，“你的任务就是得分。”

    “嗯。”瑞恩点头。

    目送瑞恩走上球场，邓普斯教练却没了之前那种“大局在握”的感觉，他看向圣约瑟夫高中休息区，心头总有一种不安稳的感觉。

    轮换时间圣约瑟夫高中无悬念处于下风，不过凭借秦昊之前的出色发挥，以及刚刚那两个三分球打底，当第三节结束，圣约瑟夫高中只落后1分。

    “竟然还是落后1分，秦拿了那么多分，圣约瑟夫高中还是落后1分，整体实力差距的确挺大。”

    “没关系，有秦在呢。”

    “对......”

    观众席上，球迷在议论。

    而在议论声中，第四节比赛悄然开始。

    秦昊没上，圣约瑟夫高中不出意外落入下风，好在到了这个时候圣约瑟夫高中这边也不需要保留体能，弗兰克更是叮嘱球员，让他们尽管凶悍一点，不要害怕犯规，如果挡不住，直接犯规就是。

    所以北劳伦斯高中的球员一次次被送上罚球线，弗兰克看着球场，嘴角露出一抹浅浅的笑意，他承认自己有赌的成分，就赌北劳伦斯高中罚球命中率不够高，幸运的是他赌对了。

    当然，也和北劳伦斯高中除了少数一两个球员之外，其他人罚球都不太稳定有关系。

    等到第四节打了三分钟，圣约瑟夫高中落后3分。

    这已经是一个可以接受的比分了。

    “换人。”北劳伦斯高中率先换人。

    随后弗兰克也换人，将秦昊和道格拉斯齐齐换上。

    一上来秦昊便是三分出手，可惜没能命中，不过还是让北劳伦斯高中的球员惊出了一身冷汗，下意识的留心秦昊的三分球。

    可秦昊偏不按常理出牌，下一个回合就改为突破，虽说才有所蜕变，还没时间仔细沉淀，可秦昊的突破依然比之前要更加犀利几分，主要是技巧和速度的结合。

    之前秦昊速度快，技术娴熟，可是结合上还存在一些迟滞，一些不足，而此刻这些都已经改善，速度和技巧的结合变得更加相得益彰。

    嗖！

    人影闪烁，秦昊如林中漫步，撕开了北劳伦斯高中的防线，冲进内线跳起，一个低手上篮打进。

    “怎么又让他得手了？”

    “防好啊，怎么防的？”

    观众席上，有球迷恼火的喊道，对北劳伦斯高中的防守很不满意，让秦突破的太轻松了。

    几个北劳伦斯高中心头苦笑，很像说一句“youcanyouup，NocannoBB”，这特么是我们没防好？

    我们已经尽力了，我们也很无奈啊！

    不过在进攻端北劳伦斯高中一如既往的凌厉，斯托克突破，吸引防守，然后把球往底线一个击地传球，艾伦沿着底线溜过来，抱住球跳起就是一个爆扣，也拿下两分，还以颜色。

    之后几个回合，双方你来我往，北劳伦斯高中难以防住秦昊，却将圣约瑟夫高中其他球员防的死死的，对抗进一步升级，比赛变得越发惨烈，压抑的气氛让几名圣约瑟夫高中球员感觉喘不过气来。

    好在秦昊实力有了突破，在进攻端和北劳伦斯高中对飚，生生带领圣约瑟夫高中定住了压力，紧咬比分。

    不知不觉，比赛时间流逝，已经只剩下三分多钟。

    而这个时候场上比分78:77，打到这个时候圣约瑟夫高中只落后1分。

    “只差1分了。”秦昊看了一眼记分牌，冲队友要球，然后立刻将球举起，考克斯下意识的踮起脚，右手高高举起，而秦昊却是压低重心，把球往前一拍，瞬间过掉了考克斯。

