    如同皇帝用的是金锄头金扁担的故事一般，谁也不知道想象中高高在上的神灵们竟然会对所谓的绿茶打脸感兴趣。

    实际上就连冬青看到这间直播间后，最初都是愕然的，虽然便是浓厚的兴趣。

    绿茶这个词语还是他小时候听过的词汇，据说，大部分男生都不能分辨出女生是不是绿茶，还有人说，这只是男生享受被绿茶捧着的感觉，不是分不出，而是不想分出。

    但冬青敢以自己曾经的记忆担保，以前他还真分不出绿茶，或者可以说没机会见识绿茶，毕竟他之前一直在读书，校园环境相对单纯。

    如今倒是不怕所谓绿茶了，毕竟身为灵性支柱，能够洞察内心，极容易分辨别人的真心实意。

    直播间的李蕊刚刚发生了变化，在祂们这群仙神眼里是直接看出了原因，主播身上还有一个系统，能够兑换诸多东西，刚刚就是兑换了技能。

    说起技能，冬青觉得那位女神出手很是大方，所谓白莲花气质，不是单纯的气质，而是一门法术修炼到精通层次后产生的独特道韵。

    简单来说，就是李蕊若是静下心来，仔细体悟身上的“气质”，便可以有机会领悟真正的法术，甚至以此法术作为根基，兑换灵石可能踏入修炼之道。

    李蕊很快根据指引找到目标人物，当她看到李玉的时候，便明白为何任务会找上门了，李玉是她哥。

    李蕊身为明星，外贸条件自然是极佳的，甚至在没加点之前就有九十多分，因此她的哥哥自然也不会差。

    再看看那位女生，头发简单的扎起，一身衣服走的简约风，没有耳饰，也没有项链，仅仅画了个淡妆，举止行为更是“男子气概”十足。

    走的近了，就听见两人正在说什么：

    “害，李哥你还客气什么，你可是当了一回英雄，现在享受一下英雄待遇又怎么了？这点东西而已，虽然我打不过那两个歹徒，但区区几十斤的相机，轻轻松松！”

    说罢，女孩还稍稍提起手中的箱子，不过动作幅度很小，另一只手臂做了个健美先生的动作，别说，李蕊还真看到了锻炼得恰到好处的肌肉。

    同时以她对自家哥哥的了解，这个钢铁直男对他的相机设备宝贝的很，若是女孩大幅度举起箱子，恐怕证明了自己力气大，也会让老哥不喜吧？毕竟自家宝贝举太高就有掉落损伤风险。

    不过李蕊表示疑惑，是她段位下降了还是眼睛不好了，竟然没有第一眼看出这女孩是个绿茶？

    虽百思不得其解，但李蕊依然的装作巧遇的样子，一脸惊喜的小跑过去，还有三五米远的时候，李玉顾芳二人都注意到了这个飞奔过来的漂亮女子。

    “哥，你又来升级你的宝贝了？”

    李玉理所当然的点头：“对啊，考斯特公司最新发明的光波拍摄器只有时代广场才有售，只能跑一趟了。”

    李蕊一副果然如此的模样：“就知道是这样，虽然想说你妹妹我就住在附近可以找我，然而你机智的妹妹看出了你的不信任，唉，伤心，竟然连自家妹妹都不信！”

    李玉不自觉露出微笑：“小妹你知道的，我爱好不多，就想事事亲为，可不是不信任。”

    李蕊好似这才发现旁边被晾着的女孩，装作惊讶的样子：“哥，还不介绍一下这位？难不成是我嫂子？”

    李玉还没来得及介绍，女孩便自己介绍起来：“你好，李蕊大大，我是顾芳，没想到今天运气这么好，先是遇到李哥，又遇到大大您！”

    顾芳刚刚看到李蕊跑过来，第一瞬间是警惕的，这么漂亮的女孩，她才刚刚找到一个目标，可不想放弃，但她马上就想起这是谁了。

    最近两年火爆星际的顶流李蕊，再想想李玉的姓氏，还有刚才两人的对话，那么答案呼之欲出，这两人仅仅是兄妹，所以顾芳放下敌意，表现出亲昵。

    李蕊双眼一亮，路出马脚了，她刚刚的问题，关于女孩是不是老哥的女朋友，这个顾芳没有直接回答，而是说自己幸运的遇到了她哥。

    表面上没有什么问题，但遇到个不知情的，很容易误会顾芳和李玉就是男女朋友，然后顾芳脸皮薄不好意思承认，所以说的委婉。

    李蕊也松了一口气，还好不是自己段位降低，只是一时没看出来，不过……这妹子确实具有迷惑性。

    从刚刚的自我介绍，顾芳表现得落落大方，毫不做作，给人第一映像就不差，丝毫不会和绿茶联想到一起。

    不过李蕊心里却淡了下来，这回系统怕是白布置任务了，这女孩过于段位不低，但是偏偏遇到了她哥，在李蕊眼里，这世界根本不存在钢铁直男，毕竟万物可攻略。

    然而李蕊表示这只是因为李玉是她亲哥，所以不在眼里，若是严肃讨论可被攻略的难度，那么李玉被李蕊判定为不可攻略！

    这一瞬间，李蕊兴趣缺缺，而看直播的冬青，更是一副“我裤子都脱了，你就这？”的表情，他一眼就通过灵性知道了顾芳的本质，更是知道了李蕊的任务。

    结果两方相遇，冬青想看的激烈“对战”并没有出现，反而李蕊在某个瞬间完全哑火，因为基本尊重的原因，冬青没有窥探这些人的内心想法，也无从所知李蕊的心里波动，只能遗憾的看向其他直播间。

    而就是此时，冬青本体收到了来自玲珑的信息，那信息很是简洁，就三个字：“看直播”。

    冬青就在直播系统，因此也第一时间发现了一个需要极高权限才能进去的灰色直播间。

    还不等冬青询问是发生了什么事，就已经有其他神灵在讨论了。

    [灵蒙：虽然有些不同，但我一看就是混沌域，要开启最后的阶段了？]

    [风：诸位，直播系统已经经过特殊处理，可以通过这里出手，根据最新消息，起源文明已经按捺不住了。]

    [绯月：根据大姐告知的信息，过去的纪元之中，祂们已经找到了四位超脱者，目前我们占优，所以决定发起最后宣战。]

    冬青本想参与聊天，但思及自己知道的那些消息，虽然他全部共享给了风神，但现在不得不问一下。

    顺着直播间，冬青找到风神：“风神前辈，起源文明热衷于掠夺每个纪元核心的灵性以及生命大道，这和归墟九魔有关系吗？”

    风神几乎是立马有了答复：“这个还真有，元祖已经探查清楚了，归墟九魔，紫山，红焰，造化，鬼歌，灰河，起源，食运。”

    “起源文明就是起源亲手缔造，这位魔头试图脱离渊的控制，便起了其他心思，打着为归墟办事的幌子创立了起源文明，更是利用几个超脱者进入超脱之地。”

    “起源深知生命与灵性大道的好处，在脱离归墟后也没有放弃掠夺，甚至两方还因为此时爆发过几次冲突。”

    冬青没想到还有这一层关系，惊讶之余也多少放心一些，毕竟归墟深不可测，他不愿意看到归墟和起源文明有勾连，现在的结果就很好，叛徒在任何时候都是不被待见的。

    可以想象，只要起源背叛归墟不是对外放出的假消息，那么双方一定不会互相帮助，可冬青还是觉得有些戏剧化，最厌恶超脱打破规则的归墟，竟然自己就出了一个超脱者。

    相信渊苏醒后，会很乐意和起源谈谈心——也有可能等不到那时候，老爹说过，要用魔法打败魔法。

    能够打败并且杀死超脱者的只有超脱者，说不定等渊苏醒，起源就被月神等大能击杀了。

    有了风神的话安心，冬青重新看向直播间，其中依旧一片黑色，一群神灵正讨论的欢快，是真的欢快，因为其中多了一群陌生名字。

    正是这些人，才让气氛欢快起来，而根据对话，冬青知晓这些陌生名字，都是最近回归的那些修士。

    祂们的回归，让处于“最后大战”的紧张气氛都消散一空，游戏术语便是我方士气高涨。

    只是渐渐的，冬青发现了不对，因为直播间的众神开始讨论一些冬青看不懂的内容了。

    [岐黄：咦，太阳神竟然这么强，对面的光头佬快不行了。]

    [天荡：太阳神与月神还没在一起吧？这两个也是矫情，啧啧，你看，光头佬敢偷袭月神，这下子惨了。]

    [风：所以只有这一处战斗吗，想看起源道人和命运主宰还有黄庭的交手。]

    [玲珑：别不知足，能有这一处还是托了我们月神本源一体的福，否则你以为小小的直播间竟然还能直播超脱者层次的战斗？]

    ……

    冬青忍不住了，现在看来整个直播间就他一个看不到画面，连忙出声。

    [冬青：救救孩子，什么也看不见怎么办，古老者不配观摩，哭了。]

    直播间随之一静，接着便爆发一阵大笑。

    [玲珑：哈哈哈哈哈哈……]

    [应天：哈哈哈哈……]

    [青雨：一般情况下我不会笑。]

    [轻语：除非忍不住。]

    [相蒙：是啊，所以我忍不住了，哈哈哈哈！]

    [天水：惨冬青惨。]

    [曦月：笑过了，良心发现给小弟解释一下，这确实是境界的问题，古老者还处于纪元之内，超脱者超脱了纪元，所以你完全看不到。]

    [冬青：哭了，所以七姐让我看直播的目的何在？]

    [玲珑：哈哈哈哈，小弟莫哭，我用了月灵石的力量，你很快也能看到。]

    [冬青：好的吧/微笑脸]

    时间一晃就是百年，若不是还有众神的实况转播，他都以为战斗早就结束了，不是之前就说什么光头佬被太阳神压着打吗，怎么现在还没结束。

    不过没结束才好，因为此时，冬青终于能够看到直播间出现一些画面了。

    只见太阳神周身一片火域，另一个脸上有紫色纹路的光头佬被火焰锁链束缚，完全动弹不得，看情况太阳神已经搞定一个超脱者了，过程被冬青完美错过。

    但另一边，一团银光之中，完全看不清楚内里发生了什么。

    冬青扶额叹息，他错了，他就不该期待，果然弱鸡没人权，太阴之主与同级交手，自然是没有保留，因此祂的力量笼罩下，冬青什么也看不到。

    而能看到太阳神，则是这边完全结束，收敛了力量。

    总的来说，冬青看了个寂寞，这是他感觉最憋屈无奈的一次，整个直播间，就他一个古老者有殊荣能够进入观看。

    可谓是极大的荣耀，可问题是他层次不够，只能通过别人的交流了解真正的状况。

    一时间冬青觉得心中不是滋味。

    不过冬青没有离开直播间，不说这最后时刻他也想见证，就说直播间内有月灵石的勾连，冬青感觉“视线”越来越清晰了。

    通过模糊的感知，冬青勉强感应到了太阴之主的力量本质，虽然无法解析，但是仅仅是余韵，也让冬青获益匪浅。

    终于，在冬青沉浸在体悟中的时候，视线内一片银白，一切尘埃落定，这一桩事落下一个句号。

    待到银光收敛，太阳神已经站在了太阴之主身旁，而二位一人用火焰锁链束缚一个光头佬，一人冰封了马赛克——对方本质太高，冬青无法看清。

    从这里，冬青也能看出区别，太阳神的力量非常霸道，强行压制了光头佬，所以冬青能够看清楚他，另一边太阴之主的力量也很强大。

    但冰封中的超脱者，还有力量将自己包裹，但总归这位也逃不了。

    冬青莫名的兴奋起来，眼前这一幕，岂不是意味着他终于可以试图晋升永恒者了？

    不过他还需要再等等，等到确切的消息传来，等到起源文明全体伏诛，都到了这时候了，一百步走了九十九步，最后一步也不急。

    可千万不能只差一步成功的时候乱了方寸，反而在最后倒下。

    默默运转力量，在仔细的思考中冬青彻底沉静下来。

