    “噗噗噗……”

    天地间，一双神焰羽翼展开，每一次缓缓扇动，都引得秩序纷乱，风雷激荡，有各种道痕纵横交炽，耀眼得无以伦比。

    当见证如此神迹，不论冥殿部众、神若宫诸圣乃至永恒方舟的诸人，都忍不住惊叹起来，纷纷猛吸一口气！

    楚山河，居然拥有元息。

    要知道，朱雀家的元息之力，早就已经失传。

    即便是近代以来，也只有楚浪一人觉醒，而且还是至高级别的真神元息。

    但，作为楚族分脉后代的楚山河，竟然也拥有元息之力？！

    虽然很明显，他所拥有的，只不过是普通的真煌羽翼。

    但这般成就，已经足以让人震撼不已！

    “是元息之力……楚山河，你是在什么时候，得到了这种力量！”

    天隐上人睁圆眼睛，语气相当激动。

    哪怕运筹帷幄如他，此时都根本料想不到，自己昔日培养起来的“艺术品”，居然会有此一着。

    “没可能的……没可能的！朱雀分脉的后代，本来就没有始祖级血脉，就算再怎么修行，都绝不可能觉醒元息！为何楚堂主会拥有！”水镜先生瞠目结舌，字字艰涩。

    一直以来，他作为不死邪帝的军师、助手，很清楚后者的道行、根基以及肉身底子。

    为创造出“不死邪帝”这个狠角色，水镜甚至依照天隐上人的吩咐，让楚山河修行黑暗剑道，运转黑暗玄功，最终成功制造出一件完美的“作品”。

    所以，哪怕楚山河有始祖级血脉，都肯定无法觉醒元息。

    结果事实，却颠覆了冥殿所有人的料想！

    而就在众多冥殿部众，被震惊得口不能言的时候。

    只听一声惊雷之音，在虚空中震颤而起。

    “哼！楚山河，看来本尊，还是看轻了你的能耐。”

    这是拜狱圣主在传音。

    虽然听起来，拜狱圣主无所畏惧，但言语间的怒气，还是清晰可闻！

    “你们眼瞎，老子有什么办法？”楚山河挥动巨剑，划出一道惊世神虹，怒视长天，道：“我也不怕告诉你们这帮过街老鼠，我们朱雀神裔的后代，本来就没有主脉、分脉之分，或者说，每个楚族儿女，不论是不是主脉中人，都有机会觉醒元息！”

    “只是难度不一样而已。”

    楚山河的坦然之语，让冥殿诸人尽数吃惊，不敢置信！旋即楚山河继续高声道：“当然，朱雀分脉中人要觉醒元息，确实也是困难得多。”

    “首要条件，就是要不断濒死，不断濒死！不断在生死之间的狭缝游走！”

    “只有如此，才能燃烧祖血，洗礼真我，筑造神桥，进而到达彼岸！”

    “这些年来，你们屡屡逼迫我执行无数生死任务，更不断以天地神材洗炼我的肉身，却不知道，这些举动，偏偏成就了如今的我！”

    “拜狱！鬼面贱人！依我看，你们这是养虎为患而不自知！简直要笑掉天下人的大牙！”

    此言一出，如金钟嗡鸣，星崩地裂，震撼住在场每一个人的神魂！

    而作为“不死邪帝”创造者的天隐上人，更是一时间哑口无言，平静的双目中充满惊色。

    是他，创造了不死邪帝。

    同样也是他，创造了当世神话！

    这是养虎为患，养虎为患啊！

    与此同时，水镜先生却反常地笑了起来。

    他只是一直望着神姿天纵的楚山河，轻声狂笑，喃喃道：“杰作……这可是完美的杰作！没想到我们错有错着，居然创造出拥有元息之力的朱雀神裔！哈哈……哈哈哈……”

    或许就只有此人，还能高兴得起来。

    至于天空当中，很多冥殿巅峰武帝的脸色，都有些不好看。

    因为，他们可以感受到，此时的楚山河，境界已经飙升到上位天帝层次！

    光是那种战力波动，就让所有人都严阵以待！

    忽然。

    “轰——！！！”

    乾坤震颤，大道崩断，一道粗大的划空闪电，如星河横空般扫出！

    那是楚山河在挥动邪皇剑，动作大开大合，势猛无匹，无比的霸道！

    这一招一式之间，刹那爆发，血浪冲霄，有几十名强横的天帝，就这么被当空腰斩了！临死前还双目圆睁，连死都不知道怎么死的！

    错愕一瞬，天隐上人最先反应过来，双手立马划动虚空，勾动出一挂大道洪流进行抵挡，将那天崩地裂的剑势化解掉。

    这让幸存的冥殿至尊，都心惊胆战起来，冷汗直流！

    如果不是有圣人出手，或许在这电光火石间，他们就要战力大损，死于非命了！

    这就是元息的威能！让楚山河境界猛进，一剑之下，戮血苍生！

    空中，略微沉默，天隐上人反而冷静下来，淡漠道：“楚山河，你能觉醒出朱雀元息，确实是匪夷所思，大大出乎本尊的预料。”

    “但你可别忘记，本尊乃是圣人，而你顶多只是天帝，哪怕你再能打，再能战，也越不过皇道武境和圣道武境之间的界限。”

    “而且，既然当初是本尊亲自提携你，如今本尊也自有办法治你。”

    言罢，天隐上人目光绚丽，两手直接勾勒大道之痕，虚空中电虹如雨，大宇宙惊动，这显然是要使出恐怖的手段！

    但招式未发，楚山河却完全无惧。

    他昂首向天，乱发飞扬，雄躯如铁，如一只蝼蚁在面对惊涛骇浪，豪声道：“哈哈哈哈，天隐贱人！我承认我的确打不过你，就算有元息之力也不行！”

    “但，这并不代表，我的霸剑奥义对你无效！”

    怒声一落，楚山河重剑无锋，剑指长空，显露出不可一世的帝皇气度，一双神翼焰火电射，如一尊神祇在崛起！

    这般骁勇善战的雄姿，让冥殿诸多武帝看得浑身战栗，竟有一种不战而败的挫败感！

    岂料天隐上人很平静，只是淡淡道：“楚山河，本尊早就说过，我对你的一切知根知底。”

    “你的极道奥义——霸邪剑域，确实是独树一帜的奥义能力，能够直接指定单独的对手，一起进入一个异次元空间进行决战，直到双方决出生死为止。”

    “而且，对手的境界，也会被剑域规则，强行压制到你所在的境界。”

    “遗憾的是，你选择的对手，乃是本尊。”

    “哪怕跌入天帝境界，本尊照样能轻易镇压你。”

    闻言，冥殿诸人都戏谑起来。

    虽然对于不死邪帝的奥义，他们并没有详尽的了解，但也曾经听说过，那是一种领域类奥义，能迫使对手单挑，绝对无法逃离。

    但，运用如此奥义，来与天隐上人决战，岂不是找死？

    不过此时，包括天隐上人在内，所有人都察觉不到楚山河脸上，有任何绝望之色，反而见到他在狂笑，眼神雪亮无比！

    这是疯了？

    还是……有猫腻？

    “天隐贱人，你的话倒是说得没错。”楚山河英姿魁伟，剑指长天，高声道：“但既然你那么了解我的奥义，那应该很清楚，我的霸剑奥义，还有一种特性。”

    说着，楚山河目光如电，运剑而开，邪皇霸剑的剑锋所指之处，居然从天隐上人身上缓缓移开。

    这个动作一出现，诸人还是一头雾水。

    但天隐上人和水镜先生，却已经同时瞪眼起来，全身都在颤动，脑袋仿佛被一道闪电劈中！

    “这步棋……这步棋！简直……简直……”水镜先生惊声开口。

    而天隐上人，也是瞳孔狂缩，震怒不已！

    “楚……山……河……”在暴怒、惊撼、愕然和明瞭之中，天隐上人只能一字又一字，吐出不死邪帝的本名，当下对楚山河的盘算明白过来！

    要知道，楚山河的霸邪剑域，能够迫使一个对手，共同进入一个异空间决战，旁人不得干扰。

    按理来说，他如果选择天隐上人，那么就算两人强行进行单挑，而且有境界平等的规则影响，他也只能落得败亡的下场。

    毕竟，天帝再怎么厉害，也不可能战胜圣人。

    更何况，天隐上人，还是不一般的圣人。

    但，楚山河选择的“对手”，显然不是天隐上人！

    而是……

    在一道道惊异目光的凝望中，只见楚山河剑指地上的一道身影，然后运转霸邪奥义。

    “哗！”

    顿时之间，以他为中心，一个庞大的球形空间扩散而开，非常的迅疾，而空间内的所有事物，直接是变得虚化起来，如同透明一般！

    当然，这也包括地上的那一道身影。

    “岂有此理！”天隐上人才刚刚怒骂出声，一个流转磅礴剑气的领域空间，就已经瞬间完成，让所有冥殿部众都看直了眼！

    全都傻眼了！

    “轰轰轰轰轰——！”

    有人不信邪，立马疯狂出招，引得天地之间，罡风激荡，劫光沸腾，杀气冲天！

    但这些杀招，打在那一方领域的时候，都直接穿透了过去。

    至于领域内的两人，自然是毫发无损！

    这一刻，所有人都震惊！

    哪怕神若宫诸圣，居然都有人在失声叫好！

    而太一圣尊，也是看得目不转睛！

    忽然，一道蕴含着暴怒的狂霸声线，突然在天外天响彻而起。

    “谁说老子的霸剑奥义，只能对敌人使用？”

    楚山河昂首向天，纵剑之姿，豪情万丈，雄目璀璨而雪亮！

    说着，他左手往下一捉、一提、一托，就将一道浴血的身影，稳稳扛在自己肩上，再然后，他便继续豪笑道：“我跟儿子打一架，难道就不行？”

    此话一出，满堂俱静！

    随后整片天空，便是充满一阵阵因为惊怒而倒吸凉气的声音！

    而天隐上人更是怒目圆睁。

    今日，他们冥殿，简直要被一对父子，耍得彻彻底底！

    “你……你……”天隐上人目光阴沉，气得说不出话了。

    “不用你你你了，老子现在就站在这里，堂堂正正告诉你们！”楚山河左手把楚云扛在肩头，右手握剑怒指众人，沉喝道：“老子的霸剑奥义，虽然只是创造一个决战领域，把一名对象强行拉进去单挑，直到双方决出生死、或者老子主动叫停为止。”

    “但同样地，在决战过程中，霸邪剑域内的两个人，也会与外界彻底隔离开来。”

    “这个规则，任谁都无法改变。”

    “圣人也不行！”

    “所以，老子打从一开始，就根本没有把决战目标锁定于你们！”

    “而是锁定吾儿！”

    “现在，你们就尽管耀武扬威吧，不过恐怕等到神若宫那些圣人到来的时候，你们就只能夹着尾巴逃跑了！正所谓，风水轮流转。”

    “至于我们两父子，倒是不介意呆在这个决战领域内，好好看一看这场好戏——！”

    言罢，楚山河也不动，只是扛着楚云，满头乱发飞扬，雄武如神将，面对着冥殿的千军万马。

    至于冥殿诸人，反而变得慌了起来！

    特别是天隐上人，乃至远在虚空漩涡中的拜狱圣主，脸上都写满不敢置信和惊怒！

    楚山河，居然仅凭一人之力，一人之计。

    就彻底扭转了局面！

