    这么多人，队伍却没有丝毫的混乱。

    因为任何的混乱，都是对龙皇鬼帝的不敬。

    林天佑循着路线前行，大约走了半个小时，忽然前方有一片阻力。

    阻力之强，连他都微微有些诧异。

    他抬起手，在那片无形的阻力处轻抚了一下，嘴角划过一抹冷笑。

    “果然是阴天子布的结界，也只有他布的结界，才能防住冥界的鬼族大军。

    他这是想要独占我的领地吗？”

    林天佑放下手，双眼四处打量着这片结界。

    “龙皇，这是阴天子布的超级结界，咱们找一些懂结界的大师，一起来研究如何破开这道结界吧，怎么样？”

    旱魃踏步来而，轻声问道。

    “不必那么麻烦，看我单手破它！”

    林天佑笑着摇头，就见他抬起一手，连魂力都不曾加持，直接对着前方的结界轰去。

    砰！！

    悍不可摧的天子结界，在他拳头落下的瞬间，化作碎片，当场击穿。

    现出了一个可容一人通过的缺口。

    “好厉害，龙皇鬼帝明明还不是鬼神，一拳却能把鬼神布下的结界轰碎。

    难怪连阴天子都要给龙皇鬼帝三分薄面。

    看来这个传闻并不是虚假的。”

    旱魃震撼不已，被眼前的一幕看呆了。

    林天佑在杀地狱蝶妖以及噬杀鬼帝时，是因为实力碾压，所以她还能接受。

    但现在，以低于阴天子的力量，轰碎了阴天子的结界，就足以说明龙皇鬼帝的强大。

    就在旱魃惊叹不已，龙皇鬼帝却是眉头微皱。

    似乎并不满意这样的结果。

    “居然一拳没有把结界完全轰碎？

    看样子阴天子的鬼神境界又有提升了。”

    摇摇头，不再多想，龙皇鬼帝脚掌抬起，而后重重踏了下去。

    立时大地好像发生了地震一般，开始摇晃起来。

    而那剩余的结界碎片，受这一震影响，当场支离破碎，散满一地。

    “陛下威武！”

    五百魔战将们见状，纷纷欢呼呐喊。

    阴天子的结界有什么了不起的？

    在他们陛下的面前，还不是脆的跟一张白纸一样？

    “龙皇城，本帝终于回来了！”

    龙皇鬼帝咧嘴一笑，这是一种久别重逢的喜悦。

    “走，我们回家！”

    林天佑朗声说道。

    “是！”

    众人齐声附和。

    就在他们准备前往龙皇城的大门，重新取回属于他们的领地时。

    数道强悍的魂力波动从两侧而来，横贯空间，正挡在了林天佑的身前。

    他们与林天佑保持距离，并没有出手攻击的意思。

    龙皇鬼帝连看都不曾看他们，将他们视为空气，继续率领大家前行。

    “年轻人，这天子的结界，是你破开的？”

    左侧的鬼族首领开口问道。

    但等了片刻，却不见回答。

    那左侧的鬼族首领面色顿时一僵，觉得丢了面子。

    正要发怒，右侧的鬼族首领在这时也开口问了起来：

    “刚才我听到他们喊你陛下，你是哪个领地的陛下？

    难道不知道，在冥界，只有鬼帝才有资格被称之为陛下？”

    他说着，壮着胆子向前走出一步，想威吓林天佑。

    “滚！”

    林天佑眼眸之中闪过一抹冷意，沉声喝道。

    那‘滚’字出口，立时一股巨大的皇者之威袭来。

    左侧与右侧的鬼族首领顿时感觉身上好像压了一座巨山，不由自主的向后连退数步。

    “好可怕的威压，我可是准鬼帝实力，竟也扛不下他的一句喝斥?”

    左侧鬼族首领面上带着一丝惊悸。

    “你是什么人？”

    二人齐声开口，同时运转魂力，警惕起来。

    能破开阴天子的结界，不管是用什么方法，都足以证明对方实力强大，他们不得不防。

    林天佑扭头看向左龙卫。

    左龙卫明白是什么意思，当下开口道：

    “陛下，左侧的鬼族是九幽鬼帝驻守在龙皇城的鬼将。

    而右侧的鬼族则是离火鬼帝驻守在此地的鬼将。”

    “嗯？你、你是左龙卫任逍？”

    左龙卫的话音落下，立时引起了二人的注意，他们诧异非凡，没想到鬼帝之下最强的左龙卫，居然也在这里。

    等等！

    刚才他喊那少年叫什么？陛下？

    难道说……那个少年是……

    两位鬼族首领互相望了一眼，都从对方瞳孔之中看到了惊恐与骇然。

    能让左龙卫称为陛下的男人，冥界只有一个，那就是龙皇鬼帝！

    “原来是本帝仇人的走狗而已。

    本帝没时间跟你们废话，都死吧！”

    林天佑连手都不曾动一下，只是眼睛扫了一下，两个鬼族首领便‘哇’的一声，吐出一口淤血。

    而后好像被什么力量攻击了一般，全身抽搐不已，惨叫着倒在地了上。

    他们身后的鬼兵们见状，吓的连武器都拿不稳，纷纷后退。

    左龙卫对着身后的五百魔战将使了一个眼色。

    五百魔战将会意，立刻拔出武器，朝着那些魂力在一两百万道的鬼兵冲去。

    杀这些垃圾，他们才不会让龙皇鬼帝动手。

    免得脏了他们陛下的手。

    唰唰唰！

    那些鬼兵毫无悬念，全部被魔战将的乱刀斩死，魂灭当场。

    眼前的一幕，将那些准备捡漏的鬼族们骇得目瞪口呆，差点忘记了思考。

    他们看到了什么？

    一个不到二十岁的少年，居然是龙皇鬼帝？

    是这个世界疯了，还是他们在做梦？

    “都听着，龙皇城附近的鬼族们！

    我们的陛下龙皇鬼帝回来了，限你们一分钟之内，立刻滚出龙皇城。

    如果时间一过，你们还在旁边逗留，那么今天就是你们的死期！”

    左龙卫深吸一口气，魂力加持于声音当中，喊出这么一句充满震撼之意的话来。

    “什么？那少年真、真的是龙皇鬼帝？

    我的老天爷，快逃啊！”

    左龙卫的声音传开，四周鬼族全部骇然失色。

    他们不敢质疑这句话的真假，不说那少年是不是真的龙皇鬼帝，光是左龙卫一人，就足以将这里的所有鬼族屠戮殆尽了。

    五秒钟不到，龙皇城以及四周的附属区域，那些捡漏的鬼族们，立刻像被吓呆的羔羊一样，疯狂逃散。

    生怕逃慢一步，鬼命就要不保。

