    寒蝉在吸收了一整块寒冰玉髓之后直接越级提升，进入到了化形状态的初期，俨然成了一个少女模样，只不过这个少女个头与之前寒蝉状态的个头相比也并没有多大的变化。

    “虽然现在你并不惧怕外面的环境，但还是尽量要隐藏行踪，这样才能成为关键时刻的杀手锏。”徐仁知道此刻的寒蝉应该是挺兴奋的，但是他现在还不想让已经化形的寒蝉过早地暴露在人们的面前。

    “玉儿听公子的。”虽然寒蝉对外面的世界还有些留恋，可是他也知道徐仁的打算，也不想违背徐仁的意思，所以很听话地化作一道白光钻进到徐仁的袍袖中休息去了。

    徐仁也没有强迫寒蝉回到那个寒玉盒中，毕竟现在的寒蝉已经能很好地控制自身的寒气，即便是待在他的袍袖之中，一般的修士也无法轻易察觉。

    寒蝉进入袍袖之后，徐仁又开始观察周围，此时的小密室因为没有了寒冰玉髓，所以之前结的厚厚冰霜也很快就消失不见了。

    冰都消失了，密室中存放的宝贝也就显露出了阵容，都是一些耐寒的宝贝，徐仁自然是照单全收了。

    徐仁的作风一向节俭，但凡遇到有价值的东西，都不会放过，连桌椅板凳都要拿走，这间密室里的东西自然也都被他给搬得干干净净了。

    从密室出来之后，徐仁发现其他人也陆续都出来了，不过这几个人遇到的麻烦应该都不小，尤其是秦天和林炎，虽然没有受伤，但是看起来却都非常狼狈。

    这两个人在见到其他人之后，也是一脸苦相，不过很快脸上的苦相便不见了，取而代之的是兴奋的神色，想来这两个人虽然是吃了一番苦头，但是在密室中的收获却还是很不错的。

    “大家小心一点，这些密室应该都隐藏着机关，千万不能疏忽大意。”苏清山见到众人都平安无事，也微微松了一口气，不过却还是非常严肃地向众人发出了提醒。

    “师兄放心，我们一定加倍小心。”其实不用苏清山提醒，刚才这些人已经吃过苦头了，哪里还敢存有一丝侥幸之心。

    苏清山也没有多言，而是带头又选了一个没有打开的小密实，准备去一探究竟。其他人也不肯落后，纷纷选定一处密室，准备进行探索。

    徐仁也选择了一处密室，这回他长记性了，并没有一次破开密室的门。而这一次他无疑是明智的，因为在他攻击密室的时候，里面喷出了炙热的火焰。

    好在徐仁躲得够远，不然就算不被火焰烧伤，也得弄一个灰头土脸。

    下一刻，徐仁发现了那个喷火的东西，竟然是个活物，体型比寒蝉稍微大一些，全身都长满了红色的羽毛。

    “这难道是传说中的朱羽雀？”徐仁惊讶不已，这小东西周身通红，带着很强的火气，模样又是一直小鸟，有着长长的尾羽毛，就像传说中的圣兽朱雀。但徐仁知道，这肯定不是传说中的朱雀，因为朱雀实在太强大了，眼前这小东西的火焰虽然也不弱，但是与朱雀却根本不是一个档次的，唯一合理的解释就是这小东西是拥有一丝朱雀血脉的朱羽雀。虽然只有一字之差，却是云泥之别，不过这小东西要真是朱羽雀，也是非常珍贵的，以后要是有合适的机缘得到朱雀血脉之物，说不定还真能成长为朱雀，当然这只是理论上存在的事。

    现在的神州天下，基本上已经很少人相信朱雀真实存在了，他们都觉得那只不过是传说中才有的，但是徐仁拥有仙尊的记忆，而仙尊还曾经与真正的朱雀战斗过，所以徐仁认为朱雀是真实存在的。

    那朱羽雀见没有直接将徐仁给烧成烤肉也觉得有些意外，便又开始蓄力，准备对着徐仁防火。

    而就在朱羽雀蓄力的时候，一道白光朝着它射了过去。

    朱羽雀猝不及防，直接被那道白光射中，变成了一个冰坨。

    徐仁眼疾手快，直接在将朱羽雀困住的冰坨上刻画了繁琐的阵纹，并且快速凝练出灵阵符，为阵纹画龙点睛。

    朱羽雀虽然被冻住了却不甘心，想要以自身的火焰将冰坨融化，只可惜它太小看寒蝉的极寒之气了，又加上徐仁那阵法的压制，所以朱羽雀几次尝试都没有成功，那一双眼睛滴溜溜乱转，却根本无法从冰坨里面脱身。

    徐仁现在也没时间理会朱羽雀，他也不用担心这小东西会被冻死，朱羽雀在这密室中存在了不止多少年月，出来的之后依然能够生龙活虎，寒蝉的冰坨虽然厉害，却也不至于让它有生命危险。只不过此时的朱羽雀心里想必也是非常憋屈的，刚刚才从一直困住自己的密室中出来，还没来得及抖威风就直接被冰坨给封印起来了，这下子它的处境比在密室中还惨淡了。那间密室再小，也能让它自由的飞来飞去，如今可倒好，连动都不能动了。

    “小家伙，你就在这里待着吧，等我给你找一个好主人，你跟着她一定能够飞黄腾达。”收了朱羽雀之后，徐仁其实已经给它想好了出路。最适合给这只朱羽雀当主人的只有一个人，那就是现在在月华仙门修炼的小囡儿，正好他还发愁着在离开太古秘境后去看小囡儿的时候给她带什么礼物，如今有了朱羽雀，想必小囡儿一定会非常兴奋的。

    朱羽雀似乎是看穿了徐仁的心思，那一双眼睛中的傲气在顷刻之间烟消云散，可怜巴巴盯着徐仁看。

    现在的朱羽雀心里肯定非常后悔，如果它不攻击徐仁，而是选择在门被打开的时候悄悄离去，想必徐仁也抓不到它，可它偏偏没有在第一时间离去，还想着在徐仁面前抖一抖威风，这才耽误了时机，被封印成了冰坨。

    徐仁也不理会这朱羽雀心中究竟是什么想法，直接将其装到了芥子空间手镯中。

    芥子空间手镯与纳戒不太一样，纳戒里面不能装活的东西，但芥子空间手镯却能，再说现在朱羽雀被坚冰封印，也就相当于一件死物了。

    意外收了朱羽雀之后，徐仁又仔细打量着密室。

    这间密室里基本已经没有什么宝贝了，多数都被脾气暴躁的朱羽雀给烧没了。当然，也许是因为这间密室中原本存在的宝贝，这只朱羽雀才能撑到现在。

    既然密室里已经没有了东西，徐仁也只能再去探索其他的密室，不过他也不是没有收获，那个炼器之物的密室门也是好东西，而且绝对价值不菲的好东西，不然如何能够抵挡得住朱羽雀的烈火焚烧。

    徐仁甚至连密室的墙皮都挖下来一层，毕竟这也是能够承受朱羽雀火焰攻击的好东西。

    徐仁选定的下一间密室，里面也有机关，不过相比朱羽雀来说，对徐仁就没有什么威胁了，所以很快他就将这密室的机关化解，并且从中找到了一件让他非常激动的东西，乃是天荒印的残破的一角。

    现在徐仁手上的天荒印大部分是完整的，只是欠缺了一角，甚至少了一些印文，如今这一角总算是凑齐了，只要假以时日好好温养，就算不能恢复如初，威力也会大增。

    徐仁一直将天荒印当成当自己最大的仰仗，这东西连化身血魔的陆三山都承受不住，以后对付血魔组一定还能发挥更大的作用。

    对徐仁来说，与普通修士之间的恩恩怨怨根本就算不了什么，就算是大宁王朝的云海仙门也是一样，他忌惮的是魔族和妖族。

    上古四大强族，仙、人、魔、妖，仙族和人族本是同根同源，也可以视为一个种族，是太古神族统治破灭之后崛起的族群，但是仙族和人族虽然强大，却在与魔族和妖族的交锋中屡屡受挫，若不是仙尊出现，只怕仙、人两族也得沦为魔族和妖族的傀儡。

    徐仁继承了仙尊的记忆，所以他在潜意识里也将魔族和妖族视为自身最大的威胁，当然还有星海深处其他强大的种族，都是他未来必须面对的威胁。

    天荒印拥有非常强大的力量，是对付魔族和妖族的利器，完善的天荒印能够让徐仁拥有更强大的战斗力，所以他在此处得到了天荒印的碎片乃是此次太古秘境之行最大的收获。

    接下来，徐仁便开始尝试将这里得到的天荒印碎片与自己温养在灵窍中的天荒印相结合，两者本来就是一体，如今虽然不能完全结合在一起，却也有了完整的样貌，只要未来徐仁能够勤于温养，这一方天荒印必然能够重现往日之威。

    在徐仁融合天荒印的时候，他其他的师兄弟也将另外的密室都探索完了，每个人都有了不菲的收获。

    “这次我们可是赚大了，如果告诉另外两大仙门，恐怕他们得羡慕死。”秦天和林炎的脸上都挂满了笑容，显得非常的激动。

    “万万不能说，你们要是将咱们在这里的境遇传扬出去，不光是我们，只怕是璇玑仙门，都会成为北境所有势力的公敌。”苏清山、陈玄风和徐仁几乎同时开口道。

