    看到许天安然无恙，肖恩提了一整晚的心终于放了下来。

    竹村平人和藜麦都是肖恩叫过去的帮手，许天永远也不会知道这个小家伙昨晚有多么焦急。

    肖恩几乎是用自己平生最快的速度，跑完了偌大的红莲镇棚户区。

    它挨家挨户去敲那些精英引路人的门，然后又因为他们有的人听不懂自己说话而急得大哭，一时间脑袋空白的肖恩竟然想不到拿笔去写！

    平时里许天最聪明的精灵就是肖恩了，它跟着乔托德教父学习，是小精灵里为数不多又能识字又能写字的，不然也看不懂当初乔托德教父留给它的信。

    就是这么一个智商担当，真遇上许天生死存亡的关键时候，也会关心则乱地一边大哭一边朝着下一家引路人住的地方飞奔过去。

    就这样，肖恩最终敲响了竹村平人的门。

    平人家教极好，接受过高等教育，会一点嘎啦嘎啦的语言，算是明白了发生了什么事，这才及时赶去现场救下了藜麦。

    许天摸着肖恩的头好生夸奖了它一番，当时在追马家里，许天只是让肖恩去给赤红打声招呼，并没有求助赤红的意思，要不是肖恩自己机灵，怕是许天就交代了。

    许天放出比尔和莫蒂，一只手牵着一个，让比尔趴在自己头顶，领着三个小家伙告别了赤红和青绿，打车去红莲镇中心好好逛了逛，期间许天还联系了在红莲镇郊区抓小煤炭龟的白露，两个人领着一群精灵好好放松了一下。

    经历了生死的磨炼，很有必要适当的玩耍，劳逸结合一直是许天训练自己精灵的宗旨。

    透过系统窗口看着三个小家伙头顶满额度的亲密值，许天突然觉得自己这个训练家做的还可以诶！

    虽然经常带着小家伙们以身犯险，打一些十分危险的架，但是所谓富贵险中求，这些经历换来的羁绊可不是随随便便什么通过喂**灵食物增加的亲密度能比的。

    小智和皮神的羁绊，不也是从小智挺身而出保护皮神开始的吗？

    “喂，你这些日子都在红莲镇干什么呀？为什么也不联系我？”白露看着许天望着比尔傻乎乎露出痴汉笑容的样子，有些赌气的嘟起了嘴。

    “啊？嗯？你说什么？”许天抹了抹自己的口水，没听清白露的话。

    白露气急，但最终无可奈何地叹了口气：“不然你跟比尔白头偕老吧，我觉得挺不错的。”

    “驹刀？”（什么是白头偕老？）比尔举起了自己的小刃爪，将脸从一大盒便当里抬起来，腮帮子鼓鼓囊囊地询问。

    白露笑盈盈地轻轻刮了一下比尔的脸，将它脸上的一粒米饭蹭掉：“就是一辈子在一起，永远不分开的意思。”

    比尔的脸瞬间就红了，它瞥了许天一眼，做了个鬼脸，然后用细不可闻的声音嘟囔着。

    “驹刀！”（这狗日的铲屎官要是求着我，也不是不行呢！那个什么白头偕老。）

    许天耳朵微动，挂在嘴边的痴汉笑慢慢转变为尴尬的苦笑，然后扯了扯嘴角。

    他一个眼神杀向白露，看得小妮子一个激灵。

    两个人疯狂眼神交流，空气中仿佛有电流击穿！

    许天：不要瞎教它一些奇奇怪怪的东西啊喂！回头娜塔莉问起来我怎么说？

    白露坏坏一笑，耸了耸肩：那我就不知道了哦~

    看着许天幽怨的眼神，白露挥了挥手，笑道：“好啦好啦，我不打趣你了就是了……你可能不知道，上次都市联赛结束后，娜塔莉找过我呢！”

    许天一惊，身后“腾”的一下子就湿了。

    这事他不知道啊！

    照上次这两个妮子第一次见面时候的样子，那修罗场里不得血雨腥风的啊！

    随随便便丢进一只大岩蛇……阿不，大钢蛇！都能分分钟化作灰烬！

    看着许天那个仿佛被踩了尾巴的样子，白露扑哧一声笑了，但是笑完了却又有一丝落寞。

    “哎呀，放心啦，不会说你坏话的，你也不必担心比尔回去告状了。”白露扬了扬自己图鉴：“因为我有娜塔莉的好友哦！我可以现在就跟小姐妹通风报信！”

    白露佯装要打字，但其实连息屏都没有打开。

    “诶？”

    “诶？！！”

    许天一脸震惊！

    为什么这两个曾经爆发了修罗场的女生会互相加好友啊！

    而且听起来还挺亲密的样子？！

    女生都是这么奇怪的生物吗？！

    两世为人，单身将近50+的许天，颠覆了自己的三观。

    ……

    从被白露震惊到那天算起，又过了近一个周。

    许天在红莲镇中心居民区里造成的风波已经平息了良久，或者说在某些有心人的操纵下，那么大的事情居然没有任何水花。

    政府那边对于那座废弃公园的损坏给出了“瓦斯爆炸”的说法，虽然听起来跟法兰克林将整条街道化为火海的盛况挺像的，但是许天知道鬼才信啊！

    但是还别说，日漫里用烂了的“瓦斯爆炸”还真他么有人信！

    可是那条路根本就没有通瓦斯啊！

    就是这件事，让一向谨慎小心的青绿将斩首行动又延后了几天，事出反常必有妖。

    尽管如此，最终任务还是要做的。

    所以青绿将斩首行动定在了下周一的凌晨，那时候红莲镇整座城镇都处于周末狂欢的最后时刻，社畜们为了生活而陷入了睡梦，孩子们要为了上学早睡，家长不会熬夜，宅男和无业游民们通宵达旦后精疲力尽，正是整座城市最疲倦的时候。

    而这一刻，也正是几个小时后的黎明！

    现在是周末晚上十一点半。

    许天身穿一身黑衣，和身穿忍者服的阿杏两个人悄悄潜入了红莲镇郊区牧场周边的灌木林里。

    望着面前那被栅栏围起来的广阔牧场，许天心中有种异样的愤怒情绪。

    这座牧场，本来应该是属于追马的，属于那个懂事的孩子。

    他在这里有和睦的家庭，有幸福的生活，有实力强大的父亲和贤惠温柔的母亲，有宛如叔叔姐姐一样存在的妖火红狐和甲贺忍蛙。

    更重要的是，尼嘉口中那个作为大哥的布里卡隆也还没有死。

    但是突如其来的打击覆灭了一切，一手缔造这场惨剧的，就是现在正在亮着灯的“鸠占鹊巢”者！

    许天初见赤焰松的时候，这座牧场也是这样，亮着昏暗的街灯，仿佛半睡半醒的巨人卧在红莲镇边陲。

    许天跨进牧场的时候，赤焰松就那么顺其自然的推开了门，以一副后来者的丑陋且高傲的姿态，迎接原本属于追马的客人。

    “别动，这里有监控的。”慢慢的，两个人逼近了牧场，许天适时地阻止了藜麦想要进一步前进的趋势。

    许天掏出图鉴，给敖辛发了个坐标，于是很快的，一枚小型的无人机便悄无声息地从后方接近了许天的位置。

    这无人机是敖辛在操作，目的就在于戳瞎赤焰松的双眼。

    只见无人机放出了很多豌豆大小的悬浮磁铁，磁铁仿佛长了眼睛一样，急速贴在了所有牧场周边的监控背后。

    强大的电流瞬间过载廉价摄像头，只要不是24小时盯着监控屏幕看，他们就不会发现监控画面已经花屏了。

    “动手！我们时间有限！”许天低声喝道。

    于是阿杏宛如一只山猫，“嗖”的一声越过栅栏，然后化作一道黑影掠过草皮，直冲那座简陋的木屋而去！

