    在学园都市里，类似「学校（School）」的暗部有着不下于十个。

    不管是隶属于统括理事会的直属部队，还是为了不为人知的目的培养起来的私人部队，这些暗部的存在意义便是活跃在黑暗中，做一些能够彻底的否定人性与人心的存在的事情。

    说是浑身污泥般的存在，还不如说他们就是无法沐浴在阳光之下，更不能出现在大众的视野里的浑浊。

    而在这样的暗部中，名为「学校（School）」的这个暗部也是最高等级。

    成员仅有四名。

    但是，仅此四名的成员，却拥有着影响整个学园都市的能力。

    如今，这些人便在一个宾馆的其中一间房间里聚集。

    理所当然，作为「学校（School）」的首领的人物也在这里。

    “都到齐了吗？”

    垣根帝督坐在了豪华的沙发上，翘着腿，将目光扫向自己的前方。

    在那里，有着三个人。

    一个是穿着洋装的美丽少女。

    一个是背着一个大包的佣兵。

    还有一个则是头上戴着插满了无数传送线的土星环的怪异少年。

    这三个人，便是与垣根帝督同为「学校（School）」的一员的暗部成员。

    三个成员，现在便将自己的视线集中在垣根帝督的身上。

    洋装少女的表现有些懒散。

    佣兵则是面无表情的坐在了角落里。

    怪异少年更是如同放大着瞳孔一般的注视着这边。

    每一个都相当的有特色。

    一般人的话，连接近这些人都不愿意吧？

    至少，从这些人的身上散发出来的氛围来看，想主动接近的人都是嫌命太长了。

    而垣根帝督却无视这种氛围，以明显处于发号施令者的位置，向着众人开口。

    “这一次的任务想必你们都知道了，就是将席尔薇雅-琉奈海姆给干掉。”

    言简意赅的发言，却隐隐的透露出了残酷的意味。

    对此，三个「学校（School）」的成员均都一言不发的接受了下来。

    不。

    也不能说是一言不发。

    “干掉吗？”洋装少女以像是在谈论弄坏洋娃娃的事情一样的语气，这么说道：“真亏上面的那些人舍得下这样的命令。”

    对洋装少女的话产生反应的是那头上戴着插满无数的传送线的土星环的怪异少年。

    “有什么好舍不得的？”怪异少年以瞧不起人的态度，有些无聊的说道：“不就是一个歌姬吗？”

    从怪异少年的表现来看，对方是打从心底里瞧不起这位所谓的世界级的歌姬吧？

    “再高的人气也掩饰不了她只是一个Lv.0的无能力者。”

    这句话，清楚的表现出了怪异少年是以什么来看待人的价值的。

    那就是能力等级。

    可洋装少女却不是如此。

    “就是这个所谓的无能力者，一天赚下来的钱都足够用来买下你整个人生了。”洋装少女没有看向怪异少年，只是这般说道：“过去的一年里，那个歌姬可是靠自己的人气生生的打造出了一个全球首富，所有娱乐公司现在都还在做着跟她签下合同的梦，她的一场演唱会就足以带动学园都市的经济流动，给整个娱乐圈带来巨大的利益。”

    所以，洋装少女才会说，统括理事会的人居然舍得下这个击杀的指示。

    损失掉一个世界级的歌姬，那对整个娱乐圈和经济圈来说都是一个巨大的打击。

    但是…

    “再能赚钱的工具，一旦不能赚钱了，那价值也就没有了。”垣根帝督耸了耸肩，说道：“那位歌姬既然已经声称打算隐退，那有没有都不重要了。”

    “加上对方现在又站在亲船最中这个政敌的战线上，那与其留着，还不如除掉对吧？”怪异少年极其不屑的说道：“真像那些理事会产生的想法。”

    “只是，这样真的没问题吗？”洋装少女向着垣根帝督发问道：“据说那位新升上去的第七位不是跟她关系匪浅吗？”

    “然后呢？”垣根帝督连一丝迟疑都没有，直接说道：“有什么问题吗？”

    “……的确没什么问题。”洋装少女沉默了一会，随即叹气道：“反正，对你来说，除了第一位以外，其余的超能力者都不算什么吧？”

    事实便是如此。

    在所有的Lv.5当中，除了一方通行以外，其余的人都不被垣根帝督放在眼里。

    垣根帝督是第二位。

    但是，在其之下的第三位，亦即御坂美琴，以垣根帝督的能力，想将其杀死，连一分钟的时间都不需要。

    既然如此，一个第七位而已，即使不能说是彻底无视，但还不能成为阻止垣根帝督完成自己的目的的原因。

    “这一次，我们必须解决掉席尔薇雅-琉奈海姆才行。”

    垣根帝督以低沉的声音，如此开口。

    “我倒是想看看，这样一来，亚雷斯塔那个混蛋还敢不敢再继续无视我。”

    自从上一次前方之风攻进学园都市以后，垣根帝督便再也联系不到亚雷斯塔了。

    本来，垣根帝督还以为靠着最后之作的存在，自己终于进入了亚雷斯塔的视线，得到与其对话的权利，可在最后之作被一方通行给夺回去以后，亚雷斯塔便如同对其彻底的失望了一样，连个音讯都没有了。

    这让垣根帝督不由得咬紧了牙。

    “利用完了以后就舍弃吗？”

    垣根帝督倒是不讨厌这种做法，反正他也是一类人。

    可是…

    “你有你的做法的话，那我也有我的做法。”

    如果将世界级的歌姬给杀掉，那学园都市与罗马正教之间的矛盾便再也不可能缓和，战争势必会发生。

    届时，亚雷斯塔便无暇顾及其余的事情，垣根帝督就能从中作梗，在暗地里做不少的动作了。

    比如，重新掌握最后之作。

    再比如，得到滞空回线的行使权。

    因此，垣根帝督需要让亚雷斯塔无暇顾及自己的混乱。

    战争，便是最好的选择。

    有鉴于此，在上面带来杀死席尔薇雅-琉奈海姆的任务时，垣根帝督几乎是想都不想，直接接下。

    “那个第七位如果不识趣的话，那就一起解决掉吧。”

    说着，垣根帝督便将目光投至一直默默的坐在角落中的佣兵。

    “目标人物就交给你解决，没问题吧？”

    闻言，佣兵抬起了头。

    “没问题。”

    直接便是答应了下来。

    “很好。”

    垣根帝督满意的点了点头。

    “那世界大战的扳机就由我们来扣下吧。”

    于是「学校（School）」开始了行动。