    “神盾局的局长，尼克·弗瑞？呵呵，他总算是知道走正门了么。”别墅实验室内，听到贾维斯的汇报，斯塔克下意识的弗兰克对视了一眼，然后讥笑道。

    “呵呵，我这个老朋友，估计也是没办法了。”弗兰克也是同样不屑一笑。

    两人之所以这么说，是因为斯塔克从好几天前就已经察觉到，有神秘势力老想着破解他别墅的防御体系，但是都失败了。

    而对方虽然手脚做的很干净，但是以弗兰克的能力，还是立刻锁定了神盾局。

    因为从弗兰克将斯塔克从阿富汗救回来起，以科尔森为首的神盾局探员，就经常在斯塔克的身边出现，试图接近斯塔克。

    但是斯塔克根本没有给他们任何的机会，毕竟这个世界的斯塔克，可没有遭受铁霸王危机。

    而对斯塔克这样的大资本家，神盾局也根本不可能采取任何的强制措施。

    所以只能想办法，只能由尼克·弗瑞亲自出马，看看能不能走一些非常路，而这也算是尼克·弗瑞的一个习惯了——总喜欢在被探访者不知道的情况下，破解对方的防御体系潜入进来给人一个小小的下马威的。

    在钢铁侠电影的原剧情彩蛋最后，他就是这么干的。

    但是无奈，在这个世界的尼克·弗瑞赫然发现以神盾局现在的能力，似乎已经做不到这一点了。

    而原因，不仅仅是因为斯塔克的身边多了一个弗兰克，还因为多了一个击倒。

    可别小看了击倒，同样是赛博坦人，但击倒并不是像大黄蜂一样存粹的战士、侦察兵，他其实还是一名霸天虎的高级技术人员。

    什么声音装置，其实他自己就是可以修复的，之所以装哑，只是为了糊弄斯塔克，方便卖个萌而已。

    在混到斯塔克身边之后，他也是有意无意的给斯塔克提供了不少的技术支持，使得贾维斯的能力比原时空同期增强了很多，并且暗中掌握了贾维斯的很大一部分权限。

    所以神盾局想要像原剧情中钢铁侠时期的尼克·弗瑞，以及复仇者时期的科尔森一样，想在无视贾维斯的防御，在斯塔克没有反应过来的情况下进入他的家是完全不可能的事情。

    最终，尼克·弗瑞只能选择最直白的方法，那就是敲门。

    而这也是斯塔克想要的。

    这里是他的地盘，管你是什么局，到了这都得给他盘着。

    “让他进来吧。”没有太多犹豫，斯塔克让贾维斯放对方进来。

    “托尼·斯塔克先生，第一次见面，我是尼克·弗瑞！或许，弗兰克向你提过我？”会客厅内，见到斯塔克和弗兰克从楼下的实验室走上来，尼克·弗瑞打招呼道。

    “当然，神盾局的局长，尼克·弗瑞，你可总算出现了，怎么？想起把我父亲的东西还回来了？”斯塔克没有理会对方伸出的手，大咧咧的坐到了沙发上，弗兰克则自然的站在了他的身后。

    听到斯塔克的话，尼克·弗瑞独眼不由得一眯，他这小子怎么知道神盾局有霍华德的东西？

    霍华德为神盾局工作数十年，但这一直都是神盾局的高级机密，也从来没听说霍华德将这个信息告诉过斯塔克，所以理论上斯塔克是无从知晓的。

    而且以斯塔克的性格，如果知道神盾局和霍华德关系，也不可能这么久不联系神盾局，并对其不屑一顾。

    念及于此，他不由得看了弗兰克一眼，难道是他？

    不对，虽然情报上说，弗兰克之前做起了情报贩子，但是关于霍华德的情报，也不是随随便便就能够得到的，至少以弗兰克自己，是绝对拿不到的。

    再联想到之前斯塔克和弗兰克联袂前往索科维亚……

    所以

    “索科维亚？”尼克·弗瑞念出了这个名字。

    “看来你不是来还东西，说吧，什么事儿？”虽然尼克·弗瑞只说了一个名字，但斯塔克明白对方的意思，不过他没有承认，也没有否认，而是直接换了话题。

    看到斯塔克的表现，尼克·弗瑞知道自己猜对了，对方关于霍华德和神盾局的情报，看来确实来自索科维亚。

    看来这次回去，得让人加大对索科维亚的渗透力度了。

    事实上十几年前索科维亚的突然崛起，并且极度的排外，早已经成为了包括神盾局在内的众多势力的眼中钉。

    只是索科维亚的武力确实拥有极大的威慑力，而且反渗透工作做的极佳，所以所有外来势力，对于索科维亚的情况，也是一直都摸不清楚。

    而对方居然对神盾局如此的了解，看来这里面的水，比尼克·弗瑞所预想的还要深。

    说实话，强悍的军事实力和如此强大的情报能力，这不由得让尼克·弗瑞联想起了二战时期那个可怕的组织。

    嗯，没错，现在的尼克·弗瑞内心有些怀疑，索科维亚，会不会和早就应该已经彻底被消灭的九头蛇有关系。

    如果他的这个想法，被现在索科维亚的统治者，旺达和皮特罗姐弟俩知道，怕是要当场大笑三声。

    一个混在蛇盾局里头的卧底，怀疑他们是九头蛇，就很搞笑。

    当然，这一点尼克·弗瑞短期内是不可能知道的。

    只能说以亚历山大·皮尔斯为首的九头蛇，藏的实在是太深了。

    “既然斯塔克先生需要，回头我就可以将你父亲的遗物送回来，不过我这次来不是因为这个，而是为了二位最近的行为。”既然斯塔克不想提索科维亚的话题，尼克·弗瑞也不好继续追问，只能顺着斯塔克的话茬，换了一个话题。

    “我们的行为？”闻言的斯塔克挑了挑眉，和弗兰克对视了一眼，立刻想到了对方要说什么。

    只能说，不愧是干情报的，这狗鼻子就是灵。

    “是的，钢铁侠先生！”尼克·弗瑞也不端着，直接说了出来。

    “所以呢？你准备抓我们吗？如果我想的没错的话，我们虽然做了不少的事情，但那都是在国外，并没有违反任何美国法律，所以就算要审判我们，那也只有国际法庭，更何况，我们杀的，还都是恐怖分子。一定要说违法的话，也就是违反了航空条例，但是这一点，我也同样知会了军方，拿到了适航许可。所以不管从哪个角度来说，貌似都轮不到你们神盾局来干涉！”斯塔克丝毫没有否认自己钢铁侠的身份，反而当场极为尖锐的说神盾局在多管闲事。

    斯塔克的话，让尼克·弗瑞的脸颊微微抽搐。

    他就知道，斯塔克这种大资本家代表的公子哥，一向都是美国这个资本社会最大的刺头。

    偏偏这种人，一般情况下你还拿他一点办法都没有。

    原剧中，尼克·弗瑞还能在斯塔克不知情的情况下，依靠霍华德留下的财产和信息，知道钯中毒的特性，以治疗钯中毒为手段，挟恩接近对方。

    要不然斯塔克也根本不会那么轻易的加入复仇者，并成为神盾局的科技顾问。

    因为那个时候的斯塔克，并不知道霍华德那些东西，本来就是要给他的。

    但是现在……呵呵，斯塔克没有控告神盾局私自扣留霍华德的遗物，都算是他大气了。

    而除此之外，神盾局也根本拿不出其它任何能让斯塔克高看一眼的筹码。

    所以对于托尼·斯塔克，尼克·弗瑞如今也只有试图从其它方面入手。

    “斯塔克先生误会，我们并没有那个意识，真要那样的话，我也不必孤身来到这里了，对不对？”尼克·弗瑞摇了摇头说道。

    “好了，弗瑞，直接说出你的来意吧，不必再卖弄你的那些小心思了。”一旁的弗兰克见状开口道。

    “好吧，那我就直说了，托尼、弗兰克，或许你们认为，你们是这个世界上唯一的超级英雄，但是我想说的是，这个世界其实并没有你们所想象的那么简单，而你们，才不过刚刚踏足这个伟大的世界的门槛而已。”尼克·弗瑞一脸郑重的说道。

    听到尼克·弗瑞的话，还有他脸上郑重的表情，斯塔克和弗兰克再次对视一眼，脸色也变得严肃了起来。

    随即……

    “哈哈哈哈哈”两人当场狂笑不止。

    两人这种反应，完全出乎尼克·弗瑞的意料之外，当即脸色抽搐的不知道该说些什么。

    自己刚才说的话，很好笑吗？

    “托尼、弗兰克，我是非常任何的，这不是在开玩笑！”尼克·弗瑞敲了敲面前的玻璃茶几，厉声道。

    “哈哈哈哈……抱歉，但是……真的很好笑。”然而斯塔克依然狂笑不止。

    “托尼·斯塔克先生们！！！！”尼克·弗瑞觉得自己要疯了，这货就真的这么难沟通吗？

    “OK，OK，我不笑了。”斯塔克捧着肚子，好不容易才止住了自己的爆笑，然后脸色稍稍一正，对尼克·弗瑞反问道“那么，尼克·弗瑞先生，不知道你所说的伟大世界，是个什么样的世界呢？遍地走的超级战士？拥有闪电般速度的超级人类？魔法师？绿色大块头？惨无人道的生化武器？还是外星人？”

    斯塔克的反问，让尼克·弗瑞呆愣当场。

    你特么怎么又知道了？

    现在这种情报都烂大街了？

    还有，超级战士我当然是知道的，但是遍地走是什么鬼？绿色大块头、生物武器、外星人他也都见过，都能理解，但拥有闪电速度的超人类又是怎么回事儿？另外还有魔法师？怎么感觉你知道的比我还多？

    尼克·弗瑞的脸上虽然还是那副面无表情的样子，但是内心却是已经翻腾不已。

    斯塔克的话不由得让他意识到，似乎他才是无知的那个。

    “看来是我班门弄斧了，原来托尼你早就知道了这个世界的不简单，那我就放心了。”尼克·弗瑞不动声色的打着哈哈，一边开始思考怎么样才能从斯塔克这里套出更多的情报来。

    “既然如此，弗瑞局长请回吧。”斯塔克摆摆手就要送客。

    “呵呵，托尼，不要这么着急，没错，你知道的是很多，但你又如何知道，你所知道的，就是全部呢？”尼克·弗瑞没有理会斯塔克送客的想法，依然赖在沙发上说道。

    “你还想说什么？”斯塔克已经有些不耐烦了。

    “托尼，这个世界很危险！远远比你想象的更危险，人类无时无刻，不处于威胁之中！”尼克·弗瑞再次道。

    “当然了，全世界那么多的核武器，能不危险吗？”斯塔克翻了个白眼道，虽然这个世界的史塔克没有受伤，但是关停了武器部门的事情，却是一样的。

    “我指的并不是这个威胁，而是来自外部的！”尼克·弗瑞摇了摇头道“托尼，你既然知道那么多世界的隐秘，那么你知道，神吗？”

    “神？这玩意儿真的存在？”原本已经很不耐烦的斯塔克，听到这个词，脸色不由得认真了一些。

    如果是一般人提神，他或许不当回事儿，但是在知道尼克·弗瑞身份的情况下，那就是另一回事儿了。

    “托尼，这些都是神盾局最重要的情报。”然而尼克·弗瑞并没有继续说下去。

    “呵呵，原来在这等着我呢？击倒！”见到尼克·弗瑞的样子，斯塔克轻笑一声，随即对一旁的展厅喊道。

    “击倒向您报道，指挥官！”客厅旁的展厅里，一辆限量款奥迪R8当即变身成为巨大的机器人，然后搞怪的给斯塔克行了一个军礼。

    “弗瑞局长，你应该知道他吧？”斯塔克指了指击倒说道。

    “当然，你最新型的研究之一，可变形机器人，在巴黎救了你一命。”尼克·弗瑞点了点头道。

    巴黎的动静闹得不小，神盾局要是这样的情报都不知道的话，那他这个局长也好早点退休了。

    同时他也不得不在内心感叹，托尼·斯塔克真不愧是天才，不管是这个可变形机器人，还是钢铁战衣，都远远超越了地球科技所原有的范畴。

    然而斯塔克说的话，却是让他没办法淡定了。

    “那不过是我对外随便糊弄的假话而已，我可造不出击倒这么先进的机器人，至少现在造不出。”斯塔克微微一笑道“事实上，击倒并不是什么单纯的机器造物，而是一个真正的生命体，外星生命体。”

    呵呵，不就是想要情报交换吗？现在我筹码拿出来了，现在该你说说，神是怎么回事儿了。

    斯塔克笑意盈盈的看着尼克·弗瑞。

