    

    被董世建一巴掌拍翻击晕的人叫汪冬，读书时陈二狗和他并没有太多交集，甚至即便撞上了，招呼也没打过几声。

    如果不是之前有同学提起了这个名字，陈二狗甚至都记不起有这么个人。

    所以除了看在同学一场份上外，陈二狗忽然提起汪冬，更多是借题发挥。

    “小的知错，还请您高抬贵手，饶我们一命。

    您同学的事情，不管是赔钱还是坐牢，董世建一定负责到底。”

    浑身不由自主的打了一个寒颤，在陈二狗放手的那一刻，董世建用力推开两名弟子，噗通一声跪倒在地，诚惶诚恐道。

    “态度不错，等我同学醒来，这件事你自己和他协商吧！我不为难你。”

    “多，多谢大哥。”

    “谁让你来的？什么目的？”

    “是，是黄宇昊。他说和您有仇，所以让我带人来除了您。

    还，还有秘密将杨小姐带走，他，他说要好好享受一番真正美女的滋味。”

    在省城，能随便调动这么多连麓枫的人都不敢阻拦的高手，董世建心中非常清楚，除了杨家之外，陈二狗背后必定还有高人支持。

    再加上那自己只能仰望的身手，董世建当然知道该怎么站队，所以几乎毫不犹豫便将黄宇昊招了出来。

    “黄少不是和凌菲菲非常恩爱的吗？怎么会？”

    “呵呵，这种公子哥有钱有势，哪有什么真心？”

    “哎，真是替凌菲菲感到可惜，这么下去，迟早会被黄宇昊一脚踹开。”

    “肯定的，有凌菲菲后悔的一天。现在的二狗太厉害了，凌菲菲当时要是没放弃二狗，现在该多幸福？”

    “谁说不是呢！二狗为人重情重义，当时就为了凌菲菲，有时候一天打好几份工呢！”

    “太嚣张了，竟然敢如此明火执仗的要杀人，还有没有王法了？”

    得知事情真相的同学们瞬间一片哗然，有替凌菲菲感到可惜的，也有觉得她是咎由自取的，但绝大部分人还是对黄宇昊愤怒不已。

    “杀人的勾当都敢干，你是有什么把柄在黄宇昊手中？”

    将众人的对话听在耳里，陈二狗嘴角瞬间便扬起了一丝笑意，随后又狐疑看向董世建道。

    “那倒没有，只是，十多年前我遭人追杀，是黄宇昊父亲出面帮我摆平的，黄家对我有救命之恩。

    所以我向黄家承诺过，只要黄家需要，我会无条件的帮他们办一件事，哪怕是杀人放火和刀山火海。”

    虽然陈二狗觉得他这种行为愚蠢，但言出必践也算是一条汉子，所以不予置评。

    “听说董家善武，弟子更是遍布楚州各县，还有人敢追杀你们董家的人？”陈二狗饶有兴趣问道。

    之所以有这么一问，倒不是陈二狗八卦，而是心中觉得。敢向董家人动手的，绝对是一股不少势力，他想尽多尽全面的了解楚州而已。

    “华夏何其大？敢对董家下手的人数不胜数，这也没什么奇怪的。”董世建苦笑一声道。

    看得出，他在回话之前明显的迟疑了几秒，显然是不太想提起什么。

    即便他不愿意说，而且此事和自己似乎也没多大关系，所以陈二狗也并没有再继续问下去。

    “把我同学送医院吧！剩下的事情你自己看着办。楚大哥，雨菲，我们走。

    对了，如果见着黄宇昊，麻烦替我给他带句话。他最多只有半年时间了，让他好好珍惜，好好享受，黄氏集团已经被我盯上了。”

    如果不是每次和楚云飞打电话都非常奇怪，如果不是想会会凌菲菲，这种同学会陈二狗都不会来。

    当然，陈二狗所谓的会会并不是还有什么感情，而是要让凌菲菲为自己当初的决定后悔。也是告诉她，之前的仇恨自己没忘记，迟早会讨回这个公道。

    “是，一定带到。”

    陈二狗这话无疑是赤条条的向黄家宣战，董世建心中一凛，赶紧恭恭敬敬的目送三人离开，并立刻答应了下来。

    也就在这一刻，董世建心中有种预感，楚州要变天了，四大家族极有可能很快就会成为历史。

    随着三人的离开，一众三十多名黑衣人也跟着退了出来。

    虽然并没让他们出手，但他们的存在本身就是一种威慑，对于提高陈二狗在省城的地位还是起到了不少作用。

    至少如今的董世建已经对自己恭恭敬敬，这其中便有这些黑衣人的功劳。而且陈二狗相信，董世建这人，自己往后绝对用得上，这也是并没有特别刻意为难他的主要原因。

    对他们感激一番后，陈二狗立刻也给顾天明去了个电话，表达自己对他帮助的感激之情。

    从这些人一出现开始，陈二狗便知道，顾天明对自己的请求，那是格外上心，这些人绝对算得上是顾家精锐。

    之所以请顾家出手，是因为陈二狗担心黄宇昊有什么大动作。虽然自己现在已经本领超凡，但还是不得不防，毕竟黄家再怎么说也是四大家族之一，实力极其雄厚。

    “二狗，你今天真是太帅了，兄弟真的为你感到高兴。”

    一出酒店，楚云飞便满心欢喜的由衷向陈二狗竖起了大拇指道。

    “二狗的本事可不止这么点，楚大哥，很快你就会发现，你这位兄弟，简直就是个大宝藏。”杨雨菲满脸幸福的贴在陈二狗身上，含笑道。

    “行啦，你们就别拿我打趣了。楚大哥，你前面带路，我和雨菲去看看伯父。”

    轻轻掐了一下杨雨菲鼻子，陈二狗微微一笑道。

    困扰楚云飞的无非两件事，房贷和病重的父亲。房贷的事情他已经接受自己帮助，剩下的便是他父亲。

    做为大学时期最好的兄弟，陈二狗如今有了本事，自然不能让自己兄弟受苦。所以在离开省城之前，自然要帮他排除这些困难。

    虽然心中极其好奇，但董世建进去了半小时还没音讯，黄宇昊立刻便察觉到了事情不对。

    所以他也没再等什么消息，立刻非常识趣的带着凌菲菲回到了别墅。

    “什么？一拳击败了董世建？年剑锋，你他妈不会是眼瞎了吧？这怎么可能？”

    回到别墅后，不到十分钟，黄宇昊便接到了年剑锋电话，也基本得知了董世建进入包间后的情景，顿时差点没惊得连手机都掉地上，难以置信的对着电话怒吼道。?

