    两人不断地各自使用着自己的斗技，自身斗气也是消耗巨大。若不是沐辰本身的超天阶功法，此刻怕早就被魅长老击杀了。

    不止是沐辰消耗巨大，同样的魅长老也消耗不少。他怎么也没有想到，沐辰一个二星斗尊，斗气竟然会如此浑厚？

    “小子，你现在可还有余力在接我一招！”

    下方小医仙已经准备就绪了，沐辰自然乐意。

    “轰隆....”

    “五雷轰顶！”

    “魂天魄斩！”

    两人各自使用着自己现在最强大的一击，杀向了对方！只不过，此刻的魅长老忘记了下方的小医仙和紫研。

    一心只想着解决掉沐辰，两人互相对轰了片刻后，都已经有些快要乏力的时候。

    “七彩毒针！”

    嗖～

    一声娇喝响起之后，一根细小的七彩能量针瞬间划破了天空，冲向了魅长老。

    如果不仔细观察，这细小光芒的针，让人根本无法察觉丝毫。

    正快要完全轰杀沐辰的魅长老，并没有注意一根针穿梭了过来。

    “小辈！就算你在反抗，也逃不过被杀的命运。今日本尊必杀你！”

    虽然此刻沐辰已经快要到达极限了，不过闻言确是嘴角一抹冷笑。

    噗～

    就在这时，七彩光芒的细针直接穿透了魅尊者的身体！

    “呃啊！”

    这突然贯穿了他身体的毒针，让他防不胜防。直接从天上掉落了下来，挡住了这一击的沐辰也在没有任何余力在去击杀他了。

    不过沐辰掉下来的时候，便被紫研和小医仙接住了。

    “刚刚哪一击，能否击杀他？”

    沐辰没有顾及自己的伤，而是看着小医仙问道。

    “只要没有人救他，几分钟的时间，哪怕就是灵魂，也一定会被我的厄难毒体侵蚀。”

    小医仙没有丝毫的回应了沐辰一声，她对自己的毒也是有着迷之自信。

    闻言沐辰微微一笑，随后直接就晕了过去。

    小医仙为沐辰检查了下，发现沐辰只是消耗太大。所以才晕过去的，也就不再担心了。

    “小医仙，小辰子他没有事吧？”

    紫研看着昏过去的沐辰问道。小医仙还没有回答，便感觉到沐辰的身体，竟然自己吸收了起来斗气。

    随后想到了沐辰所说他的晋级方式，也就松了一口气。

    “没事，他醒来之后，怕是又能突破了。他的修炼方式和我们不一样，只要是战斗就可以不断的提升自己，尤其是这种全力消耗之后，只要不死他就能更上一层楼！”

    了解了沐辰现在的状况后，小医仙简单的和紫研说了一下。

    “那我们现在先去哪里？”

    “继续向花宗赶路吧，我们两轮流带着他。”

    紫研闻言有些无奈的撅了噘嘴，毕竟一路上踩着沐辰的剑省了自己不少斗气。

    “哼，小辰子醒来以后必须让他多给我些糖果！”

    小医仙微微一笑，没有理会紫研扶着沐辰便继续向着花宗方向飞去。

    .........

    数天后。

    “我们还有多久就能到达花宗了？”

    一路风尘仆仆的沐辰三人，终于是在一片连绵无尽的山脉半空降下了速度。

    看到沐辰减速了之后，小医仙轻声问道。

    “已经到了。”

    看着下面的山脉，沐辰淡淡的说道。

    闻言小医仙和紫研瞬间各处仔细瞅了起来。毕竟这里除了连绵的山脉外，什么都没有了。

    “这里除了一些山脉，哪里有什么花宗！你不会是自己都不认识吧？”

    紫研看着这里的山脉，嘲讽道。

    闻言沐辰笑了笑，也没有在意紫研的嘲讽。毕竟这小丫头和自己记仇，已经好多天了。

    回想到前几天自己醒来后，紫研一副讨好的模样，只不过最后什么都没有得到。

    所以从那之后，紫研每天面对沐辰都是一副见了仇敌的样子。

    “虽然我确实不认识路，但这地图可不是假的。三年的时间我一众手下辛苦画来的。”

    因为沐辰的路痴属性太强烈，所以统一西北大陆之前。就让沐药五人来中州为自己画地图了，他们的忠诚度，沐辰完全不用担心。

    而且这里虽然看似没有任何进入的花宗的入口。但是沐辰可以感觉到，这里的空间能量波动。

    伸出手一股斗气凝聚了起来，向着哪里有着能量波动的空间挥掌而去。

    沐辰手中的一股能量刚刚弹出，便是没入了面前的虚空，而那片空间也是传出一阵奇异的波动，片刻后，一道巨大的空间屏障，便是出现在了沐辰三人的视线之中。

    “如此庞大的空间屏障，手笔倒也不小...”

    见到这空间屏障，小医仙和紫研眼中也是掠过一抹诧异，小医仙淡淡的说道。

    这花宗虽然没有那种独自开辟空间的实力，但这种使用空间屏障隐藏宗门所在的手段，倒也并不算得小家子气。

    空间屏障徐徐的波动，旋即裂开一道缝隙，沐辰带着小医仙和紫研走了进去。

    一进入空间屏障，眼前便是一花，一种异常浓郁的花香之味便是迎面而来，隐隐间，这种花香之内，还充斥着极度强横的天地能量。

    “好个奇异之所阿！”

    进入了花宗之后，小医仙忍不住的惊声道。

    出现在沐辰三人面前的，是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。

    和外面的山起来，这里的山更加的有灵气一般，让人感觉特别的舒爽。

    不过沐辰并没有太过在这里浪费时间，搜寻了下这里附近的气息后。

    沐辰喊道：“几位花宗宗者，可否出来一见！在下寻故友而来，并不恶意。”

    就在沐辰喊声落下之后，四个长相平常的女人踏空而出。

    “阁下来次寻谁？”

    在刚刚沐辰破开空间的那一刻，几女就感应到了。只不过沐辰散发的气息强大，所以几人并没有什么动作。

    只是没想到沐辰进来以后，他并没有在前进反而将他们喊了出来？

    几女自然不能全信沐辰没有恶意，让其中一人去通报后，她们四个便出来迎接了。

