    “我还要让你们，都能全员天道境！！”

    全员天道境！！！

    这句话，让金蝉子孙悟空还有小白龙三人，都猛然的倒吸了口气。

    这……

    嗯，换做别人的话，怕是要直接说是神经病了，不过，是林天的话，这就正常了，林天说能做到，那就是能做到的。

    “额，那个啥，林天兄弟，呆子和沙师弟，都不知道去哪了诶……”

    孙悟空无奈的说道：“他们两个，在三界那边，保不准都已经领饭盒了……”

    孙悟空摇了摇头，关于三界的崩坏，有许多的生灵，都被溟灭了，他自然也是知道的，那玩意儿玄光境还不是在播放着？？

    “嗯，没事的，他们都没事……额，起码呆子是没事的。”

    林天开口说道，猪八戒是没事，因为系统里边有显示猪八戒的，如果猪八戒死了的话，在他的系统里边，猪八戒的名字就会消失。

    但是沙僧的话，林天就不知道了，毕竟林天又没有给沙僧提升过修为境界……

    “啊！？”

    “呆子没事？？”

    “那，那老沙……”

    孙悟空瞪着眼睛：“老沙，出事了？？？”

    林天嘴角抽搐，没好气的说道：“去去去，你丫的，我啥时候说老沙出事了！？”

    “我只是说……呆子是没事的，老沙的话，我就不知道了。”

    “我这边……嗯，就是这么说，我大概只能感应到猪八戒还活着，但是，沙僧的话，我就不知道了，因为猪八戒我给他提升过修为境界的，你们，懂了吗？”

    林天直翻白眼说道。

    听到了林天这么说，孙悟空，金蝉子还有小白龙三人，也才松了口气。

    “这样的话，那他们，应该是没事的……”

    “呆子这头猪都没事，老沙应该也是没事的。”

    孙悟空缓缓开口说道。

    林天则是说道：“你们打算咋说？”

    “我要去把呆子和老沙找过来，你们要不要跟着？？”

    听到了林天的话语，孙悟空，金蝉子还有小白龙相互对视了一眼。

    各表自己的意思。

    金蝉子说：“我想继续呆在这里，就不去了。”

    孙悟空说：“诶嘿嘿，林天兄弟你去哪，俺老孙就去哪！！”

    小白龙也是附和开口说道：“那，那我小白龙，也跟着林天师兄和猴哥好了！！”

    金蝉子嘴角抽搐：“那我，我也跟着你们好了……”

    “别等下说我特码的我不合群啥的！！！”

    林天点点头，淡淡地说道：“那好，你们就跟我出去……”

    “我跟你们说，别看你们现在是圣人境级别的修为境界，可是外宇宙，圣人境就是蝼蚁，你们是知道的。”

    孙悟空连忙点头，说道：“俺老孙自然是知道的了！！”

    孙悟空是知道的，圣人境，准圣境界，在外宇宙，就是蝼蚁一般的存在。

    外宇宙大世界那边，什么天道境，中神境，大道境，数不胜数，随便一个都是特码的天道境，中神境，大道境的，孙悟空也是感觉，压力无比的巨大了。

    也是因为如此，孙悟空才能理解，林天为什么要让他们的修为境界尽快提升上去了。

    早日能把修为境界提升上去，林天就不用那么麻烦，保护他们了啊！！

    孙悟空理解林天的想法！！

    额，其实，林天也没有想那么多的。

    只是，林天想着，要让孙悟空，金蝉子他们的修为境界快点提升上去，要不然……

    都特么的要追不上他了！！

    要知道，林天的本身修为境界，七杀令的鬼决是太乙金仙巅峰期的修为境界层次，可是，元素成圣功法，却是到达了大道圣人巅峰，加上综合加持之力以及元素成圣功法的加持，都能直接干至尊了！！

    而且，林天自身的神通技能，以及那牛笔哄哄的外挂力量，秒杀同境界至尊境，也是轻而易举的。

    就是这样，林天才希望，孙悟空金蝉子他们，能快点变强起来。

    不要落后他太多了诶……

    但是，孙悟空自个儿脑补，嗯，那就让他自个儿去脑补好了，林天也不去管。

    ……

    ……

    而此时，林天就带着孙悟空，金蝉子，还有小白龙这一人一猴一龙马，离开了小世界。

    这一离开了小世界，他们就来到了，外宇宙世界了。

    “快，快看，这是什么鬼？？？”

    孙悟空忽然惊呼出声，只见前方，有一颗无比巨大的大石头，向着他们这一伙儿人，砸了过来！！

    “卧槽？？”

    “陨石啊！！”

    林天自然是认得出来的，顿时也是吓了一大跳。

    特码的，一出来就碰到陨石，这运气也是太‘好’了吧？？？

    “碎！！！”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，咬牙切齿，手持盘古圣天棒，直接就是变大然后砸了过去。

    崩——

    轰……隆！！！！！

    巨大的轰鸣声音，响彻开来。

    那颗巨大的陨石直接就破碎开来，碎石块四处散乱飞出。

    金蝉子，还有小白龙，也都吓了一大跳，此时各自施展自身修为，跟着孙悟空一起打出。

    孙悟空手持盘古圣天棒，威能也有大道境级别，而金蝉子，还有小白龙，则是圣人境，嗯，也就是打出圣人境的力量了。

    “呔！！！”

    孙悟空开口大喊，盘古圣天棒砸去的同时，也是撒丫子的，赶忙的使用某种护盾神通术法，防御那些碎石块的砸来。

    “嗯？？？”

    “你们，搞什么鬼？？”

    孙悟空忽然的发现，金蝉子，还有小白龙，他们两个沙雕竟然躲在了自己的身后……

    而且，林天也一样？？

    啥玩意儿啊？！

    “诶诶诶，你们三个，是什么情况啊？”

    孙悟空瞪着眼睛，没好气的说道。

    【叮！】

    【叮！检测到宿主激活宇宙级西游量劫，请宿主开始进行宇宙级西游！】

    【叮！下发拖延宇宙级西游量劫任务，请宿主拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！】

    嗯？？？

    林天在这一刻也是呆住了。

    宇宙级西游量劫……

    宇宙级宝象国？？？

