    水墨大龙具象，在叶言的控制之下，并没有龙吟声爆发出来。

    可饶是如此，那股强大、可怕的压迫感依旧冲击着几人的灵魂。

    恐惧，就好似生根发芽的种子，从心底无限的蔓延了上来，几人全身上下的毛孔好似都在战栗一般。

    “要打嘛？”

    叶言站在那里一动未动, 没有眼神，没有气势，可那条庞大的水墨大龙却压的在场几人抬不起头。

    比起诸葛家三人。

    王也虽然震惊，但却起码有了心理准备，也并没有被吓呆住。

    他看着在场几人一动不动的样子，脸上笑容也不仅玩味。

    “我说，差不多就行了啊，你都这个级别的人物了，还跑出来欺负小朋友，也真是不嫌丢人啊。”

    听到王也的话。

    这边的叶言摇了摇头，看了眼鹌鹑般，眼中在无战意的几人，也是挥了挥手，将水墨大龙收了起来。

    大龙消失，场间的压迫感也瞬间消散一空。可饶是如此，诸葛家的三个愣头青，在看像叶言时，眼中的恐惧还是遮掩不住的……

    经历了刚刚那一糟，只要不是傻子的话，应该都能体会到双方之间的哪恐怖差距。

    在他们看来，那种恐怖威势，别说是他们了，就算是诸葛家的现任武侯、族长，恐怕也无法拥有。

    而眼前这个看起来年纪与他们相仿的年轻人, 究竟是什么人？

    怎会如此可怕？

    几人想不通。

    就在场间气氛尴尬不已之际。

    忽然，王也的手机响了。他掏出手机，习惯性的看了一眼，而后表情微微有些古怪……

    来电人：诸葛狐狸。

    带着微妙的心情，王也顺手接起了电话。而电话一接通，王也便按捺不住心情，一通狂喷，

    “我说你行啊，诸葛狐狸，真没看出来您是会搞这种手段的人。”

    “怎么了？”

    电话那端，正接电话的诸葛青，也是有些懵，

    “人家好意打电话给你打个招呼，你这是什么口气啊。我这刚下飞机，等会就过去找你去……”

    诸葛青的话还没说完，就被这边的王也给打断，“啥，你也要来？”

    “怎么，不欢迎？”

    “这就不是欢不欢迎的问题了好吧，三个已经够让我头疼的了, 你也要掺和进来？你当打麻将呢？武侯派的人这是想全都骑我脸上来了。”

    王也继续抱怨。

    蛤？

    对面的诸葛青一愣，但又好似明白了什么，连忙安抚道，

    “哦，我懂了，我懂了，你是不是遇上那三个脑积水了？”

    “脑积水？算是吧。”王也晃着保温杯，声音有气无力。

    “那你们不会是已经动上手了吧？”诸葛青的声音从电话那端传来。

    “不然呢……”

    “行吧，既然都已经遇上了，你干脆受累帮帮忙，替我好好教训教训那三个倒霉玩意儿吧。”

    “教训，教训就没必要了，已经有人出手替你教训完了。”

    “教训完了？谁教训的？”诸葛青有些迷惑。

    他们诸葛家的这三个虽然脑子不太好用，但实力却也是不差的，不是随便拎出来个人都能随意揉捏……既然王也没有出手，那还有谁能怎么轻易的做到……

    而且听王也的口气，似乎也并没有费什么太大力气。

    难不成是惹到什么大人物了？诸葛青心中不由的咯噔了一下。

    “其实就是……算了，这一时半会的也说不清。你到机场了是吧，这样，你在那等一会，我过去接你，具体的细节等咱们见面聊！”

    “行，那我等你。”

    “……”

    挂断了电话，王也不由的叹了口气，转头看着老杜：“杜哥，车钥匙给我吧，我先去机场接个人，你这边在让人送一辆车过来吧。”

    “成。”

    老杜点了点头。

    话音落下，王也又转头看着叶言问道：“诸葛青来京都了，现在人就在机场，有没有兴趣一起去？”

    “算了吧，我跟他不熟。”

    叶言耸了耸肩，拒绝了王也的提议。说起来，他和诸葛青打交道的次数并不多，就罗天大醮见过，而且仅仅只是见，连话都说过一次。

    “你去接人吧，我这边跟杜哥一起，也省的这几个家伙不老实。”

    “行，辛苦你了。”

    “你也会客气？”

    “……”

    王也开着那辆加长迈巴赫离开了这处废弃仓库，而在他走后，老杜这边也是联系了人过来送车。

    等人送车的这短时间，叶言和老杜这边人手支烟，蹲在树下抽。

    一旁，诸葛家的三个愣头青则是蹲在旁边，像受气的劳改犯似的。

    场面倒也还算和谐。

    老杜是个和气的人，脾气也算是很好，有一搭没一搭的聊着，很快就和三个愣头青打成了一片。

    而几人也是很快将自己脸上的面具摘下，露出了一张张年轻面孔。

    “年轻真好啊。”

    被一众年轻人包围，老杜心中也是没由来的一阵感慨。特别是看到了叶言时，老杜脸上怀念之色更重。

    “现在的年轻人啊，一个个的可真不得了，当年我像你们这么大的时候，炁怎么用都还没玩明白，你们现在这又是豪杰，又是术士的。”

    “真是老喽，老喽。”

    “……”

    老杜的一通感慨，诸葛家的几个愣头青也是和他一起闲聊。

    一旁的诸葛萌倒是没诸葛观、诸葛升这么爱说，她的目光一直是游离在叶言的身上。不光是因为后者长得好看，最主要的原因还是，她觉得自己似乎在哪里见过这张脸。

    但却一时间想不起。

    ……

    ……

    三十分钟后。

    银鼎轩。

    夜市喧闹，人声鼎沸。

    在这样的嘈杂环境内，叶言和老杜几人坐在一处角落。旁边的愣头青三人组则是坐在一旁胡吃海塞。

    “杜哥，走一个。”

    “来来来，走一个。”

    “……”

    虽然刚刚被叶言恐吓一番，但诸葛家的这几个也都是大心脏。

    这不熟络起来后。

    还没一会，几个人也都是放飞自我了。诸葛观拎着酒瓶和老杜推杯换盏，其他的两人则埋头大吃。

    酒过三杯，对面的诸葛观便双颊泛红，眼眸中流转着一丝醉意。老杜这个正经的北方汉子，却是丝毫不受影响，畅快的哈哈大笑了起来，

    “唉，叶子，你跟哥整点吗？这纯纯的京都老红星啤酒，味道地道的很，都几十年了，味道还没变。”

    老杜虽然没醉，但二两酒水下肚后，人也更加放开一些，起码没那么拘谨了……

    “你们喝吧，杜哥。”

    叶言点了支烟，摇头拒绝：“这晚上吃的烤鸭到现在还没消化，这酒水，我也真是无福消受了。”

    “那真是可惜了。”

    老杜灌了口啤酒，眼神也是微微有些遗憾。

    就在几人说话的功夫里，埋头嗦面的诸葛萌忽然抬头，看向众人背后的方向，忍不住惊呼：“青。”

    听到她的话，众人依次回头，就瞧见不远处，一身短袖、背心，带着鸭舌帽的王也，以及他身旁，西装革履，辫子垂到腰际的诸葛青。

    他们打量两人。

    两人也在打量他们。

    眼看着桌边，吃的正欢的愣头青三人组，诸葛青微微有些错愕。

    他眯眯着眼，头也朝王也那方稍稍贴近了几份：“我说老王，不是说好了替我教训下他们嘛，怎么这三个家伙还这么活蹦乱跳的……”

    两人说着耳语，桌边咬着烧麦的诸葛升囫囵的将食物吞下，才摆出一张臭脸，远远的看着诸葛青，“你这家伙，到的还挺快的嘛。”

    “你们这是认识了？”

    看着众人其乐融融的模样，诸葛青继续和王也贴近，小声耳语。

    听到这话，王也一阵尴尬，

    “这不是正等你介绍呢嘛。”

    说话之间，诸葛青和王也并肩来到了桌边，在椅子上坐下。

    因为是斜对角的缘故，诸葛青才一抬头，就看到了对面的叶言。

    表情也瞬间变得凝重，连那双眯眯着的狐狸眼，也睁大了几份。

    “良辰兄也在啊，罗天大醮一别之后，还真是甚是想念呢……”

    诸葛青抬了抬手，那口气和语调完全不似陌生人，反而是多年未曾见过的老友，既不热情，也不疏远。

    听到诸葛青话，这边的叶言也是点了点头，随口道：“诸葛兄应该是认错人了。”

    “自我介绍一下，叶言，哪都通员工，你刚刚说的良辰，想来应该是我那不成器的弟弟。”

    诸葛青：“？？？”

    此话一出，对面的诸葛青忍不住嘴角一抽。也没想到叶言会来这么一手……真就打死都不承认呗。

    不过，承认也好，不承认也罢，这些都没什么好值得计较的。

    诸葛青也不想计较。

    正当他打算怎么把话茬给往下捋的时候。一旁审视着叶言的诸葛萌却是又一次的惊呼出来：“你……你，你是叶言，打更人是吧，怪不得看起来这么眼熟呢……”

    “叶言？”

    “真的假的啊。”

    诸葛萌的话音刚落，另一边的诸葛观和诸葛升惊呼声也此起彼伏。

    诸葛萌的话还未说完，一旁的诸葛青就连忙拍掉了他的手：“大萌，不要随便用手指指人，不礼貌。”

    “哦哦……”

    被人拍掉了手，诸葛萌也是歉意的朝着叶言吐了吐舌头。

    “没事~”

    掐了烟，叶言随意摆了摆手。

    短暂接触下来，他早就看出来这诸葛家的三个，都是做事不过大脑的愣头青，会这样，他也并不意外。

    眼见气氛走向越来越奇怪，一旁的王也也是连忙出声，打断话题，

    “好了好了，狐狸，你还是先给我们介绍一下，你们诸葛家这三个脑……呸，是优秀后辈青年。”

    “好。”

    诸葛青也是借坡下驴。

    给众人依次介绍的起来。

    “这个黄头发的高个子，叫诸葛观。那个棕头发的叫诸葛升，他们两个和我平辈……是我的堂兄堂弟。”

    “至于这个小姑娘叫诸葛萌，辈分就比较大了，是我姑妈，不过虽然辈分大，但年龄却是我们一众人里最小的那个，心智也不是很成熟。”

    “……”

    “这个早就看出来了。”

    王也倒了两杯茶水，推给旁边的诸葛青一杯，自己留下一杯。

    抿了口茶水后，王也才好奇的抬起头，看着身旁的诸葛青问道：“狐狸，那这三又是什么情况啊？”

    莫名其妙的袭击。

    以至于王也到现在都还没有弄清楚，这三个是来干什么的。总不会也是为了风后奇门来的吧，看着也不像啊……感觉就是单纯来打架的。

    说起这个，诸葛青也满脑门上挂的都是黑线，他长叹口气，

    “说起来，这件事啊，还得从我败给你之后说起……”

    “对于我输掉比赛，家里的长辈倒是没放在心上，毕竟这世上总是一山还有一山高嘛……”

    “不过，虽然长辈们没说什么，但族里面的年轻人都乐开了花，尤其是这三个……再加上白……”

    “所以，他们才会对你感到非常的好奇，想要去会会你。”

    “不过，他们当时直接联系了武当山。哪知道，武当山已经把你给除名了，他们这才跑到京都来。”

    诸葛青喝着茶水，一边给王也讲述了下，他回家后的情况。也包括这三个愣头青就缠上他的缘由。

    听得王也一阵无语。

    不过，在说完这话，诸葛青也是好奇抬头，目光落在叶言身上：“说起来，你们两个又怎么会混在一起呢？难道也是罗天大醮认识的？”

    “不是。”

    王也靠在椅子上，摆了摆手：“我们啊，已经是很多年的好朋友了，从这家伙还没发迹之前，就认识……这次喊他来，纯粹就是碰到了些麻烦事儿，想让他搭把手。”

    “搭把手？”

    诸葛青瞧着王也，脸上惊讶之色更甚。作为那场对局的参与者，他对王也口中的麻烦多少能猜到些。

    但猜到归猜到。

    他却没想到情况竟然复杂到了这种地步。连叶言这种大人物都惊动，这可不是什么太好的预兆啊。

    见诸葛青这幅模样，王也也是不由的会心一笑：“都是小事，况且我们这边也已经有了对策了。嗨……算了，不提这些个，吃菜吃菜。”

