    刑天这边不得不放开抓住的棍棒，用手臂膀抵挡远处飞来的符咒。

    “凡人”！！！

    刑天怒意满满，两字出口仿佛撕裂大地，姜老爷子都察觉脚下的土地因为刑天的暴怒开始颤抖。

    耳膜也传来异常的不适，就连周围临近的树叶，草丛都被音波横扫，一股看不见的气流仿佛大手拨弄一般。

    暗道不妙，身体后退几步，单手画符继续传输符咒轰击，另外一只手松开小剑向前一送，一道灵决心中默念。

    刑天的身上血光泛起一层血雾，从体内翻腾上涌，顺着双乳化作的眼和脐中大口冒了出来，身体外侧的血蟒，也纷纷蠕动起来，仿佛活了过来一样，吐着信子一双凌目死死盯这姜老爷子。

    转瞬间，血雾包裹的刑天宛如新生一样，肌肤恢复血色，而不是之前那般惨白，身上的肌肉和青筋寸寸膨胀，仿佛充气一样。

    瞳孔赤红一片，身体外侧的血蟒卷动之下，从他的五窍钻了进去，更是让刑天的精神一震。

    一双血目，赤红色的雾气缭绕，仿佛滴下液体一样，死死盯着姜老爷子，显得如此瘆人。

    周围的空气也伴随着刑天身上的血雾阴沉起来，就连绵绵细雨也仿佛天哭一般。

    “不好！这厮要先行夺我性命”！

    姜老爷子双眼在交集到刑天的目光之时，就察觉到了那一股来自地狱的冰冷和杀机。

    刑天抬起脚，猛踏地面，一道波纹从他脚下蔓延至周围数百米，现在的他已经彻底释放体内所有恢复的力量，他也知道如果不把眼前所有来准备击杀他的人一口气干掉，那么以后将不会安稳的修炼恢复。

    “远处那个猴子一样的男人，可以先不管，自己神力接触他的时候就察觉到，那只是通过一种手段召唤而来的分身”。

    鄙夷之色一闪而过，“没有本尊百分之一的孱弱分身而已，不足为惧，只有面前这个老头有一些难缠”。

    想到这里，刑天裂开肚脐上的嘴巴，露出森森牙齿，那笑容看上去不能说是诡异，而是嗜杀多年无意间流露出来的残忍。

    锁定姜老爷子的身体，左脚用力踏入地面，只见地面之上，随着他的脚，踏入瞬间陷入泥土，踩出巨大的深坑，也伴随着脚步落地，刑天身体发出轰鸣，地面也随着震动起来。

    一步，两步，三步，这三步走的十分缓慢，但是一股巨大的压迫力从他身体迸发出去，远处的姜老爷子硬是被这股无形之力震慑的手脚发麻。

    隆隆之声好似暴躁的引擎，嗡鸣不断，刚踏出第四步刑天半身猛然俯下，竟像是一张蓄势待发的弯弓。

    第五步未出人影已经瞬间消失在了原地。

    “人呢！”，姜老爷子眉头一跳，一股前所未有的危机感瞬间充斥他的全身。

    就在刑天消失，没有一息就在姜老爷子面前闪烁出现。

    左臂弯曲，身子侧仰过去，右手蓄力状，猛地挥出右拳，随着刑天右拳的挥出空气之中居然摩擦产生音爆，声声震耳。

    “好快”！

    右手隐忍的法诀就在此刻瞬间爆开，从背后伸出一点胸口，速度奇快。

    “指北斗，泛指星纪，步罡踏斗”！！

    姜老爷子就在刑天一拳砸到身体的瞬间，虚化散去，可以很清晰的看到老爷子的身体宛如一颗在空中飞去的流星，急速的向后射出，因为速度太快在刑天击中的时候只是打中了逃离以后的虚影。

    “禹步”！

    刑天双乳化作的眼惊讶的看着向后逃遁的老头，“没想到在我转生千年后还能看到炎帝发明的禹步！哈哈哈”！

    “好”！

    刑天不怒反笑，没有停顿身子一蹬“嘭”的一声双脚用力导弹一样把自己发射出去，在脱离地面之时激起一个巨大的坑洼。

    刑天如同附骨之蛆身体爆发眨眼间接近姜老爷子，这次没有过多的姿势，极其快速的接近，挥拳，击打，猛攻，誓要将他瞬间击毙。

    “离、艮、兑、乾、中、巽”、

    “六丁护身咒”！！！！！

    姜老爷子快速的掐诀，一个光幕在身体周围凝聚出现，呈淡蓝色，上面布满了大量撰文，和符号。

    刑天见状不怒反笑，“哈哈哈！！！畅快”！

    说着砂锅般大的拳头仿佛骤雨一般，疯狂落下。

    “咚，咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚”。

    护身咒凝聚的保护光幕，在防御刑天狂躁且由急速的攻击之中，很快几个呼吸之中，光幕居然产生裂纹，一边爆退施法防御的姜老爷子暗自大骂，但也无拒于是。

    终于还是在几秒钟后，在姜老爷子的惊愕之下，刑天巨大的拳头，带着些许空气之中摩擦产生的音爆，防御光幕“啪”的粉碎，化作斑斑碎片，散落开来。

    姜老爷子也被震得倒飞出去，胸口衣服都被炸开，露出震荡后留有印记的肌肤，口中鲜血跟不要钱的一样从他倒飞的口中喷出。

    一颗树干，“嘭”，接住了姜老爷子的身体，慢慢滑落，树干之上都镶进去一个椭圆。

    “咳咳”：.....“我..他妈的”..姜老爷子此时身体剧烈疼痛，胸口更是火烧一样，岁数大了...要是几十年前你这种拳头只配给我挠痒痒。

    “哦？是吗”？

    刑天大步踏来，一双血瞳带着些许嘲讽，居高临下的看着躺在地上几乎昏倒的姜老爷子。

    “你们道家的人，就是跟蚂蚁一样烦人”，说到这里刑天仿佛回忆起了什么，厌恶的伸出手掌抓向他：“消失吧”。

    就在这时，刑天身后一个扎耳的声音传了过来。

    “汰”！

    “妖怪！给我死”！

    小龙忽然出现，手里棍棒举起，就要砸向刑天的脖颈断裂处。

    “恩”！？刑天一愣，差点忘记还有一个神幻分身还在后面追着。

    收起右手没有抓下去，而是迅速转身，大手瞬间抓住打来的棍子，眼中嘲讽之色更浓。

    “区区神体分身！”。

    刑天抓住棍棒的大手顿时青筋暴起血雾弥漫，用力一扯连人带棍，狠狠的砸在地面之上，松开棍子，双手抓住已经，被砸昏过去小龙的肩膀，肚脐上的嘴裂开一道缝隙，残忍的吐出几个字。

    “你也去死吧”...

    说着，双手用力，“刺啦”。

    血肉横飞，一半在这边，一半被他抓在手里！将一部分身子放在嘴上，森森白牙竟然撕咬咀嚼起来。

    “吐”：真他妈难吃。

    远处休息的李老头，更是一口鲜血喷出，这次的反噬之力更胜，就好像谁拿着一个巨大的锤子猛击胸口，一口血液逆流而上，“噗”，向树旁一倒，昏死过去。

    “哈哈哈哈哈哈哈”！！！！！！！！

    刑天残忍狂笑不止，“真不错，我刚凝聚完身体就给我送过来几个修道之人的身子，让我进补，黄帝，不知道你的后人怎么样了，你等我啊...”。

    刑天甩了甩手上的残躯，仿佛记起黄帝，让他眼中恨意更浓。

    “就剩下你了，老头子”，刑天转过身子，本想戏虐的折磨他一会，却发现这人不知何时已经在那边盘坐起来。

    “嗜人血肉，人神不殆，今日姜某，定将你拖入无底深渊，永世不得轮回！”。

    盘坐在地上的姜老爷子，左手握拳，伸出中指和无名，咬破右手食指尖，在左手两指一划，口中沉吟之声越发响亮和通透，气息急促，颂读的声音也比往常快上几倍。

    天猷天猷，猛烈诸侯，上佐北极，下临九州，身披金甲，手持戈矛，

    乘云吐雾，鬼哭神愁，眼似雷电，爪似金钩，逢妖寸斩，遇鬼擒收，

    破邪归正，帝令一下，不得停留。

    “印法！九幽！”。

    一声爆喝，左手两指点向虚空，五指张开，猛地一扣，“该走了，刑天...”，说着他的目光平静，仿佛这一切跟他全无关系一样。

    姜老爷子口中爆喝：“开！”。

    大手用力向下撕扯，空气中竟然被他撕开一道裂口，裂口里面漆黑无比，好似深渊又好似地狱入口。

    “这是什么”！刑天一惊，刚才这些事情发生的极快，在看到虚空内黑暗时候，一股身体自然而然的恐惧之感，油然而生。

    “刑天，进去你就知道了”！

    姜老爷子双眼鼓起，仿佛承受巨大的疼痛，右手剑指刑天，双眼狰狞的看着他。

    “收”！！！

    收字出口，那撕开的裂口瞬间转动起来，一股股倒转的风暴形成巨大的吸力，就好像深渊之中伸出一只手，一只这世间谁都不能抵抗的规则之手，瞬间抓住刑天，拽向着卷动的深渊，大力拉入，不容拒绝和等待。

    “这是什么！！是什么！我不！”,刑天的瞳孔猛地收缩，哪虚空之中的力量，让他感到恐惧，和忌惮！

    “你不！你还不”！

    姜老爷子怒吼一声，一咬舌尖，一口精血从口中喷出，落在右手剑指之上，大力点下裂缝入口，风暴更为狂躁，吸扯力度也加大了数十倍，道道规则刀风劈砍而出。

    刑天恐慌之中，用拳头狠狠砸向姜老爷子，一拳击中，两拳三拳！可是于事无补，虚空的吸扯之力好像不受到姜老爷子的管制一般，还在疯狂暴躁的拉扯着他的身体。

    “你今天！必定被我封印！我要让你！永远不得轮回”！

    姜老爷子仿佛用尽全身力气说出这句话，此刻的他已然被刑天的拳头轰击，击打的不成人形，可他的手还是死死的抓着裂缝边缘，不让道力停止灌输。

    “不”！！

    刑天的大眼恐惧看着黑漆漆的虚空，双手抗拒的抓着地面的青草。

    但是随着裂缝之中强大的吸力，很快他的双脚腰部都被吞噬进去，眼中恐惧之色消散，而是恶狠狠的看着地上不知死活的姜老爷子，仿佛想到了什么。

    “那么你！跟我一起进去吧”！

    抓住姜老爷子，二人共同被吸入了虚空裂口消失不见，过一段时间裂口缓缓缩小，直至消失不见，周围的杉树又好像平时那样，微风吹过草木皆新。

    除了地上几具不成人形的尸体格格不入之外，和往日的杉树林没有什么不同，微风依旧，只有阵阵血气的味道，仿佛不属于这里。

    正值夏季细雨绵绵，杉树林内绿叶遮蔽，微风吹过飒而不温。

    直到夜深之后，虫鸣与雨滴“哒哒”的声音，将昏迷过去的李良从黑暗之中叫醒，

    “咳咳”，伴随着阵阵的咳嗽之声身体传出剧痛，“嘶...”。

    扶着树干，大口大口贪婪的呼吸空气。

    “天黑了”.....！？望向四周，除了虫鸣和雨滴滑落的声音，和往日没有任何不同，还有一丝极为淡薄的血腥味...

    掏出怀里的手机，打开手电筒，李老爷子谨慎的在杉树林大战之处开始寻觅，围绕着中心处四散开走了一会，他就看到地上那个被撕成两半已经不成人形的小龙。

    “这是...小龙？”..李良瞪大双眼，不可置信看着地上已经模糊不清的一半身体。

    用力的把手按在自己胸口，按压心脏，好像这么做就能让他心跳的速度降下来一样。

    “小龙死了”....

    “姜健呢，为什么不见了，还有那刑天是跑了还是死了”...。

    他微弱的光，向前方探去，草地上一条抓痕，都被雨水浇灌形成水坑，周围的灵气味道也是怪怪的，仿佛很熟悉，又像自己在哪里闻到过。

    “二十年来万事同，今朝歧路忽西东.."。

    李良想起什么，却摇了摇头，他明白，又不明白，也不愿意相信自己此刻的想法，任凭雨滴滑落，在他的心中此刻也有了些许感叹，“老朋友，我还会见到你的，是吧....”。

    拖着疲惫的身子慢慢淡出出杉树林，“微风不燥，来时几人，返时........."。

    天空的细雨没有停下的迹象，尸骸和血液，仿佛受到了命令在泥土和腐败的叶子之中，慢慢沉甸，一同跟着座森林，进入了片刻的休息。

    ————————————

    “那你们平时吃什么啊，不会吃人吧”？

    姜笙抓起卷好的煎饼和大葱，“阿”一口两寸，两腮鼓鼓的，在嘴里咀嚼起来，看向一旁的彩翼。

    “我才不吃人那么恶俗的食物”，彩翼嫌弃的看着姜笙，“这家伙吃东西更像水牛了”。

    “在凡间的话，吸食天地灵气就可以不用吃饭，而且只有凡间自行成长或者恶念而生的鬼怪才会吃人”，把头转了过去，这副吃相，她实在是看不下去，一点都不优雅。

    “哦...这样啊，那你不吃饭就可以不用拉粑粑了，妖怪真省事”，又咬了一口，感觉自己对于妖精印象更加深刻了。

    “你”！！彩翼顿时脸蛋通红，不知道如何回答他这句话。强忍怒气，“彩翼你是一个温柔善良的女孩子，不要跟这种野人较劲，杨戬还在外面等着抓你回去，忍得青山在，不怕没人要，在这里恢复妖力，走之前邦邦揍他一顿”，用力平息自己的小心脏。

    转换情绪，面带微笑的看着姜笙，“那个，你说我可以在这里，住几天的对吧”。

    “恩，你没有地方住的话，住在我家也可以，一会我把我门上的符咒划去”，姜笙吃着煎饼，颇为爽快的点了点头。

    主要是姜笙对这个弱弱的妖怪，实在是没有办法有防备之心，从小在这个安静的村庄，淳朴和善良都很纯粹，根本没有一丁点的心机。

    彩翼住了下来，可谁都没想到的是，他们俩居然共同在这里，相伴了数年。

    “爷爷还没回来么？”，姜笙坐在院子里，此刻的他身高将近一米八，身材魁梧，并不是说多么的壮，而是那种穿上衣服很瘦，脱衣才能看出来的肌肉量。

    五官还是那样，扔在人群里都看不出来的平凡人。

    日常的姜笙，早晨泡药缸，上午竹林练习基本功，下午在姜老爷子书房，晚上练气入睡，这么多年，每天夜晚都在院中等待，夜深才会失望回房“爷爷我可以撼动峰山石了，我不想要貂了....”。

    而彩翼呢，头都要大了，三年了！妖力只恢复了一成不到。

    “为什么，妖力恢复的如此缓慢啊”！彩翼迷惑的内视自己的体内，根本都不够做什么的，就别说对着那个水牛姜笙揍回去了。

    “这口恶气，什么时候才能出啊”，彩翼无奈的仰着头，随后又恶狠狠的耸起鼻子，“等有一天我非得踹你四脚！双倍奉还”。

    某日二人穿行在竹林，有一句没有一句的聊着。

    “你知道道心是什么吗”？姜笙转过头

    “不知道”，彩翼想都没想，有些心不在焉的。

    “哎，爷爷说我没有道心，这样的话，学习的道术我也不能使用”，有些失望，踢飞一块石子。

    “嗖”，那石子奇快，竟然结结实实的镶进树干之中。

    “道心~？是不是妖丹一样的东西”？彩翼抬起头，不太明白的看向他。

    “妖丹是什么”！？姜笙停下脚步，后面的彩翼没注意到，“咚”的一声撞在他的后背。

    “啊！”：你有病吧，走着路怎么还突然停下。

    彩翼被他吓了一跳，揉了揉额头，“你别一惊一乍的好吗，妖丹就是妖体内修炼的核心，有了它就能释放妖力，能够储存妖力的”。

    “这样么”，姜笙好像明白了什么，“那么道心就是我，用来储存和释放道术的！”。

    “应该是吧”，彩翼白了他一眼，“臭水牛，后背这么硬跟块石头一样”。

