

               门外，丁洪双黑着脸回了家。

    一进门就问保姆：“我爸现在在哪里？”

    保姆说：“在楼上和二少爷聊了很久了。”

    “还在聊？有什么好聊的！一个诈骗犯！”

    急忙换了鞋子赶紧上楼。

    刚一上去，就看到了丁洪双很是小心翼翼的从房门内退出。

    他直接过去，一把推住了门。

    “让开！”

    丁洪双皱着眉头：“爸刚睡了，你别去打扰他，这段时间他为了家里的事情已经很多晚彻夜未眠了，好不容易今天能够这么早睡下。”

    “爸？”丁平凡嗤笑：“谁给你的资格叫爸？”

    “哥，有什么事情我们可以私下里说，别在这里打扰爸休息。”

    “住口！谁让你叫我哥了！”

    “你滚不滚！”

    丁洪双怒火中烧的看着他：“你一定要在这里吵？”

    “我跟你吵？笑话，你有什么资格？”

    “我真佩服你的脸皮，既然已经被揭穿，还待在丁家做什么？”

    “对，我明白了！这都是你一早就跟苏启算计好了的吧。”

    “物以类聚，杂碎永远跟杂碎混在一起！”

    丁庆凡一提到苏启就控制不住自己，如同在他学校里的时候一样，就认为苏启没有资格跟他相比。

    他曾经也一度有过恐惧，可当自己在米国重新崛起之后，这种恐惧又变为深深的怨恨。

    此行为刚好解释了得志小人这话的含义。

    丁洪双继续忍着说：“我跟启哥怎么样，你也碍不着，至于我身份的事情，我有必要向爸交代，但没有义务向你交代。”

    “明天我就会离开丁家，我最后叫你一声哥，最好多关心下爸，你们以权谋私，尔虞我诈的时候，可曾考虑过他的感受，又可曾有人关心过他的身体！”

    话不投机半句多，丁洪双说完就走。

    可丁庆凡的神经刺痛，追了过去。

    “你把话给我说清楚！我亲生父亲我怎么不关心！不需要你来指指点点。”

    “你给我站住！草！”

    楼上卧室内，丁家两兄弟门外的对话，门内丁登科听的清清楚楚，半天才幽幽的叹了口气，一脸的失落。

    ……

    这一夜，天空下起了倾盆大雨。

    第二天早上醒来的时候，城市各处角落积水严重，常理来讲这种大雨多发生在夏天。

    而不是时下当秋之夜，所以季节反常也总让人莫名的觉得没有安全感。

    启程大厦另外西边一侧的马路已经被淹了，大雨当中，贡兴邦打着一把伞，卷着裤腿，站在大雨马路的中央，一脸忧郁的望着天空。

    嘴里不停的喃喃着为什么。

    这时，一台丰田越野车从旁边经过，车内青年司机非常藐视的看了他一眼。

    眼神轻蔑，一脸得意的加大了油门冲了过去。

    呜！车子瞬间就被积水没过了车顶。

    “救……救命！”

    “我操！发生了什么事，怎么水会这么深！”

    那哥们在水里不停地扑腾，狗爬式，仰泳等等，各种招数使劲后，终于游到了岸边。

    嘴里喘息粗气，惊魂未定的坐在路边上半天才回过神。

    望着不远处，站在马路中央，一脸淡定望着他折腾的贡兴邦大喊道：“哥们！水不是就就到你膝盖那里吗！”

    贡兴邦望着他：“我他妈是站在我悍马车顶上的！”

    “那你身上为什么是干的！”

    “我他妈已经站了一夜了，衣服能不干吗！”

    “那你不会游到马路边上来啊，被你坑死了！”

    “我他妈北方人，不会游泳！”

    “我操，老子没话说了！”

    青年半天后平复了下心情，对贡兴邦喊到：“哥们你等等哈。我找根棍子把你拉过来。”

    积水旁边就是一个工地，所有不少木料，青年走进去找了一些生意，把这些木方绑在一起，终于够到了贡兴邦。

    贡兴邦赶紧抓住木方，就这样在水里慢慢的被拉了过来。

    一上岸，贡兴邦就十分激动的一把抱住了青年：“兄弟！谢谢你！狗日的，老子腿都要站断了！”

    青年有些尴尬的推了推他：“你不是中海人？”

    贡兴邦说：“燕城来的，开了两天车了，马上就要到目的地了，他妈居然到了这里一头扎进了水里，差点就淹死在水里！”

    青年叹了口气“难怪，哥们。实话跟你说，如果我不是看水没你膝盖的话，我绝对不会冲过去。”

    “中海这尿性我已经习惯了，前段时间还有个人在大马路上被淹死了！对，你没听错。大马路淹死了一个人，估计那兄弟这会冤魂都还没有散。”

    “好了，不说这么晦气的事了，我叫连城，哥们你怎么称呼？”

    贡兴邦回过了神：“贡兴邦，兄弟，很高兴认识你。”

    “我也是，你大老远从燕城过来是来找朋友的？”

    “对，我朋友就在前面，启程大厦。”

    “呦！你是准备去启程大厦的啊，巧了！我也是去橙子科技找人的！”

    贡兴邦兴趣更浓：“橙子科技？你找谁！我就是去找我大启哥的！”

    “邦哥，郝旭认识吗？”

    “怎么不认识！那是我大启哥的舍友，橙子科技技术方面的总负责人“

    “巧，太他妈巧合了！走！我们现在就去橙子大厦，车子只能暂时放这里了！”

    二人越聊越有惺惺相惜的感觉，恨不得马上出去来个不醉不休就好。

    两人进了启程大厦后，通过楼下前台得知，苏启这会刚好就在橙子科技里面。

    上楼后，苏启有些惊讶的望着贡兴邦“你……刚刚去游泳了？”

    贡兴邦说“大马路上游泳了，日，昨天晚上我就这么站马路上站了一晚上！”

    “你不会给我打电话啊，或者游到岸边来找我啊！”

    “电话不见了，我也不会游泳。”

    “算了算了，你们先去换衣服再说。”

    招呼了下行政，拿了两套橙子科技的职业装去给他们换了。

    这时候郝旭和胖子也浑身湿漉漉的走了进来。

    “狗娘养的！要不是我不知道那水里还有两台车。现在绝对能把我的潜水艇开过去！”