    第三更奉上，求票猛砸5华

    ——————

    天地会确实还是有两把刷子的，二三十道火焰从掌控师的能量杖上窜出，然后飘到空中形成一个巨大的火球，显然是所有火系掌控师把力量汇集到一起，火球在不断的膨胀扩大，少说半径都有二十米之粗；

    其次是火球表层上撕裂着电火花，这显然是电系掌控师施放的分裂网裹在上面；

    “嘭、嘭、嘭”几道念力波涌进了火球里，火球迅速发生变化，整个体积飞快的缩小，然后冲着蜂后砸了过去，在空中划出一道优美的抛物线。醉Ω露Ω网

    只要是个人都能看出这集众人力量于一体的火球绝对是团队大招，星战里除了枪手外，其他职业都可以使用团队大招，只要有足够的战斗技巧的默契配合，可以把招数迸发的能量集中在一起。

    “轰隆”一声山崩地裂的巨响，整块大理石空地完全被火光笼罩了，甚至连空中的雨点、半山的草丛都被映红。

    “—20777！”

    绿色伤害数值。

    这次连伍华都被震撼了，居然一下子打出了上万点的伤害，还好有这只大BOSS，否则今天在劫难逃了。

    “马拉戈壁啊马拉戈壁，你确实是个人才。”伍华赞叹道。

    不过更震撼地事还在后面。当硝烟散尽后。蜂后虽然还是一身焦黑。但身躯却完好无损。它只是转向怒视着马拉戈壁一群人。

    马拉戈壁地脸色终于变了。伍华并没有说假话。这绝对是大BOSS。起码上10万点地HP。如此强大地大招居然都没能把它挂掉。这下还真是触着马蜂窝了。

    蜂后这次开始扇动翅膀。像直升机一样垂直90度升起。大概由于体积庞大。只飞起来了20多米高。然后再张开那丑恶地嚼吸式口器。里面接二连三飞出了小蜂。这一次就不是黄蜂了。而是通体发紫甚至是发黑地蜜蜂。一飞就是四五十只出来。每只黑蜂都把**朝下。对准了天地会还在愕然地傻子们。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    黑色毒刺犹如一片箭雨瞬间把马拉戈壁等人给淹没了。黑刺刺中人地伤害是“—100”上下。但是毒性地散发是每秒“—50”点。大约可以持续10秒时间。

    伍华算了下。黑蜂群地毒刺射程大约有100米之远。一直没停过。就像一束黑光把天地会地人始终笼罩着。这场面有点儿像外星球入侵。空中有辆巨大地航母。母体里不断飞出战机开火。

    马拉戈壁一群人抵挡得住才是怪事。

    这时候天地会终于产生伤亡了，“唰唰唰”三道白光升天，三位“街头霸王”——阿略根、嚎有根、宅宅不录根最先毒发身亡，看来街头霸王对付外星人还是很菜呀。

    怪物可不像人类那么仁慈，那毒刺真是黄河之水天上来，奔流倒海不复回，一直不停的扫射，地上的草丛挨着这种毒刺都由碧绿变成紫黑，可见毒性之烈。

    “恐怕要专用的解毒剂才有用。”铃铃喃喃道。

    土苕抹了冷汗：“还好当时我们没冲动，没想到这BOSS是无敌的。”

    “还没完，你看。”伍华道。

    只见蜂后升到空中“吐”了一阵黑蜂后，口里突然吐出一颗巨大的透明能量弹，这颗能量弹之所以能被伍华他们看清楚，是因为它在半空中都扭曲了空间，好象一个魔法水晶球，里面融汇变幻着草地和天空的景象。

    “呜——”这种声音如果有经验的人听来，就知道后方有炮弹落下来了。

    马拉戈壁等人这时正向古墓方向撤退，这颗炮弹一下子落在人群中爆炸，犹如大石头砸进湖泊中，一石激起千层浪。

    “轰”的一声，大多数人被这爆炸掀起来数米高，然后重重的摔回草原。

    “这是25级大招念力爆炸啊，没有直接伤害力，但是可以把人炸回去。”SU20解释道。

    伍华点点头，他也看得出这BOSS确实是高智商，这些人想往回跑，但是这一炸又把人群炸回草原，又处于了黑蜂群的“扫射”下了，整个草原除了山顶外，到处都是蜂后的地盘。

    马拉戈壁还真是流年不利，每次碰到伍华都要倒大霉。

    半个小时之后，天地会的68个精英只剩下了12个老弱病残了，这12个人拼死拼活爬上了半山坡，没被毒死已是万幸，幸好BOSS也不追，貌似只想赶他们走。

    “老大，我们又被爆疯骗了。”菊花三怒一边往上爬一边喘气。

    马拉戈壁怒道：“废话！”

    菊花三怒道：“可是爆疯刚才说的是事实，喊我们不要过去，BOSS的确很凶，他说他没有骗我们，他确实没骗。”

    马拉戈壁听得干瞪眼：“照你这意思，就是他没骗我们喽？那你刚才为什么说我们又被骗了？到底是骗还是没骗？”

    “恩是啊，我怎么说‘又’呢？”菊花三怒不知是被黑蜂蜇糊涂了、还是被自己的逻辑给搞糊涂了，嘟哝着道：“应该是他骗了我们，我们弄成这样，不会是多行不义必自毙吧。”

    “你骗你MB，你多你MB。”马拉戈壁一记耳光就把菊花三怒给扇飞了出去，“一天到晚满嘴顺口溜，你得想考研呀。”

    菊花三怒被这一耳光扇得一**坐在草丛中，两眼金星乱冒，他一站起来准备反驳两句，就在这时，他突然感觉胸口一阵锥心般的剧烈疼痛，然后手一软，M4撒手，视线歪斜了。

    “噗嗤”一声，这颗子弹不偏不倚打在他心脏部位，鲜血把花花草草给喷红了。

    绿伤数值：“—6649！”

    “兄弟！”马拉戈壁大骇，那个“弟”字都还没完全喊出，菊花三怒已经躺下了：“是……爆……疯。”

    说完这句话他就断了气，化为了白光。

    伍华这一枪还是得益于瞄准镜和消音器，但最关键的还是地形的利用。

    原来就在马拉戈壁等人在下面和BOSS打得热火朝天的时候，伍华一群人就悄悄在山顶上绕了个大***，回到了古墓出口的吊桥边，现在一群人趴在上面，加上有瞄准镜的优势，真是指哪打哪，想射谁就射谁。

    土苕左手提着能量剑，右手拿着扩音器高声大喊：“天地会的人给我听着，爆疯大爷我现在给你们一次活命的机会，你们可以三人一组和我单挑，只要把我挂了我就放你们走，如果要投降的话，每人把武器放下送给我，以前的恩怨就一笔勾销……”

    半山坡上的人气得七窍生烟，其中那个绿色兵团呼啦一下就从草丛中站起，端起手中的M16步枪冲着土苕就是一梭子子弹打出去。

    “叮叮叮叮”，土苕的装甲上飙出一道道火花，头顶冒出了一串“—420、—399、—411”的伤害数值。

    不过绿色兵团这一开枪就完全把自己暴露在伍华的枪口下了，土苕这是勾引的老伎俩，真正的杀手伍华在山顶另一端趴着的，他就是等着有人耐不住寂寞站起来，这一站，子弹呼啸而至。

    “噗噗”两声，绿色兵团的尸体往山脚滚下去十多米才化为白光。

    “爆疯你个小**虫，有种就滚下来。”马拉戈壁忍不住破口大骂。