    再一个，天启集团连续几年慈善活动不断，也产生了不少的影响，基本上保持每个月都会冒出一个天启集团做慈善的新闻来，几年下来身上多了一个微弱的慈善光环笼罩。

    这一天，徐平安早早的就下班了，宋心云过来了，已经被车子接到家里了，徐平安快下班的时候已经接到电话，宋心云已经跑到父母那边了，徐平安只能摇头无奈了。

    徐宏，秦彩霞夫妻二人也是一脸的无奈，不是宋心云过来陪伴两人就是苗依依过来陪伴二人，有时候徐平安不在国内，都是两人陪伴着二老。

    至于谁会成为自己的儿媳妇，二老也不知道，据说，国外还有一个，二老的脑袋更大，对儿子的花心也是一点办法没有，最后只能由着徐平安胡来。

    不管哪个女人，谁生了男孩谁就是儿媳妇，徐宏跟秦彩霞直接将这个话说出去了，而是还是当着徐平安的面，跟宋心云还有苗依依都说过这件事，做不做就是他们自己的事情了。

    天启岛，从法国开过来运输实验设备的船只已经到了，两艘大船在海面上并排着，工作人员开始忙碌着，将运输船上的设备吊运到科考船上，两百多人是一片繁忙。

    这个过程已经进行了半个月了，科考船上的实验设备每天都在增加当中，不光是实验设备，碳晶太阳能板也在安装当中，从日本购买的高能量密度电池也在安装当中。

    今年过去大半年了，天启岛已经发生了很大的变化，以小型海水淡化工厂为例，基本上被钢筋水泥给彻底的包围了，固定的死死的，按照测算，普通的飓风已经无法对工厂造成损失了。

    小镇的建设也完成了基本的轮廓，全部都采用钢筋水泥结构，而且比普通的房子都要厚上一倍，也只有这种房子才能抵抗飙风的袭击。

    而且小镇的地面整体抬高了三米，而且还是呈梯田模式来建设的，各种地下管网都非常健全，排水效果惊人，这样一来，飓风带来的暴雨根本就无法形成积水。

    海洋实验室地下建筑部分已经完成了主体钢筋水泥灌注，目前正在冷却当中，预计再有一个月左右的时间，就可以进行地上建筑建设了。

    岛上工程人员不但没有减少，反而有增加的趋势，热火朝天一片忙碌的景象，休伯特转了一圈满意的点了点头，岛上每个月都会发生巨大的变化。

    “头，刚刚得到的气象通知”一个工作人员拿着一份报告来到休伯特的身旁，休伯特接过来看了看。

    “通知下去，各个工程进行加固模式，一周内必须完成，一周后会有飓风出现，随时准备撤离到避难所”

    “在通知一下食物供应商，高速他们，必须在一周内在送过来一个单位物资，否则，直接扣钱”休伯特非常平静的说道，工作人员点了点头去传达命令了。

    休伯特现在已经习惯了飓风，隔几个月不来一次就不正常，包括岛上的施工队伍也都已经习惯了，对各种建筑物以及材料的固定都非常有经验。

    半个多小时的时间，各个项目组就已经接到了通知，立刻开始进行加固，科考船那边也接到了通知，也开始进行准备，工作三天后就会一起开到其他地方来躲避飓风，等飓风过去了在回来继续安装设备。

    徐平安陪伴了宋心云几天就直接上班了，原因是光辉国际已经物色了三位教育方面的人才过来面试，徐平安必须要亲自面试才行，删选出符合自己观点的人才来。

    卫东朔跟陈青山两人好不容易跑下来大学改革试点的名额，决不能浪费了，目前，获得这一批准的大学也就J市大学一个，商业化运作，改变大学固有的课程，变为跟市场跟企业互补性更高的课程。

    季淮安，四十六岁，取得英国利兹大学国际社会学博士学位，国际著名教育机构博学教育集团亚洲区副总裁，博学教育以培训实用技术而闻名全球，很多企业都认可这家教育集团的培训质量。

    季淮安被人也亲自在几个国家创办分部，主持培训分部，这家教育集团之所以没有在天朝大幅度推广开主要原因就是因为收费问题，培训半年的费用相当于你上四年大学的费用，真不是一般的高。

    这是公司的理念，季淮安的理念则是降低收费，进行大范围的培训分部建设，这一理念跟公司的理念相违背，只能自己离开公司。

    不过，季淮安没有放弃自己的理念，开始自己创办教育公司，结果，创建一次失败一次，连续几次后自己的积蓄也被消耗的一干二净。

    虽然赔钱了，不过也让季淮安看清了自己，自己是一个好的执行者，而不是一个好的老板，这才开始重新出来找工作。

    作为高级人才，季淮安是有挑选工作的实力的，光辉国际给季淮安提供了好几份选项，结果，季淮安直接选择了天启集团的招牌，毕竟天启集团是出了名的资本雄厚，背靠大树好乘凉吗。

    褚无棠，天朝人民大学哲学系硕士，又到哥本哈根大学进行了社会管理学，拿到了博士学位，回国后先是到一所民办大学担任校长职务，最后，因为理念问题跟董事会闹掰了，直接辞职。

    自己创办了一个培训机构，一开始很是红火，慢慢的也开始走下坡路，直至经营不下去关门，接着，又在国内两家大型连锁培训机构任职。

    接到了光辉国际的通知后，褚无棠就过来看一看，看看徐平安的理念是什么，如果徐平安的理念跟自己的理念非常相近，就辞职过来加入天启集团，这就是褚无棠的打算。

    戴文书，北方某工业大学副校长，在位期间提出自己的改革理念，获得了校长的支持，开始展开改革，结果，刚刚进行两年，校长就因病离世了，新校长上台直接停止了戴戴文书的改革。

    心灰意冷的情况下，戴文书打算辞职，结果，被儿子阻止了，戴文书的儿子在光辉国际工作，知道目前天启集团正在寻找这一类的人才，就将父亲推荐给闫丽华了，闫丽华跟戴文书面谈了一次，这才带着戴文书过来参加面试。

    这三人都是高级人才，本身有着高级学位，同时又有着丰富的教育管理经验，理论实践都不缺乏，都是有改革教育方式的目标，这一次全部聚集到一起了。

    一开始徐平安是单独谈话，每个人基本上都是一个小时的时间，可以说是相互受益，徐平安直接邀请三人一起吃饭，饭后休息了一个多小时，下午四人一起在办公室内进行讨论。

    两点多开始，一直到快六点才算是结束，四个人都惊奇的发现，彼此之间的理念都非常的接近，徐平安也将自己要接手J市大学的事情讲了，三人都非常支持徐平安进行这种实验。

    安排了房间让三人休息一夜，明天徐平安将会宣布结果，徐平安回到家里后也是一副思考的表情，知道徐平安心里有事，徐宏夫妇跟宋心云都没有去打扰，一直到吃饭的时候才叫徐平安过去。

    一夜过去，徐平安跟三人见面了“褚无棠先生，我想聘请你为天启科技大学校长，总揽全局，戴文书先生，季淮安先生，我想聘请你们为天气科技大学副校长，不知你们意下如何”徐平安看着三人说道。

    “徐先生，待遇什么的我没什么意见，我就问一点，这所科技大学是不是按照我们昨天沟通的那种方式进行，如果是花我答应，如果不是的话，我们找机会在合作好了”戴文书毫不掩饰的提出自己的问题。

    “我也是这个问题”“同样”褚无棠跟季淮安两人也分部发表了自己的意见。

    “不错，我们这所大学是特批的一个实验性大学，我什么理念昨天已经跟你们进行了沟通，必须按照我的理念进行执行，这一点没有商谈的余地”徐平安也明确表达了自己的态度。

    “我愿意加入天启集团”

    “我加入”

    “我没有意见”三人表达了自己的态度，一种全新的教育模式很有挑战，如果成功了，绝对会成为一所在有影响力的大学。

    “好，待遇就按照我昨天说的来，我安排人带你们去法务部签订法律合同，你们回家安排一下，一周后过来入职吧，工作量真的不小”徐平安看着三位说道。

    “师资力量跟办公人员怎么解决”褚无棠看着徐平安问了一句。

    “我负责全国招聘，你们负责面试，你们拥有最终的决定权，当然，我会进行审核，不合格不能录取的我会告诉你们不合格的原因”徐平安看着三人说道，褚无棠点了点头。

    “我现在就给你一个职务名单，你直接安排人开始招聘吧，几天后我们过来入职就直接面试”褚无棠说做就做是一点都不含糊，戴文书跟季淮安都没有意见，徐平安更是没有意见了。

    四个人开始商议起具体的情况，计算机类，化工类，高等物理，高等材料，电子硬件科技，精密机械类，光学，七大类主要学科，外加一个英语辅助课程，学习时间为四年。

    高二的学生就可以报名考试，因为目前我国初中这一阶段的物理教育是全球最好的，初中物理教授的全是实用型很强的物理知识，以初中高中课本为基础来考核正好。

    同时，不考核英语分数，录取分数只会根据你语文，数学，物理，化学，计算机基础来进行考核，同时，天启集团研究所的教授博士会时不时的定期过来讲课。