
　　春节期间，贺云自然得和高云燕走亲戚。

　　但考虑到高云燕怀了孕，肚子也已经大了起来，一些住的比较远的亲戚，就没让她跟着去了。

　　即使是去银城城区给岳父岳母拜年，贺云也没有和高云燕坐班车去，而是自己开车去的。

　　好在，这几年，农村的发展还是挺快的，交通也比以前方便多了。

　　大年初五这天。

　　贺云提上了两瓶好酒，一条好烟，就去了李乡长家。

　　李乡长前几年就退休了。

　　退休之后的他，平时也没啥事，再加上年纪也大了，就没有再种田，而是养了些鸭子，一来赚些小钱，二也是想以此来打发时间。

　　说起来，李乡长一家子都还算是比较“成功”的，几个儿子从政的从政，教书的教书，都还过得去。

　　再加上李乡长最喜欢的孙女李艳如今考上了京都师大的研究生，这让他在村子里备有面子，逢人就夸他这孙女。

　　“李乡长，新年好呀！”

　　“是小贺呀！你说这来就来吗，拿这么多东西干嘛？”

　　“来！进来坐！进来坐！老婆子，家里来客人了！”

　　李乡长看着贺云提了好几瓶酒过来拜年，虽然嘴上这么说，但还是把贺云带来的东西都给收下了。

　　“谁来了？”

　　“咦.....这不是小贺呀！你可是稀客呀！婶子跟你泡茶去。”

　　“婶子，我还是自己来吧！”贺云说着连忙起身道。

　　“你这孩子，坐！坐！哪能让你这客人亲自倒茶的，我去弄，坐！”

　　“小贺，你坐吧，让你婶子给你倒茶好了，你是客人，哪能让你自己倒茶不是。”李乡长也跟着说了一句。

　　而后，他又话锋一转，问起了李艳的情况。

　　“李艳这孩子是在你所在的大学读书吧？”

　　“对！不过我不教她们！”贺云笑了笑，回道。

　　“是这样啊！有点可惜了！要是你教她就好了！这孩子能够有今天的成绩，还真是离不开你这个做老师的教诲。”

　　“对了，我听说她还在创作小说？”

　　“嗯......最近她受到了省作协的通知，已经是省作协成员了！”贺云点了点头，夸道。

　　“是吗？难怪前两天，他爸说这丫头要去省城。”

　　“去省城？我记得她手续好像办过了吧？”贺云一听李乡长这话，顿时纳闷问道。

　　“我也不知道，可能是因为别的事情吧！”李乡长对着贺云说了一句后，似乎又想起了什么，接着对贺云说道：“小贺，有件事，我想听一听你这位大作家的意见。”

　　“李乡长，您请说！”贺云见李乡长说的这么严肃，不禁点头答道。

　　“事情是这样的，前几天，镇里来人找我，说是要把三水乡中学并到镇中学去！这事虽然还没有正式决定，但教委那边已经来人找刘校长谈过了。”

　　“哦.....并校？赵校长的意见呢？”贺云一听并校，却是愣了愣，不禁追问道。

　　前世，三水乡中学倒是和镇中学合并了，只不过那都是十多年以后的事情了。

　　当时是因为学生大量外流，加上初中生开始减少，这才有了这次并校。

　　可现在才不过1993年，三水乡中学怎么就要并校呢？

　　这不应该呀？

　　“老赵自然是不愿并校的，不过他现在也已经退休了，这事他也无能为力。”李乡长摇了摇头，说了一句后，接着又道：“事实上，家长们也大多不愿并校，毕竟一旦并校，孩子们上学就都得跑到镇上去了，这一来一回的，路上耽搁的时间太长，肯定就得住校了。”

　　“咳咳.....李乡长，那这事上面就难道没有考虑这事的可行性吗？”

　　“谁知道了！”李乡长说到这，忍不住叹了口气。

　　“李乡长，那你的意思是.......”

　　看到李乡长一脸失落的表情，贺云似乎想到了什么。

　　果然，他猜对了。

　　此刻就听得李乡长语重心长的对他说道：“小贺，我记得你是沅水县的人大代表吧？又是大作家，你看能不能找上边领导说一说这事呀，让他们也考虑一下延缓并校。”

　　“这个.......我倒是可以帮忙去跟上面领导反映这事，可李乡长，我也不敢保证能不能让领导们改变这项决议。”贺云迟疑了片刻，看向了李乡长。

　　这事，他自然愿意帮忙，不过，他毕竟不是官员，这事不是他所能决定的。

　　“没事，能不能成，都没关系。”李乡长一听贺云答应了，满心欢喜道。

　　“那行，我明天就去县里面，找人反映一下，争取帮忙延缓并校的时间。”贺云即刻说道。

　　........

　　接下来，贺云又和李乡长聊了一会，便离开了他家。

　　第二天，贺云开车来到了县里。

　　他先是去了教委，向教委反映了一下这个情况。

　　但教委的人却说，这事是县里面负责教育的黄副县长的想法，说是为了整合教育资源，更好的提升教育质量。

　　没办法，贺云只能又去了县政府大院。

　　不过，这一次他并没有贸然前去找那位黄副县长，而是找了一位比较熟悉的领导。M.23sk.com

　　县里面的张书记。

　　这位张书记，贺云以前见过两次，算是“熟人’。

　　...........

　　县高官办公室。

　　“咚咚咚.........”

　　随着一阵敲门声随之响起，一道声音对着门口方向道：“请进！”

　　“你好！张书记！”贺云轻轻推门进去后，满脸笑容的打了一声招呼。

　　张书记一开始还没有认出贺云，不过很快他就想到了什么，即刻道：“你是.....贺云吧！咱们县的大作家！还真是好久不见了！我听说你现在在京都一所大学教书是吧？”

　　“对，京都师大，去年刚调过去的。”贺云与张书记握了握手后，立刻回道。

　　“了不起呀！这么年轻就能被调到京都师大教书，真是年轻有为！”

　　“张书记，您客气了，今天我之所以过来找您，是为了一件事，事情是这样的，我们三水乡有一所初中，听说要并校到镇上的中学去，可是不少家长们却觉得两地有些远，学生们上学很不方便.......”

　　贺云的话还未说完，张书记就立刻摆了摆手，笑着道：“贺云同志，你说的这事，我们也正在讨论了，事实上这不只是你们三水乡的事，而是咱们整个沅水县的事情，现在县里面已经有十八所初中准备并校，涉及七个镇。”

　　“跟你说实话，你不是第一个来找我们县里面的人，在你之前，已经有许多人来找过我们县里面了，他们反映的情况，我们也详细了解了一下，可是我们也有我们的难处呀。”

　　张书记言及到此，也不禁深深的叹了口气。

　　“难处？什么难处？”贺云一听张书记这番话，不禁立即追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十三章：县中上访！免费阅读。https://xs.23sk.com 