    如果是冯笑笑自己跟姜沐阳说想吃什么，后者的态度多半是不不理会。

    冯笑笑的高明之处就在于，她是通过萌萌的嘴下单的。

    而萌萌的请求，姜沐阳是万万不可能拒绝的。

    对于冯笑笑的这些小心思，姜沐阳自然看得明白，不过只要萌萌开心，一切都无所谓了。

    在回家路上，姜沐阳顺道买齐了食材。

    大约六点半的时候，姜沐阳走进厨房，开始忙活。

    萌萌自己在客厅里跟小布丁玩儿。

    银铃般的笑声不断传来，让姜沐阳的心情也愈发的好。

    七点刚过，白初然和冯笑笑来了。

    两女刚下车，便闻到了浓郁的香味。

    “没错，就是这个香味，我的最爱，酸菜鱼！”冯笑笑深吸一口气，一脸陶醉的表情。

    拉着白初然便跑进了别墅客厅。

    “麻麻~”萌萌开心的跑过来迎接。

    白初然蹲下身把萌萌抱起来，好一阵亲。

    而冯笑笑则换了拖鞋跑到厨房门口，双眼放光的看着灶台上“咕嘟咕嘟”冒热气的菜肴，口腔里顿时便分泌出了大量的口水。

    “咕嘟！”

    冯笑笑狠狠咽了下口水，问道：“姜沐阳，那个，菜是不是快好了？”

    “嗯。”姜沐阳没回头，只轻声应了一句。

    “笑笑阿姨，过来洗手手啦。”萌萌稚嫩的童音传来。

    冯笑笑又风风火火的跑去洗手。

    很快。

    一桌丰盛的晚餐，呈现在众人面前。

    酸菜鱼，那汤汁，那酸菜，还有那鲜嫩的鱼肉，无一不在彰显着其美味程度。

    回锅肉，冒着热气，散发着扑鼻的肉香味，让人忍不住食指大动。

    红烧狮子头，泛着诱人的油光，看上去就让人口水直下三千尺。

    还有肉末茄子，蒜蓉西蓝花，粉丝娃娃菜。

    另外再配上一盆菌菇汤，清香淡雅，沁人心脾。

    这六菜一汤，简直完美！

    “哇！初然，萌萌，快开吃吧。”冯笑笑早就等不及了，左手捧着碗，右手握着筷子，招呼大家一声，然后便迫不及待的夹了一块鱼肉。

    滑嫩的鱼肉刚一进入嘴里，香味瞬间便充斥了整个口腔。

    而且这鱼肉的口感，真的是绝了。

    关键是，没有一根鱼刺，完全可以省去挑刺这个令人厌烦的步骤。

    “哇！这也太好吃了叭！”冯笑笑冲着姜沐阳竖起了大拇指，“姜沐阳你要是去参加食神大赛，绝对能得第一！”

    姜沐阳淡然一笑。

    食神？

    修真界确实有食神，受到无数人追捧，就连不少渡劫期强者，为了吃到他的料理，都不惜付出巨大的代价。

    但是这所谓的食神，在成名之前，曾在姜沐阳宫殿前长跪十天十夜，只为求得指点。

    姜沐阳看他心诚，才点拨了他几句，由此，才有了日后名声大振的食神。

    算起来，食神都得叫姜沐阳一声“老师”。

    当然，这些事情姜沐阳不会说出来，否则有“装逼”嫌疑。

    白初然夹了一个狮子头放进碗里，用筷子轻轻一夹，狮子头便被夹成了两半。

    好酥，好软。

    白初然又分了一下，然后夹了一小块喂给萌萌。

    萌萌开心的吃了起来，眼睛顿时弯成了月牙儿。

    “好好吃哦，麻麻你也快吃吧。”萌萌笑道。

    白初然笑笑，自己也吃了一口。

    狮子头刚送进嘴里，白初然美眸便闪亮了起来。

    她对狮子头情有独钟，吃过很多种，甚至在小一点的时候，还吃过世界级名厨做的狮子头，但是在姜沐阳做的狮子头面前，全部被秒杀的体无完肤。

    这……简直就是世界上最好吃的狮子头！

    口感，味道，都完美无瑕。

    挑不出半点毛病。

    单单是这一盘狮子头，就能干下三大碗白米饭。

    接下来，就是愉快的干饭时间。

    萌萌是小吃货，冯笑笑就是大吃货。

    相比之下，白初然倒是显得淑女了不少，不过吃的也比平时多很多。

    二十分钟后。

    几人完美的响应了国家号召的“光盘行动”，六菜一汤，消灭得干干净净。

    “不行了不行了，我再也吃不下了。”冯笑笑往餐椅后面一靠，仰着头说道。

    刚说完，就打了个饱嗝。

    白初然扫了一眼桌上的空盘，笑道：“都吃完了你才说吃不下。”

    “那能怪我吗，谁叫这菜这么好吃，根本停不下来啊。”冯笑笑满脸的兴奋，眼睛都在放光，但是很快，脸上就爬满了忧愁。

    她摸了摸自己圆滚滚的肚子，肩膀一塌。

    啊啊啊！

    自己怎么可以这么放纵！

    照这么吃下去，不出半个月，体重就得暴涨20斤。

    正所谓，吃的时候有多开心，吃完就有多忧愁。

    白初然脸颊微微发红，说道：“笑笑，我，我也撑得不行了。”

    两女相互看了一眼，都有种欲哭无泪的样子。

    果然，只要是女人，就会有身材忧虑，有容貌忧虑，即便是白初然这样的超级美女，同样无法免俗。

    其实以姜沐阳的手段，完全可以炼制出类似“塑体丹”“消食丹”之类的丹药，这些问题通通都能轻松解决。

    只可惜，两女对姜沐阳的能量一无所知。

    而姜沐阳也不会多此一举。

    休息了几分钟之后，冯笑笑拍拍手主动去收拾碗筷。

    白初然陪着萌萌在客厅玩耍。

    而姜沐阳则开始给小布丁组装猫爬架。

    他把猫爬架的包装拆开，将零部件倒在地板上。

    绒布，板材，缠好麻绳的硬纸管，还有各种连接装置。

    此外还有安装图纸和小工具。

    其实安装这玩意儿还挺麻烦的，不过姜沐阳动手能力很强，非常轻松的便将猫爬架组装起来了。

    姜沐阳买的这款猫爬架算是比较大的，有多个垫着绒布的小平台，高低不同，最上面的平台是最大的，即便小布丁成年之后，也足够容纳它卧在上面了，在这个大平台的下面，吊着一个小毛球，是猫咪的玩具。

    中间高度处绑着一个软软的吊床。

    想象一下，小猫咪趴在吊床上，揣着手手，眯着眼睛，摇来晃去，多舒服啊。

    除此之外，在猫爬架的主干硬纸管上，还开凿出了小隧道，从这头通到那头，小猫咪应该会挺喜欢钻洞洞。

    现在小布丁还小，等它再长大一点，姜沐阳准备单独开辟出一面墙来，全部制作成猫爬架，类似撸猫店墙壁上那种，有索桥，有城堡，有隧道，小猫咪可以在上面跳来跳去。

    “粑粑，这是什么呀？”萌萌跑了过来，撅着小屁度蹲在姜沐阳面前，眨巴着天真无邪的大眼睛，好奇的看着面前的猫爬架。

    姜沐阳笑拍着猫爬架说道：“这个啊，这是小布丁的游乐场。”

    “哇哦！小布丁的游乐场！”萌萌张着小嘴巴，眼眸之中闪过一抹羡慕。

    游乐场，萌萌也想要。

    嘤嘤嘤。

    姜沐阳似乎感受到了宝贝女儿的愿望，抬起手要去捏萌萌的脸蛋，却想起来自己现在手不干净。

    他收回了手，笑着说道：“萌萌不用羡慕小布丁哦，以后啊，爸爸会建造一个专属于萌萌的游乐园，萌萌想什么时候玩，就什么时候玩！”

    “真的嘛？”萌萌眼眸顿时就闪亮了起来。

    四岁的萌萌，并不知道建造一个游乐园，意味着什么。

    她只知道粑粑是无所不能的。

    姜沐阳很认真的点头道：“当然是真的，粑粑一定会给萌萌建造一座游乐园的！”

    “粑粑你真好。”小丫头开心的笑了起来，眼睛都完成了盈盈月牙儿。

    不远处。

    听到父女对话的白初然，笑盈盈的摇了摇头。

    她只将这些当成了姜沐阳哄孩子的说辞。

    殊不知，此时姜沐阳已经在心里琢磨这件事了。

    这是跟女儿的约定，一定要完成！

    【作者有话说】

    有人在看吗？让我看到你们的双手！

