    “李庵监制、文木野执导的《无依之地》，获第76届威尼斯金狮奖，华语影史上第8次，文木野也成为第6位获得金狮奖的华人导演！”

    “对话评委团主席斯嘉丽：《无依之地》，是一部美利坚西部之旅的视听散文，有博得奥斯卡大奖的潜力。”

    李美敬好端端在好莱坞，替《寄生虫》提前公关，以她今时今日经营的人脉网，加上叶秦的能量，奥斯卡拿几个奖，绰绰有余。

    没想到，半路杀出文木野！

    顾不上陪斯皮尔伯格等犹太大佬，火急火燎地把奉俊昊拉到角落，窃窃私语。

    “这个文木野，是不是你身边学习过一段时间？”

    “是，处女作《药神》就达到一个新人导演很难企及的高度，票房超过7000亿韩币，当然，少不了叶先生的巨大帮忙。”

    “这就棘手了。”

    李美敬脸色担忧，《寄生虫》是金棕榈，但《无依之地》也是金狮奖，叶秦帮谁还用想吗？

    “有叶先生在，华夏电影在世界的地位，棒子电影还是挑战不了啊。”

    奉俊昊同样忧心：“您是担心叶先生对我们支持力度减少？”

    李美敬点点头，叹息道：“幸亏《无依之地》是英语电影，不能跟我们竞争最佳外语片。”

    转念一想，跳过奉俊昊询问秘书：“青龙奖、春史奖申报的名单提交了吗？”

    “还没有，社长。”

    “女演员配角赏的人选，全部撤换成林芸儿。”

    “诶？”

    不但是秘书，奉俊昊也是一惊。

    目光投向李美敬，又挪向在不远处说说笑笑的林芸儿，不由地心领神会。

    等通知传到林芸儿耳朵里，她一时错愕。

    棒子国内三大奖，青龙、大钟、百想，相当于金鸡、某花、华表，只有三大指标认证，才算得上演员。

    本来保送她的是人气明星赏这类爱豆专属奖，有一天竟然能翻身，哪怕只是提名，也半只脚踩入忠武路行列。

    “叶秦欧巴。”

    迫不及待地拨打电话，传达喜讯。

    “电话占线了。”

    章国师放下手机，冲面前的人摇摇头。“他现在估计还在从南极回来的路上，没你们回的这么快。”

    “是啊。”

    李庵招牌式的咧开嘴，似哭非笑。

    “这次电影能扬眉吐气，你出的力很大，废了不少口水吧。”

    “哪里有叶秦对华语电影、亚洲电影的贡献大。”

    李庵细究道：“今年的威尼斯片单里，整体的质量有所下降，但华语电影的体量增加，每个单元都有华人导演的身影，主竞赛更有三部，《继园台七号》、《兰心大剧院》，当然，都不如《无依之地》。

    这可是一部不折不扣的美利坚电影，华夏导演说美利坚故事，历史性突破。”

    章国师一拍桌子：“秦子的思路对，好莱坞能拍咱们的《花木兰》、《长城》，咱们为什么不能拍他们？”

    “是这个理！”

    李庵发笑道：“回来的时候我跟艾嘉商量，明年我们号召湾湾电影人北上，参加金鸡某花奖，搞我们的华语电影奥斯卡。”

    这话从某马奖主席嘴里说出来，章国师感到欣慰又古怪：“你们不怕那边阻拦制裁？”

    “不会啦，叶秦已经帮港台联系上奈飞、派拉蒙，有钱有资源，不愁平台又有名，人人抢着合作。”

    “这种事，在以前想都不敢想。”

    章国师大为感慨，同样感慨的包括文木野、宁昊、郭凡。

    电影节一结束，三人立马聚在一块。

    “干杯！”

    郭凡一饮而尽，酸溜溜道：“木野，你进步也忒狠了，处女作《药神》，第二部《无依之地》直接干到金狮奖，下一步是不是就要冲奥啦？”

    “全是叶总器重。”文木野嘿然一笑。

    “还真是，没有秦子出力，我的《无人区》不可能拿柏林金熊奖。”

    宁昊把酒杯倒满，“诶，说到秦子，他人呢，还没来！”

    殊不知，叶秦此时在楼下，但被记者们团团围住，狗仔们经验丰富，女人站成一排堵在门口，保安们不敢狂野地动粗。

    “叶先生，《哪吒之魔童在世》票房破52亿，您今后在动漫产业的布局能说一说吗？”

    “大秦—派拉蒙主题公园地址会选在哪？”

    “……”

    “叶老师，您跟大甜甜去南极，是拍戏，还是拍拖？”

    叶秦眉梢轻挑，这浓重的粤普，果然提问的是香江的《壹周刊》无疑，好家伙，新港圈北上，狗仔闻着味儿也北上啦？

    在南极躲清静这么久，可把他们憋坏了。

    问题狂轰滥炸，叶秦无可奈何，“一个问题，关于《南极之恋》的任何问题，我不会回答，这个留在首映会。”

    他随手一指，点中企鹅。

    她欣喜若狂，克制住激动：“文导采访说，《无依之地》是您点名他拍摄，您是为什么会想到让华夏导演拍的美利坚题材，而且一举成功，拿到金狮奖？”

    叶秦面对二十多支话筒，各钟长枪短炮，一本正经道：“讲华夏故事，不一定要讲华夏的故事嘛！”

    虚假的“文化输出”，讲自己的故事，黑自己的文化，考证如履薄冰，过审如临深渊，眼巴巴地求洋人喜欢，了不起混个叫好不叫座。

    就为讨好西方，脸都不要啦！

    真正的就该像好莱坞，自己的视角，讲别人的故事，用别人的瓶子装自己的私货，让别人掏钱，等别人跪舔。

    “《小丑》是亚裔在哥谭的处境，《无依之地》是丑国消费主义、金融危机，华夏的电影，为什么要局限在本土，完全可以用华夏的视野说别国故事嘛！

    说话间，一个倩影从人缝里飘过，鬼鬼祟祟，很快飘然而去。

    “难道好莱坞拍得，我们拍不得？春节档，叶光纪投拍的《别告诉她》，大家感兴趣可以去看看。”

    媒体们一开始听得热血沸腾，霎那间傻眼，合着您说了这么一大堆，最后在宣传电影呐！

    如果是前世的《别告诉她》，倒贴钱给叶秦，他都不会宣传，本来剧情很简单：

    奶奶得了癌症，家人选择对其隐瞒，并且假借婚礼名义让所有人回家团聚，主角一家三口回国，见奶奶最后一面。

    然后聚焦在“要不要把实情告诉奶奶”上，明明可以拍成李庵的《喜宴》、《推手》，东西方文化冲突，非要上价值：

    “西方的生命属于个体，东方人的生命属于集体。”

    原来对生死的态度，也能扬美贬中？

    拍电影就像做数学题，从一个错误的前提开始推导，无论公式画得多么精妙，都只能是浪费时间。

    大甜甜这一版，纯粹奔着亲情路子拍。

    她们这一家自以为出了国高人一等的三口人，回到变化巨大的华夏，因为刻板印象，惹出各种笑料。

    毕竟2020年异地过年，大伙要的是温情，是欢乐！

    叶秦不再理会，给大甜甜新片拉来曝光，立刻沿着安保人员替他疏散出的小路，步伐急促地躲进酒店。

    刚一踏入包厢，宁昊立刻起身：

    “你怎么才来啊，罚酒！”

    叶秦打量一番酒桌，疑惑道：“路阳我知道在忙《三体》，徐山争、黄博忙什么？”

    “拍囧系列呢，徐山争跟欢喜传媒对赌24个亿，前几天黄博过去客串，还没回来。”

    宁昊不比郭凡、文木野拘谨，大大方方，拉着叶秦：“别管他们，我们喝我们的。”

    三杯两盏，酒精下肚，气氛慢慢热乎。

    宁昊试探道：“秦子，今年春节档，叶光纪有没有什么硬菜？”

    “有部《别告诉她》，还投资保底了一部《你好，李焕英》，贾铃导的。”

    “贾铃？”

    宁昊眨眨眼，吐了口气：“那就好。”

    “好什么啊？没劲敌是吧，对赌稳赢。”

    叶秦挑挑眉，少了《唐探3》，《囧妈》这种大烂片，没准真能吃个二十多亿。

    “反正差不多这个意思。”

    宁昊乐得喝酒：“他虽然没来，但这话自己没脸说，让我代传，大概就是请你高抬贵手，怕你又整出小破球、哪吒，现在好了，我也不用不好意思。”

    “叶光纪今年最后一道硬菜，呶，《我和我的祖国》。”

    叶秦直接伸手，抓起一根棒子肉就啃。

