    百芊传媒，艺人办公室。

    “老宋，你说我们有没有可能去公司新剧里担当个副导演？？”

    张毅有些期待的说道：“都说肥水不留外人田，你觉得我还有机会吗？”

    “你觉得呢？”

    宋青有些无力的问道。

    两人是差不多前后脚进的百芊传媒，关系也算不错，更重要的是这两年，两人可以说手拉手一起扑成狗，自然也有点英雄相惜的味道。

    他们刚刚得知其它9位艺人去见余小树了，说是参演他的新戏。

    作为一枚导演，他们当然也有想法了。

    不过两人都不傻。

    除非公司脑子被狗吃了，否则不可能用他们当导演了。

    张毅当然知道，他就是想期待下奇迹，所以听得宋青的话有些恼火：“老宋，你就不会配合一下？”

    “我配合个几把啊。”

    宋青飙了句粗话：“老张，洗洗睡吧，咱们之前执导的可都扑街了，哪怕编剧占很大的责任，可是我们也得背锅，如今公司要重新拍摄新戏，你觉得会让我们执导？”

    张毅摇头：“我们两个当然没可能执导了，我的意思是当个副导演，或者选角导演也行啊。”

    “别想了，公司把编剧部都开了，现在就剩下余小树一人了，可以说目前权利最大的就是余小树了，你没看连选角都要余小树做决定吗？？”

    宋青低声说道：“人家上部剧是现象级的，下部剧肯定公司也想成功的，你觉得会用咱们两个丧门星吗？”

    “你才是丧门星呢。”

    张毅摇头说道：“我那叫时运不济。”

    宋青对张毅的话‘切’了一声。

    不过两人是大哥别说二哥。

    谁想一直当狗啊？？

    可是没办法啊。

    就在这个时候，9位签约艺人都回来了。

    “汪超，怎么个情况？”

    张毅率先开口问道。

    宋青同样有些好奇：“你手里的是剧本？？”

    汪超道：“这是余老师写的剧本，他让我们这两天熟悉一下剧本。”

    张毅问道：“什么题材的？？”

    “刑侦！”

    其它艺人回道。

    “什么？？刑侦？？”

    张毅这个时候神情一楞，他转过头来朝着宋青问道：“我记得余小树一直写都市的啊。”

    “没错，他主攻校园的，当初毕业后之所以从白金上跌落就是因为阅历不够，写不了其它剧本了。”

    宋青轻轻点头：“而且《我是余欢水》可能结合余小树这几年的经历写的相当成功，但是他写刑侦题材的剧？这跨类型有点太大了吧。”

    “看来啊，这次我觉得还得扑街。”

    张毅摇头说道：“就是余小树答应让我当副导演我也不干了，这简直就是……”

    “张导，王总请您去下他办公室。”

    就在这时，王宝的助理过来请张毅过去。

    什么情况？？

    有些疑惑的张毅来到了王宝的办公室，他朝着王宝说道：“王总，您找我？”

    “张导，先坐。”

    王宝笑着说道：“余小树你见过了，我就不用介绍了。”

    “余老师好。”

    张毅这才发现余小树竟然在，他急忙又站了起来给余小树主动握了下手。

    “是这样的，公司准备筹备新戏你也知道的，类型是刑侦题材的，本来我和刘总都想要邀请外边的导演的，可是小树觉得你能力不错。”

    王宝这个时候朝着张毅笑道：“所以想看下你有没有兴趣当这部网剧的导演。”

    我？

    当导演？？

    张毅一时被这馅饼砸的有些晕，他深吸一口气说道：“王总，我愿意，而且谢谢余老师主动推荐我，我一定和余老师配合好，而且我本人挺喜欢刑侦题材的网剧的，我也相信以余老师的能力这刑侦题材的本子肯定会非常不错……”

    如果宋青在这里，他肯定要说一句：“老张，你特么专业学变脸的吗？”

    最关键的是张毅说的是相当真诚。

    “张导，这是剧本，你先看一下。”

    余小树这个时候拿出来剧本说道：“你看完后可以提一下看法，咱们可以先交流一下。”

    “好。”

    张毅接过来剧本，然后看着名字一楞。

    无证之罪！

    他的表情和其它人是一样一样的。

    实在是之前《死无对证》宣传太过于猛烈了。

    快速的把剧本看完了之后，张毅朝着余小树道：“余老师，我要收回刚才的评价，这个剧本何止非常不错，简直就是相当棒，我有预感，这部网剧肯定会成为又一部爆款。”

    “哦？？”

    余小树朝着张毅笑道：“张导，你真这么想？？”

    “我当然这么想。”

    张毅望着余小树的脸色道：“还是不应该这么想？？”

    前边半句是肯定句，然后张毅后半句是变成了疑问句。

    很显然，张毅把自己的位置放的极低，他觉得机会来了，低头不丢人。

    “张导，你直说你的看法就好。”

    余小树开门见山道：“我上部网剧和孙黑导演刚开始合作的不错，可是后来因为《我是余欢水》的前三集大获成功之后，孙黑导演便有些一意孤行了，所以我们合作就出现裂痕了，这不，最近，孙黑导演还在网上想和我打嘴仗呢。”

    张毅忙说道：“余老师，这个您放心，我张毅向来不会得志便猖狂的，而且这部戏我会严格按照剧本拍摄的，绝对不会乱加戏，更不会破坏剧本原本之意。”

    余小树皱眉：“这样会不会不太好？”

    “不，没有什么不好，其实余老师，您可能不清楚，我当导演能力有，但是应变不足，我之前拍摄方金的作品全部是按照剧本拍摄的，所以这本身就是我的拍摄风格。”

    张毅摇头说道：“这部戏您放心，我会经常和您商量研讨的，同时剪辑的时候您也可以定终剪，在剧本，怎么拍摄我说了算，但是拍摄什么您说了算。”

    这个时候，张毅觉得自己很卑微了。

    为了获得这个机会，张毅决定把自己变为舔狗。

    而余小树同样心中有些哭笑不得。

    他是想要点一下张毅，同时看下张毅的性格，如果是像孙黑那种固执又没有逼数的，那么余小树打死不会要的。

    但谁承想？？

    张毅比自己想像的还有逼数。

    而且太有逼数了。

    这是一个聪明人，同样是一个情商极高的聪明人。

    说话很舒服。

    难怪那么多人喜欢被舔啊。

    虽然有些狗舔到最后一无所有，但有些狗最终舔到了一切。

    关键就是舔的方法对不对。

    “余老师，您平常可以盯着剧本，我建议你来当剧组的监制，毕竟没有人比您更熟悉应该怎么拍摄了，可是术业有专攻，我知道您恐怕也担心自己会指导出差错，那么您来当监制再合适不过了。”

    张毅继续说道。

    他就差明说了：“您可以把我当工具人啊。”

    “张导，这部戏目前演员还差两人。”

    余小树朝着张毅说道：“这两人将会是整个剧的灵魂，当然，前三集李丰田并不会出场，所以只有骆闻这个角色，我心中已经有人选了，不过我怕我去找他他不会同意，所以我觉得还是你来谈比较合适。”

    “没问题。”

    张毅听着余小树的话满口答应了下来：“余老师，您说谁？我现在就去找他。”

    “边枫。”

    余小树道。

    “边枫是哪一…”

    张毅话还没有说完呢，但一看余小树的神色直接道：“我这就去找他去，那王总，余老师，你们聊，我先去找这个边枫去，同时我还要看一下剧本，熟悉一下。”

    待得张毅离开后，王宝有些担心的说道：“小树，这货靠谱吗？他可是前边的剧全扑街了啊。”

    “没问题的。”

    余小树笑道：“我调查过他了，他对于刑侦题材的还算是了解，而且最重要的是他的能力尚可……”

    有句话，余小树没说。

    其实只要张毅不是孙黑那种没逼数的导演就行，至于能力高低，其实余小树并不在意的。

    毕竟电影对于导演要求要高一些，但网剧一来对导演的要求不高，二来，这部网剧是群像戏，余小树把剧本写好之后，只要张毅按照剧本拍摄即可。

    问题不大。

    ……

    百芊传媒，艺人办公室。

    “老宋，老宋。”

    张毅一路小跑的来到了宋青的面前，然后哈哈大笑着说道：“告诉你一个好消息，你猜咱们公司新戏的导演是谁？？”

    宋青：“？？？”

    你特么就差明说了了，我还猜个球啊？？

    “余老师眼光太厉害了，他一眼就看出来我非常适合这部刑侦题材的网剧，而且这部网剧剧本相当不错，余老师不亏是余老师，写的剧本让人拍案叫绝啊。”

    张毅也不打算让宋青猜，他自说自话道：“我，张毅将是《无证之罪》的导演，老宋，服不服？”

    “服。”

    宋青望着张毅叹息一声：“你不是说给你副导演都不干吗？”

    “是啊，这不给我了导演嘛。”

    张毅一副理所当然的说道：“给我导演，我当然干了。”

    宋青仿佛第一次认识张毅一般：“老张，你这两年，能力没提升多少，脸皮倒是越来越厚了啊。”

    “边去，余老师让我邀请边枫，这个人你认识不？”

    张毅说起了正事。

    “边枫？？”

    宋青脸色有些古怪：“我还真认识。”

    ……

    ……

