    一行人飞的不快，特别是以李墨与灰毛鸡的目光来看，是飞的极慢。

    大兽真界最强的境界，是御兽尊师，御兽天尊，御兽神尊。

    对应的便是大罗真界的圣人，天圣，至神。

    不过这七人，是没有一个到达御兽尊师地步的，他们只是御兽宗师，也便是尊师的前一个境界。

    御兽宗师一共分为十重，这行人最厉害的也就是五重的样子，对于李墨与灰毛鸡的猜测，这青年与这丑陋的大妖，至少是御兽宗师八重的样子。

    这么年轻的御兽宗师八重，很强很强。

    所以，他们对于李墨与灰毛鸡的态度非常的客气。

    而且李墨不像是那只骄傲的丑陋的灰毛鸡，一幅自己真界无敌的样子，李墨看着多么的温和，而且待人客气。

    为首那老者姓吕，便对着李墨友好的说道：“李墨道友，等你去了糊涂山可以像糊涂大仙请教，毕竟糊涂大仙可是御兽尊师，引得周围四方，成千上万颗星辰上的修士，皆是不断到来学习！”

    “好！”

    李墨点头。

    “学习？

    学习个屁？

    老祖真界无敌懂吗？”

    灰毛鸡直接大声喊道，不过看着七人一幅不信的样子，老祖顿时便怒了：“你们这是什么眼神？

    老祖真界无敌，一点不假！”

    当然，还是没人信，只不过由于害怕，一行人并没有嘲笑，但心中却已然是充满了不屑。

    老祖对于装比自己是非常敏感的，它敏锐的感受到了七人的心中所想，甚至它看向七人深厚的伴生大妖，这些大妖立刻脸色一正，露出崇拜之色，但老祖却更加生气了。

    “竟然不信，这些人还有该死的伴生大妖都不信？

    老祖多么难得的一次没有吹嘘，客观的说出了真正的实力，但你们不信？

    气死老祖了，好，你们不是很崇拜那糊涂山什么糊涂道馆还有破房子的大仙吗？

    老祖过去一爪子将那糊涂大仙连人带房子一起掀翻，看你们还敢如此腹议老祖不成？”

    “墨小子，你说老祖说的是真的吗？”

    “真的！”

    李墨点头。

    但在吕老等人的眼中，善良的李墨道友，迫于无奈，只能安慰般的对着他的伴生大妖说谎。

    真是人间好道友！老祖看到这种眼神，更是差点气炸，但忽然却平静了下来，等下老祖就去暴打你们崇拜的糊涂大仙，看你们脸上的表情是多么的精彩！如此想着，老祖强忍着压下心中的怒气，只有现在越平静，等会便越是震惊。

    暴风雨来临前，都是异常平静的。

    如此想着，灰毛鸡终于是安静了下来。

    飞行一天后，众人在一处星辰之上略作休息。

    直到第二天，这才远远的看见了一座星辰，星辰之上有一座葫芦形的山脉，此山脉非常庞大，其中大妖无数，修士也是众多的，因为时常会有修士，来这座山脉之中，与大妖结缘。

    伴生大妖是从开始修行，便选择绑定一生的大妖，共同修行，常年相伴，而往后实力变强，就可以拥有其他的大妖，这就需要结缘，当然方法很多，最直接的还是用实力征服，也有一些是比较投缘，大妖与修士见的第一眼，便相互结缘，还有的是因为修士帮助过大妖，所以有的大妖便跟随了这修士。

    但大千世界，无奇不有，还有的竟然是因为有人将大妖虐待了一次，结果这大妖反而跟随了……一行人，便飞向了葫芦山。

    “为了表示尊敬，所有人都是从葫芦山的外围便停下了，然后走进去！”

    吕老说道。

    “老祖不需要尊敬，直接飞！”

    灰毛鸡道。

    “入乡随俗，再者，我也想看看这里的大妖！”

    李墨说道。

    看在李墨的面子上，老祖这才没有直接飞去，而是与众人在葫芦山上，朝着里面走了过去。

    不时便已经遇见了其他修士与伴生大妖，不过在这葫芦山，葫芦大仙说过，不要轻易战斗，所以，修士之间如果没有深仇大恨，在这里是不会动手的。

    但对于修士与大妖结缘，与大妖动手，葫芦大仙倒是不管的。

    所以走进去时，会看见一些修士在旁边等着，而有一位修士正在与大妖战斗，试图收服这种大妖。

    李墨看了过去，这里的大妖都不怎么样。

    当然，那是以他的眼光来看的。

    不过大妖的确有许多，一路走来，都是他所没有见过的大妖。

    走了许久。

    吕老开口道：“这座山峰之上，有座大妖乃是相当与御兽宗师六重级别的，非常强！”

    “嗯，我感受到了！”

    李墨点头道，同时心中忽然一动，如果自己使用冠玉的那种与大妖亲近的道法呢，应该在这大兽真界也有一些用吧，如果冠玉活着，带他来这里，他应该很喜欢。

    那么我便替你试试，冠玉。

    想到这里，李墨便释放了那种气息，一种无形的气息，缓缓释放出去，。

    这种气息，近乎无形，大罗真界与大甲真界的修士，大多都是感应不到的，但大兽真界从生下来便是与大妖一起修行的，他们能够感受到。

    吕老等七人，全部看向了李墨，眼眸之中露出震撼之色。

    甚至吕老七人身后的伴生大妖，在这一刻，竟然不自觉的朝着李墨走来。

    吕老等人顿时大震，这可是他们的伴生大妖啊，从他们三岁开始修行，便跟随着他们，共同修行，同甘共苦，但这一刻，竟然要远离他们了，主动朝着李墨走去。

    这是什么？

    这又是如何做到的？

    在大兽真界之中，几乎是不可能存在的。

    “轰！”

    “砰砰！”

    就在这时，周围无数山峰之中，忽然传来了一道道可怕的声音。

    吕老等人朝着四周看去，只见每座山峰之上，最强大的大妖，遮天蔽日一般，赫然是朝着这边走来，有的飞行，有的狂奔，有的直接撞到一座山峰冲来，气势惊人。

    那些正在与大妖结缘的修士们，皆是骇然了，因为结缘的大妖，也都是疯狂的朝着这边袭去。

    甚至还有已经成功，正在抚，摸自己大妖的修士，他们手中的大妖，也赫然直接将他们击伤，朝着这边跑来。

    所有人，全部愣住了。

    

