
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人的目光都看向了杨叶。

    鼎汉帝国已经服输，现在就看南域这边的态度了。如果杨叶选择不战，那么人类世界便是可以得到短暂的和平；但是如果杨叶选择战，那么就意味着，战争才刚刚开始，只不过这次不再是鼎汉帝国占上风了。

    是刀兵入库，还是血流成河，全在杨叶一念之间！

    半晌，杨叶缓缓睁开了双眼，然后看向幕老，道：“以幕老的实力，可否斩杀这罗道？”

    所有人呆若木鸡！

    罗道以及四大神兽族，还有那圣地唯一的一名强者脸色瞬间变了。此时此刻，南域与鼎汉帝国都已经元气大伤，在他们看来，双方都是需要休养的。但是他们没想到，这杨叶竟然还想开战，而且还想置一名半圣于死地！

    这是一个不折不扣的疯子！

    听到杨叶的话，连幕老也是微微一怔，他也没想到杨叶竟然有这种想法，略微沉吟，然后道：“之前他损失精血，实力大降，如果我猛追不舍，尽全力的话，有六成把握击杀他，九成把握让他伤上加伤！”

    “那幕老需要付出什么代价吗？”杨叶又问道。

    幕老笑道：“会付出一些，不过不碍事！”

    杨叶点了点头，道：“既然这样，那就请幕老出手，除去鼎汉帝国这名半圣吧。人类，只要一名半圣就够了。”

    杨叶不是不想休战，此时他身受重伤，也是需要时间来调养与化解体内的剑意。但是他很清楚一点，那就是鼎汉帝国的所谓休战根本就是在扯淡。等圣地的援兵一来，或者只要一点机会，他们就会卷土重来，让南域死无葬身之地！

    现在南域这一方占了优势，他如果不把握住这个优势，那未免太愚蠢了些！

    幕老看着杨叶半晌，然后大笑了起来，随着幕老大笑声出现在场中，幕老身形陡然消失在原地，然后朝着那罗道暴射而去

    “就算我死，我也要拉着你一起陪葬！”

    罗道狰狞的声音在场中响起，然后与幕老同时没入了虚空

    杨叶心念一动，体内所有剑奴都放了出来，然后道：“杀，凡是所有鼎汉帝国的人都尽数诛杀！”

    “杀！”

    无数南域玄者自古域城中蜂拥而出，朝着鼎汉帝国的大军冲了过去。此时此刻，鼎汉帝国大军已经没了主帅，加上之前被杨叶的实力震慑，整个大军已经乱的不成样。见南域玄者冲来，许多人第一时间不是去对敌，而是转身逃跑

    没了主帅的大军，已经不成气候。

    场中对南域还有威胁的，只要四大神兽族与那名圣地半圣。

    罗道被幕老拉去虚空大战，四大神兽族顿时以圣地那名半圣马首是瞻。

    “杨叶，你如此蔑视我圣地，终有一日，你会为此付出你难以想象的代价！”圣地的那名皇者境强者寒声道。

    “我从未主动招惹圣地！”杨叶道：“一直是你圣地的人来招惹我，只是你们没想到，我这个原本在你们眼中连蝼蚁都不如的人，竟然让得你们付出了惨痛的代价吧？好了，你好歹也是一位皇者境强者，继续在说这些威胁的话，只会让我觉得你是个傻逼，是个爷们，就来点真格的，不然，就闭上你的嘴！”

    说到最后，由于游戏激动，十几缕剑意又再次自杨叶体内激射了出来，他身体之上又多了几个剑洞这让杨叶脸色更加惨白了。

    那名圣地强者气的脸色铁青，如果眼光能够杀人的话，此时杨叶恐怕已经死好几十次了。他也确实想击杀杨叶，但是此时杨叶的周围，聚集了妖皇等南域所有皇者境强者，就算他与四大神兽族联手，恐怕也奈何不得杨叶！

    特别是此时的杨叶还是皇者境，那种逆天的剑技，就算是他，也不得不忌惮！

    想到这，他心中已经有了退意。

    但是四大神兽族却是不想退，因为他们的根都在玄者大陆，如果现在他们退了，除非举族迁移到圣地，不然，等待他们的会是妖皇疯狂的报复！

    所以，他们只能趁着现在幕老被牵制住时，一举灭杀妖皇！

    四大神兽族刚要动手，这时，杨叶右手突然握住了古鞘内剑的剑柄，道：“妖皇，一直都是你在帮我，现在换我投桃报李了。说，想要杀谁，我倒要看看，这神兽的肉身能不能扛得住我这剑技”

    杨叶说这句话，纯属是在装逼了。因为他此时体内的情况，别说在拔剑，就是在敢催动剑意，他都会立马被那些剑意弄的爆体而亡。但是他没办法，虽然罗道不在，但是此时四大神兽族加上圣地那人，总体实力上，还是对方比较强的！

    如果在战，即使南域这边胜，那也是惨胜！

    那种情况不是他想见的！

    听到杨叶的话，龙皇等人脸色大变，他们是神兽没有错，肉身防御也极其恐怖，但是他们绝对不想去挨杨叶的剑技。因为即使他们承受下来了，也绝对会重伤，那种情况下，在加上一旁虎视眈眈的妖皇，那绝对是十死无生的！

    妖皇看了一眼杨叶，当看到杨叶那握着剑柄的手在微微发颤时，妖皇眼角一跳，微微沉吟，然后看向一旁的龙皇等人，笑道：“先前他们在围杀幕老时，都已经受了不同程度的伤，要不这样，你每人给他们来两剑，然后剩下的交给我如何？你放心，就算不能杀光他们，我也能够至少留下他们一半人马！”

    “杨叶，你会为今日付出惨痛代价的！”

    听到杨叶与妖皇的话，那名圣地强者再也不敢留在这里，当下放了一句狠话，然后身形一动转身离去。杨叶在达到皇者境后，加上那剑域与这恐怖的剑技，已经足以对他们造成强大的威胁了。旁边又有这个妖皇在，可以这么说，杨叶与妖皇联手，砍谁谁死！

    他不想陨落在这里，所以，没有丝毫犹豫，他转身就走！

    见到圣地强者离去，龙皇等人脸色沉了下来，他们没想到这圣地的人竟然说走就走，丝毫不管他们！

    看了一眼那离去圣地强者离去的方向，杨叶微微点了点头，然后脸上也浮现出了一抹笑容，手微微动了动，见到这一幕，龙皇等人脸色再次大变。

    他们其实已经有了退意，因为此时的杨叶加上那恐怖的剑技，真的已经能够严重威胁到他们了。修炼到如此地步，没有人想要死！只是他们好歹是神兽之皇，如果就这样在众目睽睽之下被吓走，颜面何存？

    但是看到杨叶要拔剑，龙皇等人心中顿时有些莫名的寒意

    就在众人以为杨叶要拔剑时，杨叶却是突然停了下来，然后看向龙皇，道：“龙皇，我杨叶得到了龙祖的传承，怎么说，我也算是是欠了龙族一份人情。今日，我就不针对你龙族了，带着你龙族的那几条龙走吧。”

    神风等人顿时看向了龙皇，龙皇眉头紧皱，有些犹豫，老实说，他是想趁这个机会走的，但是他很清楚，如果现在走，那无疑是抛弃另外三个神兽族。真抛弃了对方，那么四大神兽的结盟必定会出现裂痕，到那时，妖皇或者杨叶要对付黄金神龙一族，那黄金神龙一族就真的危险了！

    “怎么，不想走？”

    就在这时，杨叶脸色突然有些狰狞了起来，右手紧紧握着剑的剑柄，寒声到：“我原本念龙祖这个人情，不想对龙族下死手，但是你却是非要置我于死地，既然如此，那我还念什么情？龙皇，给你最后一次机会，如果不离去，那你黄金巨龙一族今天就全部留在这里吧！你想想，在我的血脉镇压下，你与你黄金巨龙一族能够发挥几成实力？”

    “走！”

    这一次，龙皇没有在丝毫的犹豫了，当下带着众龙转身就离去。之前他一直忽略了一点，那就是杨叶身上具有龙祖之血。在杨叶血脉的镇压下，加上妖皇以及杨叶那恐怖的剑技，别说他带来的那几头黄金巨龙，就是他都可能陨落在这里！

    所以，他没有丝毫的犹豫，也不敢有犹豫就带着众龙离去。因为留下来，如果杨叶针对黄金巨龙一族，那黄金巨龙一族一点机会都没！现在他最要紧的是想办法对付杨叶身上的龙祖血脉

    “我们也走”

    龙皇等龙刚一走，神风一族立即转身就走

    很快，白虎与玄武一族也没有在丝毫的犹豫就转身就走

    见到这一幕，妖皇等人顿时松了一口气

    “嗤”

    就在这时，一道道剑气破空声在场中突然响起，众人转头一看，脸色剧变！

    只见无数道剑意自杨叶体内不断激射而出，每一道剑意出来，杨叶身体上都会出现一道细小的剑洞不到一瞬，杨叶就像被万箭穿过了一般，身上布满了密密麻麻的小洞

    与此同时，杨叶的境界也在这一瞬间暴跌，不到一会，就从皇者境跌到了尊者境一品

    “”

    ps：不求月票了这两天，被左登峰，粪海，大陆的鸟，还有衬衫等人顶到第一，让我有些得意忘形，也让自己没能好好正视自己了。现在第一与第二的票多到让我绝望，这才让自己脑袋清醒了些好了，不废话了，码字去了，大家看的尽兴就好了。           
            