    仅仅隔了一天，三大集团的老总便推掉一切活动，如约而至。

    罗佳把他们请进自己的办公室，问他们是否知道，国家队的新年大动作。

    不出意料，作为华夏最有权势的一群商人和官商，他们也已经收到了请柬，并且为此兴奋异常。

    “电价真的要降了。”消息灵通的李老板说，“这一次降价，主要是针对工业和商业部门，民用电价应该不会有什么降幅，老百姓想看到实惠，恐怕还要等一等，原先的工商用电价格都在一元钱，甚至一点二元，实在不便宜，这次至少要降百分之五十。”

    “如此一来，就等于给全国所有工商企业打了一针鸡血，目前国内企业的自动化程度越来越高，而自动化是要大量用电的，电力消耗这部分成本非常巨大。”

    “就拿我们汽车企业来说吧，明年执行新电价后，平均每辆车综合成本，能降低三千元以上，其中降幅最大的是电解铝，铝这个东西是耗电大户，平均一吨铝，要用差不多一万两千度电，明年开始，铝的价格将直接减半。”

    “反正啊，现在全国工商界都已经疯了，大家正在翘首以盼，坐等电价降低呢。”

    “唯一的问题在于，国家队现在步子迈的太大，之前募资的两万亿可能不够，我听金融部门的人说，明年下半年，那两万个亿恐怕就要烧完了，到时候还要再募资。”

    包括罗佳在内，众人一阵唏嘘，新能源从本质上来说，也是做生意，想把一个大生意做成，首先就要烧钱。

    目前单套卡门涡街发电阵列的成本，在一百亿元左右，而成本并不是固定的，如果安装阵列的地点海况复杂，成本就要增加，海况简单，成本就会降低。

    国家队打算在明年，完成一百二十八座发电阵列建设，单是这一块的成本，就要一万两千多亿。

    和发电阵列一起建设的，还有超级电容储能中心，和大规模变电站，以及从沿海到内陆的高压输电线路，这一块也是很烧钱的。

    总之想用发电赚钱，就要先把新能源电站建起来，而建电站就要烧钱，这是一个经济循环的过程。

    罗佳微微点头道：“从上一次民间和企业积极购买债券的情况来看，再募资两万个亿，也不是什么困难的事情，虽然我们华夏人有喜欢内讧的传统，但像这种大是大非的问题，大家还是非常一致的。”

    “现在来说说我们的问题吧。”

    众人一怔，华夏汽车集团的林总不解道：“我们有什么问题？一切都在按部就班的推进中，稳的很。”

    罗佳撇了撇嘴，“问题就出在这个稳字上，汽车产业的节奏太慢了，当初我们联合华为打手机战争的时候，一共才用了一年，每个月都开新品发布会。”

    “可这是汽车啊！”李老板说，“一个车型要十年八年才换代，和手机产业完全不同，我们的产业链更长，周期也更长。”

    罗佳说，“这些我都明白，但时间已经不允许我们继续稳下去了，卡门涡街发电阵列不比汽车产业简单，你看国家队的节奏，明年他们就会有八十四条安装船，一百二十八套新建发电阵列。”

    “我不求能追上手机产业的节奏，但起码要追上国家队的进度。”

    众人面面相觑，企业和国家队能一样吗？

    国家队那是聚集了整个华夏的资源，全力投入新能源建设。

    倒是华夏汽车集团的林总打起了精神，军方背景的他沉声问道：“所以呢？我们该怎么做？”

    罗佳淡淡的说，“很简单，提速！”

    “提到什么时间？”林总又问。

    “一月一日！”罗佳斩钉截铁道：“新年新气象，国家队要在新年搞大事，我们也搞！”

    “把原本定在明年春天发布的双磁悬挂和实心轮胎系统，提到新年发布，不要拘泥于传统汽车所谓的换代周期，和所谓的汽车展销会，这都二十一世纪了，我们要用新的节奏，打新的战争！”

    噌~

    林总突然站了起来，他感到热血在心中沸腾，虽然已经离开军方多年，但军人的使命感，又一次涌上了太阳穴。

    ......

    星辰科技创立第三年的年尾，注定不会平静。

    国家队将在新年，同时启动全国十三座新能源电站的消息传出，令华夏大地一片沸腾。

    “新能源时代终于到了！”

    “厉害了我的国！我们是全球第一个大规模应用新能源的！我们创造了历史！”

    “电价就要大幅度降低了，我们老板兴奋的手舞足蹈呢！”

    “听说主要是降低工商部门的电价，咱们自家的电价可能不会变。”

    “那有什么关系？做事情总要有个先后嘛。”

    “就是，工商业大发展，才能带动经济发展，不要总想着自己那一亩三分地好不好。”

    网络舆论一下炸开了锅，无数人表示想去现场看看，许多住在内陆的人，预定了去往沿海的机票和火车票，哪怕几千公里遥远，他们也想亲眼见证一下历史。

    然而仅仅过了不到一周，在十二月中旬，又有一条爆炸性消息传来。

    备受瞩目的华夏电动汽车联盟，也将在一月一日搞事情，发布新的电动汽车子系统。

    对于这条消息，人们可就没有那么激动了，更多的还是担忧。

    此前早有小道消息传来，星辰科技要带着合作伙伴搞实心轮胎。

    在轮胎这个领域，华夏企业一直蛮弱小的，目前国内最大的轮胎企业是中化，他们在2016年，收购了排名全球第五的倍耐力，从此，华夏轮胎企业终于在全球十强中，有了一席之地。

    然而，全球十大轮胎企业，直到2016年才有一家华夏企业，依旧是很令人心酸的一件事。

    毕竟我国生产全球三分之一的汽车，百分之六十以上的工程机械，像轮胎这么重要的子系统，却只占到全球不足百分之十份额，实在令人痛心疾首。

    作为华夏最强悍的科研企业，星辰科技即将加入轮胎战争，令华夏上下无比兴奋。

    硬汉天团的战斗力有口皆碑，只是实心轮胎这个东西，已经问世上百年了，最早的汽车轮胎就是实心的，为什么后来被淘汰了呢？

    因为性能太差！

    就算星辰科技拥有逆天的科研能力，真就能搞定实心轮胎的所有硬伤，去挑战普利司通，米其林，固特异，邓禄普，马牌，韩泰，锦湖，横滨，住友，东洋，等等一些列轮胎巨头？

    “哎，实心轮胎是有共振的，星辰科技选这条路本身就错了。”

    “是啊，要是实心轮胎能搞，那些巨头早就搞了，还等星辰科技出手？”

    “谁不知道轮胎是实心的好？不用充气，还不用担心爆胎扎钉子，磨损的没有花纹了，直接再刻一层，又能接着用，但这个东西的缺陷太大了，在物理上注定就是个悲剧。”

    “虽然我支持星辰科技，但实心轮胎这条路，他们真的选错了，上课时候，连我们老师也急的不行呢，他想向星辰科技提建议，但苦于没有渠道。”

    “我看啊，星辰科技这是自信心膨胀了，实心轮胎也敢搞？还逼着三大汽车集团一起上贼船，简直就是作死！”

    舆论疯狂发酵，国家队宣布要搞大事，全国上下一片沸腾，星辰科技要发实心轮胎产品，全国上下哀声叹气，这差距可真是太大了。

    当然，华夏民众绝不是想看星辰科技的笑话，而是埋怨他们选错了路。

    一直以来，星辰科技都有弯道超车的传统，别人造光刻胶，他们造改性光刻胶，别人造锂电池，他们造硅锂电池，别人用风力发电，他们用卡门涡街效应发电。

    从始至终，星辰科技都特立独行，但特立独行到去搞实心轮胎，实在让人无法理解，感觉好像为了追求和别人不一样，他们已经有点走火入魔了，

    至于境外的媒体和吃瓜群众，则变的无比兴奋，他们憋足了劲，准备打星辰科技的脸，一边喊着星辰科技即将改变世界，一边在私底下准备黑材料。

    这就是真实的世界，无论爱星辰科技的人，还是恨星辰科技的人，都在期待着一月一日这天到来。

    时光冉冉，在全球无比的期待中，半个月后，新年真的来了。