    第618章梦魇迷宫13

    “行吧行吧，你是顾九爷你说了算。”单羽也只是看在顾起现在是个软乎乎的小孩子的份上，才稍微关心一下，反正，又不是她自己光着脚。

    出来的两人，望着寂寥的幻境空间，一时间，有些不知道该往哪里走。

    单羽提议：“要不，我们回去找找？”

    单羽想说的，是幻境里，顾起的那个家。

    “嗯。”顾起攥紧自己身上的外套，因为太长有点拖地，腰间又缠了一条皮带，勉强稳住。

    有了目标，两人便不再多留，直奔原先的小别墅。

    而等到两人刚到小别墅的门口时，迎面就碰上了恢复成人样的‘曲新月’。

    ‘曲新月’看见顾起的第一眼，脸上露出了温柔无比的笑容，张开双臂：“小起，你又偷偷跑出来啦，来，跟妈妈回家……”

    单羽没有出声，她扭头看了眼顾起，后者眼神冷淡，似乎没什么反应，可不到两秒，几根透明的细线瞬间穿透过‘曲新月’的身体。

    头颅、双臂、双腿……全都切割下来。

    顿时，幻境的稳定被打破，空间开始变得扭曲……而两人眼前，出现了一道镜门。

    “可以出去了。”单羽用手指向镜门。

    两人一前一后地走入镜门之中……

    ……

    黑色的森林边缘。

    一道镜门打开，随即，两道人影从里面走出来。

    两秒后。

    “噗……”

    单羽忍不住捧腹大笑了起来，反观顾起，脸色有些沉闷和不理解。

    因为……就算出了那个幻境，顾起还是没有变回来。

    “这怎么回事啊？”笑完后，单羽出声询问。

    顾起很是郁闷：“我怎么知道……”这到底是哪里出了问题？

    “或许，搞清楚这个梦魇迷宫，你就能变回来了。”单羽一本正经地说。

    “废话。”顾起冷声道。

    傻子都知道，可问题是如何搞清楚。

    这是被怼了呀？

    单羽倒也不生气，她跟一个小孩子生啥气呢？

    “我们是还在迷宫里面吧？这是新的幻境？还是迷宫的真实内貌？”单羽转移话题。

    顾起忽然伸出指向森林外的一处：“那里，有火光。”

    “去看看？”

    顾起最先动身，往着那个方向走去。

    当两人走近后，发现这是一间比较老旧的旅馆。

    旅馆的门口左右各挂着一个灯笼，顾起看到的火光就是灯笼发出来的。

    旅馆的木门半开着，里面有着微弱的白光。

    单羽：“要进去么？”

    这野外出现一间旅馆，而且还是在迷宫里面，怎么看都有点诡异，不过现在也没有更好的去处。

    “走。”顾起淡淡吐出一个字，便直接走进旅馆内。

    见状，单羽也只好跟了上去。

    ……

    旅馆内。

    柜台前，一名戴着眼镜的老头正在翻看着书籍，听到门口的动静，头也不抬地问：

    “住店还是吃饭？”

    “住店500，吃饭200。”

    顾起直接丢了一个金条过去。

    老头一见到是金条，手速极快地收进口袋里面。

    顾起：“两间房。”

    “两位客人，请跟我来。”老头合上书籍，走出柜台。

    (本章完)

