    红衣好言劝道：“王妃，王爷这也是为了您好。”

    “去他的！”

    君如甯气恼地坐在门槛上，双手抱住膝盖，脸色阴郁。

    红衣在她身侧坐下，安慰道：“王妃，您别这样，王爷就是担心那些江湖人士表面上冲着顾公子来，实际上是为了君副将留下的宝库，才不让您出去露脸的。”

    君如甯板着脸，没有回话。

    宝库宝库宝库，什么都是宝库，烦死了！

    –

    药门山前院。

    上百位江湖人士聚集于此，义愤填膺的高喊：“把大魔头交出来！”

    “药门山的，快把大魔头交出来！再不交出来我们就冲进去了！”

    “快交出来！”

    隔着一扇门的前院内，穆承翔、穆承琛及贺丞相，以及众药门山弟子已在院中等候多时，但没有人去开门。

    终于坐在轮椅上的男人到来，穆承翔勾唇笑道：“五弟，大家都在等你了。”

    楚昀将穆霆尧推到了院子里，停下。

    穆霆尧抬眸看向众人，沉声道：“等本王做什么？”

    穆承翔微笑：“这天机宫的宫主在五弟手上，我这当哥哥的也不好做定夺，自然是要等你来的。”

    穆承琛不耐烦道：“废什么话呀，赶紧把外面那群猴子赶走，嚷嚷了半天吵死了！”

    穆霆尧瞅了他一眼，没接话，只是喊了声：“楚昀。”

    楚昀会意，将他推到了门后。

    两位暗卫前去开门。

    门开那一刻，外面的叫嚷声戛然而止。

    穆霆尧缓缓抬头，孤冷的目光扫向众人，面无表情道：“天机宫主乃朝廷要犯，目前已落入本王手中，你们来迟了。”

    “什么？被抓住了？”

    门外的江湖人士你看看我，我看看你，尽露出了失望之色。

    很快有个人大喊道：“穆王爷，那个大魔头杀害了我全家，既然人在你手上，那就把他拉出来，让我给砍上一刀，以报仇雪恨！”

    “不错，他也杀了我老婆子，我若不砍他一刀，如何泄我心头之恨！”

    “把他拉出来，让大家伙儿都砍上一刀，否则大家不走了！”

    “对对对，咱不走了！”

    穆霆尧冷眸微凝，等他们喊消停了才徐徐开口：“听你们的意思，是要和朝廷作对？”

    话音刚落，众人不无往后退了一步，无人敢说话。

    穆霆尧轻启薄唇：“若不想和朝廷作对，别在这里大喊大叫，滚下山去。”

    有人脸上开始犹豫，接着转身离去。

    不过，离去的人只是少数，大部分人都站着没动。

    穆霆尧微微蹙眉：“怎么？你们还有事？”

    不知是谁大声道：“穆王爷，咱就直说了，屈屈五千两老子还没真没放在心上，咱就是想瞧瞧宝库的也钥匙涨啥样！”

    跟着有人附和：“对，咱们就是来找看看钥匙长啥样，看完就走！”

    其他人跟着起哄：“看完就走，看完就走！”

    穆霆尧沉着脸：“如此说来，你们是冲着本王来的，谁给你们的胆？”

    “哈哈哈……”有个书生打扮的江湖人放声大笑起来，“穆王爷，现在整个江湖都知道你身中奇毒站都站不起来，咱们这里人这么多，你以为咱们还会怕你吗？”

    穆霆尧眸底倏地笼上了一片嗜血的寒意，那一瞬间，他几欲要站起来，站在他身后的楚昀提醒：“王爷，莫要冲动。”

    穆霆尧双手捏紧了轮椅扶手，沉声道：“十一。”

    十一从天而降，行了个礼：“王爷。”

    穆霆尧缓缓抬起阴鸷的黑眸，一字一顿：“挑几个嘴臭的，把舌头割了，杀鸡儆猴。”

    “是！”十一应了声，随即吹了个口哨。

    躲在暗处的暗卫队云涌而至，眨眼功夫，便将刚刚喊得最大声的那几个人提了出来。

    片刻后……

    “啊啊啊——”惨烈的叫声响遍天际，顿时人心惶惶。

    众人无不瞪大眼睛，骇然不已的看着那几个人的舌头被割下来，甚至没有半点反抗的能力。

    尤其是那书生打扮的男子，江湖人称“夺命书生”，身手不凡，却在穆王府的暗卫面前，竟是如此不堪一击。

    等尖叫声消停，取而代之的是痛苦的呜咽声。

    穆霆尧森寒的目光缓缓扫向众人，一字一顿：“还有谁？”

    这一回，终于没有人敢再吭声了，调头就跑。

    穆霆尧若无其事地转过身，准备回院子去。

    经过穆承翔面前时，穆承翔打趣道：“五弟真不愧是战场上的冷面阎王，手段之狠辣，四哥算是开了眼界。”

    穆承琛噎了噎口水道：“五哥，我还有事，先回去了！”

    穆霆尧充耳不闻，若无其事地向前推着轮椅。

    快走出院子时，他才丢下一句：“本王心情不好罢了。”

    穆承翔：“……”

    -

    偏院中，君如甯无聊的坐在石椅上，单手撑着下巴，另一只手有一下没一下的点着石桌子。

    狗男人，怎么去了那么久还没回来？

    靠，她没事想他做什么？他又不是去了不回来。

    红衣站在一旁，想说点什么，却又不知要说什么。

    终于，院子外传来了轮椅压在石子上的声音。

    君如甯惊喜的站起来，小跑着迎了出去。

    红衣挑眉：“王妃，您走慢点！”

    君如甯来到了门口，看到轮椅上的男人那一刻，她那颗雀跃的心却没来由的静了下来。

    他的脸色不太好，仿佛写着四个字：生人勿近。

    她不由得往边上退开了一些，努嘴道：“王爷，我们什么时候可以回京？我想知道准确的时间。”

    穆霆尧抬起没有情绪的黑眸，就连声音也变得冷冰冰的：“你有急事要回京？”

    “对呀，我厌倦了山上的生活，想回去赚点钱，让自己开心一下。”

    听完她的答案，穆霆尧不再看她，径直进了院子，往房间的方向行去，只回了句：“回不去那么快。”

    君如甯挑眉：“回不去那么快是要多久？我快闷坏了！”

    穆霆尧不再说什么，推开门进了屋里。

    君如甯双手不自觉的揪住了衣角，心里有股莫名的闷意。

    狗男人，不说拉倒！

    她气恼地转身，回到石椅上坐下，双手捧着下巴，气噗噗的盯着前方。

