    一直紧闭的冥府鬼门没有消失，反而在这个时候出现了一条缝隙，慢慢的打开了。

    阴风阵阵，汹涌的冥界气息瞬间将这一方星空给吞噬了。

    可当顾修杰慢慢的转过身来，一声冷哼，呼啸而来的鬼哭狼嚎立刻退避，不敢触及到了顾修杰的威压。

    如今的顾修杰，已得大帝之位，而且还是超脱了大道之外的帝。

    顾修杰的实力，犹如无尽的深渊，深不可测。

    放眼天下诸帝，有几人能够与顾修杰一战呢？

    况且，这还只是顾修杰刚刚证道的时候。

    等到以后顾修杰修行的时间长了，未来的成就不可限量。

    鬼门大开，有一道身影慢慢的出现，自鬼门走出。

    当世人得见了此人的容貌，尽皆呆滞，不敢置信。

    “浮……浮生墓主！”

    不知是谁惊呼了一声，打破了寂静的大世气氛。

    天下强者纷纷惊惧，全身胆寒。

    他们遥望着穿着一件黑色长裙的墨依白，犹如凡人直视着太阳，极为的刺眼，睁不开双眼。

    “浮生墓主为何会从冥府的鬼门走出来？”

    数百年前，浮生墓主墨依白孤身入鬼门，引起了一片喧哗。

    可是，这时候浮生墓主从鬼门走了出来，神色冰冷，气息恐怖，令世人莫名的生出了一种跪拜臣服之心。

    “墓主，已然得道了吗？

    现在的她，是仙吗？”

    诸帝仅仅是看了一眼墨依白，便发现自己的灵魂开始剧烈的颤抖。

    这种感觉，诸帝还是第一次感受到。

    即使是当年的北宫昕和浮生大帝顾恒生，也没有让诸帝有如此的反应。

    除此之外，那便只有一个可能了。

    浮生墓主墨依白，很可能已经成为了那至高无上的仙！经过这么多年的事情，世上强者已经确认了一件事情。

    这个世界上，真的有仙。

    但是，世人从没有亲眼见到过真正的仙。

    此时此刻，墨依白的出现直接令大世苍生跪倒在地，天地法则甚至都退避不显。

    “师尊！”

    浮生墓众人高呼，全都想要冲上云霄，上前拜见。

    众人想要距离墨依白近一些的时候，却被一股力量给震飞了，甚至还受了些轻伤：“师尊，您……”大师兄东方陌等人这才反应过来，发现师尊墨依白变得太冰冷了，像是换了一个人似的。

    以前的墨依白虽说淡漠，但事事都牵挂着门中弟子，眼里带着几分柔色。

    而今的墨依白，冰冷至极，直击灵魂。

    “都退下吧！”

    雪帝闪身来到了众人的身前，让浮生墓的弟子不要靠前。

    雪帝直视着墨依白，张了张嘴，似乎有千言万语想要道出，可最终只化作了一句话：“人间修士，见过冥主。”

    轰！随着雪帝的这一句话落下，整个世界都沸腾了。

    犹如晴天霹雳，五雷轰顶。

    冥……冥主！何人可称冥主？

    唯有冥府之主，执掌六道轮回的仙！浮生墓众人看着无喜无悲的墨依白，心脏一阵阵的刺痛，突然觉得墨依白好陌生，好冰冷。

    “大道有变，因你而起。”

    墨依白只是冷冷的看了一眼雪帝，直接将雪帝无视了。

    然后，墨依白转头看着顾修杰，肆无忌惮的打量着。

    顾修杰同样是惊住了，完全没有证道成帝以后的喜悦，只有无尽的疑惑和惊骇：“师祖……”师祖为何成为了冥界之主？

    这一切到底是怎么回事？

    三千大道，遁去其一。

    原来遁去的一，便是浮生大帝之子——顾修杰。

    世间所有人都在惊骇发愣之时，顾恒生一步步的走来，现身于此：“冥主。”

    深深的看了一眼墨依白，一声“师尊”原本已经落到了顾恒生的嘴边，可最终只能变成了一句“冥主”。

    师尊放下了一切，孤身踏上了自己的道。

    顾恒生只能尊重师尊的选择，也相信未来的一天，师尊会寻回自己遗失的一切，重新找到自己的记忆和情感。

    “放眼人世间，你应该是最强的存在了。”

    墨依白对着顾恒生轻轻点头，认可了顾恒生的实力。

    “此事惊动了冥主，还请冥主见谅。”

    顾恒生将自己的情感隐匿到了内心的最深处，用了很大的力气说出了这一番话。

    浮生墓众人看着顾恒生和师尊墨依白的相处方式，喉咙像是卡着了一颗火星子，灼烧刺痛，酸涩无比，一句话也说不出来。

    怎么会这样？

    为什么会变成了这样的局面？

    唯一可以很快保持冷静的人，应该就是浮生墓的六先生祝真天了。

    “有朝一日，师尊肯定会回来的。

    现在的她不是师尊，而是冥界之主。”

    祝真天瞎了双眼，却得到了更多的东西。

    现如今的祝真天，已经渐渐有了三师兄诸葛昊空的影子。

    或许未来的某一天，祝真天也会走到诸葛昊空的层次。

    原本证道成帝以后的顾修杰乃是主角，却因为冥界之主的出现而发生了巨大的变化。

    同一时刻，黑暗尽头的那一双眼睛居然出现了一丝情绪波澜，不只是因为顾修杰的证道，还是因为新任的冥界之主。

    总之，无尽岁月以来，这还是仙庭之主第一次发生了情绪上的变化。

    “大道之外的路，圣人天资，果真不凡。”

    墨依白像是第一次认识顾修杰一样，细细的打量了一番，冷漠的赞誉了一句。

    顾修杰张嘴结舌，一言不发，眼神复杂至极。

    世间苍生目瞪口呆，被突如其来的变故给惊呆了，其中包括了诸帝。

    “冥主不可干预人间之事，怎能降临红尘大世？”

    顾恒生虽然不是仙，但已有仙的风采，白衣如画。

    若是旁人敢如此质问，墨依白定会一掌镇压。

    可问出此话的人乃是棋盘之外的顾恒生，墨依白多少有些忌惮，沉吟道：“冥界天道，还干涉不了吾的行为。”

    墨依白并未将自己的心脏许给冥界天道，拥有着自由。

    只要墨依白决定的事情，冥界天道都不可干扰她的意愿。

    “大梦千万年，还是红尘醉人心。

    诸君，要来一杯酒吗？”

    就在此时，九天之上出现了一条大道，仙气氤氲。

    

