
　　远处丛林间，一个体型高大的半龙人出现在许峰的眼前，这是一只七星精英级的BOSS，它们像人类一样可以直立行走，但身体却比人类强壮许多，赤身果体，表面是一层青黑色的鳞片，防御极高；

　　许峰躲在一棵树后，仔细观察这只突如其来的半龙人，它的动作很快，爪子犹如利刃一般，随手一抓，就将一块巨大的岩石切成两半；

　　这只半龙人似乎闻到了空气中弥漫的血腥味，眼中露出一丝兴奋的神色，朝着远古猛犸兽的方向大踏步走去；

　　这是许峰进入这个世界后，第一次遇见的精英级BOSS，心中不由升起了一种想和之较量一番的兴奋感；

　　也许是因为半龙人的气息太过明显，远古猛犸兽的尸体竟然没有任何一只生物靠近，这只半龙人看到猛犸兽的尸体，眼中露出一丝嗜血的光芒，直接扑了上去；

　　半龙人的利爪轻易撕裂开猛犸兽的皮肤，掏出大块的血肉，塞进嘴里；

　　许峰绕到半龙人的身后，飞剑一挥，一道银白色的剑气朝着半龙人的后背飞了过去，破空声骤然响起，龙吟一般的啸叫，让正在大口吞咽猛犸兽血肉的半龙人心里一惊，一道残影掠过，银色剑气直接将肉山一般的猛犸兽尸体分成两半；

　　许峰心里一惊，这只半龙人的速度，未免太快了一些，躲闪之间竟然出现残影；

　　半龙人口中发出低沉的嘶吼声，身体微微一低，朝着许峰冲了过来，他的利爪闪烁着金属的光泽，仿佛弯刀一般，锋利无比；

　　好快的反应速度，好快的移动速度，一瞬间，十几米的距离眨眼就到，许峰身体朝后一扬，一道白光从眼前一划而过，凌厉的劲风，犹如利刃一般，将许峰眉心割开一道小口；

　　半龙人的速度，比许峰想象中还要快，攻击犀利无比，一时间，许峰眼前划过数道白色残影，让人应接不暇；

　　铛铛铛~

　　手中飞剑不停挥舞，无数金属的撞击声，快的几乎要合成一道声音，许峰身影急退，噗的一声，半龙人的利爪从许峰胸前划过，一捧鲜血飞溅而出，血量顿时下降了一小截；

　　一个六百多的伤害，从许峰头顶飘了起来，这样下去不行，这只半龙人精英BOSS的攻击速度太快，许峰根本来不及反应，只能勉强应对，这样下去，会被半龙人耗死；

　　吼~

　　半龙人口中发出一阵古怪的叫声，许峰身体微微一颤，僵硬在了当场，整个人好似陷入昏迷之中，灵魂一阵战栗；

　　半龙人碧绿色的眼睛中闪过一丝狡诈的光芒，纵身朝着许峰扑去；M.23sk.com

　　灵魂震颤，这是半龙人精英BOSS特有的技能，一旦施展出来，总能一招建功，让人措手不及；

　　然而还没半秒钟的时间，许峰就从灵魂震颤中清醒过来，手中飞剑不但挥舞，一座座巍峨山峰虚影，出现在许峰身前；

　　轰轰轰~

　　半龙人一头撞进了群山虚影之中，无数剑光从四面八方朝着他袭来，半龙人发出一阵惨烈的嚎叫，手中利爪不断挥舞，一座座山峰虚影被切成碎片，但半龙人的利爪，也冒出一连串的火花，爪子上出现了一丝裂纹；

　　吼~

　　半龙人朝着许峰正面发出一阵吼叫，无形的冲击波朝着许峰冲来，半龙人的脖颈突然变大了一圈，似乎有什么东西，正在被硬挤着从它口中冒出；

　　嗖~

　　一团还带着浓涎的淡绿色液体，被半龙人喷了出来，好似一颗炮弹一般，朝着许峰飞去；

　　还没靠近，许峰就感到一股浓烈的腥臭味扑面而来；

　　疾风直刺！

　　许峰身影顿时变成三个虚影，朝着旁边冲去，趁势躲开了这一击；

　　噗~

　　浓痰一般的淡绿色液体直接喷射到许峰身后一块巨大的岩石上，顿时将岩石腐蚀出一个大洞，洞口边冒着淡绿色的雾气，簌簌声不绝于耳，坚硬的岩石，被腐蚀的如面粉般落下；

　　半龙人的攻击如电光火石一般，许峰根本来不及召唤出虫兵；

　　趁着这一击半龙人回气的功夫，数百只虫兵，出现在许峰身边，朝着半龙人扑去；

　　看着身形比自己小了一半的虫兵，半龙人眼中露出慎重的神色，远古世界中，也存在着类似虫兵的存在，身躯瘦小，实力强悍，而且擅长围捕合击，即使半龙人精英BOSS遇见它们，一般情况下也不愿意和它们发生正面冲突；

　　不过如果对方主动攻击的话，半龙人也不会退缩；

　　一声咆哮，半龙人的身躯猛然胀大了一圈，不退反进，竟然主动朝着虫兵冲了过来；

　　“玲珑宝塔，出！”

　　一声轻喝，许峰眉心飞出一道金光，出现在半龙人的头顶，无数金光如丝绦般垂下，将半龙人整个笼罩在内，顿时，飞扑而来的半龙人，顿时身影一滞，呆立当场；

　　虫兵们纷涌而至，这些金色丝绦并不影响虫兵们的行动，无数骨刃朝着半龙人刺去，一连串的火星冒出，半龙人身上的鳞甲防御极高，虫兵的攻击，竟然只能造成不到一百点的伤害；

　　不过虫兵的数量极多，围攻之下，半龙人的血量，竟然以肉眼可见的速度下降着，它身上的伤痕也越来越多；

　　嗡~

　　四十多秒的时间，无数虫兵不断切割着半龙人的身体，玲珑宝塔开始微微颤抖起来，半龙人的挣扎力度越来越大，玲珑宝塔似乎也坚持不了多久；

　　终于，嘭的一声，玲珑宝塔在空中似乎受到大力的袭击，直接被掀飞出去，周围金色光芒顿时暗淡了许多，嗖的一声，飞入许峰眉心，竟然直接和许峰断开了心灵上的链接；

　　许峰心里一颤，玲珑宝塔几乎是和本命飞剑一般的存在，无时无刻不和许峰心神相连，但是现在竟然直接断开了联系，显然玲珑宝塔的能量消耗殆尽，陷入到沉睡中之中；

　　一时间，许峰心中竟然有些微微后悔，玲珑宝塔可是他的杀手锏之一，竟然陷入沉睡，看样子一时半会也醒不过来；

　　不过好在第一层的虫巢，还在和他相应着，要不然，许峰恐怕立刻就要抓瞎；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第499章 半龙人精英BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 