    第449章 雪帝的小心思，曹安直接让她的理由消失，人造百万年修为！

    可现在站在她面前的是人族至尊。

    人族至尊强大的实力，她刚刚已经领略过了。

    她严重怀疑，如果真要动手，在至尊受伤之前，自己已经死了。

    都破不了人家防，这谁能受得了？

    雪帝现在只能委曲求全，在暗暗思量脱身之法，要是真的让曹安掌控住了，无异于与虎谋皮。

    曹安听了雪帝的话，倒是欣赏的点了点头，说道：“确实，让你在人界行走，确实是十分危险的事情，我身为人族至尊，要为人族的每一条生命负责。”

    雪帝眼睛一亮，一个劲的点头，符合道：“所以.....”

    曹安直接打断她，出声：“所以，我要把你禁锢在身边，让你时时刻刻不能脱离我的视线，这才是对我人族生命的最大负责。”

    咔~！

    一瞬间，雪帝稍稍傻了。

    这人怎么不按套路出牌，至尊脑回路这么清奇的吗？

    雪帝疑惑的目光看向曹安。

    当两人视线触碰的一瞬间，雪帝感觉自己灵魂中似乎又有什么东西通透了。

    她试探性的问道：“你什么意思？你该不会是想.....”

    “我都说过了，魂师是无法触碰我的，我现在虽然是人形，但也不完全是人形，我不能.....我无法满足，严格来说我不完全是女性。”这下，雪帝急了。

    自从发现曹安眼神变了以后，她就感觉自己是一只被大灰狼盯上的小白兔。

    而且这大灰狼实力特别强，她还反抗不了。

    曹安玩意的看着她，上下打量着她绝美冰冷的身姿，问道：“你什么意思？你是女的，又不完全是女的，你就是不能那什么，也不能生宝宝呗！”

    “对。”

    雪帝重重点头，而后又说道：“所以，我还是回极北之地吧，在人类我就是个祸害，我这样子完全就是当初冰属性幻化而成的，和真正的人不一样。”

    “我走了。”雪帝试探性的问了一声，悄悄的玉脚悬空，想要朝着极北之地飞去。

    曹安看见这一幕，立马历喝一声：“我让你走了吗？给我下来。”

    “你还要说什么？”

    雪帝心里就很好奇，为什么这人还不死心。

    她明明什么都已经说了。

    她现在除了样子是女的，其他的一切都不是女的。

    雪帝眉头一皱，冰冷的小脸上有点冰冷的沮丧，面对曹安的命令，她必须听从，否则一个不小心死翘翘。

    曹安围绕着雪帝走了一圈。

    这一次，他是完完全全以男人的角度打量他身材。

    说实话，就这么把雪帝放走，他真的是相当的不甘心。

    在他心里，雪帝就是那个特殊的极品女人。

    因为她不是人。

    也不是魂兽。

    就是一个第三物种一般的存在，家里有这样一个女人，曹安感觉脸上都有光。

    曹安中充满了无限的欣赏。

    雪帝这傲娇的小蛮腰，冰晶长裙下的美腿格外白净，玉臀也是美的无比，身材傲慢卓绝。

    容颜比肩东儿，都是绝世天仙级别的。

    但雪帝与比比东不同。

    雪帝的气质冷的清奇，刚刚触碰的时候，曹安就能明显感受到雪帝身上的一切都是冷的。

    这种冷从内到外，从外到内一样。

    曹安情不自禁的舔了一下嘴唇，雪帝顿时眼皮一跳问道：“你想干什么？你不会.....我...我...我真不是女的，我就外表是女的。”

    雪帝都快急疯了，小脚丫疯狂躲着。

    曹安眼睛一眯，身为人族至尊，他知识面格外广。

    是不是女的又何妨？！

    这个雪帝，他要定了。

    但现在让她没有理由跑。

    曹安收回目光，恢复成正人君子的样子，打消雪帝心中的戒备，平静的问道：“你今天六十万年了吧，什么时候能化形。”

    “你.....你怎么这样？还能预定？”雪帝哭丧着脸，声音却是冰冷异常。

    此时，天上飘荡的冰晶，因为她心中的转变，急剧了许多。

    “回答我问题。”曹安声音也是一冷，周围的气势开始凝聚。

    雪帝小脸一愣，猛然醒悟过来。

    她差点忘了自己的身份，自己现在可是带宰的小白兔。

    雪帝小脸上立马挤出了极为生涩的笑，冰冷轻声的说道：“我.....也不知道，不过一百万年一定能化形。”

    “一百万年是吧，四秒。”曹安手掌一吸，捡起地面上死神掉落的罗盘，设定为四秒。

    一秒十万年。

    四秒四十万年。

    加上雪帝原本的修为，正好一百万年。

    曹安眉梢一挑，指着大阵说道：“进去吧，需要我帮忙吗？不用吧，自觉点。”

    “我试试。”雪帝走进大阵之中，盘膝坐在东宫的中心。

    至于之前死神留下的白骨，在时间的消磨下，早就消失殆尽了。

    “做好准备，我要开始了。”曹安低喝一声，手指在阵盘上一点，大阵开始运行。

    倒计时四秒。

    四秒一到，大阵上的光芒直接消失。

    而雪帝修为满足一百万年，她不可思议的强制进入了化形阶段。

    现在她整个人都是懵的。

    她辛辛苦苦修炼六十万年，还不如这么四秒呢？

    唰~！

    一个光茧以肉眼可见的速速形成。

    曹安早有准备，立马趁着雪帝还有意识的时候，喊道：“你给我听好了，化形女的，你要是敢化形成男的，我灭了你。”

    要是魂兽化形，曹安或许不需要警告。

    但冰属性灵气化形，曹安必须要警告一下，因为这东西本来是没有性别的。

    曹安特别怕，到时候出来一个和自己一样。

    到时候自己和他击剑啊？！

    曹安无法想象那种结果，人神共愤。

    简单说，就是明明已经到手的极品冰冷小美女，飞了。

    咔~！

    片刻过后，光茧之上浮现一丝裂痕。

    这裂痕逐渐扩大，整个光茧直接分开。

    里面，一个蜷缩的身影缓缓站起身，冰晶长裙快速在身体表面浮现，玲珑剔透。

    虽然长裙浮现的快，但曹安还是看见了雪帝本质的一幕。

    冰晶晶莹剔透的玉躯真美。

    化形前的雪帝仅仅堪比东儿的绝美。

    但现在她绝对已经与东儿平齐了。

    雪帝一步踏出，玉足点在虚空中，冰冷的看着曹安。

    曹安一笑，一挥手时间流速大阵直接散去，阵盘收入囊中，他平静的说道：“想杀了我吗？给你这个机会，来吧，一百万年的修为你怕是不知道地在哪了，飘了吧！”

    (本章完)

