    “我不攻打璃月港了。”留云借风真君沉默了好一会后，缓缓开口道。

    “呼——”

    闻言，陆时元等人和仙众们都不由长出了口气，说实话，如果能有选择，仙众们是绝对不愿意与留云借风真君翻脸的。

    毕竟，几千年的交情了，比亲人都亲。

    “果然……时元还是厉害啊！”派蒙在荧耳边小声说道，“那么多仙人都劝不住的留云真君，被他一下子就骂醒了，他这嘴巴也太厉害了。”

    “虽然如此。”荧小声回道，“但总感觉，以留云借风真君的脾气，绝对不会善罢甘休。”

    话音还未落，留云借风真君便再次开口了：“小子，虽然我的确认可了你的观点，但是，你成功惹怒我了！

    我要让你尝尝，不敬仙师的后果！”

    说话间，留云借风真君身上的气势猛然爆发，狠狠的压向陆时元！

    “不是吧！”陆时元被这股气势压得连退好几步，连忙解释道，“留云真君，我刚才可不是有意冒犯你的，我只是在用激将法，让你看清现在的形势啊。

    我们……我们是同伴啊！”

    “同伴？”留云借风真君狞笑一声，“同伴又怎么样，一个小辈，本仙教育教育你怎么了？”

    说着，她扭头看向众仙，“你们若是还敢拦我，别怪我翻脸！”

    “……”众仙你看看我，我看看你，最终沉默的点点头——再苦苦陆时元吧，毕竟留云现在的情绪还不稳定！

    “不……不要啊！”见没人能搭救他，陆时元仓皇逃窜起来！

    “别想跑！”留云借风真君双翼一振，眨眼间就追上了陆时元，道道仙光落下，把陆时元砸倒在地。

    一边揍，留云借风真君还一边畅快的大喊，“我让你不敬仙师，我让你称呼我为「那个女人」，我让你逼得我说不出话来！”

    砸下的仙光激荡起阵阵烟尘，众人能感觉到地面在颤动，可想而知被仙光结结实实砸中的陆时元会承受多大的力道。

    惨叫声从烟尘中传出，撕心裂肺，闻者伤心，听者动容。

    “时元他……不会被打死吧！”派蒙恐惧的看着这番场面，瑟瑟发抖的问道。

    荧略微沉默了一会，随即召唤出长剑，向着留云借风真君冲去！

    她想要救人！

    “等等！”申鹤拦在了荧的面前，沉声道，“我师父有分寸，不会打死他的！”

    “但是，时元明明叫得这么惨，真的没事吗？”派蒙质疑道。

    “不会有事的，相信我。”申鹤十分诚恳的道，“所以，不要对我师父出剑。”

    荧考虑片刻，望向陆时元的方向，仔细听了听，面色变得有些古怪，怎么感觉这惨叫声……叫得是不是有点太高了啊？

    纯粹是在干嚎啊，好假！

    难道说，时元这是装的？仔细想想，他当初在蒙德时最值得称道的就是那超硬的护盾，哪怕面对仙光，也不至于毫无抵抗之力吧。

    想到这里，荧心里安定了不少，收起长剑。

    片刻后，留云借风真君打了个爽，停下攻击，落到地上。

    又过了一会，烟尘散去，露出了其中深深嵌入地里的陆时元。

    “别装死，起来吧！”留云借风真君冷哼道。

    闻言，陆时元缓缓把自己从地里扣了出来，鼻青脸肿，看起来好不凄惨，他现在的表情，就宛如受惊的鹌鹑般可怜，缩着脖子瑟瑟发抖。

    留云借风真君见状，十分满意，问道，“仙人不可辱，你明白了吗？”

    “明……明白了。”陆时元弱弱的道。

    见陆时元如此乖巧，她更开心了，把一枚蜡封的丹丸扔到陆时元面前，“吃了这枚宝丹，你这身伤势几个时辰便能好，伤好后，就给我负责准备送仙典仪的一切所需，若有缺漏，饶不了你。”

    “我明白了。”陆时元接过丹药，看了一番后，吞进嘴里。

    “走，我们出发去璃月港，会见璃月七星！”留云借风真君扭头看向众仙。

    众仙点头，带上陆时元和荧等人，飞往璃月港，至于申鹤，她不喜凡俗之事，便没有跟来。

    来到璃月港附近后，陆时元称不方便与仙人同时出现在璃月港，他和同伴们便被放到了璃月港附近的野外。

    “大骗子，你没事吧。”派蒙紧张的问道，时元身上的伤，看起来一点没好啊，那丹药是不是不管用？

    荧也看向对方，想知道到底是什么情况。

    目送仙人们远去后，陆时元可怜兮兮的表情眨眼间敛去，脸上淡然的让人惊奇！

    随后，他张嘴一吐，那颗丹药就被他吐到了手中，上面的蜡封还在。

    “嗯！”派蒙见此情形，眼睛顿时瞪得滚圆，“这是怎么回事，时元，你没把药吃掉吗？”

    “果然，你刚才是装的吧！”荧更加确定了自己心中的猜测。

    “白嫖了一颗超厉害的疗伤丹药，真不错。”陆时元小心的把丹药收好后，才回答道，“是啊，刚才我的确是装的，我并不是怕痛之人，怎么可能会因为被打就惨叫成那样？

    除了一开始实打实的挨了两下攻击，等烟尘扬起来后，我就全程维持着护盾抵御仙光……那烟尘，一大半其实也是我扬的。

    甚至，因为怕不够逼真，我还亲手打了自己的脸两拳，这才变得这么肿。”

    “竟然是这样的吗？！”派蒙彻底震惊了，“但是，你这样做就不怕被发现吗？”

    “那个女人有没有发现我没被揍惨不重要。”陆时元平静道，“重要的是，别的仙人清清楚楚的看到我被狠狠的揍了一顿。”

    “这又是为什么？”

    “留云借风真君打我，无非就是想找个台阶下，重新找回自己的威严而已。

    我给她这个台阶下了，她也没戳穿我挡下了她的仙光。

    这件事，就这么过去了！以后，我们还会是好同伴。”陆时元笑着道。

    “唔，听起来好复杂。”派蒙挠挠头，“不过总而言之，我们算是成功把所有仙人都拉到我们这一边了吧。”

    “哈哈，你这么理解也不错。”陆时元哈哈一笑，“那么接下来，我们的任务就是……操办送仙典仪。”

