    萧羽的心情非常好。

    长这么大，还没有真正的跟这么多人一起吃饭，而且这里每个人都是真心实意的铁粉，即使第一次见面，可也比很多人的酒肉朋友要可靠的多。推心置腹也不在话下。

    毕竟。

    连工资都能不要，连自家店铺都丢下不管，还能怎么样才算诚心、才算真意呢？

    萧羽一手端着啤酒，一手拿着烧烤，脸上洋溢着喜悦。

    酒不醉人人自醉，原来，这就是聚会的快乐。

    还没开始，就已经感觉到从未体验过的高兴了！

    “女士优先，魏雨霞小姐，第一位就先从你开始好了。”

    “好，好，太好了，谢谢萧大师！”

    魏雨霞高兴的小脸都红了，如果不是人多，看她这样子，估计心里都想献吻了。

    既然都是自己人，萧羽也就不需要揭穿她的过去糗事，来证明自己。

    “你想算什么？”

    “我想算算我的未来财运！”

    其实，水友们更想要的只是一个算命资格，这样将来遇到什么问题了，可以第一时间求助。

    萧羽含笑点头：“你的财运……”

    “等一下！萧大师，先别算！”

    萧羽一脸奇怪的看着打断自己的戚子鸿，就见这男人嘿嘿一笑：“就这么揭露答案了，多没趣啊，咱们不如来玩点小游戏！”

    “什么游戏？”

    “咱们在纸上写个数字，让她猜点数，告诉她数字高了或者低了，猜错一次，萧大师就爆她一件糗事！算准了，就给她算命！如何？”

    庞娟哭笑不得：“老公，你这不是整人家小姑娘吗？”

    “嘿嘿，总不能这么便宜就让她算命了吧！”

    魏雨霞尴尬道：“能不能换个惩罚啊……比如……比如猜错了亲萧大师一下？”

    另一个女生怒道：“想的美，你这是奖励吧！就糗事！”

    “哈哈哈！”

    一片哄笑中，魏雨霞不情不愿的点头同意了。

    萧羽觉得有趣，也同意了。

    戚子鸿找来纸笔，写下了一个数字，给萧羽展示了一下，然后道；“魏雨霞，你来猜吧，先给你个范围，从1到100。”

    “50？”

    “哈哈，错啦，低了！萧大师，轮到您啦！”

    魏雨霞红了脸，一脸哀求的望着萧羽。

    萧羽对她的求救眼神视而不见，嘿嘿笑道；“那就先说说魏雨霞小姐10岁时候的糗事吧。”

    魏雨霞一听10岁，一阵眩晕，那一年中，能算上糗事的只有一件事了，这件事也是她人生中印象最深刻的几件事之一。

    “别，别啊，萧大师，求您换一个吧！那个说了我会羞死的！”

    “别换，就那个！”

    其他人纷纷起哄。

    可萧羽看着她一副快要哭了的样子，还是涌起了怜香惜玉。

    “好吧，那就换个11岁的糗事。

    在魏雨霞小姐11岁的暑假时，她需要每周去英语老师家里补课，因为老师家住的太远，所以她跟其他同学，每次都要先去某个女生家集合，然后再由该女生家长开面包车送过去。

    但有一回，几个同学提议要打车自己去，魏雨霞并不知道，这是小伙伴们故意整她。

    轮到她上车时，同学们不让她上，说车里挤不下，其实当时她们早就算计好了的，毕竟出租车哪有面包车空间大。

    那一回，她一个人跑了一个多小时，等赶到时，人家都快补完课了。”

    “她为什么不坐公交车？”王琴一脸怪异的问。

    萧羽嘿嘿笑道：“所以说是糗事啊，因为她当时傻乎乎的，居然完全就没想到坐公交车这回事！而且当时手机也不普及，她也没手机，也不舍得自己花钱打车，于是就这么靠两条腿半跑半走过去的！”

    庞娟气愤道：“这几个小屁孩也太坏了，让一个小女生自己走一个小时？这要是遇到人贩子，她这一辈子就完了！”

    萧羽耸了耸肩：“那些小伙伴也没想到，她会蠢得自己走过去，而不坐公交车。甚至都不知道找路人借个手机，或者去路边小卖铺花五毛钱打个电话给老师或者家长、父母，甚至她直接回家也行啊。她们只是恶作剧看她笑话，并不是真的有恶意。”

    魏雨霞红着脸，低着头，当时真的傻啊！

    真的是完全没有想到任何事情，唯一的念头就是跑过去！

    但她跑不动这么远，就是走走跑跑，累得气喘吁吁。

    饭桌上一群人面色古怪。

    夏易感慨道：“我家是农村山区的，我读小学的时候，每天也要走1小时来回，虽然比不上群里有些水友两三小时那么夸张，但那时候真是噩梦啊。早上5点半起床，晚上7点多到家，有时候在外面贪玩，到家就8，9点了，幸亏山区也没什么人贩子，否则一抓一个准，想想都后怕。”

    戚子鸿笑了笑：“继续吧！这事没什么好笑的，一个小女孩，傻乎乎的才可爱嘛！要是那么精明，反而太可怕了！不过，我还是希望萧大师说她10岁的那事！”

    魏雨霞连连摇头，10岁那事，超级社死，不能说不能说！

    “这回我猜75。”

    “高了哦！又猜错了，哈哈哈哈！”

    萧羽遗憾的对着她露齿一笑：“接下来，就说说15岁时，那年学校开运动会，你是作为啦啦队助威的，当时你们班比赛结束以后，你们啦啦队也就没事做了，于是你们就在那聊着八卦。

    当时，有个女同学突然凑在你耳边，神秘兮兮的告诉你，说她亲眼看到校长摸你们女班主任的屁股……

    然后你一听这话，居然傻乎乎的直接跑去告诉女班主任，还问她这事真的假的？更离谱的是，你居然还义愤填膺的嚷嚷着要帮班主任报仇，说把这事曝光全校，还说的特别大声，生怕别人听不到似的……

    魏雨霞小姐，你还记得你们那个美女班主任当时的脸色吗？还有周围其他听到这事的老师同学们的脸色？哈哈，她可是恨不得掐死你哦！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “卧槽！”

    “噗！”

    “不行了，咳咳咳，我要被笑死了！”

    “太好笑了吧！那个美女班主任，当时应该恨不得找个地缝钻进去吧！”

    魏雨霞低着头，脸红到了脖子根。

    小时候的她太蠢，也太呆萌了！

