    罗永生已经很是紧张地过来问江筱。

    岳扬也匆匆地快步过来，打量了江筱一眼。

    “筱小姐，有没有怎样？”

    江筱摇了摇头。

    “我没事。”

    “你的胆子怎么能这么大？”罗永生现在想起刚才那一幕也还有些惊魂未定。

    他的脸色现在还是苍白的，刚才是真的被吓得不轻。

    本来以前丁海景总是呵斥江筱的时候他还有些不以为然，觉得丁海景未免大题小作，但是现在他也有些控制不住了，觉得不说她两句都有些受不了。

    江筱掂了掂手里的那一把枪，漫不经心地道：“他们不敢开枪的。”

    “万一他们一着急一紧张，或是一害怕，根本就控制不住自己呢？”罗永生也有些气急败坏。

    人在那个时候有时候是控制不住的啊。

    万一他们真的开枪了呢？

    江筱立即说道：“那我会躲啊。”

    罗永生：“......”

    说得真是轻巧！

    怎么躲？

    万一就是躲不过去呢？

    离枪口那么近，她还要怎么躲？

    真是要被她气出内伤来。

    岳扬却是冲江筱比了一个大拇指。

    “筱小姐真是胆识过人。”

    事态的发展也是完全出乎他的意料。

    他也没有想到会解决得这么快！

    而且是在己方完全没有人伤损的前提下。

    这真是能说出去吹好长一段时间了。

    这样的大小姐，真的正是他所想要的！

    他看着这样的江筱，心里有些激动澎湃。

    罗永生看了他一眼。

    这个时候要是孟少将在，岳扬不知道会不会被他一拳揍飞了出去。

    明明是那么危险的事情，竟然还这样表扬支持她！

    江筱的胆子本来就已经太大了，被这么鼓励，要是以后胆子更大了怎么办？

    这是要命啊。

    有人支持她，以后孟少将都怕是要管不住她了。

    江筱一笑。

    “你们收尾，我去那边看看夜景。”

    她说了这一句话之后就朝另一边走了过去。

    虽然她也开了枪，但是要她留在这里收拾残局，她心里还是有些排斥的。

    等到她走开，岳扬他们才开始收拾。

    “筱小姐，可以走了。”

    江筱上了车之后就一直很沉默。

    岳扬不时看她一眼，倒是有些明白她这会儿的心情。

    毕竟是这种场面，她的胆识再好，肯定也是会有一些触动有一些不习惯的吧。

    但是，如果要在这样的环境之中屹立不败，这种胆量和抗压能力她还是必须要有的。

    “筱小姐，你还好吧？”

    江筱听到了他的声音回过神来，顿了一下，点点头道：“我没事。”

    “没事就好。”岳扬说道：“我想告诉筱小姐的是，D州的情况跟别的地方不一样，现在这里明显里是里还是会有很多用武力和暴力解决的事情，流血事件也是层出不穷，筱小姐可不能太过妇人之仁。”

    时代背景不同，治安律法也不同，江筱是知道的。

    这个时候还是帮派混乱的年代，她是知道的。

    只是一时之间还是有些不习惯而已。

    “扬叔，我知道了。”

    “那就好。”岳扬见她也不是真的承受不来，便放下心来。

    