    “凌泽先生，还真是有着令人艳羡的天赋啊！”

    “五小强”对于凌泽的话，只能是顺着捧了起来，不过这也是他们的真心话，虽然这话让凌泽倍感唏嘘，遥想当初，他可是因为身体天赋太差而几乎丧命的，谁能想到，他竟然也有天赋被“位面之子”们羡慕的时候？果然是莫欺少年穷啊！

    “少装蒜了，你们一个个的才只有十三四岁，就已经这么强，跑到这里来羡慕我的天赋，在这里故意让我难堪是不是？”

    凌泽可一点都不傻，要真的说天赋，哪怕他都已经是使用“真理”加强、改良过了自己的身体，他和这些“位面之子”也没得比，毕竟他就没有那种怎么打都打不死，而且还会越变越强的天赋。

    应该是没有的吧？回想了一下自己的经历，凌泽觉得自己一直都是苟到有一定的把握之后，才会果断对强敌出手的。

    要说天赋，熟知剧情可能就是他唯一的天赋了，正是因为有这种天赋，他才能一次次的趋利避害，才能一次次的拿捏住敌人的弱点，才能苟到能够打败敌人的时候出手，预言可不就是最大的bug吗？

    “凌泽先生，正是因为年龄的缘故，所以才显得您天赋异禀，我们这个年纪才是最适合，或者说是最容易觉醒小宇宙的年纪，如果之前一直没接触过冥想法，这个年纪再去训练是很难能够觉醒小宇宙的。”

    星矢一脸的郑重，表示刚才并不是在阴阳怪气，而是真的发自内心的感慨于凌泽先生的天赋，他觉得之前凌泽先生真是被耽误了，否则现在凌泽先生的实力得有多强大？不仅肉身能够达到“黄金圣斗士”的水准，并且还觉醒了“第七感”，会是1＋1＝2？还是1＋1＞2的结果呢？反正绝对不可能会是1＋1＜2。

    “好了，好了，吹捧就到这里结束吧，我还要继续感悟一下小宇宙，你们的好奇心也得到了满足，快点都回去休息去吧。”

    凌泽有些无奈，他挥挥手示意这些小家伙赶快各忙各的去，少在这里给他添乱。

    “五小强”的好奇心得到了满足，又都明白了一个令人震惊的事实，如今自然是心满意足，见到凌泽赶人，他们立刻作鸟兽散，各自返回各自的房间休息去了。

    “这群孩子...”

    凌泽摇了摇头，和这些“青铜圣斗士”在一起，他是真的有一种在带孩子的感觉，简直是梦回当年还在戈兹齐手下的日子，只不过现在他头上没有一个戈兹齐，反而他倒像是变成了戈兹齐一样。

    “这么想不太吉利，虽然这些家伙都是孤儿，走到这一步也都是非自愿的，但是这和我们当初的境地可是完全不同，而且我和戈兹齐的角色也完全的不同。”

    凌泽笑了笑，作为他所面对的第一个Boss，老戈对他的教导，影响真是非常的深，哪怕是到了现在，他也一直都记得。

    抛开心中的杂念，凌泽沉下心来感受着自己的“小宇宙”，那种仿佛置身于一片浩瀚星海之中，畅游在一片只属于自己的星空之中的感觉，真的是非常的奇妙。

    “但是...感觉不到连接。”

    凌泽顿了顿，他尝试着共鸣，尝试着与某个星座响应，但结果却是一无所获。

    很显然，凌泽的“小宇宙”并没有得到某个星座的“认领”，其实这并不算很奇怪，因为这种事情，也是一种很常见的事情。

    宇宙中的星座，虽然远远不只有88个那么少，但也没多到每个人都能分一个的地步，觉醒了“第六感”，但是没有星座的人大有人在，圣衣毕竟不是谁都能穿上的，哪怕是最低等级的“青铜圣衣”。

    “倒也不算失望。”

    凌泽确实不算失落，毕竟他的想法是自己打造一件圣衣，如果他真的和某个星座连接上了，那岂不是还要找那件圣衣，万一再是件有主的，难不成他还要去抢吗？

    那就有点落了下乘，而且穿别人穿剩下的，而且还是不知道有多少人穿过的，未免也有些太不讲卫生了吧？如果是基础的“青铜圣衣”还好一点，毕竟“青铜圣衣”覆盖的范围很小，到“白银圣衣”就已经有点多，“黄金圣衣”更是几乎覆盖全身，凌泽觉得这种东西还是穿新的好。

    “这么多超能力，想全都掌握并且用好、用熟练，确实不是一件那么容易的事，怪不得大多数圣斗士都会选择主攻某一项，甚至于大部分都不怎么去使用超能力，而是只用自己的招式和身体战斗。”

    凌泽抛开“星座”的问题，开始研究起觉醒了“第六感小宇宙”之后获得的超能力。

    他认为最实用的，毫无疑问是“瞬间移动”、“念动力”、“群体传送”、“心灵掌握”这些类型的，而尤其以“瞬间移动”和“心灵掌握”这两项最为被凌泽所看重。

    虽然“光速”是很快没错，但哪怕是“黄猿”想要“光速拐弯”，也要靠技能“八咫镜”才行，“瞬间移动”对“黄金圣斗士”们来说，也是一项非常的方便的能力，毕竟“瞬间移动”是无视任何碰撞体积的，只要想到自己要去的地方就可以直接去。

    而“心灵掌握”，则让凌泽获得了修改、封印，甚至于是为对方添加记忆的能力，这个能力的涉猎范围极其的广泛，广泛到甚至于是让凌泽有一些后怕，因为身为嘉米尔族的穆，显然对这个就很擅长，所以那个家伙完全能够看到他过去的记忆，明白他不是这个世界的人。

    不过好在穆并不是那种人，哪怕他对凌泽十分的好奇，但他也不会轻易使用那种能力，那是对人非常不尊重的行为。

    “黄金圣斗士果然是恐怖如斯，各种超能力信手拈来，童虎当年好像就被前代的双子座黄金圣斗士修改过记忆，这种能力是真的有些变态，但是如果有防备的话，好像也不是那么容易就会中招。”

    凌泽觉得，之后在面对“黄金圣斗士”的时候，一定要打起十二分的注意力，绝对不能被对方看穿自己的身份、记忆。

    “果然必须要把精神力量给练起来，虽然有系统傍身，那种精神袭击很难起作用，但是这种窥视，不知道系统管不管。”

    凌泽下定了决心，提高精神力，是他一直以来的目标之一，毕竟要为对抗“真理”做准备，如果连“真理”的问题都能解决，那之后也就不用再担心其它的问题了。

    “要先巩固一下这几项精神方面的能力，至少在面对黄金圣斗士的时候，要有能反抗或者伪装的能力，虽然黄金圣斗士们大都有着自己的骄傲，但是某些黄金圣斗士，却很喜欢窥视他人的想法以及过去。”

    凌泽做出了选择，果然目前要做的事情，就是要想办法来对抗“黄金圣斗士”们各种奇怪的能力，那些能力想一想都觉得难办，比如说把人给打到异空间、冥界，这可不比看透记忆、篡改记忆好多少。

    时间在凌泽的闷头修行中很快的流逝，而城户沙织的调查也终于是得出了结果。

    “最近发生的这些事情...竟然都有圣域圣斗士的身影...那个教皇...已经做到这种地步了吗？他的野心...简直难以理解。”

    城户沙织目瞪口呆，因为她的调查结果显示，最近发生的国际大事全都和圣域有关联，而那些大事，可以说是没有一件好事，要么是某个国家被反动派颠覆，要么是某个国家和某个国家之间又爆发了战争，而战争的导火索十分的诡异。

    “局势越混乱，他越能够从中谋利吗？”

    身为“雅典娜女神”的城户沙织，自然是一眼就看出来了圣域“新教皇”的想法，这个时候才能够看出来她像雅典娜的一面。

    “这种行为，真是让圣域的脸都丢尽了，维护和平的圣域，竟然成为了世界动乱的导火索，因为自己的野心，让那么多的人陷入到战乱之中，无辜的丧命，果然，就像凌泽先生所说的，我必须要赶快前往圣域，我必须要阻止他的野心！”

    城户沙织被激起了怒火，也不知道这怒火究竟是来自于她还是“雅典娜女神”，虽然其实也并没有什么差别，而一旦怒火生起，她自然是不会再继续的纠结。

    “所以说，我们终于还是要动身前往圣域了吗？”

    这些天的间隔，已经让“五小强”们做好了心理准备，他们现在其实都已经做好了前往圣域的准备，因为在经过了一开始的担心之后，他们的担心逐渐的被责任感取代，这些中二少年，还是非常的有冲劲的，正是这种“初生牛犊不怕虎”的冲劲，让他们成功的通过了“黄道十二宫”。

    “没错，前往圣域，立刻，我们必须要制止他，他正在给这个世界带来极大的伤害！”

    城户沙织说的斩钉截铁，而“五小强”们则是有些懵逼，他们五个显然是都没有明白城户沙织做出这种改变的原因。

    而城户沙织则是耐心的给他们解释了起来，在听完城户沙织的解释之后，“五小强”也是义愤填膺，显然他们都对“新教皇”的做法，感到非常的愤怒和难以理解。

    “这简直是在犯罪！”

    星矢最是难以置信，因为在他的印象之中，“前教皇”是一位非常的包容的教皇，结果在摇身一变之后，这位“新教皇”做出了简直像是另外一个人做的事情。

    星矢有些怀疑，凌泽先生说的“新教皇”只是那位教皇摇身一变这件事情，真的是事实吗？同一个人的性格怎么能够这么分裂呢？这简直是两个截然相反的人啊！

    事实上，星矢猜的那可是太对了，人家撒加可不就是个典型的精神分裂症吗？

    说起来“双子座黄金圣斗士”们，似乎永远都无法摆脱这个诅咒，要么是精神分裂症，要么是两人一体，虽然各代“双子座黄金圣斗士”所经历的细节均不相同，但大多逃脱不了手足相残、人格分裂等熟悉的桥段，前代的该隐和亚伯，这代的撒加和加隆，后代的帕拉朵珂丝和茵特格拉，平行世界的阿斯普洛斯和德弗特洛斯，基本上都是差不多的悲惨命运。

    “双子座黄金圣斗士”真的就像是中了诅咒一般，不论怎么变，都是换汤不换药的惨，凌泽建议还是把“双子座黄金圣衣”降级吧，或者是直接像“蛇夫座黄金圣衣”一样处理，以撒加这次的行为之恶劣来说，这种处理是完全符合情理的。

    毕竟这代的两个双子，一个放出了“海王”波塞冬，一个差点就把雅典娜给干掉，这可比“蛇夫座黄金圣斗士”阿斯克勒庇俄斯恶劣太多了，毕竟人家阿斯克勒庇俄斯只是动了个想要成为神的念头而已。

    “出发吧！”

    “五小强”当然不知道凌泽在想什么，此时撒加做的事情被曝光，“五小强”心中最后的疑虑也被打消了，如果在知道了撒加的所作所为之后，他们还能够无动于衷的话，那凌泽都要怀疑他们是不是被洗脑了，那可不是“五小强”的作风。

    “我已经准备了专机，我们直飞雅典。”

    城户沙织展现出了古拉杜财团的钞能力，十分豪横的表示了坐专机去雅典，“五小强”对此自然是没有意见，毕竟古拉杜财团有钱也不是一天两天的事情了。

    城户沙织和“五小强”的效率很快，他们几乎是立刻便前往了机场坐上了专机。

    从东京直飞雅典的日常航班并没有，因此如果不坐专机，那他们可能要花费挺长时间转机，所以城户沙织也是为了省时间。

    不过让他们没有想到的是，已经有人在路上等着拦截他们了，就算是飞机又怎样？就算是飞的高又怎样？圣斗士说给你拽下去就能给你直接拽下去，强大的念动力超能力，就是这么的不讲道理。

