    云清缓缓站起身，她手里的剪刀沾满鲜血，一滴一滴从刀尖往下淌。

    此时，云清眼里净是腾腾杀气和无尽的寒意，扫过周围的那些男人的脸，最后定格在三叔脸上。

    那眼神居然令三叔心里发毛。

    她嘴角勾起一抹极冷的弧度，“不怕死的，就来！”

    又有三个男人冲上去，也是被云清几分钟内放倒了，每个人都被她刺穿了双腿，血水在云清脚下汇成一片……

    她站在血水中，仿佛地狱来的复仇女神。

    所有人都怕了……

    “你们……你们给我一起上！抓住这个女人！”三叔气急败坏地叫嚷。

    但同伴的惨状让这些男人都怕了……

    没了双腿对他们来说，无疑后半辈子都会成为废人……

    “三叔，这是海生的媳妇儿……又不是我们的！”

    “就是，这女人……我们可无福消受，睡不起！”

    “我看这娘们说不定也是个巫女，来复仇的大巫女！！”

    听到这话，所有人脸上都浮现出恐惧之色。

    云清暗自松了口气，能震慑住这群人最好，其实她也已经体力不支，他们要是一窝蜂的冲上来，她未必能应付……

    然而此时，不远处突然传来一个女人的喊声。

    “老三，我抓到那个巫女了！”

    云清顿时有了不祥的预感，猛地抬头望去，却看见一个长相尖酸，身材高大皮肤黝黑的女人正拎着媛媛走过来。

    瘦小的媛媛在她手里就像只无助的小鸡仔，她拼命挣扎着，却挨了女人狠狠两巴掌！

    媛媛顿时被打得小脸浮肿，嘴角鲜血直流。

    云清看得心头一紧，然而她的微表情被三叔捕捉到。

    他眼底滑过一抹阴险的精光，高声道：“霍琦，你要是不想这个小丫头死，现在就跪在地上束手就擒！！”

    云清冷笑：“她是死是活，跟我有什么关系？”

    三叔突然抽出身上的一把短刀，转身朝着媛媛走过去，狠狠一刀直接扎穿了媛媛的小腿！

    媛媛不能说话，长大嘴也只发出了痛苦的呜咽，瘦小的身躯在剧痛里痉挛着……

    这残忍的一幕让云清再也无法淡定，脱口吼道：“放开她！”

    三叔扭头盯着她，一口被烟熏黄的牙齿笑容令人作呕。

    “你们去把她给我绑了！她要是敢动你们一下，我跟你们三嫂就加倍还在这个小丫头身上！”

    “……”

    无耻之际！

    云清眼看着四周试探性围过来的那些男人，手里的剪刀捏紧，可目光落在媛媛那张可怜的脸上……

    哪怕媛媛有异于常人的恢复能力，可痛感却不会因此减少半分！

    ‘当啷——’

    云清手里沾满鲜血的剪刀落地，她目光冰冷地盯着三叔：“你最好说话算数！不然我就把你捅成马蜂窝！”

    哪怕她被抓，也总能想到办法逃脱，但媛媛没有这个能力。

    海生见云清已经束手就擒，顿时气焰嚣张起来。

    “臭婊子，我让你跑！”他骂骂咧咧地冲上来一脚就往云清小腿腕骨上踹，云清本能地想躲开，却看见三叔又举起了手里的刀。

    她只能强行克制住身体，硬生生挨了海生这一脚。

    剧痛让云清差点当场跪下，她勉强支持着身体站稳。

    海生还不解气，捡起了地上沾血的剪刀，恶狠狠地道：“我捅穿你的腿，看你还怎么跑！”

    就在他手里的剪刀即将落下来的时候。

    ‘砰——’

    一颗子弹从后方直飞过来，一枪射穿了海生举起剪刀的手。

    云清听见了直升机螺旋桨的声音！

    她心神俱颤，猛地抬起头，就看见一架直升机在不远处降落，激起沙尘飞扬。

    而从飞机上下来男人，黑衣墨发，风尘仆仆，却不减半分气场……

    ——正是霍景深！！

