    在听到他那句不确定还能不能回来的话时，秦笑颜就觉得好像有什么东西紧紧的拽了一下她的心脏，一阵闷疼。

    她也说不清这种奇怪的感觉是什么，或许只是因为他是孩子的父亲，不管往后两个人的生活是什么样子，她都不希望阴阳两隔这种事发生。

    “孩子还好吧？”

    “嗯。”

    “别光顾着孩子，也多心疼心疼自己。”

    “劳您费心了。”

    听着她过于客套的回应，宋临南并没放在心上，又说：“那张卡我每个月都往里面放钱了，但是你一分都没动过。孩子的事上，我出不了什么力，所以你也就别替我节约钱了。”

    “你想多了，孩子以后要花钱的地方还很多，我只是存着以后用罢了。”

    宋临南笑了笑，点了点说：“嗯，钱的事上不够尽管跟我说，花我的钱我心里也平衡一点。”

    秦笑颜还没回应什么，门口就传来了响动，随后助理就敲了敲门，推开一条缝隙对里面告知道：“老板来了。”

    紧接着，许廉就推门走了进来，身边跟着他的贴身助理。

    “宋老板，久仰久仰，许某临时有点事刚处理完，有失远迎请见谅。”

    宋临南也很快收拾好神情，淡笑着客套说：“是宋某唐突，应该提前预约的。”

    “笑笑你们谈得怎么样了？”

    秦笑颜干笑着说：“正在聊。”

    许廉加入之后，谈话才正式转移到了工作上。

    秦笑颜略微有些心不在焉，她自己也不知道到底在为什么而烦闷。

    “其余的细节我私下和秦小姐沟通就行了。”

    “好的，宋先生要不留下来一起吃个晚饭？”

    宋临南看了一眼秦笑颜，心想她应该并不想参与这个饭局，于是婉拒了：“多谢许总好意，晚上还有点事，改天吧。”

    秦笑颜跟着许廉一同将宋临南送到电梯口，许廉简单的和宋临南寒暄了两句，像是两个感情要好的朋友一般，而秦笑颜只是默默的站在一旁，直到电梯门关上也没有说一句话。

    送走了宋临南，许廉转头看着秦笑颜，眼神有些奇怪的打量了她好几秒，秦笑颜被他盯得有些不自在，问他：“怎么了？”

    许廉似笑非笑的说：“怎么觉得……宋临南对你有意思啊？”

    秦笑颜像是被戳中了要害，神色愣了愣，僵硬的笑着说：“怎么就对我有意思了？”

    “我可不瞎，刚才我跟宋临南说话，他的视线百分之八十的时间都在你身上，而且你今天也怪怪的。”

    秦笑颜转身背对着许廉，边走边说：“我说你才奇奇怪怪的，一个大男人一天这么八卦。”

    许廉看着她背影，两步拉近和她的距离，淡笑说：“晚上去蹭饭行么？”

    “你好意思吗？一个大老板有事没事上员工家里蹭饭。”

    “这不是想球球了吗？刚好今晚也没事，就这么说定了啊，你回去随便准备两个菜就行。”

    秦笑颜敷衍的答应了下来，心里却不由想到了宋临南，他都来了，却还是没能见球球一面。

    一想到他说不知道还能不能回来，她就越发的纠结了，是不是该松口让他看一看孩子，反正孩子现在还小，也不会留下记忆。

    可她更希望他能够好好的活着……

    内心纠结的问题还没有一个结果，而他却没有再出现了。

    一周之后，设计稿也是从网上发给他的，钱款如约到账，他便没了消息。

    她不知道是不是他休假结束了，又开始了不是那么自由的生活。

    她没去打听关于它的任何消息，却在不经意间看到军事方面的新闻时会开始留意和了解。

    她觉得他的性质其实和军人的差不多吧，常年在外有家难回，看到这方面的新闻，她就会下意识的想到他。

    “笑笑，秀场的事准备得怎么样了？”微信里，许廉发来消息，问道。

    秦笑颜坐在沙发上，一手揽着睡着的球球，另一只手摁着手机说道：“都差不多了，明天去现场看看，应该没什么问题了。”

    “行，那等明早老陆过来了一起去。”

    这次的时装秀办得比较隆重，现场也会有一部分作品哪来做慈善拍卖的活动，所有这次时装秀邀请的人不仅仅是时尚圈的人，上流社会政商两届都有人参与。

    祝音容问秦笑颜要了一张邀请函，秀展的头一天晚上就坐飞机赶了过来。

    她最近被家里催婚催得紧，这次出来就当做是散心。

    “笑笑我突然都有些羡慕你了。”祝音容逗着球球，看着在一旁叠衣服的秦笑颜说道。

    秦笑颜不解的问：“羡慕我？”

    “对啊，我觉得我现在是不是得了厌男症，我真的不想结婚，我都想像你这样，找个男人把孩子生了，然后就带着孩子两个人过日子。”

    秦笑颜闻言，停下了手里的动作，扭头问她：“怎么了？你那小狼狗对你不好啊？”

    “好是好，可是不知道为什么，我感觉就是没有那种想要跟他过一辈子的冲动，一提结婚这事我就觉得很恐惧。”

    秦笑颜试探着问她：“不会是你心里还没放下厉峥吧？”

    祝音容顿时哽住了，敛眸想了想说：“应该只是不想结婚吧，感觉结婚之后就是两个家庭的事了……”

    “我看你就是一个人自在惯了，一时半会收不了心。”

    “哎，不说我了，你还记得那个叶槿吧？就是你跟我说过那女的。”

    “真的啊，怎么了？”

    “她和风枢订婚了，我跟着一朋友混进去参加了他们的订婚宴，你别说那个风枢长得挺帅的，不过旁边站着叶槿就煞风景了，也不知道风人看上她什么了，多好的一小伙子，可惜眼神有问题，怎么就找了叶槿。”

    “说起来风家和荣家还是亲戚关系，荣世骞的妈妈就是风家的人。”

    “那这叶槿葫芦里卖的什么药啊？荣家把叶家弄垮了，按理来说风家不应该帮叶家的啊？怎么还和叶家做亲家了？我可不信他俩能有啥真爱。”

    “谁知道呢？叶槿的算盘比谁打得都精细，我算是见识过了。”

