    雨水混着血水,顺着须弥刀的凹槽流下，卫三扭头朝内圈看去，天地间仿佛一切静止,只剩下广播声在赛场内回荡。

    霍宣山失神看着应成河身下那一滩血顺着雨水往外扩散，手指僵硬,甚至没有发现侧方有星兽朝他攻击而来。

    卫三皱眉，将手中的刀朝霍宣山侧方扔去：“回神！”这些星兽拼了命地往内圈跑。

    霍宣山咬牙转回头，不去看应成河那边,继续斩杀星兽。

    自始至终廖如宁除了听到广播声，手中的刀顿了顿后,一直没有回过头,只是斩杀星兽的速度越来越快,招式越来越狠。

    ……

    飞行器上的医疗队来的很快,直接扛着治疗舱下来的，就地开始帮助应成河清理伤口。

    灰白色的软丝,足有成年人./拳头那么粗，直接洞穿了应成河胸口,擦着心脏部位过去。

    医生将软丝取出来，旁边的护士立刻将应成河抬进治疗舱。

    “是变异菌丝。”医生离开前，对应星决说了一句。

    应星决背对着他们,没有回头，只是在看周围。

    无数变异菌丝从地面伸出,刚才没有应星决的实体化屏障,内圈的军校生全部得出事，就像应成河一样。

    现在实体化屏障外不断有菌丝往地面伸出来，攻击人。

    ——地底下有变异的欲望蘑菇。

    “所有人往外围走。”应星决对内圈开始逐渐清醒的军校生道。

    被实体化屏障纳入进去之后，这些人差不多全部都清醒了过来。

    这些人中自然包括金珂,他身上还有一捆已经松了的绳子。

    金珂起身，晃了晃脑袋，一时间没太明白目前情况。

    地面上虽然被雨水冲刷掉不少痕迹，但仍然可以发现之前这这里有过大量的血迹。

    金珂莫名有不好的预感，他看了一圈，发现五大军校主力队的人，只少了一个人。

    “成河呢？”金珂看着应星决，问道。

    “刚才出局了。”应星决缓缓道。

    金珂：“……他有没有事？”

    毫无疑问，这滩血是应成河的。

    应星决侧脸看着周围还在不断冒出来的菌丝：“进了治疗舱。”

    金珂弯腰，双手撑着膝盖，大大喘了一口气，能进治疗舱就代表还有救。

    “先往外圈撤退。”应星决道，他将实体化屏障覆盖住五大军校每一个人。

    至此五大军校的人全部清醒过来，现在所有人全在外围挤，主指挥权自然而然移到应星决手上，这一次，五大军校没有分散各方向对付星兽潮，而是只盯着一个方位，要杀出一条路出去。

    这时候达摩克利斯军校主力队机甲师的出局，只能暂时被压在心底，所有人的统一目标便是杀出一条路。

    直播现场。

    解语曼起身：“我去接应成河。”

    项明化点头：“去吧。”

    刚才出事的瞬间，别说赛场内的军校生们，连他们围观的老师们都没反应过来，一切发生的太快了，而且还是内圈所有的军校生遭受攻击。

    换成平常清醒的军校生们，当然不会出事，这菌丝速度虽快，但已经实战过这么多场的军校生们，早已经有了可抵挡之力。

    然而当时内圈的军校生们都处于不清醒状态，别说抵抗，把刀架在有些人脖子上，也得不到任何反抗。

    若没有应星决出手，内圈这些人恐怕都得出局。不，不光是出局。

    飞行器上没有这么多治疗舱，遇到这种大批量军校生出事，势必有人得不到及时的医治。

    “幸好应星决替应成河及时按下了出局键。”达摩克利斯军校有老师感叹。

    “这种把赛场范围扩大的行为，是不是太过危险了。”

    “但是现在各区防护前线星兽隐隐有进化的迹象，我们五大军校这届好不容易有这么多3s级军校生，不经过充分实战训练，到了战场上出事的几率更大。”

    “确实，大赛还有这么多人守着，多数情况下可以控制。到了战场上，这些人除了本区，基本等于没有了后援。”

    “我希望向上面申请更多的治疗舱。赫菲斯托斯大赛前期用无数军校生的鲜血，探究出来现在的比赛模式。现在情况发生变化，至少在治疗舱方面要跟上。不能出现大面积伤亡时，军校生得不到及时的救助。”

    现场的老师们纷纷开始讨论，已经开始和各军区联系，要在赛后开一场会议。

    ……

    赛场内的情况越来越复杂。

    因为没有了军校生的抵挡，另一边的星兽开始继续疯狂朝这边奔来，然而这些星兽并没有机会跑到军校生们这边，而是在半路被突然破土而出的菌丝刺穿身体。

    “这些星兽……”肖·伊莱清醒过来时，身上的衣服已经被穿了回去，丝毫没有察觉到不对劲，他嫌弃地看着被吸光血液的星兽，“像是自觉上贡的祭品。”

    那些星兽被菌丝刺穿吸血的时候，丝毫没有抵抗。

    “既然这种蘑菇能迷惑我们，自然也能迷惑星兽。”昆莉·伊莱拧眉，指着不断倒下星兽的那个方向，“我们能不能从那边过去？”

    如果应星决的实体化屏障能撑得住的话。

    说起来，除了达摩克利斯军校，这还是其他军校第一次受到应星决的保护。

    其他军校的人此刻不由在心中想，难怪上个赛场帝国军校在失去主指挥后，表现的那么差。

    习惯了这种时刻有人兜底的感觉，谁也不会担心后面发生什么，自觉当好一个可移动的棋子，安全又省心。

    昆莉·伊莱的话正是所有人此刻的想法，用实体化屏障挡住变异菌丝，而不用对付星兽。

    然而下一秒，众人脚下地面开始晃动……有什么大型的东西从地底下要冒出来了。

    他们没办法再跑到对面去，路被开始不断冒出来的巨物挡住了。

    “是那个蘑菇。”泰吴德隐隐看到灰白色的伞帽，便认了出来。

    巨型变异蘑菇冒出来的速度极快，现在整个灰白色伞帽已经冒了出来。

    “实体化屏障不能完全阻挡这朵蘑菇。”

    应星决盯着那朵巨型变异蘑菇，实体化屏障不能完全过滤空气中密集到一定程度的东西，这朵蘑菇太过巨大，一旦其中能致使人陷入不清醒状态的成分释放出来，将极大程度挤占空气中其他氧气成分，这种成分密度一大，实体化屏障会失效。

    他盯着还在和星兽厮杀的军校生们，速度太慢了，来不及了。

    不过眨眼间，巨型变异蘑菇已经连带伞柄都长了出来，大概是吸食了大量星兽的血液，从地底下冒出来的菌丝越来越密，已经开始往他们这边蔓延。

    这边的星兽也开始逐渐减少，巨型变异蘑菇肉眼可见的变强。

    伞帽面明明只是灰白色，却给人一种越发艳丽的邪恶之感。

    星兽减少对军校队伍并不完全是好事，一旦星兽完全消失，接下来的目标绝对变成了军校生。

    “所有完全清醒的军校生移在后面。”应星决道，“还有消毒面罩的人可以移到后面。”

    廖如宁看着应星决：“一旦再出现刚才情况，清醒的只有你一个主指挥，你能不能撑住？”

    防毒面具只能匀出来一个给主指挥。

    应星决没有回答他：“平通院主力队在前面带着人走，剩下军校的主力队留下。”

    没有人有异议。

    连平时喜欢叭叭的肖·伊莱也没有出声。

    平通院宗政越人走在最前面，开始在星兽潮中撕开一道口子，带着校队的人慢慢往前移动。

    撕开的口子随着无数星兽继续朝这边涌过来，逐渐封闭。

    看似五大军校的人和巨型蘑菇的距离开始拉远，中间还隔着一层星兽群。

    然而，巨型变异蘑菇随着吸食星兽血液越来越多，力量也越来越多，埋在地面之下的伞柄分化出越来越多的菌丝，又不断吸食更多的星兽血液。

    直播现场。

    有人上来对着三位主解员耳边说了几句话，随后三人统一站了起来，关掉话筒，一起走了下去，随之离场的还有各军校老师。

    观众席上的观众见状，不由议论纷纷，完全不明白发生了什么事。

    这时候，所有老师和主解员站在会议室内，里面出现数个光幕，全是各军区的高层。

    “巨型欲望蘑菇必须除掉。”十三军区的高层直接道，“让他们掉头回去。”

    项明化抬头怒道：“必须除掉也应该是军方出面，为什么要让这些学生去？”

    “他们在那边比赛，除掉巨型欲望蘑菇的人选，最好就是这些军校生。”十三区高层面色沉沉道，“从我们选择进入军校的那一刻起，性命便由不得自己，否则凭什么享受这么多资源？”

    “欲望蘑菇被破坏后才会向空中散发特殊成分，我认为先让学生们离开，之后由军方出面除去。”第一区最高层姬元德缓缓道，“项老师说的没错，他们还只是学生。”

    “我们刚刚调查到一份资料。”光幕内，十三区高层翻开桌上的文件夹，“巨型欲望蘑菇一旦有机会长成，会在两个小时内，伞帽裂开，向空中释放出无数孢子，这些孢子会在任何湿润潮软的地方快速生长，到时候所谓的特殊成分会到处释放。赛场的屏障只阻挡星兽，无法有效抵挡空气中超浓度的成分。”

    十三区高层顿了顿问道：“现在，还有谁有异议？”

    会议室一片沉默。

    距刚才巨型蘑菇冒头，时间早已过去一个半小时，这些军校生即便不战斗也躲不开。

    观众席上的观众很快发现主解员和各军校老师们全部都回来了，但脸色都不太好看。

    ……

