
　　稻花和萧烨阳，一人得了医书，一人得了武功秘籍，心情都非常的好，回到兴院的时候，众人都能感受到两人的喜悦。

　　颜文凯看了看两人，笑道：“捡钱了？”

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，笑了笑，都没说话。

　　颜文凯还想问，不过却被萧烨阳给挡了回去：“你们收拾一下吧，这两天我们就能回中州了。”

　　这话一出，众人的注意力都被转移了。

　　稻花趁机溜走了，董元瑶追了上来，拉着她的胳膊：“你和小王爷神神秘秘的，到底做了什么？”M.23sk.com

　　稻花倒是没有隐瞒，笑道：“还记得之前我救的那两位老人吗？”

　　董元瑶点了点头：“那两人想不记住都难吧，他们怎么了？”

　　稻花扬了扬手中的医书：“他们送了我和萧烨阳一人一本书。”

　　董元瑶连忙问道：“什么书？”

　　稻花笑道：“我的是医书，萧烨阳的嘛......你要想知道，自己去问。”

　　闻言，董元瑶倒是没有再追问，只是道：“这年头，心怀感恩的人还是很多的。”两位老人是这样，之前那个下河帮忙的年轻人也是这样。

　　稻花点了点头：“谁说不是呢！”

　　董元瑶歪头看了看稻花，眼里带着笑。

　　她认识的闺秀中，有张扬骄纵的，也有娴静端庄的，可都不如颜怡一活得鲜活、随性。

　　而这份随性，又不是不计后果的，而是源自于她自己的本事。

　　稻花见董元瑶盯着自己，纳闷道：“你干嘛这么看着我？”

　　董元瑶笑了笑：“我想起我娘和我说过的一句话来，她说，只有有本事的人才能按照自己的心意过活。”说着，顿了顿，看着稻花，“我觉得你就有挺有本事。”

　　有自己的庄子、铺子，施粥的时候，前前后后拉来了十几船粮食，无需和任何人商量；还会囚水，救了人，也得了人的感激和回馈。

　　闻言，稻花立马笑了，眉眼具弯的那种：“你是在夸我吗？”说完，摸了摸脸，低头娇笑道，“说得人家都不好意思了。”

　　见此，董元瑶嘴角抽了抽：“你别扭扭捏捏的，我看着刺眼的很。”

　　稻花脸上的笑立马一收，翻了个白眼：“没劲儿。”

　　董元瑶：“我又不是男子，欣赏不来。”

　　稻花哼了一声：“你要是男子，还看不到呢。”

　　董元瑶想到稻花对哥哥们的态度，顿时笑了，随即松快的说道：“马上就能回家了，想想真高兴。”

　　“对呀！”

　　“我跟你说，这可我头一次离家这么久。”

　　“我听说你是瞒着家里偷偷跑出来的，回去后，怕是要被责骂的把？”

　　“颜怡一，这么高兴的时候，你非得给我添堵是不是?”

　　“我可没这个意思的，我呢，只是想提醒你，趁着现在赶紧想想办法，别回去之后，就被关在后院里出不来了。”

　　董元瑶脸色一垮，叹气道：“没法可想，这次出来，我爹我娘肯定是急疯了的，就连我祖母，得知我和哥哥被困兴运府后，都从京城赶了过来。回家后，我的那顿打，肯定是少不了的。”

　　稻花脸上虽带着同情，可嘴角却是上扬着的：“幸好，我出来的时候，是有禀告过家里长辈的。”

　　董元瑶不干了：“颜怡一，你这是在幸灾乐祸！”说着，就要来抓稻花。

　　稻花哪会等她来抓，连忙朝着院子跑去，边跑边说：“董元瑶，希望你回家之后还这么硬气。”

　　......

　　两天之后，稻花一行人终于坐上了返回中州的船。

　　船上，董元轩、颜文修、周承业等人都一脸的感叹，这一次出门，差一点就回不去了。

　　看着甲板上，拿着望远镜到处看的稻花和董元瑶，苏弘信率先出声：“这一次，真的要谢谢颜妹妹，要不是她我们怕是......”

　　后头的话，没有说出来，不过大家心里都清楚。

　　在场之人，除了颜文涛这个没被感染过瘟疫的人，其他人都从鬼门关里走了一遭，而稻花则是他们的救命恩人。

　　萧烨阳看着稻花，眸光闪了闪。

　　这家伙，救了他两次了。

　　都说他是贵人，他倒觉得稻花是他的贵人。

　　救命之恩就不说了，上次筹集粮种，这次上交的治疗瘟疫的方子，每一次都解了他的燃眉之急。

　　和她为自己做的相比，他倒是什么都没做。

　　董元轩也看了看甲板上的两个姑娘，然后笑着对颜文修说道：“回到中州后，还请务必到我家去坐坐，以前都是去你家吃喝，这次也让我做回东。”

　　苏弘信也开口了：“还有我家，不是我吹啊，厨艺这方面，颜妹妹做得好吃可口，可要论精致好看，我妹妹要更胜一筹。”

　　颜文凯立马说道：“吃的东西做那么好看干什么，反正最后都要吃进肚子里的，这不是瞎费劲儿吗。”

　　苏弘信不乐意了，说他可以，说他妹妹就不行：“你个莽夫，这叫雅致，你懂什么呀？若不是看在颜妹妹和颜大哥、文涛的份上，我还不愿请你呢，你想吃还没得吃呢。”

　　颜文凯撇了撇嘴：“搞得我多希望吃似的，我告诉你，我大妹妹做的东西我都还没吃完，哪还有闲工夫吃你妹妹做的呀。”

　　苏弘信毛了：“颜文凯，你说的呀，不吃我妹妹做的东西，日后我要知道你吃了，肯定打得你满地找牙。”

　　颜文凯瞪着眼睛：“你别嚷嚷，咱两谁打谁还不一定呢！”

　　见两人又吵起来了，其他人都无奈的摇了摇头。

　　颜文修笑着对董元轩说道：“有机会一定登门拜访，只是这一次，家中祖母怕是记挂得很，我们得先回家报平安。”

　　董元轩想了想是这个理，便没多劝。

　　同一时间，兴州城，颜府。

　　颜家上下正处于一片激动、兴奋和不可思议之中，木愣愣的看着皇上亲自赏赐下来的金银珠宝和绫罗绸缎。

　　千两黄金、万两白银，数箱珠宝和绸缎。

　　这些，对于颜家人来说，视觉冲击力都有些大。

　　等到颜致高将前来宣旨的太监送走回来时，看到家人还处于呆滞之中。

　　见此，颜致高并没有说什么，此刻，他的内心也是激动不已的，相较于眼前的这些赏赐，他更在意的是来年初他可以亲自进京述职了。

　　到底经历的事多，颜老太太最先回过神来，吩咐李夫人将东西收起来，然后看向颜致高问道：“稻花和文修几个要回来了吧？”

　　稻花用颜家的名义，上交了治疗瘟疫药方的事，老大和她说过，到现在，她都还有些不敢相信。

　　孙女不过随便看了几本医书，就恰好翻到了治疗瘟疫的方子了？

　　等她回来了，她得好好问问，药方到底是怎么来的。

　　颜致高上前扶住老母，笑着：“之前文修来信，应该就这几天就会回来了。”

　　颜老太太这才放心了：“这就好！”

　　颜致远连忙凑上前，笑着问道：“大哥，好好的，皇上怎么想到赏赐你了？”

　　颜致高看了他一眼，沉吟了一下，也没瞒着：“高产粮种，皇上已经决定要全国推广了；加之稻花献上了治疗瘟疫的药方，于是，就有了这次的赏赐。”

　　说着，又笑了笑。

　　“对了，这一次文修几个在济广那边赈灾，也是有些功劳的，听说皇上还亲口称赞过。”

　　颜老太太笑了笑：“文修、文涛、文凯三个，都是好的。”

　　颜致高点了点头，扶着老母回了院子；而李夫人则是亲自看着下人将赏赐搬回了正院，留下颜家其他人神色变换的站在大厅中。

　　其中，心情最复杂的莫过于颜文彬和颜怡双两人了。

　　两人对视了一眼，都从对方眼中看到了失落。

　　姨娘......这一次怕是真的要被禁足三年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第261章，嘉奖免费阅读。https://xs.23sk.com 