    “啊……”

    许文才和邱副主任以及姓孙的中年女人等在场的有关部门工作人员显然没想到外表看起来高高瘦瘦、弱不禁风的叶箫下手会这么狠。

    伴着此起彼伏的惊叫声，他们中的很多人已经吓得脸色惨白，心惊肉跳。

    许文才自以为有夏天撑腰，惊吓之余当即故作痛心疾首地数落叶箫：

    “姓叶的，都说医者仁心，为什么你却如此心狠手辣？

    “而且我早就提醒过你，变异型母猫刺无药可解，更别说中看不中用的针灸术了。

    “你就算没本事医治病人，也没必要恼羞成怒动手打人吧……”

    他想当然地以为叶箫是对杨大为所中的毒无能为力才恼羞成怒动手打人的，神色间难掩的都是对叶箫的不屑。

    但都不等他把话说完，被叶箫踢得满地打滚的杨大为竟然又屁颠屁颠地爬到叶箫脚下跪好，打了鸡血似的兴奋磕头：

    “箫哥说笑了，小弟当时嘴上没把门冒犯安叔，罪该万死，咳……

    “如今只是被你踢碎胸骨而已，实在是罚得太轻了，咳咳……

    “你要是还不解气，尽管继续打骂，小弟绝不敢有半句怨言，咳咳咳……”

    他被叶箫一脚踢碎胸骨显然非常疼痛，说话时不但咳嗽不止，而且一只手还一直捂着胸口。

    但对他而言，相比变异型母猫刺的折磨，被踢断一根胸骨的疼痛完全可以忽略不计。

    “滚一边去！”

    叶箫可不会因为杨大为说两句讨好的话就心软。

    抬脚再度将杨大为踢开，他瞪向只会动嘴皮子的许文才，冷笑连连地说：

    “许科员，你要是再叽叽歪歪的，另外几个人的毒就让你来解。”

    “我……”

    许文才顿时就语塞了，表情难看得就仿佛堆了屎。

    虽然杨大为此时的表情确实不再像之前那般痛苦了，但许文才始终不愿意相信、也无法接受叶箫仅用针灸术就破解了杨大为体内奇毒的事实。

    努力回想着大学时系统学习的医理和病理、药理，许文才紧接着突然就眼前一亮，自以为是地说：

    “叶箫，如果我没猜错的话，你之所以能够在这么短的时间内就让杨大为感觉不到变异型母猫刺奇毒发作的疼痛，应该是用银针暂时麻痹了他的痛觉神经吧？

    “众所周知，只要痛觉神经被麻痹，那就和打了麻药没什么两样，别说中毒，就算是大卸八块也感觉不到疼痛的……”

    许文才话音未落，杨大为憋不住恶狠狠地反驳：

    “你放屁！

    “镇医院和市医院的医生不是没给我们打过麻药，但根本就没用！”

    杨勇和李永强等另外几个饱受变异型母猫刺折磨的村民虽然都恨透了叶箫，但他们这时候有求于叶箫，自然也帮着叶箫说话。

    怒视着许文才，李永强满脸不爽地说：

    “这位穿得人模狗样的领导，承认箫哥医术通天这么难吗？”

    杨勇则暴跳如雷地咆哮：

    “领导，你该不会是后悔给我们支付诊金了吧？”

    甚至就连姓孙的中年女人也忍不住皱眉提醒许文才：

    “小许，你难道不知道变异型母猫刺的毒性根本就不是刺激中毒者的痛觉神经、而是直接刺激大脑吧？

    “简单来讲，除非把中毒者敲晕或者催眠，否则就会因为毒性刺激大脑而一直让中毒者感觉到难以忍受的疼痛。”

    “什么？我……我我我……”

    许文才再次被怼得哑口无言，脸色更加难看。

    恰好就在这时候，市一医的救护车停在叶箫家院门外。

    眼尖的许文才看到几个医生护士正将担架上的夏天抬下车，仿佛看到了救星，忙快步迎上去满脸讨好地说：

    “夏主任，您怎么坐救护车过来了，难道是上颌窦炎发作了吗，严不严重啊？

    “您生病了就应该去医院安心接受治疗嘛，怎么还带病下乡指导工作呢？

    “我跟在您身边学习这么多年，难道您还担心我处理不好区区一个山野村民无证行医、天价售卖三无假药的问题吗？”

    “滚一边去！”

    从市一医乘坐救护车出发时夏天就已经通过随行的张回春得知这次是要来龙井村叶箫家求医，因此他最不想在叶箫家见到的人就是许文才。

    中途他倒是想过打电话让许文才暂时不要对付叶箫，但变异型急性上颌窦炎发作的疼痛实在让他难以忍受。

    到现在他都还戴着氧气罩躺在担架上，精神状态非常不好，连命都快保不住了，更别说其他。

    唯恐叶箫看出来陈文才等人此行是受他指使，他当即不顾一切地扯掉氧气罩冲着陈文才咆哮：

    “什么无证行医？

    “什么天价售卖三无假药？

    “叶箫先生可是龙井村的隐世神医，连我都来求医了，这还不能证明他行医售药的合法吗？”

    要不是身体不允许，依着夏天的脾气只怕还会给许文才几耳光。

    “我……我我我……”

    许文才做梦也不会想到夏天会这么说，顿时就吓懵了。

    他这次为了完成夏天交代的任务，甚至不遗余力地向上级领导部门写申请、打报告，把工商局、药监局、土地局、税务局都拉上了。

    如今夏天突然当众否定他的做法，无异于把他往火坑里推。

    想到自己的官路就要葬送在夏天的手里，他也顾不得害怕得罪夏天的后果了，咬牙切齿地反驳：

    “夏主任，你说这话不对吧？

    “昨天不是你特意打电话举报叶箫无证行医、天价售卖三无假药的吗？”

    年迈的张回春特意和夏天一起乘坐救护车来叶箫家，除了表示对叶箫的感谢之外还想趁机拉进叶箫和他的关系。

    在董玫瑰的搀扶下，他这时候正好艰难下车。

    冷不防听到夏天和许文才的对话，他顿时就吓坏了，忙快步迎到叶箫面前战战兢兢地解释：

    “尊敬的老师，我……我之前实在不知道那个叫夏天的病人居然想要对付你。

    “不然……不然别说亲自送他来贵府求医，我……我们市一医甚至会第一时间把他拉进黑名单！”

    虽然夏天是镇卫生局的主任，但张回春却丝毫不将他放在眼里。

    为了不让叶箫误会，说话间他更是赶紧让几个随行的医生护士把夏天推下担架划清界限。

