    无双城的一间静室里。

    城主和玄虎相对而站。

    浮在半空中的黑影摆动着，模拟出人的形状，“玄虎啊，如果你不去，那你的转轮珠，是不是应该提前给他？”

    玄虎摇头，“他还没有通过树人巷，不能给。”

    城主显出一些不满，张牙舞爪，“现在你还觉得他通不过？迟早是要给的，早一点又如何？”

    玄虎只摇头，断然否决，“说好了是通过给，不通过当然不行。”

    城主又劝了一阵，玄虎只不松口，城主也是无奈，“你这脾气，我是没办法治了，可惜红儿不在，不然……”

    玄虎瞪眼道，“不要提她。”

    “算了，”城主晃了几下手臂，像是投降认输，“那他现在的情况如何？”

    “每天都会来，进步不小，差不多十五天应该可以通过，”玄虎显出几分思忖，认真的道，“如果他不偷懒的话。”

    “十五天么？”

    城主缓缓道，“那就拖一拖灵音仙子好了，让她晚些到。”

    “就是，这么简单，个任务的小事，为何要我提前给他东西，无聊。”玄虎脸上带着一丝不屑。

    拖延一个化神境修者十几天，好像比他提前给人一点东西，还要简单得多。

    玄虎似是想起了什么，“我的东西是可以给他，但是怎么送过去我可不管。”

    城主不以为然的道，“你那珠子又不大，有什么难的？用一点点力也就够了。”

    “再小，那也是六阶的法宝，你说的一点点力，恐怕不是一点点罢，”玄虎脸上显出一丝忧虑，目光凝然的看向黑影，“木城主，值得么？”

    城主的黑影夸张的摆动着，“有什么值得不值得的，你也不是不知道，我只看心情，从不看值不值得，哈哈。”

    “当我废话，走了。”

    “随你。”

    城主哼了一声，两道人影先后消失。

    轰峰上，周舒脸上一直带着微笑，持续了好久都没有消失。

    无双城城主虽然没有承诺什么，但他感觉得到城主的善意，像是有了保证似的，他可以放心的按照自己的想法去做，去解决麻烦。

    没多久，他来到琅琊洞前。

    琅琊洞，是轰峰中灵气最多最浓，相当于洞天的一处所在，当然，洞天的效果多半也是阵法造成的，当阵法效力消失后，可能还不如荷音派的磐禹洞。

    天剑门邀请来的大部分宾客都居住在这里，周舒打听过，丹王不恕大师也居住在此地。

    差不多等到宴会过了，他立刻就前来拜访。

    刚走到门口，立刻就站出来两名修士，一脸警惕的注视着周舒，“你是周舒？来做什么？”

    想不到自己还有一些知名度，周舒连忙拱手行礼，“两位前辈，晚辈正是周舒，此次来是想求见不恕大师。”

    两名修士对视一眼，摇了摇头，“当然不行。”

    周舒很是诚恳的道，“两位前辈，晚辈有很重要的事见不恕大师，还请通融一下。”

    “说什么也没用，还重要的事情，不就是想求不恕大师炼丹么？”

    有修士哼了一声，“像你这样的人不知道来了有多少了，从不恕大师来的那天起就没断过，但是不恕大师要为我们天剑门炼丹谈道，每天都忙得不行，哪有时间理你们这些家伙，你才金丹境……连元婴境都别想见到，快请回吧。”

    另一名修士和蔼得多，“周舒，也不是我们不帮你，而是天剑门有规定。琅琊洞只有化神境的宾客才能进入，其他人都不能进，除非经过宾客本人允许才行，你还是回去吧。”

    话已经说到这一步，周舒也没有好说的了，只能拱手道，“不打扰了，两位前辈，再会。”

    如他所料，在这里很难见到不恕大师，要想其他办法。

    当然，硬闯进去是不可能的，闯一个满是化神修士的地方，就算他再强十倍，也不可能做到。

    缓步下山，走在轰峰的集市里，很快，他就找到郝似云和杨梅。

    两女正在街边转着，两人都是心事颇多的样子，走路像背着很重的东西，一步一步，全没有少女的轻快。

    “师兄！”

    看见周舒，她们很快就迎过来。

    杨梅看向周舒，有些犹豫的道，“师兄，怎么样？”

    “见不到，那里管理很严，不许其他人进入。”周舒微微摇头。

    “哦，”杨梅点点头，认真的道，“不要紧，那就不找了。”

    她嘴里说得很轻松，但心里怎么想的，周舒却一清二楚，这件事是她的心结，从小纠结到现在，好不容易有了些线索，怎么可能说不找就不找了。

    郝似云出着主意，“师兄，要不我们托别人试试？”

    周舒依然摇头，这办法他也想过，也许可以让雨蝶仙子去帮他，把珠串带给不恕大师，但并不可行，第一雨蝶仙子能否信任还不说，第二，还是要让杨梅本人见到那不恕大师，才好。

    郝似云皱着眉，“那你说怎么办嘛？”

    周舒很从容的道，“你们不用担心，我想到办法了，只是如何做还需要计划一下，先别急。”

    “嘻嘻，我就知道师兄有办法！”

    郝似云连连点头，几乎跳起来，拉着杨梅道，“你别担心了，师兄一定能找到的。”

    杨梅被拉得左摇右晃，都快站不稳了。

    周舒认真点头，“杨梅，找肯定要找的，别再说傻话。”

    杨梅轻轻“哦”了一声，垂下了头，心中有欢喜，也有感激，也有说不清的别的情绪。

    “被这些事忘掉，今天这么热闹，我们不管这些，也好好玩一玩！”

    周舒轻笑起来，轻轻拍了拍两女的脑袋，“先到前面看看，那里似乎很热闹。”

    “嗯，那里有几家拍卖会在拉拢客人呢，两个大商家把一个小商家夹在中间，弄得小商家都没人进，很可怜的。”

    杨梅像是个万事通，立刻报告道。

    “小商家？”

    周舒心神一动，似有想到了什么，眉头渐渐舒展开来，“好，我们就去那里看看！”

    “咦，突然这么高兴？”

    郝似云看了看周舒，很有些疑惑，但也不说什么，紧追在周舒后面，一起往前走去，还不时回头喊着，“杨梅，快点快点！”

    “知道啦，似云姐姐！”(未完待续。)