    秦暮深的那一个眼神,是极致冰冷的。只那么一眼，就让沈榆浑身战栗。

    拍摄结束，看到秦暮深径直离去,她也顾不上许多,没来得及跟导演打招呼,也朝着他离去的方向冲了出去。

    可秦暮深走得很快很急，压根就没想等她，等她追出路口,他的车子早已驶向路口尽头,慢慢消失在视线之中。

    沈榆喘着粗气，气得跺了跺脚，生气道：“什么意思嘛。”

    方平和方结也追了上来,方平拍了拍沈榆的肩膀,安抚道：“小姐别急，我已经让萧姐开车过来了,咱们追。”

    “追什么追,我才不要追！”沈榆嘟囔。凭什么要她追，明明是他耍脾气。他又凭什么生气了？

    方结直接道：“小姐就不想想秦少为什么生气吗？”

    “谁知道他,我还委屈呢。”

    话说着,萧姐的车已经开了过来，方平方结带沈榆上车。方平一边帮沈榆调整衣服，一边道：“小姐,你别气。”

    方结给沈榆递去一杯温水，道：“听说秦少很早就来了，不过他一直在旁边看着,也没告诉我们。”

    “那他来了为什么不说？”沈榆讶然。所以秦暮深就一直在看着她拍摄？她忽然头痛,她刚才没做什么让他生气的事情吧？

    “我觉得秦少是查岗呢？”方平神色严肃起来,“你想想，小姐要和安华拍戏，要我我也不放心。”

    方结补刀道：“况且，小姐今天和安华好像很熟悉好默契的样子。”

    沈榆：“啊？难道他吃醋了？”

    “所以啊，小姐，赶紧去找秦少解释清楚。”

    沈榆心里也是一阵波动，可心里也隐隐有气，她什么也没做，他怎么就生气了呢？她要是主动去找他，岂不是妥协了？

    -

    “会议到此结束。”

    清冷的男声一声令下，席位上的精英们便一一起身离席。秦暮深收好文件，目不斜视地率先走出了会议室。

    江旭跟在身后，给秦暮深汇报了一些工作情况。秦暮深有些心不在焉的听着，他拿起手机看了一下某个聊天记录框，上条消息还是之前发的呢。

    就一点也不着急？

    就不担心他还在生气？

    真是可恶，可恨，可气。

    “呵呵。”他勾起一抹冷笑。

    这声冷笑让还在报告的江旭打了个寒颤，江旭问：“少爷，有什么不对的地方吗？”

    秦暮深没回答，只斜眼问了句：“开会期间，有人来找我吗？”

    这个有人，当然意有所指。

    只不过江旭这会儿还没明白，只马上回答道：“有的！”

    秦暮深眼睛一亮。

    “周越少爷正在等你呢。”江旭笑嘻嘻道。

    秦暮深：“……我问的是别人。”

    别人？

    江旭愣了一下，随即恍然大悟道：“少爷！你说的是沈小姐吗？那个……目前，沈小姐没有来过哦……”他的声音到最后越来越小，因为秦暮深的脸色越来越难看。

    “电话呢？”

    “电话也没有……”江旭道，“少爷您别着急，可能沈小姐正在忙呢……”

    “闭嘴。”秦暮深冷斥道。忙？有他这么忙吗？不至于一个电话都没有。果然，她是真的不在乎他的想法，自然也不会介意他是否误会。

    办公室内，周越正在阅读报刊。看到秦暮深黑着脸走进来，就笑着调侃道：“你看见我就这表情？”

    秦暮深：“不然？”他说着就把文件甩到桌子上，然后坐下来，疲惫地合上眼。

    “呦，在生谁的气呢？”周越把报刊放下。

    “还能有谁……能让少爷生气的也没几个。”江旭在一边小声叨叨着。

    周越一想也就明白了，他说：“你说你，生闷气有什么用？沈榆说不定还不知道你气什么呢？”

    “随便，无所谓。”秦暮深道。

    “啧，既然无所谓，那就陪我出去喝个酒？”周越挑眉。秦暮深没说话，可周越已经走过去一把拉起了他。

    “清越”酒吧是当地的一所高档酒吧，管理比较严格，环境比较优雅，消费水平高，所以到这里来喝酒解闷的男男女女大多是这附近一带的公子哥们和小姐。

    酒吧内的一处角落。

    秦暮深手里晃着酒杯，他出神地看着酒水，枉顾四周的喧闹。周围投来不少暧昧的眼神，伺机在一边蠢蠢欲动的女人数不胜数。有几个大胆想要上前搭讪的，都被守在旁边的江旭拦住了。

    而周越似乎也有些心不在焉。他全程盯着酒吧前台上的一个男人，那男人正拿着手机与人聊天，手里还叼着烟，说话时眉飞色舞。

    中途，有人叫他傅南方。

    “你仇人？”秦暮深见周越这般盯着那人，难得主动开口问了句。

    周越拿酒与秦暮深碰杯，笑：“不至于。”

    “情敌？”

    “也算不上。”周越垂下眼，淡声道。

    “你和尹露算怎么回事？”秦暮深问。

    尹露喜欢周越，他这是知道的。周越也喜欢尹露，这是他看出来的。这两人也时常一起出去玩，同出同入，可这么久了，也没有个在一起的准话。

    连他和沈榆都结婚了。

    可他们还是这般暧昧，却又不挑明。

    周越的感情生活向来不用他操心，女朋友不间断，要甩也是他甩别人，从不拖泥带水，可这回风格却不像他了。

    “不知道。”周越避开了话题，他又抿了一口酒，说，“我不像你，我没有定性，谁知道我是不是耽误人家呢？”

    在感情方面，他们简直是两个极端。一个不谈恋爱，高岭之花，而他则是游戏人间，但真心很少。

    他没怎么认真地爱过一个人，所以，当面对尹露大胆又直白的爱慕时，他有些退缩了。

    无法抗拒，又不敢接受。

    他怎么了？

    秦暮深有些不解。

    周越就笑：“这么多年，你的身边也就一个女人，现在是，以后也是。”秦暮深在这一方面与他也有一些相似，也是某种程度上的一边抗拒一边无法抗拒。

    而他自己都看不懂，也不曾去看懂，去看清。

    秦暮深一怔，有些发窘，可细细一想，好像真的是。虽然喜欢他的女人从没少过，有些根本接近不了他，有的就算千方百计的接近他，也被他远远地隔开了，比如林如果。

    只有沈榆一直在他身边。

    无论是她自己跑到他身边的，还是他走向她身边的。

    似乎一直如此。

    并今后也一直如此。

    他似乎从未怀疑过这个问题。

    就像他虽然一直觉得自己很讨厌沈榆，也觉得她可气可恨可恼，却又忍不住去关心她，照顾她，理会她。

    也从未怀疑过自己这辈子只会和她在一起这件事。

    “你想说什么？”他道。

    周越就笑：“你很专一。”

    “我没有选择。”秦暮深为自己开脱道。

    “是你自己不选择。”周越反驳道，“你妈妈让你照顾沈榆，让你娶沈榆，你一一照办。你爸妈让你接管公司，可你照办了吗？没有。你百依百顺的，只有沈榆这个人。所以啊，不是没得选择，是你自己选择了沈榆而已。”

    秦暮深只觉得脸火辣辣地疼了起来，他横了周越一眼，说：“你醉了。”这些简直是胡话，话说八道的话。

    他从未深究过自己的情感。

    可周越的话却一下子掀开了了所有的迷雾，让他一下子无法接受。

    周越的话无非是告诉他，他喜欢沈榆，一直都喜欢。

    周越没再反驳。

    夜色渐渐浓重。

    秦暮深也越来越坐不住，酒一杯又一杯地下了肚子，可手机一遍一遍地看，依然没有任何消息。

    “怎么会有那么骄傲的人？低一下头都不肯。”秦暮深看着空酒杯，低声念了句。

    此刻，他已经有些口不择言了。

    “你说是不是？我就没见过谁有她脾气那么坏的。”他说。

    小时候就这样。

    一不顺她的心，她就要哭，就要闹。

    别的女孩子却比她懂事很多。

    周越笑：“你也有责任。”

    秦暮深：“？”

    “如果不是你宠着惯着，她哪能这么肆无忌惮？”

    “不管她。”秦暮深气恼道。

    又过了几十分钟。

    秦暮深把空酒杯狠狠一放，起了身。周越抬眼，问：“怎么？”

    “我回去了。”

    “这才两个小时，再玩一会儿？”

    “不了。”

    “回去找沈榆？”

    秦暮深一听，义正言辞纠正道：“不是，我是回家。”

    “回家不就是找沈榆？”

    “我回去睡觉。”

    “哈哈，好，回去吧。”周越见那人撒谎也不脸红，便也不揭穿他。

    秦暮深见他那模样，有些不放心，便让江旭留下来看着了。走之前，他特地看了一眼那个叫傅南方的男人。

    浓眉大眼，长得很是庄正。

    如果没记错的话，这人应该是尹露的前男友。

    -

    秦暮深回到家以后，在大门纠结了十五分钟，这才打开门走进去。走进去的时候，他也想过怎么走才更有气势，可是，总觉得还是自己输了一般。

    为什么他生气，低头的还是他？

    越想越生气，于是走进屋后，他目不斜视地走进自己的房间，却发觉屋内一片飘着一阵诡异的味道。

    像是烧糊了的东西。

    而沈榆好不容易才把煤气灶关掉，正气恼地看着被自己煮干了的汤。直到身后传来轻微的脚步声，她一回头，就看到秦暮深正看着她。

