    陈明坐在拍卖会的后院，等着步留痕送消息来，这个时候，步留痕终于是来到了此处，步留痕走进院子，朝着陈明拱手道：“陛下，此次拍卖所得，足足有二十五万亿之多，他们送来的宝物还需要折算价格，绝对有着二十七万亿左右的宝物和修行资源！”
    陈明微微一笑，加上国库里有的，足足三十万亿！
    终于，可以彻底开启他的养兵计划了！
    虽说很想要养三万龙鸦铁骑，但是不太现实，自己可是还有一群败家玩意儿呢，三千门徒，他们需要的资源更多，至少就是十万亿白晶币的东西。
    论败家，整个世界，没人能比的上燕山弟子专业。
    加上还要养不少仙王，亲传弟子，至少是仙王，七宗罪，也必须全部仙王。
    这就是几万亿。
    加上还要留下一些发军费，供养大军，基本上就已经花的差不多了。
    能够扩充的兵力目前已经达到了极限。
    而且，最烦的是，他现在只有一万个蝉室可以开启。
    三千多个弟子的蝉室，要全部供应百年。
    其他的蝉室，按照灵魂的数量算，足以开启一万个支撑七十年左右，也不是不能同时开启，毕竟，不是每一个都需要上千年，自己现在给他们的造化，未必不可以几百年突破成功。
    应该差不多了，多余的，先暂且准备着吧。
    陈明起身，然后道：“按照他们突破所需的造化，开始分配各种资源，全部运送到蝉室之外。”
    陈明再次回到了长眠之地，开始继续教授龙鸦铁骑和三千门徒。
    随着陈明的传授，终于是有龙鸦铁骑开始入门了，劈天枪法入门，这之后，便不再需要陈明日日教导了，他们完全可以在蝉室之中自己参悟。
    一个个龙鸦铁骑开始进入蝉室之中修行，记名弟子也是如此，达到了陈明的目标之后，也是开始进入蝉室修行。
    他们一个个进入蝉室，陈明的身旁，逐渐开始变得冷清起来，从以前的无数弟子围拥，上万龙鸦铁骑练枪，变得如今只剩下数百龙鸦铁骑，以及几十个记名弟子。
    又是三年过去，陈明送走了最后一个龙鸦铁骑，将他送进蝉室，再看看周围，也是只剩下了李素衣和罗牧野，还有安小七。
    陈明更习惯称呼安青玉叫做小七，他向来最宠门下最小的那个。
    罗牧野修行的是回生大帝的法诀，倒是可以修行到仙王境界，不缺功法，但是李素衣就是个问题了。
    这一片世界，没什么魔修，也没听说过什么大魔头，都是仙道争锋，想要修行到仙王，难上加难。
    李素衣要么是自己走出一条路来，要么就是陈明帮他走出一条路来。
    不过以陈明如今的境界，想要写一本魔道仙王级别的功法，还是有些太难了。
    他对于魔道，涉猎的经文并不多，巧妇难为无米之炊啊！
    陈明看了三个亲传弟子一眼，然后道：“小七，你现在修为并不高，你就在燕山之上安心修行。”
    安小七乖乖拱手，然后道：“是，师父。”
    陈明看向罗牧野，然后道：“我的劈天圣气，你也已经入门了，现在,你也该进入蝉室了。”
    罗牧野拱手笑道：“师父你就瞧好吧，我出来的时候，绝对已经是仙王修为了！”
    陈明笑了笑，他百年便是成就了仙王的实力，罗牧野可是有着【帝命】，气运加身，突破到仙王，应该不是什么问题。
    陈明挥手道：“你们都去吧！”
    只留下李素衣，陈明道：“素衣，你如今有什么想法？”
    李素衣思索片刻道：“师父，我一心修行魔功，也不是办法，魔道的功法，还是太过邪恶了，我想要修行法修的佛经，然后修行苦修的魔功。这样，便可以用佛经压制体内的魔念，我能够左手画方，右手画圆，应该可以做的到。”
    李素衣是重生者，有着两个灵魂，这便是他最大的优势，陈明倒是觉得这个思路很不错，很是适合李素衣。
    “叮，你触发了师门任务，李素衣的请求。请帮助李素衣找到一卷仙王级法修佛门经文，以及一卷魔道仙王级苦修经文。奖励：5亿师德。”
    任务也来了，陈明有些高兴，他高兴的不是任务的师德，而是来了任务，就说明了一点，那就是这个世界上必定是有的！
    这一日，孔甲已终于是来到了燕国的皇宫，他看着燕国如今的模样，露出一抹喜色，“我的病，终于有救了！”
    他张开手，在他的左手手心，只剩下一个黑洞，里面，如同无尽的深渊，让人望而生畏。
    他以前的日子过得很苦，只是对于燕国的向往，没有必要让自己堂堂一个仙人，苦到那种只能喝得起酒糟的地步。
    他节省的过分，自然不仅仅是为了来到燕国。
    他有病，而且算是绝症，而这个世上，能够救他的，唯有世界上最大的光明。
    唯有危及生命，才能让他一位仙人过着那样拮据的日子。
    世上最大的光明是谁，人尽皆知，便是那位燕国的国主，八大无眠之一的光明无眠，下一任至高无冕，陈明！
    他走到城门前，然后道：“小道远道而来，想要求见燕皇！”
    他说的很是诚恳，即便是守城的士卒，都是觉得他是诚心来求见燕皇的。于是，士卒们便是同样诚恳的，将他请了出去，“去去去去，别捣乱，一个仙人，也想要求见燕皇，要是全天下的仙人，都想要求见燕皇，那燕皇不得忙死！”
    孔甲已：.......
    孔甲已退了回去，然后看向巍峨的皇宫，“我好像算漏了一点，那就是我确实没有资格面见燕皇啊！”
    “难道说，我这一生，就真的要死在这只手上了吗？”
    孔甲已叹了一口气，在城门外靠着城墙坐下，希望有一日可以看到陈明路过，他就是不顾生死，也要得到这个求见陈明的机会。
    他仰头看天，天色黑压压的，马上有暴雨倾盆，他似乎是想起了什么，浑身一阵颤抖，那是他这一生最可怕的回忆，那一日，他看向无尽的深渊，于是，无尽的深渊也看了他一眼，而后，他就变成了如今的这个样子。
    ps：依旧是五更送上，求一波月票，免费月票给点吧.......
