    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    酒楼内！

    林缺看着自来水桶内的白酒，直咽唾沫。

    这谁遭得住啊！

    “林郎，要不我来帮你吧！”

    脑海中传来红叶的声音。

    林缺摇了摇脑袋，喝个酒，让女人挡，哪算什么样子！

    就在林缺百般为难的时候。

    叮！

    系统提示：遇到事情不要慌，系统来帮忙！

    选择一：让红叶帮忙，操控肉身，喝翻全场（不过那样宿主，你也忒不是个男人了！），奖励甜蜜蜜柠檬一箱！

    选择二：全力催动魂力施展虚空挪移，给他们上一课，奖励超神尿不湿一箱！

    选择三：一个月内捕获一枚魂珠，奖励小鹿牌奶粉一箱（解万毒，提神醒脑效果杠杠的！）。

    及时雨啊！

    林缺头一回见到系统这么给力。

    选择一直接忽略。

    选择二，全力催动魂力或许可以突破磁场的封锁，但同样会被御灵者协会锁定。

    他可不想和那些家伙打交道。

    这选择三的奖励，小鹿牌奶粉听着砸那么吓人。

    解万毒？

    酒精中毒也算毒吧！

    叮！

    系统提示：小鹿牌奶粉到账！

    “林不羞，你是不是怕了，怕了你就说，举个白旗，我们不会为难你的！”田雨善意提醒道。

    林缺扫了眼众人，脸色发青。

    你们一个个拿手机对着我是几个意思？

    “还是那句话，我无敌，尔等随意！”林缺平淡的说道。

    咚！

    只见林缺突兀的拿出一罐奶粉，往桌子上一放。

    “服务员小姐姐，给我拿个奶瓶，我要冲奶粉！”

    众人：？？？

    你不能喝酒就直说！

    你喝奶粉是几个意思？

    很快，服务员跑去隔壁的婴儿用品店，给林缺买来一个奶瓶。

    临走时看林缺的眼神，充满了鄙夷！

    多大的人了，还喝奶粉！

    还特么用奶瓶！

    “肤浅！”林缺冷哼一身。

    哥的快乐，你不懂！

    林缺冲了一瓶奶粉，吧唧吧唧的喝了起来。

    一瓶喝完，林缺打了一个奶嗝！

    “来战！”

    “谁怕你！”秦枫脱掉外套。

    老子一个喝白酒的，喝不过你一个喝奶粉的？

    “我干了，你们随意！”

    说着，林缺站起身，拎起那灌满白酒的自来水桶，咕噜咕噜的喝了下去。

    只见到那自来水桶内的水位一点点的下降，几个呼吸间，几十斤重的自来水桶内，一滴都不剩！

    所有人的嘴巴都张成了O型。

    这还是人吗？

    把白酒当水喝啊！

    咚咚咚！

    林缺将自来水桶一扔，擦了擦嘴，邪魅一笑道：“你们，一起上！”

    秦枫看了看手中的酒杯，又看了眼空落落的自来水桶，一阵心虚！

    敌我差距，太明显了。

    “其实我们更喜欢喝五粮液！”项乾想了一个自己都不相信的理由。

    “老板，五粮液给我来七箱，放他们跟前！”林缺扯着嗓子喊道。

    众人：……

    一个小时后！

    林缺拿着一瓶插着吸管的茅台，滋溜一声，将五粮液喝到底，满足的打了一个饱嗝。

    “我说你们，行不行啊？”

    七个人！

    四女中也就田雨在苦苦支撑，其余三女已经趴在桌上呼呼大睡。

    侯锋已经睡在地上，口中不断排泄出难以启齿的东西。

    看模样应该吃了不少猪蹄，恩……还有鸡肉，带骨头那种！

    秦枫和项乾也没好多少，差不多也快到极限了。

    “林缺，今日我要和你一决高下！”

    秦枫指着后面白花花的墙壁霸气的说道。

    “嗨嗨嗨，我在这呢！”林缺冲着秦枫招了招手。

    看把孩子喝的，都瞎了！

    林缺摇了摇身旁的项乾：“兄弟，咱爷俩在整点？”

    项乾没有说话，直勾勾的倒在了地面上，呼呼大睡！

    林缺看着包厢的狼藉，微微一叹！

    “一个能喝的都没有！”

    与此同时，酒楼内，一位黑袍人悄无声息地潜入……

