    “这究竟是怎么一回事。”

    站在临海的悬崖峭壁向下俯瞰，宽广大海与陆地的剧变更加显眼。

    放眼收揽，细长沙滩正一次一次被海浪冲刷，不同于潮涨潮落时的无用功，沙滩边缘正在结实的减少。

    莫名其妙的地震，莫名其妙的潮涨潮落。

    这是陆地和海洋的交锋，真正的寸土必争。

    本该是用万年作为计量单位的沧海桑田，在眼下百倍千倍的加速着。

    “从昨天下午到现在，有地震感应地方的海岸线，平均后退了五厘米。”

    “五，五厘米？”

    前来的调查组深吸了一口气，五厘米看起来虽少，但如此漫长的海岸线，每处地方倒退五厘米，仅是这一天就要损失多少土地？

    再说了，将五厘米换算到自己身上的部位，这份恐惧和心疼就更大了。

    漫说岛国孤悬海外国土狭窄了，就是有着广袤陆地的阿妹莉卡，碰到国土每天缩进五厘米都得头皮发麻。

    生死存亡的大危机！

    《岛国沉没》

    《岛国之外全都沉没》

    两部曾经看过的电影一下在调查员脑中跳来跳去，后者看样子是不会发生了。

    一天五厘米，一年就是将近二十米，如此下去国将不国。

    况且谁都说不好这情况会不会进一步恶化。

    “这件事事不宜迟。”调查组铁青着脸，放在以前，岛国定会用防洪堤或者填海造陆的方法来抑制侵蚀。

    但由于种种不可思议的事件，岛国现在愈发依赖超凡伟力，这种情况一定和超凡相关，那么也一定只有超凡才能解决。

    贸然用世俗力量插手，反而会让事情滑向不可预见的无底深渊。

    “还有第二组调查的核电站，那里可千万不要出问题。”

    莫名其妙的海水倒灌、还是在核电站附近，还能碰到更倒霉的事情吗？

    绝对不能了吧。

    思虑着家国安危，调查员看向了海岸边的一行车辆。

    只是看了眼他便立马收起了目光，车辆周围保镖的视线看的他头皮发麻，超自然厅内部中也有许多他这样的调查员接触不到隐秘，说不得车辆上就坐着神原飞翔或者守部部长。

    真要是碰到什么危险，车上的超凡英雄就会挺身而出吧。

    可惜车上坐着的是精神萎靡的夜夜子。

    “没有感应到……七公里范围内没有超凡反应。”

    从盘城市市区到海岸边，夜夜子一行人侦查范围极广，一段时间以来她的超凡能力虽然进步颇大，但同样的消耗也是极大。

    “地下也没有吗？”

    “没有……地下我能侦测的范围太浅……”

    成为国家公务员后，虽然各方面待遇和收入都百倍提升，但随之而来的是压力，这可比当落魄偶像时难太多了。

    不光是身体奔波全国的劳累，更有频繁使用超能力的后遗症，精神刺痛绝不是玩笑。

    再继续下去的话，自己肯定会年纪轻轻过劳死吧。

    但要是再回到从前那种看不到光明与希望的日子，那肯定不行！

    况且家里人也不会同意，他们的日子好起来了，也全都是靠着自己。

    倚靠在座椅上，夜夜子慢慢平复着精神上的疲惫。

    这份力量究竟是怎么回事？

    像是漫画里的念力一样，这到底是幸运还是不幸。

    “那我们去下一处地点。”专属秘书关切的看着夜夜子，“石坂小姐，还可以吗？”

    “没问题。”夜夜子勉强的笑了笑，但劳累的连眼皮都不想抬一下。

    这专属秘书的长相完全可以去杰尼斯事务所，专门负责团里美型担当，可此刻夜夜子只想休息，对帅气完全没有兴趣。

    “真是辛苦您了。”秘书灿烂一笑，虽然这张脸是整容后的结果，但岛国发达出色的微整技术让这笑容看不出虚假。

    走在大街上绝对是回头率爆表的那种，嘴巴再稍微会动一点，绝对是牛郎店里当之无愧的头牌，为了服务好每个超凡，岛国官府下了血本。

    刚刚展开‘念力’，夜夜子的脑袋突然刺痛，两只红色的眼睛更是微微渗出了鲜血。

    “石板小姐！”

    整容秘书和车上的保镖司机吓得浑身一颤。

    他们死了对上面来说没关系，但石坂夜夜子出事，他们还不如陪着当场去世了。

    至少还能保留点荣誉，家里人也能得到大笔赔偿和之后的诸多方便。

    “啊！”

    夜夜子捂着脑袋，足足两分钟后颅内疼痛才慢慢减少。

    “好浓重的气息……”夜夜子深吸一口气，“呼哈呼哈呼哈……”

    “海洋中有非常恐怖的气息，我根本无法用念力去探查，就像是……”

    “海床撕开了口子，腐朽混乱的气息从中宣泄而出。”

    “那不是一道切实存在的东西，是能量扭曲在一切的结构，黑色的深沉无法形容。”

    “有无数蔓延的线路凝聚成网络，正在将什么阻挡在面前的东西搬移开。”

    夜夜子的形容令人头皮发麻，这个做爱抖露而不成的少女倒是表现出了不错的文学天赋，非常适合放在古代的时候当神棍去欺骗世人。

    但夜夜子的感应没有错误，水野控制着当量在夜夜子脑海中释放了错误信息，神乐心眼探查到的世界堪称是地狱也不足过。

    一只近海的小章鱼正缠绕着一块小石子，不过在错误的比例下，巴掌大小的章鱼变成了不可名状的庞然大物。

    “我能感应到有什么东西要从海洋中出来……”流出的鲜血逐渐减少，夜夜子的手指不安分的掐着坐垫。

    “是两股能量在交锋，恐怖气息正在撕开我们的世界，陆地被侵蚀正是这冲突在物质世界的具现化。”

    “现在虽然是势均力敌的状态，可我能感应到正义的力量在减弱。”

    “裂口越来越大，早晚会让两处地方彻底连接。”

    陈述完这一切后，夜夜子如泄气气球般一下软在座椅上。

    能够将那一刹那见到的东西陈述出来，对夜夜子来说是一项挑战。

    正义的一方，难道我们要变成正义的味方了？

    整容秘书严肃的点了点头，可惜他没有变身腰带，不然也为正义贡献自己的力量！