    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    郭嵩然望着赵志刚，沉声道：“如果你想听赞美的话，那么请你听好了。早在三四年前，我就已经对你刮目相看，而在一年前，你就获得了我的尊敬，那时候我已经知道，你将来一定会比我强。而向比我更优秀的人学习，不丢人！”

    噢，买糕的！万年扑克脸，来自史前文明时代的老古董，竟然在夸他了？！

    在这种时候，一般人总要客气几下以表示自己的谦逊，赵志刚却是一拍大腿，脱口叫道：“爽，还有没有？！”

    郭嵩然轻耸一下肩膀，那动作竟然透着一股赵志刚式的洒脱与不驯，赵志刚还没有回过味来，郭嵩然又对他眨了眨眼睛，一个四十多岁的大叔级老男人了，还是一名中国解放军特种部队中校指挥官，在这一刻眼睛竟然还真眨出了几分萌萌哒：“就是因为有你在我背后紧追不舍，逼得我根本不敢松懈，只能不停地向前跑，所以我才会从师侦察连进入军侦察营，又从侦察营进入夜鹰突击队，有你这样的同事和对头，是我的幸运。”

    望着坦率而认真的郭嵩然，听着他发自肺腑的话，突然间，赵志刚有点想哭。

    扪心自问，他明明每天累得像死一样，为什么还要强撑着不断学习，翻完了一本又一本书，写了整整三十多本笔记心得？！

    他和郭嵩然这些年来从彼此看不顺眼，到彼此把对方当成了最强的竞争对手，在不知不觉中，他们已经彼此影响对方，也彼此被对方影响。也许，他从一开始就是想要用属于自己的方式获得郭嵩然的认可，所以他才会追得这么拼命。

    后面的拼命追赶，前面的拼命向前冲，他们两个就这样一追一冲，彼此影响彼此激励，所以他们用了近十年时间，创造出在别人眼中只能是奇迹的成绩。

    赵志刚轻笑起来，他耸着肩膀，不知道为什么，大家都在洒然轻耸肩膀，他的动作看起来就是比郭嵩然帅气。赵志刚轻叹道：“时间，真是一碗没加盐的猪油拌饭啊！”

    郭嵩然有些不解了：“怎么说？”

    “猪油吃多了，自然就会蒙住心。”

    赵志刚的下巴轻轻一抬，鼻子一抽，嘴角一挑，小骄傲、小嘚瑟、小张扬混合而成，让人看了却不会心生厌烦的韵味就那么油然而生：“要不然的话，我咋对你是越看越顺眼呢？”

    面对赵志刚影帝级表演，郭嵩然相当配合，他微微弯下腰，脸上露出谄媚的表情，竖起一根大拇指，将地道战电影中那个站在鬼子指挥官面前的伪军军官，只能用经典来形容的汉奸嘴脸表现得淋漓尽致：“高，高，实在是高。”

    对视了一眼，赵志刚和郭嵩然一起放声大笑，就在这样开怀的笑声中，多年来的隔阂真的已经烟消云散。

    两个人一起张开了双臂，可就在他们彼此拥抱在一起，用这种方式来表达这一刻的开怀前，赵志刚却突然一头重重栽倒在郭嵩然面前，旋即他就沉入到无边的黑暗当中。

    恶性脑瘤！

    中医认为，脑瘤出现，是因为长期饮食结构不合理，生活习惯加环境因素造成体质酸化，人体免疫力降低，引起肝脏器官病变，进而引起上焦代谢循环变慢，阻塞脑动脉血气凝滞，到了这个时候，脑部寄生虫和病毒就会大量繁殖，造成脑部严重损伤……

    实际上，到现在科学家们都还没有完全确定，人类恶性脑瘤的真正病理。

    颅内出现肿瘤，而且还是恶性肿瘤，赵志刚这个能在近十年时间，一路冲刺，一路过关斩将，硬生生冲出一片仕途坦荡，将来绝不会是池中之物的家伙，人生的风帆刚刚扬起，就已经注定要折戟沉沙。

    ……

    回忆着自己拼上一切时间与精力度过的那充实忙碌而又疲惫的十年，赵志刚脸上满是自嘲，他拼上了十年青春，把自己最后的时间都用在了学习与训练上，人们不是常说天道酬勤，不是常说机会只会留给有准备的人吗？他准备了这么久，努力了这么久，就在他应该收获，应该享受成功的喜悦，应该站在世界屋脊的最巅峰时，他却被人突然告知，在自己脑袋里长了一个恶性肿瘤！如果他像猪一样放宽心，吃了睡睡了吃，不劳累不操心不想事，不做不爱做的事，不抽烟不喝酒，不生气也不过度开怀或激动，还能活上两年……换成你是赵志刚，又是否真的能无怨无悔，真的能用云淡风轻的心态看待在自己身上发生的一切呢？！

    “老郭，我不甘心。”

    听着赵志刚的低语，郭嵩然的身体轻轻一颤，在拿到CT报告后，赵志刚什么也没有说，在他的脸上甚至看不到半点悲伤和绝望，直到这一刻，郭嵩然才听到了赵志刚的心里话。

    赵志刚嘶声道：“我突然发现，我就是一个傻逼，一个浪费了十年青春，早就被老天玩弄于股掌之间，却还自以为是的大傻逼！最好笑的是，我现在明明难受得想要放声大叫，再将手中的酒瓶狠狠砸到墙上，可是我却只能这样小声地嘀咕，老郭啊老郭，你知道为什么吗？”

    “因为你是始皇特战小队的指导员。”

    郭嵩然轻声道：“我们和士兵住在同一个楼层，你躲在房间里喝酒没有人能看到，但是你一旦放声大叫，或者把酒瓶砸到墙上，大家就会听到，就会认为我们两个之间产生了矛盾，这样会折损士气，也会影响明天的训练。”

    “呵呵呵……”

    赵志刚笑了起来：“难怪大家都说，最了解你的人，就是你的敌人。此言真他妈的诚不欺我！心里难受，都不敢大声吼叫，手里捏着酒瓶子，心里想了十七八次，最终还是没有把它砸出去，一个人活到这份儿上，是不是太傻逼了？！”

    郭嵩然接过赵志刚手中的酒瓶，他仰起脖子刚想灌上一口，酒瓶子又被赵志刚夺了回去。赵志刚瞪着眼睛：“你晚上还要查岗，不能让那帮混小子闻到你身上有酒味！”

    郭嵩然无言地摇着头，沉默了好半晌，才伸出手在赵志刚的肩膀上用力拍了拍。

    “今天我原本想给燕破岳和萧云杰那两个混小子上一堂震撼教育课，结果我反而被燕破岳给震撼了。”

    赵志刚终于向郭嵩然讲起了他一个人躺在暗处喝闷酒的原因：“燕破岳百分之百是第一次被人用机关枪在脑袋上面不停地扫射，可是他在土壕中遇到我埋的石块后，竟然只用了一分钟就突破了封锁。”

    郭嵩然悚然动容：“一分钟？！”

    “对，一分钟。”

    提起今天的训练过程，赵志刚几乎是在咬牙切齿了：“我在射击时，故意留下火力空档，他们只要能冷静下来，仔细聆听并从其中寻找规律，就能安全过关，为此我专门给他们留了三分钟时间。可是那小子只听了一遍，就敢在我换弹鼓时猛冲而起，如果我当时继续扣动扳机射击，就会直接打爆他的脑袋！”

    “这并不算是缺点啊。”

    郭嵩然有些不解地提出异议：“在特种兵战场上，敌我双方都是训练有素、攻防兼备的高手，战机往往只有一次，而且稍纵即逝，能在瞬间抓住对方规律或失误，积极展开行动打破僵局，这样的人在世界各国特种部队都被尊称为‘KEY’，怎么到了老赵你这里，反而就成了不可原谅的错……”

    说着说着，郭嵩然的声音戛然而止，他瞪着赵志刚，嘴唇动了一下，却什么也没有说出来。

    “年轻，精力充沛，猎豹般优美而爆发力充足的身体，拥有一点小聪明，但是到了关键的时候，却敢毫不犹豫地扑上去拼命！”

    赵志刚举起酒瓶，隔着轻轻晃动的酒汁，赵志刚眼前的世界随之变得扭曲缥缈起来：“我在燕破岳身上看到太多优点，但就是因为这样，我反而开始疑惑。我拼命学习训练十年，最终却落了个脑中长瘤命不长久的下场，在这个时候，贼老天又把燕破岳送到我面前，它究竟想干什么？”

    郭嵩然无法回答，除非是没心没肺，否则的话，没有人会在这个时候回答赵志刚的问题。

    “没有功成名就，也没有战死沙场马革裹尸，如果说我所有努力的意义，都是为了训练一名士兵而存在，那我的人生，未免也太好笑了一点点吧。我赵志刚在全军军事大比武中，虽然一直都被你稳压一头，却也是亚军的不二人选，凭什么我是龙套，他燕破岳才是主角？！”

    郭嵩然依然无法回答，他看向赵志刚的目光中，透出了一丝淡淡的同情，虽然这丝情绪只是一闪而逝，却并没有逃过赵志刚的双眼。

    “其实你应该为我高兴才对，在今天之前，我就算想这样抱怨，都做不到。与人嫁衣是很不爽，但是最起码，我这十年积累，找到了用武之地。如果真能教出一个够牛逼的徒弟，我至少还能雁过留声，人过留名。”

    赵志刚一仰脖子，将酒瓶子里剩下的烈酒全部灌进了胃里，他站了起来，瞪着郭嵩然，放声叫道：“我一定会在自己完蛋之前，把燕破岳往死里折腾！真把他折腾死了，那就说明，他并不是主角，根本没资格踩着我的肩膀往上爬；如果没有折腾死，一年半后，我给你一个最好的兵！”

    　　     

    　　：。_：

