    见两张小脸黯淡了下来，他连忙又安慰着：“不过，娘亲给我有很多丹药，也许有一些能派上用场。”他说着，连忙从空间中取出一些小瓶子来翻找着。

    两个小家伙见那么多好看的小瓶子，便也凑上前去看着，慕宸拿起一个，见瓶身上的字写着止血散，便又拿起另外一个看着，发现这些好看的小瓶子下面，都印着两个字。

    “鬼医？”慕宸轻念了出来，他是认得这两个字的，而且，当念出这两个字是，他莫名的感觉到亲切。

    “大哥，这瓶子下面有有鬼医两个字，这个鬼医是谁？是不是娘亲？”慕宸问着，脑海中隐隐的仿佛有什么想要浮起，但一细想，头又疼了起来。

    “嘶啊！”他放下瓶子，双手抱着头痛呼了一声。

    “弟弟！”灏儿连忙上前抱着他：“你不要想，你现在是冲不开那封印的，不要想。”

    慕宸渐渐的平复下来，额头上渗出一层冷汗，目光看着那瓶子：“可是我觉得，这瓶子上的鬼医，还有这些药，跟娘亲有关。”

    “这些药是娘亲炼制的，也是娘亲给我的，鬼医应该就是指娘亲。”灏儿盯着瓶子说着，道：“只是，我不知我们现在所在的地方是什么样的地方，但我知道，我们的家，在凤凰皇朝。”

    当慕宸念出鬼医的那一刻，那抹红色的身影再次出现在他的脑海中，一幕幕划过，一个个的名字，却唯独缺了他们的名字。

    “大哥，那我们什么时候离开这里？我们出去找路吧！我们找到回家的路，我们自己回家好不好？”玥儿眨着一双漂亮的大眼睛看着他，小脸上带着兴奋之色。

    灏儿点了点头，应着：“好，不过，得等我将修炼修炼上来再来，现在出去，我怕遇到危险的事情我保护不了你们。”

    听着他的话，两人便也没有再说，而是帮他找着什么药是可以吃的。

    “这个聚气丹可以吃吗？这个是干什么的？”

    “还有又是干什么的？这个大哥能吃吗？”

    两个小家伙拿着丹药询问着，哪怕他们认得那些字，也不知那些是干什么用的。

    而在另一边，轩辕帝国那里，宫中。

    轩辕墨泽看着凤九整天都在翻阅着书藉，想要找出那古血阵的破解之法，弄得自己整个人都瘦了一大圈时，他轻叹一声，走上前，来到她的身边将她手上的书夺走。

    “不要再看了，你已经好几天没有休息了，这样下去不是办法。”

    凤九一顿，道：“三个孩子，不知在什么地方吃着什么样的苦，你说我怎么能放得下心？怎么能不想办法去找出破解的办法？”

    “其实，这一天我早有预感会到来。”

    轩辕墨泽说着，在她身边坐下：“那老道曾说过两个孩子劫难重重，能否长大都不知道，虽然你为他们找到上古神兽，点亮命星，但，他们若是在我们身边，试问，又怎么可能会经历那些所谓的劫难？”