    邵家家庭聚会的时候，欧阳庭和邵悦星被着重关注了下。

    没有别的原因，就是夫妻两个一起去参加了个综艺，没想到引起了全民的热议。

    这其中好坏评论都不少，不过，对于这些评论，他们一家人都没有在意的。

    他们只看节目播出，节目里这夫妻两人如何相处的。

    还别说，就是他们身旁熟悉的人，都忍不住说一声肉麻。

    邵慕辰忍不住的说：“欧阳，平日也没看出来你两多么腻歪啊，好像也就正常。可是怎么到节目里，播出来的效果，竟然那么的肉麻呢？”

    欧阳庭反驳，“大哥，你跟嫂子也一样。你以为我们这些人看的时候，不觉得肉麻吗？要是不信，你可以去试试。”

    秦雪嗤笑了声，“我说你们这一家人，谁都别说谁。都知道你们个个都恩爱，行了吧？”

    许星辰不服气，“阿雪，虽然你家爵爷没有那么的肉麻，但是我就不信私底下，你两不恩爱。”

    邵悦星在一旁看着，笑的前仰后合。

    恩爱是好事儿的啊，没有什么不可以。

    这对孩子也是健康影响，毕竟家庭幸福，对孩子的成长有多重要，他们都心里清楚的。

    “星星，我听欧阳说，你想把一个孩子接来家里资助？”

    是那个叫倩倩的小姑娘。

    书书立刻看过来，她本来在跟哥哥玩，这会儿听到家里要有别的孩子了，立马关注了。

    “妈妈，爸爸，我要有哥哥姐姐了吗？”

    邵悦星点头，“只是这么想的，孩子那边的家长还没沟通。而且，也没有问过孩子的意见。等节目全都结束之后，再说。还有，要问问书书的意见呢。”

    书书没有立刻回答，还是很认真的想了想。

    “妈妈，哥哥姐姐会喜欢我吗？如果哥哥姐姐好的话，我就接受，如果他们不好，不喜欢我，我就不接受。”

    “哈哈哈哈……书书是个聪明的。而且她说的对，你可以帮助孩子，多少都成，但是这些孩子品行如何，家人如何，别有那些个贪婪的，到时候惹一身腥。还有，跟咱们书书合不合得来，书书才是最重要的，她的意见放第一位。”

    欧阳庭点头，“妈，我们考虑过了，这些都得考虑进去的，您放心。”

    许星辰点头，对这对夫妻还是很放心的。

    这个女婿，他们也算是选的还不错。

    星星虽然结婚比他们认为的早，但是欧阳庭一直都没有着急要孩子，而是在结婚好几年之后，才要了孩子，这也是为了星星着想的。而且，不光是这一方面，欧阳庭是真的做到了，至少到目前为止，做到对星星的好，让他们所有人都没有可说的地方。

    第一个十年，他们放心，后面好几个十年，希望他们夫妻一直这样好下去。

    长辈们这会儿就说起来厉晏的婚事，他也到了该谈婚论嫁的年龄了，不过没有当着那小子的面说，这会儿长辈们凑在一起，自然少不了这些。

    凌晨曦和邵悦星在一起聊天，顺便看着孩子。

    “星星，你想过再给书书生个弟弟妹妹吗？”

    邵悦星点头，“我想过的，不过不是现在，可是，欧阳不同意。”

    “他呀，是怕你遭罪。”

    “可是我怀孕的时候，没有遭多少罪，都好吃好喝的，没有什么妊娠反应的。欧阳却说，有书书就够了，怕再生一个，书书不高兴。我们要生的话，其实也要看书书的意见。”

    凌晨曦点头，也是同意。

    “我也是想着，问过孩子的意见，那小家伙没有什么意见，我跟慕辰要生也可以，就是……没有特别的明确。一切顺其自然吧。有了就生下来，”

    “孩子多一点热闹。你看书书，虽然上学有小朋友可以一起玩，但是，还是最喜欢回家来跟哥哥玩。有哥哥的感觉跟小朋友是不一样的。”

    两人笑着去看那边的小朋友，一个才三岁的小豆丁，一个已经十二岁的小少年了。

    小少年对妹妹十分的温柔有耐心，即便是妹妹有的时候无理取闹，但是他都会很温柔。

    “晨曦姐姐，凌墨被你们教的很好。”

    “我们两个，跟他相处的时间，还真可能不如妈妈带的时间多。要说这个孩子好，都是妈妈和爸爸的功劳。”

    邵凌墨小少年，是全家人公认的好孩子，在外，那就是被人夸张的小绅士，在家，那就是听话不操心的好孩子，在学校，更是备受老师和同学的喜爱，这个小少年，认识的谁不说他就是别人家的孩子，完美的孩子。

    做什么事情，都特别有分寸，也不贪玩，很是自律，对人温和有礼貌，聪明又帅气……

    有时候许星辰都说，凌墨比邵慕辰小时候可好多了。

    只是这么个小少年，小绅士，好像活的太自律，太不活泼了，总没有点孩子的可爱和张扬呢？

    之前秦雪还调侃，“这么温柔完美的男孩子，长大了，保不齐是个男二的命。”

    这话可是让许星辰不爱听，各种的反驳，最后还告诉凌墨，长大之后，对自己喜欢的女孩子，一定不能太温柔了，该强势的时候还是得强势，这样才能不会被认定成男二。

    当然这只是玩笑话，邵凌墨现在已经收获了无数的小女生的心了呢，学校里给他递情书的女孩子，也是不少，老对此都见怪不怪了。

    这会儿，邵凌墨被书书强压着，要让他背，凌墨也只是笑笑，宠溺的背起了书书，当她的临时的马儿。

    而专属大马欧阳庭，跟长辈们聊天着的时候，还不忘看看女儿。

    他们听到孩子们的欢笑声，看过去。

    邵慕辰笑着说：“在这方面，我还真是不如我儿子。我好像记得小时候，我都没有背过妹妹呢。当然，星星也不会让我背，我妈当时可不敢轻易让我碰妹妹，抱啊，背的，生怕我摔着星星。”

    欧阳庭笑：“书书这小丫头皮实，好几次从床上滚下来，也不哭不闹，爬上去继续睡。也不知道随了谁。”

    “大概随我？外甥像舅，是不是？”

    欧阳庭撇撇嘴角，不承认这个结论。

