    第七次鉴宝，也是所有宝物中，除了玉如意以外，煞气最重的一个。

    足有十五缕。

    但是，在陈少君面前，这蕴含十五缕煞气的宝物，与他之前所鉴定的，几乎没什么差别。

    神望之术使出，精神意志如煌煌天威一般降临。

    刹那间就将宝物中的煞气，全部消磨一空。

    通灵鉴宝，判级定品。

    凡级上品！

    奖励，李代桃僵之术。

    “李代桃僵之术？”

    陈少君接收着从通灵宝鉴中传来的信息，很快明白过来，这是一门法术。

    不过与他之前获得的灵眼术不同。

    这李代桃僵之术，属于旁门道术，甚至称得上是邪术了。

    只要提前将对方贴身的衣物，毛发，或者血液，以扎纸，雕木等手段，放在自己身上，关键时刻，只要及时施术。

    那么当自身遭遇攻击之时，施术者就可以将这些落在自己身上的攻击，转移到别人的身上。

    也就是说，如果被人攻击，对方这一击将会造成自己死亡，那么被施术之人，就会承受这一道攻击，代替自己死去……

    “这李代桃僵之术，确实有点阴损啊。”

    陈少君虽然获得了这门法术，但心里也不得不感叹，这门法术是个阴人利器，也十分缺德。

    落在一些心术不正的人手中，绝对会造成很大的危害。

    怪不得就连通灵宝鉴，会将这门法术归类于旁门道术之中。

    不过，陈少君向来就认为，任何东西，危害与否，都与人有关。

    用之正则为正，用之邪则为邪。

    李代桃僵之术，在外面可能名声不好。

    但对于此时的陈少君来说，却不亚于无上真法。

    因为，即将遇鬼的他，正需要此法，来为自己保命。

    “李代桃僵之术虽然玄妙，但唯一的弊端，却是需要提前准备。

    首先，就是需要找到代自己受‘过’之人，或是生物。”

    陈少君通过通灵宝鉴接收了这门法术，自然也就清楚了，这门法术，并不一定需要被施术者，也是人类。

    如牛羊马驴，甚至家禽猫狗，都可以作为‘替代’之物，为自己承受攻击。

    可惜，他的根基太浅了，也就是没有道家法力。

    不然，就算是一些死物，也可以作为被施术者，代自己‘受过’。

    略一思索，陈少君就有了目标。

    林氏典当铺后院，是当铺内杂役和学徒住宿和吃饭的地方，自然也有一个食堂。

    食堂之中，最让所有学徒和杂役厌恶的，则是厨房的刘老二刘二瘸子。

    对方仗着与当铺掌柜的亲戚关系，在后院之中，可称一霸。

    别看人有些瘦弱，但一旦有人多看他的瘸腿一眼，立即就会被对方给记恨上，变着法子就会找人麻烦，掌眶杂役，拳打学徒，都是时有发生的。

    另外，他最为拿手的手段，就是借钱了。

    说是借钱，可却从没有还回来的时候，很多学徒吃了亏，就只能往肚子里咽。

    就连陈少君的前身，也被借了两次……

    不过，他这次施展李代桃僵之术的目标，却并不是刘二瘸子。

    对方虽然可恶，却也罪不至死。

    若无必要，陈少君也不会做那杀人害命之事。

    他真正的目标，则是对方所豢养的一条狗。

    那是一头大黑狗，更是一头恶犬。

    也是刘二瘸子能在后院横行，让人敢怒不敢言的原因之一。

    大黑狗体格壮实，好似牛犊子一般，站起来比人还高，一旦发怒，几乎见人就咬，当铺内被这恶犬咬过的人，几乎不下十指之数。

    陈少君虽然属于少数幸运没被咬过之人，但也对这恶犬，敬而远之。

    这一次，陈少君就打算将这李代桃僵之术，施在这大黑狗之上。

    出了七号鉴定房，陈少君直接赶往后院。

    此时大黑狗，就被拴在了后院边上，一个树桩之上。

    它趴在那里，懒洋洋的，似是十分惬意。

    陈少君往周围看了一眼，此时正是申时，也就是下午三四点左右，大多数学徒杂役，都还在当铺之中，至于食堂内，虽然有人，但也都开始准备晚饭，并没有人出来。

    机会难得。

    陈少君立即不动声色的靠近过去。

    十米，五米，三米……

    当陈少君靠近到大黑狗三米之内的时候，对方似是有所察觉，警惕的转过了脑袋。

    “看来得硬拼了。”

    陈少君知道巧取不成了，连忙身子一低，脚上用力，迅速窜了出去。

    “吼！”

    大黑狗龇牙，转瞬蹿起，一口就向陈少君将要伸出的手臂咬去。

    “好个畜生。”

    陈少君连忙收手，身子一侧，躲过了恶犬。

    心中，却微微有些兴奋。

    这几天，他连续吃了养元丹，气血丹，又练了武，学了虎魔炼体拳，只觉得自己精力旺盛，力气大增，整个人也有一种躁动之感。

    但面对这恶犬，他的心底深处，其实还是有一丝紧张的。

    毕竟这恶犬名声在外，他的前身，也确实有过一段被对方支配的恐惧。

    不过，当他看到恶犬反扑而来，那动作虽然迅速凶猛，却让他有一种，不过如此的感觉？

    “这狗的速度，好像有点慢？”

    陈少君觉得对方速度慢了，自己完全可以应付的了。

    于是，他脚步一错，再次躲过恶犬的扑咬的同时，拳头顺势扬起，如一个铁锤一般，迅速砸落。

    “咚！”

    一声闷响。

    恶犬的脑袋被陈少君的拳头砸中，身子一扑，双腿一软，整个身子几乎被压趴在了地上。

    “果然，今时今日的我，已经完全不同了。”

    陈少君兴奋不已。

    虽然还不是正式武者，但他的体质已经非同一般了。

    一拳下去，一两百斤都不止。

    这恶犬，别看骨架极大，但其实也就是普通大狗，自然扛不住这样的重力。

    “嗷呜……”

    恶犬哀嚎，连忙挣扎着起身，夹着尾巴想要逃离。

    这人一拳，几乎将它打蒙。

    也把它打怕了，它此时只想尽可能的离这人远远地。

    “嘿，原来你也知道怕啊？

    不过别急，等我薅一把狗毛。”

    陈少君嘿嘿一笑，一把扯住对方脑袋，伸手在对方的背上一抓，一小戳的狗毛，就被他拔了出来。

    而这狗身上，则不由秃了一块……

