    第11章 住得清贫

    车到了当然是要先把两个小孩带上楼了。

    “你就住这么偏僻的地方啊。这地方阴森森的。”

    “我经济跟不上就只能将就一下了。”

    “算了，我也知道你穷。”

    “快进去吧。”

    “你这货，我终于知道你为什么这么自信从我家搬那么多东西回来了，感情你这里什么都没有啊。

    这不是有厨房有卫生间有卧室，还有个大床吗？害，他本来是想等美梳回来布置的，可是现在空落落的。

    欣欣真的很像美梳小时候，眼睛总是瞪得大大的。

    “晚安，小公主，欣欣己经睡觉了，可他还是趁人之危亲了一下欣欣的额头。”

    “我先去把东西拿上来吧。木乃你看着你妹妹。”

    “嗯。”

    “你也跟我下去。”

    “我不下去了爬楼很累的。讷，这是车钥匙。”

    “我又没让你再上来了。我拿完了车上的东西，你就可以给我滚蛋了。”

    “林晓田你就让我这么晚回家啊，你不怕我出车祸啊。”

    “又不是没有灯。”

    “反正大晚上车女孩子走夜路不安全。”

    “我不是陪你下去了吗。”

    “我累了，不想动。”

    “你不会是想赖在我家了吧。”

    “我稀罕住这里吗，反正只是借睡一晚上而已。”这女人脸皮厚的本领已经到了如火纯菁的地步了。

    “行，你睡地上。”

    “林晓田你就让你的客人睡在地上？”

    “不然现在就跟我下楼。”

    “不了，睡地上就地上吧。”

    王乐嘴上虽然那么说可人已经躺床上去了。

    “害。”

    大哥哥我帮你吧。

    “不用了。你力气太小了。”

    林晓田搬东西上来的时候已经累趴了。

    “喂，你去买点生活用品回来。”

    “真当她是大小姐了，不过她出钱那就好说。”也买点吃的回来。你知道我口味挑，不好吃你得重新去买一份。

    “大晚上的我去哪里买吃的”

    “在哪个百里饭馆那里有。

    “你疯了，那里可远了。”

    “你不是有车钥匙吗？”

    “我不会开啊。”

    “你不会开，上次开我车的时候你怎么不说你不会开。”

    “大哥哥，用我帮忙吗！”

    “不用了。”他还怕他出车祸呢还带个小孩子是想去陪葬吗。”

    “木乃你看看书吧！我知道你喜欢看书。看累了就上床睡觉把那个王乐女人挤下床，等我回来就可以吃东西了。”

    “嗯。”

    溜溜溜这开车也不是那么难嘛。

    “你怎么才回来。”

    “你好意思吗，我跑腿你在哪里吃零食。这是孩子们的。”

    “我知道啊，可是我也出钱了啊。”

    “行了，不跟你计较了。”

    “木乃去洗澡吧，我给你提了一筒热水上来，等下凉了。”

    “嗯。”木乃已经能自立了己经能照顾好自己了。只是他现在大了还没认识小学的几个字呢？按这个年齿龄现在应该是上中学了吧。

    他得再想想了别的办法了。

    “怎么了？”

    “没什么，你快吃吧。”

    别跟我说这货挑食。这明明就是百胃王吗。

    “讷，这里还剩些钱。”

    “给你你就拿着吧。还给我干嘛。”王乐可没打算接。

    “我不拿你的。”

    “你，这个人怎么回事，就当是我给你的小费不就好了吗。还计较什么。”

    “小费？”

    “这架势还来真的。”林晓洗完澡回来就看到王乐真的在铺地铺。

    “我开玩笑的，你和俩孩子睡床上吧。”

    “谁跟你开玩笑了，我说话算数。”

    “那行吧。”

    “唉，你都这么说了。那我就睡床上去了。”

    “呵呵，你这德行什么时候能改改。”

    “你真让我睡地上你还是男人吗。”

    “行，快睡吧你。”林晓田也不知道是倒了多少个霉运才遇见她的。多惨啊他，明明这大床就是自己买的他还没睡过一晚上呢，她倒好一来就给占了。

    “看什么看，我好看啊。”他埋怨她的眼神是怎么回事，这男的真行小气吧啦的。

    “放心我不会那么不起眼看上你的。”

    她王乐有那么一丢丟的失望了。

    “我那里不好看了。”王乐直接丢枕头。谁都可以说她不好看但是他不行。

    “我又没说你不好看，我知道我们是两个世界的人，门不当，户不对。我还是有自知之明的。”虽然这么说可是他对这女人也是有一点心动的吧，只是算了他就是个废物连美梳都娶不到就别说这个大千金了。至少现在他们还可以当朋友，但是如果加上了喜欢那还是算了吧，他可不打算要娶她，就是单纯的爱慕而已。”

    “我们王家又不是一定要招有钱人女婿。”王乐这句都不太敢讲太清楚。

    “呵呵，你不会真的对我感兴趣吧，我只喜欢我的美梳。”林晓田说话不过脑，就是不太喜欢这种感觉。还是那句话他不想跟王家扯上关系。

    “你癞蛤蟆想吃天鹅肉。谁看上你了，你最好也去照一照镜子。”王乐气得鼓鼓的。她这是被拒绝了。

    心里很不舒服。

    “没看上就对了，我们其实可以做朋友。”林晓田说出来舒服多了。

    “谁要跟你做朋友。”这是打了一巴掌再给一颗糖？这个男人做得真的是绝了。

    “不当就不当，快睡吧。”令晚晚林晓田梦见美梳了。美梳的表情是那么的冷漠。林晓田我们分手。你说分手就分手，我打死你个贱人，偷着我和别的男人好上了，你为什么不能再等等我。“啊。”林晓田被自己的梦吓醒了，为什么梦里他还是那么窝囊。

    “大晚上你发什么神经啊。”

    “唉，对不起。”

    林晓田翻来覆去就是睡不着。王乐直接把人踢了出去，林晓田很无奈，开车去浪了几圈。回来时手中多了一包烟，听说心烦的时候抽只烟最管用了，可是为什么他一点都感觉不到呢，一包烟也快抽完了。林晓田又开车出去了。他这次买了早餐。

    “欣欣起来吃早饭了。”

    “去哪里浪了，嗯？”

    “管这么多干嘛。”林晓田心虚。刚刚开车开太快撞树上了虽然没造成什么损失可是也磕了许多印记。”

    “一股烟味。把牙刷了。”

    “有吗？”那可不行。要是欣欣知道了他的形象就完了，他刷牙的时候都不忘多挤些牙膏。

    “大哥哥，看这是你给欣欣买的衣服。”

    “是吗，欣欣穿上这件衣服真的是太可爱了。快点吃吧。”

    “你这里有没有梳子。”

    “这个女人怎么那么多破事啊。”林晓田真的是好无奈，他这两天已经跑了好多次了，关键是他租这楼还特别高。

    “赶紧给我去买。我头发都乱了。”

    这女人。

    林晓田还真不得不去，因为梳子欣欣也要用的。

    “叮咚。”

    “你这货是忘带钥匙了？”

    是女人的声音。

    “是你。”

    (本章完)

