    “初小姐已经同世子和离，不知这位，”墨擎故意顿了下才继续往下说：“这位姑娘所说的回府，可是回尚书府？”

    初皎皎抬眸一笑，朝着墨擎福礼：“皇叔，妾身是世子侧妃。”

    “世子侧妃？”

    墨擎深邃幽黑的目光中有着淡淡的疑惑，转而对墨易钧沉声发问：“阿钧，本王只知你昨日娶妃今日和离，在此之前并未听说你纳侧妃，不知这位姑娘，是何时入的世子府？”

    墨易钧的气势一下子就弱了不少，“昨日”两个字，根本说不出口。

    初皎皎没有第一时间听见墨易钧的回答，偏头看过去时，被墨易钧脸上的迟疑纠结之色惊道，轻咬着唇瓣当即委屈的眼泪盈眶。

    但她深知这个时候哭出来并非上策，当即将头偏向一旁，抬起衣袖不着痕迹遮挡着自己的面容，将眼泪擦去。

    墨易钧看到这一幕，心痛不已，心中对初皎皎的爱怜又深了几分。

    初惋惜冷眼旁观看着这一幕，拿着店家帮她装好的首饰，直接无视了墨易钧和初皎皎，同墨擎告别：“多谢王爷相陪，改日臣女定会登门道谢，臣女先行告退。”

    “无需改日。”

    墨擎脱口而出。

    初惋惜闻言，眼中浮现不解之色。

    墨擎：……

    劳风接话：“初小姐，王爷的意思是，择日不如撞日，王爷连夜赶路还未用膳，不如初小姐请王爷去茶楼坐坐？”

    自家王爷真厉害，都知道主动邀请未来王妃入王府了，可惜，未来王妃此刻是风云人物，真同王爷回了王府，免不得要惹人非议，还是去茶楼品尝的好。

    喝壶茶闲聊几句就到了用晚膳的时候，王爷到时再邀请王妃去酒楼用膳，完了再把王妃送回府。

    初惋惜想要拒绝。

    “王……阿，初小姐，您府中的马车还未到，请客品茶楼就在临街处，二楼视野好，初小姐可在茶楼等。”

    劳风笑眯眯地说道。

    墨擎附和道：“劳风所言极是，这里人多眼杂，初小姐可寻个清净之处再稍等片刻。”

    初惋惜微微欠身：“是臣女考虑不周，王爷先请。”

    墨擎负在背后的手指微动，强忍着搀扶初惋惜的冲动，微微颔首后抬步朝前走。

    “皎皎，刚才我……”

    墨易钧满脸心疼的看着初皎皎，若非在场还有不少人，他定要将皎皎搂在怀里好好安抚一番。

    “阿钧，现在不是说这个的时候，”

    初皎皎拉着墨易钧的手，眼睛看向走远的几个人的背影，语速飞快地说道：“姐姐当着这么多人的面同皇叔离开了，等会儿定然会传出很多不好的话，我们也赶紧跟上去吧，若真有一些关于姐姐或者皇叔不好的流言蜚语传出，你我在场也能当个证人帮他们澄清辩解一番。”

    墨易钧刚刚就想跟上，苦于没有理由，此刻听了初皎皎的说辞后，当即正了神色：“皎皎所言极是，我们走。”

    请客品茶楼。

    老板亲自出来相迎，将墨擎和初惋惜引到了二楼临窗的位置。

    将雕花梨木窗户推开便能将街上的情景一览无余。

    “王爷，初小姐，二位喝些什么？”

    老板脸上堆笑，将店里的茶点依着介绍了几种。

    “把店里的招牌点心都来一些，”墨擎吩咐完茶楼老板，眉头轻蹙：“这些茶都太苦了，她不喜欢，没有偏甜味的花茶吗？”

    初惋惜蓦地抬起头朝墨擎看去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    签约状态已经改了，推荐票投起来呀。

