    季节和季节之间的变换通常是悄无声息的,绝不会突兀,就像画上渐变的颜色一样,慢慢走过去的时候不会察觉到改变,但是当你突然回头一看,才会恍然发现,原来上一个季节已经过去了,时间已经走到了下一个时序。

    夏天的山是脆嫩鲜活的绿色，秋天，这边的山仍旧是绿色的,只不过这样的绿已经变成了深深的墨绿色，而且在这种色彩中，还偶尔会现出一点黄色和红色。远远望去山脊上有褐色的一小块,那是山上落叶的树林。

    猛一看去,好像也没什么变化，可是等到走进山里,才会发现许多的不同。

    我们在山脚下时,道旁的野草有许多变得枯黄,被露水压弯了草茎,乱糟糟的倒在一边,没有一点精神。两旁的树落的叶子铺满了整个山道,踩上去嗤嗤作响。那些树在远处看树冠好像仍旧繁茂，但是走到树下，就会发现,也就只有树冠上还有些绿叶了,底下那些枝桠都已经变得光秃秃的。

    姜羊一边走，一边划拉着周围的树枝树叶，那些枯枝被他一掰就咔嚓断成两截。姜羊就拿着断裂的树枝，划拉地上的枯叶。

    露水打湿的树叶被他扒拉开，露出里面黑色的腐叶，在腐叶里休息的多足虫和各种黑壳小虫，惊惶逃窜，全都钻进了旁边的落叶堆里。

    虽然已经快要走到秋天的末尾，但是这座山仍旧是生机勃勃，这个时节里，山上的花还是一点都不少。大丛的白色碎花吸引了拇指大的黄蜂，我们从花下走过的时候，那两只蜂嗡嗡的跟了上来，绕在姜羊的脑袋边上转来转去。我担心这蜂蛰姜羊，挥着手将它们赶走了。

    一旁的板栗树上有一个很大的蜂巢，那蜂巢里的蜂不酿蜜，它们个头大又凶残，能蛰死人，我们也不敢轻易动它们，所以之前摘板栗的时候，这一棵板栗树就没有用竹竿敲，这会儿几乎所有的板栗刺球都已经成熟的开了口，里面的板栗掉下来，全都落在树下的树叶里。

    除了松鼠和山上一些小动物，这些板栗也没人来捡，所以满地都是深褐色棕红色的板栗。我弯腰捡板栗，一会儿就捡了一小袋子，眼睛还能瞧见许多。看我捡板栗，姜羊和青山也停下脚步跟着捡。

    “这里有一个。”姜羊从树叶里面找出一个又圆又大的板栗，稀奇了一会儿，放进了衣服兜起的袋子里。

    “这个板栗被虫子咬了！”一颗板栗砸到了我的脑袋。

    姜羊还没发现自己扔的板栗砸到了我，但青山看见了，他手上刚好也有个被虫咬了的板栗，顺手就扔到了姜羊脑袋上。

    姜羊哎哟了一声，扭头看青山：“你砸我。”

    我说：“是我砸的。”

    姜羊瘪嘴，“麻不会砸我。”

    我说：“但你刚才砸到麻了，你看。”姜羊看到我手里那个虫洞板栗，发现是他自己刚才扔的，垂下肩膀，“好吧，是我错了。”

    等姜羊又跑到一边去翻找地上掉的板栗了，我找了个小板栗扔向了青山。那颗板栗直直的砸到了青山的脑门，又蹦的掉在一边。青山眨眨眼，过去捡起来，放进了口袋里。

    在满是落叶的板栗树下找了一阵板栗，我们继续往前走。路过几棵橘子树，姜羊摸了一把路边垂下来的两个橘子，问我：“能不能摘啊？”

    “你摘吧。”

    听我这么说，姜羊立马摘了三个，我们三个一人一个。这橘子的皮很难剥，厚厚的皮剥下来的同时，手上也会沾满黄色的橘子油。微带涩味的橘子苦味传进鼻子里，虽然有令人脑子清醒的作用，但味道实在让人不能恭维。姜羊费劲的把橘子剥开，吃了一瓣，马上就苦了脸。

    “好酸，好苦。”

    这几棵橘子树结的橘子确实又酸又苦，不能吃。我把手上的橘子放进背后的背篓里，往一旁的一条路走过去，“想吃橘子我们就走这边一条路，我记得那里还有一棵橘子树，结的橘子是甜的。”

    他们两个马上放弃了自己那个苦苦的橘子，跟了上来。我们踩过半人高的芒草，来到了一个破草棚子旁边。这里应该以前也是有田的，但是荒废的时间比下面的村子还久，那个破草棚连木柱子都腐烂了，散成一堆堆在那，上面都爬满了藤蔓。破草棚子附近就有一棵橘子树，这棵橘子树虽然长得不大，但是结的橘子很多。

    姜羊一看到这一树橘子就惊喜的哇了一声，跑过去摸摸这个橘子，又摸摸那个橘子。

    “麻，你看，这个橘子都黄了！”

    “我们摘一些上山吃。”我说。

    “哦！”姜羊和青山都开始摘，看他们那个兴头，我不得不提醒他们，“别摘太多了，等下太重不好上山了，很累的。”

    “不会的，我吃掉就不重了~”姜羊笑呵呵的，跳起来摘下了枝头上最大的一个橘子。“麻，这个给你！”

    没过一会儿，青山也过来给了我一个橘子，那橘子比姜羊给我的那个大橘子还要大一圈。

    “好了，走了，我们下山的时候再来摘。”

    我催促了两回，他们两个才停了手，带着半筐的橘子往山上走。已经偏离了原来那条上山的道，但大致位置我还是清楚的，青山在这片山摸索了一阵，恐怕比我更熟悉了，所以我们直接就往这个方向进了山里。

    我们一边走一边剥橘子，这些橘子的皮上还有青绿的颜色，但摸上去很软，剥起来也很容易。不像之前那一树的橘子有那么厚的皮。里面的橘子果肉是橘色的，外面包裹着的那一层白色膜薄的很，轻轻一用力就破了，溢出甜蜜的汁水。

    “好甜！”姜羊一口吃了半个橘子，鼓着脸颊含糊的说。

    青山一口吃了一整个橘子，也跟着点头，“我这个很甜。”

    又凉又甜的橘子咬在嘴里，饱满的汁水充满口腔，确实很甜。

    我们就这样一边吃着橘子一边吃着板栗，循着没劈开的路往山上走。这条道我虽然没来过，但是周围的环境都差不多，景色也差不多。

    晶红透亮的小野果挂在枝头上，看上去很好吃的样子，一只麻灰色的小鸟扇着翅膀飞过去落在枝条上，可是枝条轻轻一抖那几个红果子就掉下去，掉进刺丛里不见了，那只原本想要吃果子的小鸟只能啾啾两声又飞走了。

    腐烂的草丛堆里长着黄色和白色的小菇，一丛丛的，有的开了伞盖，有的还没长开。还长着一种没有叶子的花，长长的茎上开着一朵像盖子似得紫色大花，花芯像个勾起的黄色舌头，样子看上去挺奇怪。

    山道附近有几棵茶树正在开花。白色的茶花小朵小朵的，闻上去虽然没有香味，但是长得格外清丽。姜羊跑去摘了不少，把几树好好的白茶花给摘得光秃秃的。

    这边还长着很多栎树，结了不少栎子，这些肚子圆滚滚，脑袋上盖着帽子的栎子是姜羊很喜欢的东西，因为我每次在山下砍柴，姜羊都要摘上一捧的栎子回去玩，他还把这些栎子全都串在一起，做了个很粗糙的‘珍珠项链’送给了我。

    我之前曾经随口给他描述过珍珠项链，但他毕竟没见过实物，凭想象做出的那样一条珍珠项链，实在非常简陋，但我很珍惜。

    姜羊看到栎子，果然随手又摘了几个放在手里玩，还用来砸树上的叶子。栎树上常会出现松鼠，灰色的松鼠大约也就只有没变异的老鼠那么大，警觉的很，经常在我们刚看到它们的时候，就一溜烟蹿到其他树上去。姜羊的栎子砸在树干上，惊动了不知道藏在哪里的松鼠，只听见簌簌的声音响起，好几处地方的树叶都动了，那些飞快的影子眨眼就不见了。

    走了差不多四个小时，我们停下来休息，在这里能远远看到我们的家，山脚下那个村子，还有更远处的那条大河以及马路。不过在这里看着，那一切都变得很微小。

    不管什么事都是一样，当人身处其中的时候，总是会把周围的一切放大，而脱离了那里，远远的再去看，一切都会显得很渺小。我发了一阵呆，一转头看见青山倒了一杯水给我，姜羊则给了我两粒刚剥好的的板栗。

    我一手端着一杯水，一手拿着两粒板栗，莫名觉得这好像是在吃药。喝了水吃了板栗，我感觉自己恢复了精神，刚才那种突然出现的悲意被驱散了。我想，或许这就是他们两个给我开的药。

    休息后我们重新开始出发，最开始还是我在找路，到后来就变成青山在带路了，因为他说他记得来过这边，和我们说过的那一树野果就在这附近。

    跟在青山身后转来转去，我们来到了他说的地方，原来，他说的那一树野果，是一树野生的猕猴桃。

    野生的猕猴桃和从前超市里能买到的那种不一样，这种野生的猕猴桃个子小小的，大小和大枣也差不多。这树野生的猕猴桃外皮是棕色的，里面还透着一股绿，没怎么熟。大概我们摘回去，在家里放上一阵子才能吃，就和柿子差不多，总得留上一阵子等它软了才更好吃。

