    踏仙院。

    气氛剑拔弩张。

    秦默被三名老生围住，脸色森寒。

    “上！”

    三人陡然爆发，饿虎扑食一般的扑向了秦默。

    正面扑来的弟子，五指张开，猛然扣向了秦默的头顶。

    他五指闪烁着晶芒，仿佛五把利剑，划破长空。

    裂空爪，下品神通！

    他曾经用这一招，将敌人的脑袋给粉碎掉。

    “滚！”

    秦默低吼一声。

    他掌心一竖，一道剑光爆射而去。

    你裂空爪再强，毕竟只是赤手空拳，能敌得过灵器飞剑不成？

    嗤——

    剑光一闪。

    对方的裂空爪还没施展出来，就被秦默一剑斩断了手臂。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫，响彻整个踏仙院。

    同一刻。

    秦默看也不看，反手一掌暴击。

    侧后方的弟子，正拿着一副寒铁锁链，准备伺机偷袭。

    他以为，秦默会被裂空爪逼入绝境，自顾不暇，根本不可能攻击自己。

    可万万没想到，秦默居然一剑逼退了敌人。

    紧跟着，就一掌朝自己暴击而来。

    “啊……”

    又是一声凄厉的惨叫。

    这手握锁链的弟子，被一掌震飞。

    这一掌极其残暴，融合了九重劲在里面。

    对方中招之后，五脏六腑全被震碎。

    “轮到你了！”

    秦默冷眸一凝，扫向正后方的那名弟子。

    此人双掌藏着“丧魂钉”，是一种十分歹毒的灵器。

    一旦被丧魂钉刺入体内，秦默当场就会废掉。

    这名弟子是打算，等锁链缠住秦默，他立马射出丧魂钉，确保万无一失。

    可谁成想，秦默完全不按常理出牌。

    一剑一掌，分别击败了前面两人。

    轮到他这里，战术全被打乱，早已手足无措了。

    “给我去死！”

    唰唰……

    情急之下，他还是将丧魂钉射了出去。

    叮——

    可不等丧魂钉靠近秦默，就被含光剑给拦腰斩断。

    这一剑，快、准、狠。

    将秦默的御剑功力展现的淋漓尽致。

    “你下手可真狠！”

    秦默眼底闪过一丝厉色。

    咻——

    含光剑激射而去，如一道电光，直接穿透了对方的胸口。

    “你……你……”

    他双目暴凸，指着秦默，想要说些什么。

    可不等他开口，便已经轰然倒下了。

    看到这一幕，所有人都吓傻了。

    这可是伏龙宗内门弟子啊，说杀就杀了？

    不仅仅是那些新生们，就连孙长老，都被秦默的举动所惊到。

    他授课三十多年来，还从没发生过这种事。

    “小畜生，你好大的胆，竟敢在踏仙院杀人！”

    孙长老彻底暴怒。

    他浑身紫袍翻飞，一股雄浑的真气涌荡而出，直接笼罩向了秦默。

    秦默身躯一颤，仿佛被大山镇压，举步维艰。

    孙长老也是先天大宗师，和那楚天枭的修为相差无几。

    秦默对付不了楚天枭，自然也不是孙长老的对手。

    “他们要杀我，我为何不能反击？天底下，哪有这样的道理？”

    秦默虽然被镇压住，但并没有任何屈服的意思。

    那三人个个狠毒，招招致命。

    但凡他心慈手软一下，现在死的人就是他了。

    “孽障，你还敢狡辩！”

    孙长老又怎么会听秦默辩解？

    本来这三名弟子出手，也是得到了他的默许。

    他又怎么会打自己的脸？

    “你仗着你有一件法宝，就敢目无尊长，胡乱杀人，我现在就收取了你的法宝，让你再也嚣张不起来。”

    孙长老冷哼一声，大袖猛然一卷。

    含光剑一阵狂颤，像是要被孙长老给卷走，发出痛苦的哀鸣。

    含光剑和秦默精神合一，正在极力对抗。

    “就凭你这点实力，还敢在我面前挣扎？”

    孙长老冷冷一笑。

    他手掌一翻，一片赤红宝光爆射而出。

    孙长老竟也祭出了自己的飞剑。

    并且。

    这还是一件绝品灵器，品质要在含光剑之上。

    “去！”

    孙长老弹弹手指，赤红飞剑斩杀而出。

    铛——

    含光剑与之一碰，当场断成两截。

    “你！凭什么？”

    秦默咬牙怒吼，痛彻心扉！

    含光剑虽然跟着他没多久，但双方之间已经有了感情。

    这把剑，也替他斩杀了不少强敌。

    秦默还计划着，将含光剑重新锻造，恢复成绝品灵器。

    没想到，孙长老直接废掉了含光剑。

    欺人太甚！

    “仗着一把垃圾剑，也敢在伏龙宗横行霸道，今天我就废了你的法宝，看你还如何嚣张。”

    孙长老冷笑连连。

    在踏仙院，他就是主宰生死的人。

    谁敢在这里撒野，他绝不轻饶。

    秦默就是一个例子。

    他必须废掉秦默，树立威信。

    “秦兄完了，孙长老怕是下了杀心。”

    韩霄一脸苦色。

    他就算想帮秦默一把，也没有这个勇气与能力。

    “哎，像我们这些平凡弟子，没有靠山，没有后台，就该夹着尾巴做人，秦兄怎么就不明白呢？”

    陈栋简直无法理解。

    “哼，这孙长老也就欺负欺负我们这些人，如果秦兄是三大古族的弟子，他还敢这样做吗？”

    白枫小声嘀咕着。

    “呵呵，三大古族怎么可能看中秦默？”

    听到这话，一旁的新生们都是摇摇头，一脸讽刺之色。

    他们这群人，但凡天赋极佳的，早就被三大古族招揽走了，又怎么会在这里上课？

    “孙田志，你就是这样管教弟子的么？”

    忽然，一个清冷无比的声音传来。

    一个白衣翩翩，空山灵雨的绝美女子，正一脸冰冷的走进了踏仙院。

    看到这女子，所有人都是一愣，心头剧烈跳动了两下。

    太空灵！

    太仙了！

    “南、南宫长老……”

    孙田志瞪大双眸，整个人都是一激灵。

    伏龙宗三大古族，南宫家最年轻的“真传长老”，南宫雪霁。

    伏龙宗的长老，分为外门，内门，真传，太上，四大等级。

    南宫雪霁是真传长老，孙田志只是内门长老，完全不是一个层次。

    南宫雪霁的地位，和孙田志的师父齐平。

    孙田志又岂敢造次？

    “南宫长老，小人正在管教这个劣徒，不知您会突然造访，让您见笑了。”

    孙田志恭恭敬敬的道。

    南宫雪霁看了一眼被镇压的秦默，脸色更加冰冷了几分。

    她目光一转，冷冷盯着孙田志，“我的人，什么时候轮得到你来管教了？”

