    这房间有些邪门，之前的那些闹鬼传言，经此一遭之后，周野感觉十有八九怕是真的。

    尝到这房间的厉害之后，他是不敢再踏进房里半步的。

    令他觉得惊讶的，是宋青小仿佛没事儿人似的，她好像感觉不到屋子的古怪，还在屋里来去自如的，令周野佩服不已。

    想起先前她抓偷袭自己的野猫时疾如闪电的身手，再想到自己陷入幻境时，是她的那一声冷哼将自己唤醒。

    周野再傻，也察觉到宋青小恐怕并非外表表现出来的这样不起眼。

    罗致玉这样的人物与她并非自己最开始所猜想的关系，却对她表现出处处亲近拉拢的样子，怕其中另有玄机。

    宋青小从屋子里出来的时候，周野长长的松了一口气。

    他一个人在外头等也觉得心有余悸，现在看到宋青小之后，他那忐忑不安的心顿时踏实了许多。

    “有没有发现什么？”

    他压低了声音，问了一句，仿佛这样屋子里的‘东西’就听不见似的。

    宋青小微微一笑，摇了摇头：“没有。”

    她神情虽然平静，心里却着实有些吃惊。

    屋子确实有问题，里面作祟的‘鬼’不知藏到了什么地方，此时找不出来，将来怕是会成为隐患的。

    “您还要再看看吗？”

    周野咬紧了牙关，控制着自己不要打颤，毕恭毕敬问了一句。

    他开始是因为罗致玉的交待，才对宋青小另眼相看，但此时是真心实意对她服服贴贴的。

    “不用了。”该看的地方已经看过了，屋里残留的‘鬼魂’也打了个交道，心里有个大概的了解之后，再呆下去就是浪费时间而已，“走吧。”

    她这话一说出口，周野如获大赦，忙不迭点头。

    两人从屋子里出来，周野将玻璃门重新锁上时，大大的喘了一口气。

    “呼……”阳光照在他身上，驱走他身上的阴霾，看个房一会儿的功夫，他却显得疲惫不已，这是精神力大受损耗之后的后遗症。

    被汗打湿的衬衣紧紧贴在他身上，像是一层束缚似的，他却不敢把外套脱去，那种刺骨的寒意仿佛还残留在他心中，令他觉得这会儿被大太阳一照，也通体暖洋洋的，十分舒适。

    草丛之中，几双圆睁的猫眼在偷偷打量着两人，经过先前惊魂一幕之后，周野觉得这地方每一处都可怕得很，一刻都不肯多留，提步便往铁栅栏处走。

    等在外头的司机看着周野一副见了鬼似的表情，有些意外，周野一面拉开车门，一面催促着他上车。

    门一拉开，车内的冷气倾泄而出，激得周野打了个喷嚏。

    他低声诅咒了一句，又道：

    “怎么这么冷？”

    他神情有些虚弱，脸色惨白，额头汗珠密布，先前‘遇鬼’令他对车内打出的冷气有些承受不住，他尴尬的看了宋青小一眼：

    “宋小姐，您看这温度是不是太低了些？”

    “你关了就行。”

    宋青小答了一声，周野如狱大敕，忙吩咐司机关了冷气，看宋青小上车之后，自己才跟着爬了上去。

    车子往回开，周野便道：

    “我看这房子确实有问题。”他抽了一张纸巾，擦着汗水：“要不我另外再替您找找适合的房子。”

    此时周野隐隐察觉宋青小的不凡之处，有心想与她交个朋友，因此说这话时也是真心实意的。

    “不用了，我看这里就很好。”宋青小在看到房子的时候，心里就已经下了决心要买，她手头的钱不多，这样一套房子如果不是因为这些诡异的事，恐怕她也是买不下的。

    机会千载难逢，她与屋子中的‘鬼魂’打过交道，她虽然暂时没找出‘鬼’的藏身之地，但这‘鬼’明显也不能奈她何。

    照理来说，这房子压在公司两三年，一直无人敢接手，现在能卖得出去，客户那边估计也会高兴，对公司也应该有利的，但周野想起先前房间内惊魂一幕，却仍有些后怕。

    那些斑驳的花影仿佛血迹，使那屋充满了阴森诡异的感觉。

    他深深看了宋青小一眼，“既然您要买，回头我亲自跟孙女士联络，看能不能再将价格谈一谈。”

    周野有心想跟宋青小交个朋友，不光是因为有罗致玉这层关系在，宋青小本身可能拥有的实力，也让周野想卖她一个人情。

    这对宋青小来说，倒是一个意外之喜了，目前她确实缺钱，能再节约一些也是好的。

    “那倒多谢了。”她笑着道了声谢，周野脸色比起之前好看了些，也跟着笑道：

    “不用不用。签了合约之后，您要不急着住进去，我找人替您把那院子整修整修。”

    那里流浪猫太多，这些猫无人约束，性子又野，攻击性十足，也怕哪天伤到人了。

    宋青小虽然不惧这些猫，但周野的一番好意她却领了。

    看好了房子后，周野那边还需要联络房主做一番沟通，才能签下合同，周野看了看宋青小，小心翼翼的问：

    “宋小姐，您看接下来还有什么需要我帮助的？”

    宋青小还没说话，一直靠坐在椅子上的唐云突然含含糊糊的开口：

    “回家吧。”

    她的声音异常嘶哑，多年沉醉于酒精，伤害了她的喉咙，让她说起话来时，仿佛一把老旧的锯子，在拉锯着枯木。

    从宋青小带着她到公司最后又弄上车这段时间，她一直安安静静的，看完房出来后她也垂着头，倒不知道什么时候醒过来的。

    “您应该找一间疗养院。”宋青小替她拉了拉衣服，她闭着眼，哪怕半睡半醒间，也睡得十分不踏实的样子，眉宇间带着一种挥之不去的忧愁。

    “我不去。”她摇了摇头，“我要回去。”

    她说话时有些吃力，但态度却是十分坚决的：

    “除了家里，我哪里都不去。”

    说完这话，她那双浮肿的眼皮缓缓睁开了一条缝，那眼皮下的眼珠有些浑浊，光泽暗淡，但眼里却带着希望与固执：

    “我要回家，等着你爸回来呢。”

    当年发生了什么事，其实年纪太小，宋青小已经记不大清楚，后来对父亲的认知，更多是来自幼年时期频繁的讨债人之口及政府关于她父亲的犯罪记录。

    她不明白唐云与丈夫之间有什么样的感情，那个男人消失多年，还能让她这样痴痴的等待着。

    如果不是家里有一只危险异常的银白巨狼，唐云要这样，她也就不管了。

    这么多年，她早习惯唐云的生活，可是有狼的存在，她又需要工作，就不敢再将唐云放家里与狼独处。

    哪怕是买了房，但房子手续还没办好，就算一切弄好，房中有个诡异的‘鬼魂’在，她也不能安心的将目前并没有自理能力的唐云扔在家中，暂时将她送去疗养院，是目前来说，最好的方法了。

    她低下头，伸手替唐云将发丝撩到耳后，露出她那一张被酒精腐蚀后苍老了许多的脸，嘴角含笑，声音温柔：

    “我们暂时不回去，将您送到疗养院，等您身体好些，我会接您回家的。”

    想回来的人，早就回来了，不会让她等这么久。

    要么那个人不想回来，要么他想回来，却已经无法回来了。

    这个道理唐云不明白，宋青小却早就懂了。

    她不顾唐云反抗，让周野寻找一个疗养院，她提到需要环境好一些的。

    周野从她与唐云的对话，猜得出来这两人身份，但聪明的并没有多问，他开设这样的公司，从事这职业，认识的朋友三教九流什么都有。

    确定了一间疗养院的位置，很快打了电话联络，吩咐司机开车过去之后，便体贴的不出声，尽量减少自己的存在感，把说话的机会留给这母女两人。

    一路唐云都吵着要回家，宋青小也没有不耐烦，只是对她进行安抚。

    车子停在一间私人疗养院前，因周野提前打了电话通知，已经有人在外头等了。

    一干护工将唐云抬上轮椅，宋青小准备去替她办理入手续，唐云被人推走之前，她在柜台签字，护工温柔的问：

    “您还有什么话跟家人说吗？”

    宋青小转过头，目光与唐云对上，她冷哼了一声，一言不发的转过头。

    这间疗养院是京都首屈一指的私人疗养院，服务的是富有商贾，环境优越，医师也都十分出众。

    且并不对外开放，若不是周野有人脉，宋青小恐怕就是拿着钱也无法将唐云送进其中。

    当然，收费也是十分昂贵的，宋青小名下的卡里罗五已经转了五百万进去了，一下办完手续，便被刷走了三十万之多。

    虽说钱收走了，但在看过疗养院环境及服务之后，宋青小对将唐云留在这里也放心了许多。

    这里监控严密，聘请的保全人员大多都是曾服务于政府的军人，这也是让宋青小愿意花钱把唐云放在此处最重要的原因了。

    她自己还有麻烦，怕牵连到唐云，疗养院守卫森严是再好不过。

    卡里的钱刷去了一些虽说令宋青小肉痛，但剩余的只要够买房就行了。

    事情办妥了，周野留了一张自己的私人名片给宋青小，两人才各自分开了。

    宋青小在回家之前，先去买了个手机办妥了号码，将周野的联络号码存入手机里，又发了个信息过去告知他自己的新号。

    有了手机之后，确实比以前方便了许多，宋青小摆弄着手机，从周野的名片，难免便想起罗五的那张名片了。

    那张名片，到底掉到什么地方了？

    