    珍珠猛地抬头，就对上男人一双深邃的眸子。

    她慌张地想要挪开视线，男人却已经转身朝门口走去。

    这时候珍珠才发现男人的后背上，浴袍已经被殷红的鲜血浸湿大片，破洞的地方还在不断向外沁血。

    大鹏走到门破碎的地方，看了眼脚下稀碎的玻璃珍珠，薄唇轻抿再度转过身走向女孩。

    珍珠瞠目结舌看着朝自己走来的男人，本能地以为是自己没听话激怒了他。

    他该不会是要打自己吧？姑娘吓得向后瑟缩。

    一股强烈的荷尔蒙气息扑来，等姑娘反应过来的时候，她已经在男人的怀里了。

    确切地说，她已经两腿悬空，被男人以公主抱的姿势抱在了怀里。

    他抱着她，缓缓走过一地的玻璃碎渣。

    她没穿鞋，若放她自己走，只怕出去以后那双脚也不能要了。

    想到这儿，珍珠不由抬头看了大鹏一眼，不知道他为什么对自己这么好。

    之前他在夫人面前救她，为她和哥哥求情，刚刚在浴室他又救她，自己还受了伤。

    他知道她没有穿鞋，所以又抱着她走过一地玻璃，不让她扎了脚。

    他为什么要对自己这么好呢？

    因为想不通，珍珠不错眼地看着大鹏，恍惚中又觉得，不戴眼镜的他和戴眼镜的时候不一样。

    少了一份儒雅，多了一份张扬，深刻的五官原来这么好看。

    姑娘大概没有发现自己不知不觉竟然对着一个男人看痴了，连什么时候坐到了床上都不知道。

    忽然那张俊帅的脸放大在她眼前，她呼吸一紧，心脏就不由自主跳漏了一拍。

    “我很好看吗？”

    蛊惑的声音在那绯色的薄唇中吐出来，珍珠讷讷点头，反应过来又慌乱地撇过视线。

    大鹏心情不错，这姑娘对他终于不是只有恐惧了，看来英雄救美还是挺管用的。

    男人的声音继续蛊惑：“那能不能看在我长得好看的份上，帮我包扎一下伤口？”

    珍珠下意识咬唇，然而并没有咬到，一根温暖硬邦邦的东西抵在了她的唇上。

    发现自己咬住的是男人的手指，珍珠惊慌的张开嘴，表情坚硬的仿佛被施了定身术。

    “以后不许咬嘴唇，否则我就把你的牙掰了，听见了没有？”

    在男人凶狠的语气中，珍珠傻傻地眨眼。

    她突然有了一种陌生而奇异的感觉，是以前从来都没有过的。

    大鹏收回手，转身去橱柜里翻出药箱回来放在床上。

    “会吗？”

    珍珠摇摇头，她以前没给人包扎过伤口。

    大鹏也没嫌弃她，将药箱打开。

    “这个是酒精，倒在消毒棉上给伤口消毒，这个创伤药，有止血和愈合伤口的作用，消毒之后将药粉撒在伤口上，再用这个胶带粘住纱布绵，将纱布棉粘在伤口上，懂了吗？”

    大鹏就像个耐心的老师在教学生，准备工作都被他自己给做好了。

    珍珠姑娘也听的很认真，记住他说的每一个步骤，在脑海里已经走了一遍过场。

    当大鹏解开浴袍露出结实的肌肉，珍珠还是羞涩地想要逃避。

    但是当大鹏转过身露出那沾满血红的后背，珍珠忍不住呼吸一滞。

    那道伤口看上去很深，还在往外冒血。

    珍珠的手有点发抖，紧张地拿起浸泡酒精的消毒棉覆在伤口上。

    酒精消毒可是非常刺激，大鹏不由地拧紧了眉头，没有哼出一声。

    按照大鹏说的步骤，珍珠终于将伤口处理好了，粘上纱布棉之后姑娘才发现自己一直提着一口气，自己都快憋死了都没注意。

    吐出这口气，珍珠又下意识去咬自己的下唇，恍然想到男人的警告，她赶紧放弃了。

    “你，你的后背上还都是血，要不再去洗一下？”

    “伤口不能沾水，要不然会溃烂的，你拿毛巾给我擦一下。”

    “啊？”

    大鹏转身：“怎么，有意见？”

    珍珠纠结了一秒钟，摇摇头：“没，没意见。”

    她哪里敢有意见啊，她和哥哥命现在都在他们手上，她就是待宰的羔羊。

    认命了，不想再做无畏的挣扎了。

    她刚要走，大鹏又道：“把鞋穿上，把这个扔了。”

    他的脚伸到女孩脚边脱了自己的鞋，又把挂在腰上的浴袍脱了。

    珍珠还没来得及穿鞋，就看到了两条修长的大腿，两眼一瞠，下意识伸手去捂眼睛。

    眼睛还没捂住手腕就被抓住了，下一秒一件染了大片血红的浴袍就放在了她手上。

    “去吧。”

    珍珠没法形容自己的心情，那感觉就好像是架在火上烤一样。

    他怎么在她面前脱的光溜溜啊？

    头顶冒着腾腾热气儿，姑娘傻傻拿着浴巾转身。

    “喂，鞋穿上。”

    “哦…哦！”

    珍珠的眼睛一点儿都不敢乱飘，胡乱地穿上鞋落荒而逃。

    进了浴室，珍珠将沾血的浴袍扔进垃圾桶，立刻伏在盥洗台上打开水龙头冲脸。

    脑袋了乱糟糟的，扑腾了好几把冷水，脸上的燥热才褪去一些，脑子也清楚了一点。

    她看着镜子里面颊娇红的自己，镜子里突然跳出来大鹏俊美的脸。

    呼吸顿时一紧，定睛细看，那张脸又不见了。

    珍珠拍拍自己脸，还是滚烫的厉害。

    她感觉自己可能是生病了，脑海里怎么都是那个人的影子？

    不知道自己在盥洗台前站了多久，等回过神珍珠忙拿过毛巾浸水，还下意识调了温水。

    当她拿着毛巾出来的时候，原本坐在床边的男人趴在床上一动不动。

    珍珠脸色一变，疾步朝床边走去，心想他该不是死了吧？

    如果他死了，那她和哥哥肯定也活不成了。

    男人面朝里，一半的脸埋在枕头上，闭着眼，很安详。

    珍珠却忐忑了。

    她哆哆嗦嗦伸出手指探到他的鼻子下面。

    感觉不到出气，她心凉半截，一屁股跌坐在床上，蹭蹭向后退到床角，脸色惨白。

    真死了？

    怎么会死了呢？

    她想起那件浴袍上的血，难道他是因为失血过才多死的？

    珍珠感觉的自己的头皮都在发麻，她突然意识到一个问题。

    这个男人是因为她才受的伤，现在死了，那她不就成罪魁祸首了吗？

