
这曹金秀早在皇后面前没了脸面，这回又是她惹事，还差点伤了人命，皇后自是不会包庇纵容。

许咏与这二位小姐先前都不相识，也没有偏帮之说，听了许咏跟目睹这一切的宫女侍人的话，皇后没有擅自做决定，而是将此事呈送给了皇上。

还未清醒的曹金秀直接被压入牢中。

得知此事的曹夫人再也撑不住，直接撅了过去。

就连曹大人也是满心惶恐，他教女无方，皇上定会大加斥责，曹金秀又三番四次得罪了方铮，他这辈子恐怕是升职无望了，说不定日后只会不停降职。

曹大人气的回头就休了曹夫人，若不是他那不分是非的夫人纵容，女儿也不至于做出如此蠢事，至于曹小姐，他就当没这闺女。

当然，这些都是后话。

方家人这会儿还不知道此事。

一家人回了府中。

金姨还未睡，听到外头动静，她忙迎上前。

看到方家人都好好的，她才松口气。

她在宫里好些年，知晓宫里人心复杂，冯轻跟方蒋氏又从未与那些人打交道，难免会吃亏。

“半个时辰前，宫里送来这许多赏赐，我也没敢动，三郎你瞧瞧，看有无不对。”皇上这种大手笔的赏赐近几年不多。

方铮扫了一眼，“这些都是皇上赏赐娘子的，由娘子处置。”

自打方蒋氏与他们一起出来，方家的中馈就一直是冯轻掌管，不过冯轻时不时还会给方蒋氏及金姨一些体己，前几年家中人少，人情来往也不多，冯轻管着也轻松。

近两年家中又买了几个丫鬟小厮，方铮也需要应酬，团子又大了，冯轻跟方铮商量了，待过了年，就送他去学院，还要给他选个书童。

日后腹中孩子出生，也需要奶娘跟丫鬟。

这些桩桩件件的事冯轻都要学着自己处理，她家相公白日在朝中够忙的，冯轻不愿他回家还得处理家中这些鸡毛蒜皮的小事。

有方铮这个老师在，冯轻如今能熟练处理这些中馈之事。

不过方家到底跟别的世家贵族还是不同，方家没那么多规矩，一家人不分你我。

这不，方铮看到冯轻悄悄打了个哈欠，便对方蒋氏跟金姨说：“劳烦娘与金姨将皇上的赏赐安置好，娘子今日劳累，儿子想先送她回去休息。”

冯轻是双身子，一家人都恨不得将她捧在手心。

“在宫里一直小心谨慎的，也苦了你媳妇，你们都快些收拾睡。”方蒋氏催促，而后又不放心地问冯轻，“三郎媳妇，你肚子没事吧？”

“娘放心，我就是有些困了。”

方蒋氏见自家儿子始终牵着他媳妇，也就没再多问，摆手，催着两人回屋。

团子也没多少精神，不过他仍旧跟在方蒋氏跟金姨身旁，不管方蒋氏跟金姨怎么催，他都要与她们一起。

“乖孙这是心疼阿奶了。”方蒋氏心里泛着甜，她牵着团子，吩咐两个丫鬟跟两个小厮一起，将摆放在院子里的赏赐一一放入库房，祖孙三人这才回正屋。

金姨也做了几种月饼，金姨手巧，做的月饼有几种口味，让团子惊喜的是，这月饼还做成了各种形状。

哪怕不饿，团子还是忍不住吃了一个兔子状，一个花型的月饼。

担心团子晚上吃了积食，金姨又给了盛了一小碗的酸梅汤。

吃饱喝足，团子这才起身去洗漱。

身为方家唯一的小公子，团子并没养尊处优，他身边也没有伺候的人，按他爹娘的说法，若想日后有大出息，必得苦其心志，劳其筋骨。

方蒋氏也总喜欢与他将他爹少时的事，团子握着小拳头，发誓要以他爹做榜样。

等团子洗漱好，乖巧地与方蒋氏跟金姨道了晚安，而后回了屋去睡了，方蒋氏这才满足地叹息，“小团子可真好啊。”

团子这般乖巧懂事，方蒋氏就不免想到那位桑小公子，她将宫中发生的事跟金姨说了，末了，有些不安地问：“你说那桑贵妃会不会报复我家三郎？”

“不会，三郎回来也没提此事，那这事就不重要。”金姨安慰道。

正如金姨所言，这事确是不重要。

那桑小公子还是去跟桑贵妃告了状，他想要桑贵妃替自己做主。

“你想让本宫怎么替你做主？”桑小公子这一副理所当然的语气在今日之前的桑贵妃眼中并无不妥，只是她才被皇上敲打过，侄儿跟嫂子就来找自己做主，这是让她再将脸送去给皇上皇后打啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70308746"  chaptername="第913章">加入书签</a>
</div>
