    贺轩看见自己的”外卖“来了，十分的上心。

    ”偶也，我贺轩终于可以开始拆箱了。“果然人人对拆外卖快递都有一种执念。

    ”快快快，越哥，你让老乡们帮我碳纤维材料放到操作台附近，这样我也可以很方便的使用。“其实是机械手臂的移动距离只在操作台附近。贺轩难的动手而已。

    ”好的，老乡们帮忙把货卸到里面的操作台哪里，辛苦各位了，今晚还是老地方，我请大家吃个晚饭，大家说好不好。“陈越鼓舞着大家说到。

    ”好好好，好。陈总客气了。”众人们，好像干活更加的有动力了。

    “不好，今晚就在这里吃饭，我已经请了厨师过来，从今晚开始，我们厂里面的伙食都在这里解决，你们想吃什么菜等会放好货物了，报给我，我来给师傅说，您们看如何。“贺轩不和谐的声音突然传了出来，这时陈越显的有一些尴尬。

    自己被上司公然反驳，这对谁来说都是不开心的。陈越也没想到贺轩这么厉害。

    ”不过这种事情还是要提前和自己商量一下的好。不然以后也发生这种尴尬的事情，到时候公司的员工听谁的。害，贺总还是太年轻了。以后得好好和贺总说一下。“

    工人们倒无所谓，只要有人请客吃饭，这自然就是最好的事情。他们也不挑，能管饱就好。

    ”好的，老总，你们决定，只要你们不到时候翻脸不认人就好。“一位搬运工人停下了手上得活，传了两口气说到。

    ”你们放心，不翻脸我现在也不太认识你们人。哈哈“贺轩像是要缓解尴尬得说了一个段子。

    但是发现众人都是像看着傻子得样子看着自己。贺轩也只能摸了摸自己得鼻子，让自己不尴尬了。

    见众人也不再搭理贺轩，贺轩只好自己走到操作台，看是和零说说话了。贺轩不仅在生活当中是一个冷场王，在社交平台上面也是一等一的话题终结大师。

    “零开始厨师机器人的制造吧，现在有机械手臂和原材料，等会芯片卸下来得时候，我再拿过来吧。大概需要多少时间呀？”贺轩有些无聊的问着零。

    “主人，只要材料齐全，再加上芯片的刻画，不出一个小时就做好了。”

    “好的，现在斌哥他们也出去买菜了，估计一个多小时也就回来了，还有芯片，照这个下载速度的话，应该也差不多一两个小时。等会芯片到手了，你就安排机械手臂自己刻画，我就出去周围逛逛。我给工人师傅们说一下，把他放到具体位置。"贺轩来了这里还没有好好的逛逛四周呢。

    贺轩交代完就拉着陈越去往山后面走。

    “贺总，别介，我还打算回公司一趟呢，我现在不回去估计公司的那群小子玩翻天了吧。平时就是山中无老虎，猴子称霸王。现在的孩子划水真的太厉害了。”陈越盯着贺轩说了到。

    不过陈越却是多疑了，销售部这群小子并没有在公司玩。

    他们是根本就没在公司，他们看见自己的老总走了，就借这“尿遁”，跑到公司楼下附近开始逛商场，泡网吧，本来每个人都约好，老总回来了第一时间通知他，但是相互的信任就像是白纸被揉碎了。

    “没关系，越哥，公司那群小子就当是给他们放个假吧，让他们再最后好好玩了两天，过了后天就是他们地狱模式开启的时间了。到时候由他们好受的。”贺轩打着哈哈说到。

    陈越是百般拒绝贺轩，但是贺轩却是“知男而上”，不依不饶。

    陈越一度怀疑自己的老总是不是要潜规则自己。

    贺轩一直竖起四个拇指发誓，不可能对他有什么非分之想，主要是自己一个人出去太无聊，所以才找陈越一起出去看看，毕竟以后还要在这里呆这么久呢。这样陈越才开始妥协。只好陪着贺轩一起出去瞎胡闹。

    。。。。。

    “越哥，你看这山上的风景真的很不错欸，还有山泉不断地往外面涌，一直往山沟里面不断地灌入。只不过就是这山有一些小气。”渝州的山很多，放眼一片望去，全是山，这里的山确实不算挺拔，只能算是中规中矩，山上连松树都看不见几株。不过山上的草却是和山下的不一样，渝州现在平地、江边的草都是青幽幽的，而山上的草却开始发黄。

    “是啊，很不错，我好几年没看过这样的风景了，没有闲暇时间来欣赏这一片美，也有没闲暇时间来这种地方丢掉自己的负面情绪，在这里真的很舒服，空气清新，空气中还有草的味道。。。。。。”陈越一直在叭叭叭的说到。

    贺轩心里面却是无尽的吐槽，得，一不小心激发了这个酸秀才的舒展欲望，没想到陈越老哥怎样直板的人，居然还有这样的文采，佩服佩服。但是贺轩有不好打断陈越。

    只得。

    ”好，好好。不错，俺也一样。”奈何老夫没文化，一句一样走天下。

    早知道就不带陈越出来逛了，两个大男人一起逛真的没有意思。而且陈越这个人一言不合就飙诗句，直让人难受。

    不过好在，这次出来至少知道了这附近的一些设施，水田、山沟、鱼塘。还有一个小卖部，不过我住长江尾，君住长江头，夜夜思君，不见君。

    贺轩估摸这时间也差不多了，就带着陈越往回走了。

    这是一颗成熟的橘子树还结满了成熟的橘子，好巧不巧的伸到了贺轩厂房的范围。贺轩也是为了“伸张正义”，就带着陈越对着橘子“就地正法”，一边吃还往口袋里塞，贺轩只恨自己的口袋不够大，哎，出门的时候有没有看黄历，下次一定看看黄历。

    。。。。。。

    “来，老乡们，活都干的差不多了吧，来我刚摘的橘子，来尝尝。”贺轩说着还自己吃了一个表现出很满意的样子，直接从口袋里，像是变魔术一样，一个接一个的掏出橘子。

    “橘子不多，大家分着吃，解个馋。对了越哥，我听说在仓库那边也是有下午茶的，这边的下午茶也得给我安排上。咱们不能厚此薄彼不是。这个活就交给斌哥他们去采购吧。“贺轩看到了橘子有开始给自己的小伙伴们谋福利了。

    好巧不巧，最后上来的两个搬运工人，只拿到一个青涩的橘子，它是生长在背阴面，所以比其他的兄弟姐妹们青涩了些。

    拿着橘子剥开的工人往自己的嘴里塞了一瓣，然后身下的全部给了自己的同事。

    “术哥，好吃吗？”

    名叫术哥的人听见这话瞬间吧自己难看的脸色给憋了回去，很自然的说到：

    "不太好吃，为了兄弟你，剩下的都给我吧。“术哥说完就要去伸手抢。

    ”噢，好吃，那你就多吃点。“问问题的那个工人，就把橘子全部往术哥的嘴里赛去。

    ”嗯，剧本不是这样呀？？？我说不太好吃，你不应该是抢过去吗？你怎么这次这么相信我的为人？？“术哥这次偷鸡不成蚀把米的说到。

    ”就你这个演技，还跟我扯犊子，我以前可是学表演的好吧，你的眼睛出卖了你。你以为我在第二层，你在第五层，其实哥哥我在大气层。“哈哈，男子见捉弄了术哥特别嚣张的说到。

    贺轩特别羡慕这种打闹。也特别羡慕这种杀敌三千，自伤一万的傻狍子，这种就是纯友谊呀。

    贺轩分发完橘子后，也是默默的来到了操作台。

    ”主人，厨师机器人已经制造完毕。现在可以开始使用了。“

    ”得嘞，这玩意儿的开机键在哪里？它会不会进水呀？厨房的水还是挺多的。“贺轩的关注点永远的都会跑偏。

    ”呃，主人，这款机器人的开机键在额头突起的地方，他是碳纤维材料制品，所以不用太担心，它会进水。“

    ”好吧，那个老乡来帮我搭把手，帮我搬个东西。“贺轩从操作台房间往外面吼着。

    ”好嘞。“一个搬运工人站了起来，拍了拍自己的屁股，慢悠悠的往操作台房间走去。

    "贺总，这玩意是啥呀？看着怪瘆人的。”

    “呃，这是一个秘密。别废话，干活。”贺轩已经抬着一头了，结果这家伙还不懂事的在哪里傻站着问问题。

    其实这个厨房机器人重量倒是不重，不过一个人扛着这么大的物件总局有些傻得儿。

    贺轩时常觉得自己不够傻得儿，才和这个世界格格不入。

    。。。。

    贺轩等人，把厨师机器人搬到了厨房后，贺轩就开启了额头上得突起部分。

    ”呃，零，这需不需要我帮忙把菜这些洗一下。“张斌他们几个早就把菜的原材料这些准备好拿了回来。现在这些菜上还有很多的水滴。

    ”不用，主人。“

    只见机器人的洗菜功夫已经到了化境，贺轩只觉得和自己也差得不远了，嗯，这些洗、捡，再洗的动作真的是潇洒。

    “嗯，就凭这技术就是可以信得过，都快赶上自己了。贺轩还在恬不知耻的想着。为了，不让机器厨师自卑，我还是决定回避一下。让它自由发挥把。，老乡走，我们出去，咱们让大厨开始他的表演。“

