    s1mple本人更是在完成五杀的瞬间直接就高举自己的右手，五根手指头无声晃动着，既有自己这波五杀的意思，也有自己这波只剩五滴血的意思。

    虽然此时的s1mple脸上没有明显的笑容，但是观众们还是能够从s1mple那双眼睛里看到强烈无比的自信还有舍我其谁的锋芒。

    而s1mple的队友们这个时候自然也是不吝啬于他们对s1mple的夸奖和鼓励，但是比G2那边顾峰五杀时好了不少的是，这波Navi众人也就只是站起来与s1mple碰拳，随后教练下场给s1mple现场来了一整套的泰式按摩服务。

    【卧槽这就是s1mple吗？】

    【太特么准了吧？】

    【这空摘就离谱，特么隔了这么远还是给K宝一颗秒了】

    【连清也难受，刚刚露头，镜才刚刚打开人就没了】

    【没办法，这波真的是s1mple打好了】

    【乌克兰防空炮？】

    【妈的今天的比赛看得好爽，俩小时不到这都打出来两个高质量五杀了】

    【这定位，这瞄准，这选位，我超！无解】

    ……

    直播间之中弹幕因为s1mple的五杀开始疯狂滚动，而现场直观感受s1mple五杀冲击的Navi粉丝们更是激动无比。

    不少激动过头的甚至将自己身上的Navi队服脱下来疯狂挥舞，就为了发泄自己此时那激动无比的亢奋情绪。

    也有不少人和顾峰五杀时的G2粉丝一样直接冲到了舞台下，用尽自己这辈子能喊出来的最大声音对着台上的选手呼喊。

    而G2这边的粉丝这时有些沉默，所有人都不知道该干什么，就指望时间快点过去，开始下一个回合的比赛。

    G2这边虽然被s1mple打了一个五杀出来，但是相互碰拳之后G2这边所有人都没有什么太大的心态变化，顶多就是被打得有些烦。

    因为刚刚s1mple的五杀队伍G2来说可能没经历过，但是他们很熟悉这种感觉，因为一般情况下，G2都是让对手感受这种感觉的人，所以多多少少都有一定的心理准备。

    只是这种自己啥准备都做了，预案也全部做好了，将所有能做的都做了之后，还是被对面“哐哐”两个枪头打两个给暴力破解了的感觉真的挺无奈的。

    活动活动手指，顾峰继续低头沉入比赛之中，上一场的失利已经过去，顾峰知道这个时候自己要做的就是稳定自己的情绪和心态，将主要精力全部投入接下来的比赛中去。

    此时现场的比分为11:8。

    Navi在开局的三连败之后守下了他们下半场的第一分，而G2这边则因为前三局比赛并没有保护好他们的经济，所以这个时候他们其实是没啥钱的，输了一局之后就只能无奈选择ECO一局。

    不过好在G2这边下了包，而且三场手枪局里顾峰和尼公子这两人杀的人也不少，他们俩还是有足够的钱在这一局买个全甲的加利尔，尝试下点枪啥的。

    这一局顾峰有了一个亮眼的操作。

    开局起了鸟狙的他跳到了暗道里面，架住了中门顾峰自己的反应包线想要等一个有缘人。

    但是Navi这边明显不会给他这么轻松就能偷鸡的机会，给了中路的过点烟雾弹，顾峰也没在意，随意开了一枪就准备走。

    可是开完枪顾峰转头的时候却错愕地发现自己这波居然混烟直接打死了一个倒霉蛋P元帅，合着电子哥的倒霉体质现在都已经开始向着周围的队友们传播了吗？

    除此之外这一局就有些毫无波澜了，双方毕竟有着不可弥补的武器差距，并且有着气势加成的Navi这边也不可能会犯什么大的失误。

    最终这一局比赛结束的时候，G2这边付出了5个人都阵亡的代价，也只打掉了包括P元帅在内的三个人而已。

    这还都是顾峰和尼公子两人一起发挥打出了精彩操作之后才换来的结果，就是没有这俩人或者说这俩人状态再稍微差那么一点，这三个击杀的可能不会有。

    现场比分来到11:9，Navi现在追分的势头极其猛烈。

    图二第二十一局比赛，双方下半场第二个长枪局。

    顾峰这边从nexa身上吸了一把AWP过来，自己则是给他发了一把狙击枪，其他人都是AK全甲。

    Navi这边也同样，s1mple身上拿着AWP，另外的人全部都是A1。

    虽然依旧是一个长枪局，但是这个回合作为狙击手的顾峰和s1mple并没有什么亮眼的表现，也可以说G2和Navi这两支队伍并没有给对方狙击手表现的机会。

    开局Navi这边三个人直接在A大干死了想要去A门抢位置的顾峰，而顾峰死之前就只靠着纯粹无比的个人能力换掉了一个胖球。

    s1mple那边的情况也差不多，但是他有一个小失误，B外斜坡架中路油桶位置的他空了一枪，随后就被G2这边的人确定了位置，两个人一起去扑他的情况下s1mple再怎么能秀也没啥操作空间，只能老老实实地去VIP观众席呆着。

    开局半分钟不到，双方就来到了3V3，并且双方暴毙的都是指挥与狙击手，这可能就是顶级队伍之间的默契吧。

    讲道理，P元帅、大B哥再加一个电子哥的三爹阵容从平均实力上看，怎么样都比G2的尼公子、表哥、还有K宝强不少。

    但是CSGO这个游戏并不看你平均实力，有时候甚至不看你的实力如何，他看的是你的状态。

    不开玩笑地说，C级的CSGO玩家在手感来了的时候反应和定位能把正常状态下的职业哥打得抱头鼠窜，这不是在说笑，这是真的。

    不巧，尼公子这场比赛虽然打了20局只拿到了20个人头，但是G2这边除了顾峰之外也就是他手感最好。

    这个残局尼公子一个人靠着AK先秒一个，后续又靠着熟练的压枪扫射转移又打了一个爆头，虽然马上就被补枪带走了，但是尼公子这波还是靠着自己强大的个人能力为队友们创造了一个十分良好的对枪环境。

    最后一个二打一的残局，G2这边并没有人犯下啥不可饶恕的失误，K宝直接帮尼公子补枪带走了最后的大B哥。

    自此，Navi追分的势头被G2遏制，比分来到12:9。

    这届Major就奇怪了，意思是哪支队伍拿到有人拿五杀哪支队伍就得拉胯是吧？上一张图顾峰拿了一个1V5的五杀，然后G2输了，这一张图s1mple拿到了五杀之后Navi刚刚起来的势头又没了。

    就很奇怪，仿佛士气的变化根本就无法影响现在在台上比赛的选手一般，他们反而有点像是一个弹簧，你压得越狠，对方反弹的力道也就越大。

    因为连赢两局的缘故，Navi原本从开局就攒下来的4个战败补偿直接被清零，所以这一局输了之后没有了战败补偿的Navi经济直接崩溃。

    Navi这边想要再与G2打长枪局就得等到三局之后去了，而如果中途没出现啥意外的话，下一个长枪局就是赛点了。

    这个关键时刻Navi的教练B1ad3并没有叫暂停，只是在回合结束中场休息的那段时间，简单与队员们沟通了一下等会儿比赛会用到的战术以及比赛思路。

    随后就任由作为指挥的胖球去发挥了，作为教练在没有发现什么特别明显或者说不可饶恕的问题之前，是不会轻易叫暂停的。

    当然，被对面把心态打崩了的时候除外。

    Navi ECO的第一局，这一局Navi选择了强起，五个人选择了集中优势火力，也就是枪法好的自己买防弹衣，胖球发三把沙鹰，然后拼一下选手的个人能力。

    这个局面明显就不适合拿着狙击枪的顾峰了，对面五个大汉从中门走出来的时候顾峰甚至还被吓了一跳。

    不过以顾峰现在的反应和定位来说，你把我吓到了归吓到了，我开镜看到你人了，你就总得给我点什么。

    所以顾峰是用狙击枪打掉了一个之后才躲起来不敢再漏了的。

    而G2的其他人这个时候也是知道了Navi这边的想法，把C4往K宝怀里一送，其他人直接向着中路围了过来。

    然后就是一波教科书一般的拉扯，B一楼，A们外，暗道，A小的极限拉扯，直接给Navi扯碎了，G2这边甚至都没有人掉血，并且K宝还快马加鞭的去了A包点下了个包。

    比分来到13:9。

    有了一个战败补偿的Navi这一个回合加了1900块钱。

    虽然依旧不够Navi起长枪，但是在ECO一局之后他们就有足够的钱和G2在赛点之前打一个关键长枪局。

    纯ECO就没啥好说的，五把USP这个时候想要拿到击杀最明确的做法就是找个点蹲着，等一个命运的馈赠。

    但是Navi赌错了，比分来到14:9。

    这一回合结束之后Navi这边终于有足够的钱起长枪了，这也是双方下半场第三个长枪局。

    Navi赢了那么这场比赛还有悬念，但如果Navi输了的话，那就图三见了。

    回合开始，顾峰这次没有再去抢什么位置，不去有两种原因。

    第一个：A大对于T来说其实并不算友好，CT的速度到A大架枪的位置永远都要比T快一秒左右，顾峰在没有队友闪光弹帮忙的情况下拉过去除非是开提前枪，不然很难站得住。

    第二个：Navi在中门对顾峰和他手里的狙击枪太过尊重了，只要知道顾峰手里有狙击枪，那么Navi每次中门开局都有过点烟，就怕顾峰偷他们的人，他们宁肯开局永远都少颗烟雾弹，也不想赌顾峰有没有复活在靠近暗道上方的复活点。

    这样的情况基本上就限制了顾峰以常规手段偷人拿人数优势的可能性，所以干脆顾峰也就不去抢位置了，转身直接去了B二楼。

    Navi这边摆出的是一套二幺二的防守阵容，大B哥和P元帅在B包点里面，警家表哥在蹲着听声音顺便帮B点的人看着点B外，胖球和起了无甲大狙的s1mple两人前压了A大。

    这套阵容在沙二算是比较天衣无缝的了，首先你打B包点的话前有大B哥顶压力，后有P元帅给道具补枪。

    打中路的话以电子哥的个人能力最少能打两个，并且B点的人是能够拉出来帮忙的。

    打A小进攻方在没有足够信息的情况下没人敢干拉，所以你肯定得有东西，无论是给道具还啥玩意儿，这样在A大的s1mple就可以回来架枪过点，Navi这边也不担心你跳警家，毕竟警家还有个电子哥。

    打A大就更不用说了，s1mple的狙击枪和顾峰也是差不多的，他架住了枪之后你只要敢出现在他狙击镜的范围内，他就敢让你死。

    而G2这边开局也不会就傻傻地直接开始进攻，给压力换信息这些流程G2的众人还是需要走一遍的。

    而这个时候的顾峰从开局就来到B二楼开着镜子架住B-洞口已经超过了十五秒，而且顾峰这个时候还是架住了B-洞口的正中间，看样子就知道这是一个架中间甩整个狙击镜的位置。

    而且超过十五秒的架枪时间正常的选手这个时候绝对已经开始走神了，但是顾峰这个时候依旧能够全神贯注地盯着自己面前的显示器屏幕，就像是个老练的猎人一般默默地等着猎物上钩。

    就在顾峰还在耐心等待的时候，顾峰注意到B洞口正上方飞下来了一颗闪光弹。

    顾峰果断向右侧快速拉动鼠标将自己的狙击镜看向了自己右侧的墙壁，等到闪光弹爆开了之后又重新快速拉了回来，完成了一次匪夷所思的开着狙击镜躲闪。

    然后下一个瞬间在顾峰狙击镜的右侧率先出现了一条大腿，然后就是一个人物模型的右手，再接着就是身体，还有半拉脑袋。

    没有给这个人完全拉出来的机会，拉枪定位开枪，P元帅甚至才刚刚看到顾峰角色的影子，枪口才刚刚开始拉动，甚至都没来得及定位到顾峰角色的身上，下一个瞬间直接被秒，刚刚自己丢的那颗闪光弹就特么跟丢了个诱饵弹似的一点效果都没有。

    “这特么打个勾八！连清这死变态狙击枪开镜的速度到底是多少啊！反清闪都特么能躲！”暴毙的P元帅怒骂了一声。

    顾峰拿到了击杀之后立马叫队友开始向着中路靠近，这波可以尝试一下从中路夹击B点了，毕竟现在Navi这边死了一个主B的，中路的防守队员这个时候必定会往B点靠，注意力也会放B点分散一些，自己只要在队友们开始进攻之前给一套B-洞口的道具吸引注意力就行了。

    而最终的事实证明顾峰现在也有了不错的游戏理解还有分析能力，这波还真就被他算到了。

    P元帅这边一死，不光是警家的表哥，就连A大的胖球和s1mple都收缩防守了，这特么就是拿到首杀的好处。

    然后顾峰道具一给，队友饺子一包，这一包围行动Navi直接死三个。

    最后两个人考虑到这一局G2拿下之后就拿到赛点了，并且他们下一局没钱，所以选择了保枪。

    比分来到15:9，G2拿到赛点。

