    所以老王想请查文斌过去做场法事，查文斌摇摇头说，要是可以做他早就做了，天眼打开，什么都没有，反倒是小忆（我的小名）头上那两团云比较奇怪，用了天罡伏魔咒，似乎都一点作用都不起，一切还是等开馆了之后再说吧，眼下没什么头绪，他也正在想办法，老王看这眼下连掌门都没办法了，只能告辞起身，第二天出了留下几个人保护现场，其它人全部回了省里，中招的人也都留在县医院躺着，等候消息。

    一个星期后，老王风尘仆仆的跑到我家，二话没说，拉起我爸就往查文斌家跑，到了查家之后，老王迫不及待的递给查文斌一封信件，这份信是省博物馆的文字专家何老亲笔所写。

    信里何老说：这是一种罕见的古老文字，更像是来自古巴蜀之地，他也只能推断出很小一部分的意思，他说这面墙壁记载的应该是一本奇书的下落，具体的还需要更多时间来破解。

    老王问查文斌何老说了什么，查文斌给了老王信件，老王看了说这事交给何老去研究，虽然目前没有太多线索，但这眼下那群考古队的人都跟中邪了似地，再这么拖着也不是办法，总得试一试的，在那个年代官方性质的考古队如果搞封建迷信，恐怕连老王的晚饭也得丢掉，所以查文斌的意思是后半夜再去将军庙试一试，既然棺材被抬走了还有人中招，那就说明，问题的本身可能不止是棺材。

    只能放手一搏了，查文斌又开了一张清单给老王，让他去采购一些东西：有糯米，黄豆，公鸡，以及一些香纸，并且让我爸找几个村子里的猎人，带上锄头和撬棍。

    准备妥当之后，加上考古队的人，一行人有11个，在我家里集中，期间，查文斌再次把我一个人关在房间里，看了半天之后还是无奈的离开了，在那个年代，考古队代表的官方身份，若是带头搞迷信，恐怕老王也要吃不掉兜着走，但是医院里躺着的那些个人，总不能眼睁睁的看着离去，所以查文斌决定试一试，虽然没有把握，是阴曹地府，他也要走一遭。

    当晚，一行12人和一条大黑狗，包括考古队的三个人，村里的猎人和杀猪佬加上我爸一共8人，查文斌带着大家准备在半夜动手。

    因为之前，这一批人都是在棺材被抬走之后出的事，所以查文斌已经等不到开棺的消息了，准备先去试一试。

    到了将军庙之后，查文斌按照北斗七星的样子，挑了7个人在庙里坐下，门口站岗两个猎人，然后两个杀猪匠站在他旁边。

    查文斌又给每个人发了一张天师符，嘱咐大家如果感觉到危险来临的时候，不要犹豫，马上将符点燃，这天师符是保命用的，普通人一辈子只可用一次，用来召唤天兵替你抵挡一次邪魔的入侵。

    位置排完后，让杀猪佬给坐着的七个人每个人面前的空碗里，倒上公鸡血，又给每个人递了一根香。

    这个阵法是何解呢，查文斌分析这将军庙里还有一丝道家的力量在镇压着那股邪魔，两股力量不分上下，所以感觉不到任何意向，但在某个特殊时刻，有一方的力量会强于另一方，所以挑了这个十五之夜，阴气最为强盛的子时，在这庙里，准备先用招魂阵，引起这里的邪魔，加启用北斗阵困住它，门口站岗的两人是门神，身后站着的两个是保卫者。

    查文斌心算，就算你是成了精的老妖，这么大一个阵法下去，今晚也得有个几分结果出来。

    摆好阵法之后，又在将军庙的四个角落里点了蜡烛一只，中间的位置，放上倒头饭，燃起三柱香。

    查文斌手持辟邪铃，一边摇，一边念着金刚伏魔咒，开始绕着这个不大的将军庙里转圈，每隔三圈，查文斌就扔一张黄纸，如此不停的念着。。。。。。

    开始的时候，众人开有些紧张，毕竟这种诡异的气氛在这个地方，还多少是有点渗人的，可半个小时过去了，也没多大动静，不免有些放松下来了。

    进行到第四十九圈的时候，查文斌突然睁开双眼，手中的一张符突然就向东南角丢了过去，接着，那个角落里的蜡烛应声熄灭，查文斌大喊一声：呔！接着马上拔出七星剑就朝着那个角落里追了过去，还没等众人回过神，一只黑猫从那个角落里就嗖的一下窜了出来，直接冲着大门口就想出去，身边那条黑狗嗖的一下就冲了上去。

    门口站着的猎人也是手疾眼快，还没等查文斌开口，两个人抬手就是啪啪两枪，这两人平日里都是抬枪打飞鸟的主，两响过后，那只黑猫居然躲过子弹，又一下窜到西北角，接着顺着房梁上了顶。那只猫上了房顶，一声喵的惨叫传来，让底下的人打了个哆嗦，黑狗对着那边狂吠不止，龇牙咧嘴的作着凶样，查文斌眯着眼睛盯着上面看道，心想今天若不收了你，日后恐怕还有更多无辜的人栽在此地，嘱咐一声过后，两枚矿灯直射头顶，照的整个大殿惨白一片，两个猎人抬枪又想开打，却被查文斌给拦住了，摇摇头，意思是没用的。

    既然正主今天已经出来了，是说什么也不能让它回去的，查文斌交代地上坐着的七个人，把鸡血撒在自己身边形成一个圈，稳定住阵法不破，然后摆开祭出大印，飞快的在地上画了一张符咒，用七星剑一挑，瞬间点燃，指刺向阵法中心的位置。

    照说这当着空气一剑刺过去，是什么效果也没的，但是就在一剑刺完，那只猫放佛受到了伤害一般，发出惨烈的叫声，又逃向了西北角，接着两枚矿灯打下西北角，却什么都看不见了。

    就在这时，一阵寒意下来，众人都是忍不住打了个冷颤，接着就放佛吃了安眠药一般，一个个都感觉到头重脚轻，猎人和杀猪佬还好，可是老王没过两分钟已经看上要倒下的样子。

    查文斌暗叫一声不好，大喊，点完自己的符咒，这一句话喊的非常之响亮，一下子就激灵了在场所有人，哗的一下，一十二张符咒一齐点燃，就在点燃的瞬间，还是月亮当空的夜晚，突然传来轰隆隆的雷声，接着就是劈拉的闪电直下，放佛要把这个将军庙劈一般。

    查文斌一个趔趄，忍住心头的一口血，没有喷出来，毕竟十二张天师符一齐点燃，带来的力量已经让他快要受不住这反噬，要紧了嘴巴之后，查文斌一把洒出黄豆，然后掏出一把小旗子，按照八卦的方位排出，就在这时西北角的那根蜡烛也熄灭了。。。

    这叫做撒豆成兵，也是茅山派里常用的一种法术，此刻剩余的其他人放佛都已经入定了一般，据事后他们回忆，点燃天师符之后，就感觉自己的身体已经不受控制，意识逐渐模糊起来，一直到第二天醒来。

    话说查文斌排好阵法后，一口鲜血吐了出来，擦了一把嘴角之后，再次用剑点燃符咒一张刺向西北角，又是一声猫叫传出，接着一只硕大的黑猫从西北角走了出来，呲牙对着查文斌盯着，旁边的黑狗已经做好了攻击的准备，就等着一个机会，若不是被查文斌按着，此刻恐怕已经冲了上去。

    “孽畜！你可认识这大印！”说完，查文斌就举起手中的天师正道大印。

    那猫见了大印不仅不后腿，反而往前进了一步，牙齿张的更加厉害，放佛和这大印有仇一般，一个躬身，就直接朝着查文斌扑了上来，黑狗不甘示弱，早就按耐不住了，后腿一蹬，箭一般的射了出去，一猫一狗，顿时打成了一团，那老猫见自己陷入包围，发挥自己灵活的特点，嗖的一下上了柱子，消失在黑暗中不见，只留下黑狗绕着柱子不停的转圈却又无可奈何。

