
　　第五百八十四章祝由术

　　林凡没有等到龙老的回复。

　　龙少也是。

　　此刻龙少的脸色，已经变得极其苍白了。

　　他不敢想象自己的爷爷究竟是在做什么，因为他觉得自己的爷爷可能是已经想要放弃自己，将自己抛弃了……

　　毕竟……

　　看着周围地面上倒得横七竖八的那些人，龙少这才知道自己究竟是得罪了一个什么样的怪物！

　　这样的怪物……

　　哪怕是世家，应该都很难抗衡吧！

　　毕竟……

　　他也是拜入了武门，对于武门的弟子们的行为很清楚。

　　要是这些拥有力量的存在，一旦发狠的话，是不会管什么仁义道德，律法对于他们的约束力，更是小之又小！

　　可能……

　　一夜之间让一个家族消失在华夏,也不是做不到的……

　　世家如果没有强大的超凡庇佑的话，面对这样的存在，也只能是低头。

　　哪怕……23sK.com

　　牺牲一个直系亲属也无妨！

　　毕竟……

　　在世家还有大家族的眼中，亲情……也只是一根丝线而已。

　　只要稍稍扯一下，就直接断了……

　　在大部分家族高层眼中，血脉关系靠不住，如果能够换来更高的利益，他们会毫不犹豫……

　　所以，龙少越想内心越惶恐，他几乎要崩溃了。

　　林凡皱着眉头，看了龙少一眼，开口道：“既然你爷爷不想救你了，那就跟我走吧！”

　　龙少低着头不敢开口。

　　而那几个僵族的人，却突然狂笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈……多谢你了，林凡，给了我们这么长的时间，让我们将真正的咒语念完！”

　　林凡转头，看向倒在地上的那几个僵族的人。

　　此刻……

　　那几个僵族的人……

　　不对，已经不能称之为人了！

　　他们脸上的符文就好像活了过来一样，在隐隐泛光。

　　而他们的身体上还能看的到的皮肤，已经变成了一种诡异的青紫色，就好像是死人一样！

　　他们的眼眶泛着青色，而他们的眼白，已经完全被血色占据。

　　血色的眼白，包裹着黑色的没有丝毫光亮的瞳孔。

　　那感觉，充满了诡异！

　　而且……

　　林凡在这几道身影身上，感觉到了一种很强大的力量！

　　那是一种完全不同于普通力量的感觉，很阴森，诡异，还充满了暴戾气息！

　　“僵族，从出生开始，就以传承祝由术为根基，以符文为引，哪怕是现在道门的符咒术，都是祝由术的分支！”

　　那个僵族的族长，脸上带着狰狞的笑容，看向眼前的林凡，眼眸之中的杀意，几乎将林凡完全淹没。

　　“小子，你不要太小看祝由术！”

　　“尽管我们只得到了一小部分的传承，可却也足以横行天下！”

　　僵族族长的话，让林凡微微愣神。

　　祝由术……

　　嘶……

　　作为医学院的学生，林凡也曾经翻阅过大量古籍，也知道祝由术的存在。

　　很多人都说祝由术就是一群骗子玩儿封建迷信的东西，可据林凡的了解……并非如此。

　　祝由术，分为两种，一种为药术，一种为符文术。

　　而后世的中医很多都是从药术中分支出来的。

　　至于符文术……则是已经失传太久了。

　　显然，这些所谓的僵族的人，得到的应该就是符文术……

　　不过明显学艺不精啊！

　　看了这几个僵族人一眼，林凡脸上带着淡然的神色。

　　龙少又有了信心，看着那几个好像是怪物一样的僵族人，眼神之中充满了期待的神色。

　　周围其他的武门的年轻人，则是得意的叫嚣起来。

　　“林凡，你等死吧！”

　　“看着他们的实力就强，虽然你对我们恃强凌弱，可很快你就会尝到苦头了！”

　　“杀了林凡，为我们出气！”

　　周围一阵喧闹。

　　那个僵族族长一双眼睛布满了血色，狠狠的朝着那个方向看了一眼，咆哮道：“都给我闭嘴！”

　　这一刻……

　　所有的声音都停止了。

　　那些年轻人们的脸上，带着一些惶恐的神色，身体颤抖了一下，讪讪的不敢说话。

　　转头，那僵族的族长狞笑着，看向林凡，低声开口道：“你感受过，能打碎巨石的拳头带给你的冲击吗？”

　　林凡：……

　　这倒是没见过，不过沙包大的拳头，倒是见过自己。

　　那个僵族族长得意一笑，开口道：“你马上就能见到了！”

　　唰！

　　那道身影刹那间化作一道残影，几乎是在残影消失的同时，身体已经出现在了林凡的面前！

　　嘶……

　　林凡倒吸一口凉气，眼神变得惊讶了起来。

　　这……

　　这速度比超凡高手快了太多！

　　嗯……

　　也只是惊讶一下而已……

　　林凡看着近在咫尺的那道身影，还有那道身影如同闪电一般，狠狠的朝着自己的脸砸过来的拳头……

　　“族长全力一击之下，一座一人高的巨石，都会被砸到粉碎！”

　　“我可是亲眼见过的！”

　　周围其他几个看热闹的僵族族人说的话，传入到林凡的耳中。

　　这一瞬间，那拳头已经出现在了林凡的面前！

　　“嘭！”

　　这一刻……

　　时间仿佛是静止了一样。

　　所有人都静静的站在原地，只不过……他们的脸却变得呆滞起来。

　　有些人，甚至张大了嘴巴，久久无法闭合……

　　这……

　　这是什么情况？

　　他们看着眼前的画面，完全不敢置信！

　　只见僵族族长那与林凡的脸近在咫尺的拳头……被林凡的一只手，轻松的握住！

　　没错……

　　轻松……轻松的握住！

　　看着林凡脸上那轻松的表情，还有那丝毫没有颤抖的手，僵族族长都惊呆了。

　　这……

　　怎么可能？

　　自己全力一击之下，怎么可能会只造成这么一点伤害？

　　林凡的脸上带着古怪的笑容，看向僵族族长，低声开口道：“你不是说，你们是修仙的吗？”

　　“修仙的一般都是法师，可你却抛弃了你最擅长的，反而贴身战斗……你说，你不死，谁死？”

　　林凡的一番话，让僵族族长的脸色变得无比愤怒。

　　他知道林凡这是在调侃，但看到自己手被林凡牢牢握住，他就一阵无力。

　　“对了……忘记告诉你了，不是我小看祝由术……”林凡继续开口道，嘴角微微翘起，“我只是，单纯的小看你们这群坐井观天的蛤蟆而已……”

　　“找死……”

　　周围的那些僵族人也全都反应了过来，此刻眼神之中充满了愤怒，直接围了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十四章 祝由术免费阅读。https://xs.23sk.com 