    “加油加油加油加油，加油！”

    “耶！”

    酒店客房里，江虞婉和高媛媛坐在床头，四双眼睛死死盯着挂在墙壁上的42吋液晶电视。

    在奥运会快接近尾声时，我国运动健儿再次斩获一枚金牌。

    目前我国金牌数稳稳占据榜单第一。

    俩姑娘喜不自禁击掌庆祝时，外面传来敲门声，高媛媛忙不迭找到自己的拖鞋去开门。

    李丘泽红着脸从门外走进，额头上还有尚未干涸的汗珠。

    “票买好了？”江虞婉侧头问。

    李丘泽点点头。

    这趟旅行比想象中顺利得多，另外该玩的地方都玩过，如今奥运会也快结束，再待下去没有必要。

    “老巢”那边的事情还真不少。

    叶飞偷师到的糕点完全足够，比品种收获更大的是经验和灵感，他的笔记本李丘泽看过，真要将上面的糕点全部弄出来。

    开家专业的点心铺子都绰绰有余。

    “什么时候的？”

    “明天上午。”

    俩姑娘笑着点头，表示清楚了，天气越发炎热，实际上白天她们也不太想出门，玩也玩够了，是该打道回府。

    这无疑是她们尚未及双十年华的人生中，最完美而愉快的一个暑假。

    边吃边玩，还体验过奥运会，正儿八经地将小半个祖国兜了一圈。

    没有遗憾。

    只有满足。

    …

    …

    次日上午九点多的飞机，抵达杭城时不过才半下午。

    下飞机后，一路欢声笑语的四人，反而安静下来, 有股淡淡的伤感在出租车内弥漫。

    这一个半月，整整四十几天的日子里, 大家朝夕相伴。

    且不提李丘泽和江虞婉原身就存在的关系。

    纵是高媛媛和叶飞二人, 与大家之间也互相建立了深厚友谊。

    想想马上便要分别, 下次再见还不知什么时候。

    心里自然有些不好受。

    前往浙大的路上，谁都没有说话。

    “要不……”终究是李丘泽率先打破沉默, 他讨厌这样的氛围，“你们跟我们去台市玩几天？”

    高媛媛看了眼江虞婉，她是无所谓, 反正现在是假期。

    坦白讲，李丘泽如果不邀请，江虞婉心里还多少有点想法，上次俩人闹别扭的起源, 正是由于她提出来想去台市玩，李丘泽有事推掉了。

    她倒也想去。

    不过事到临头又犹豫了。

    “不是说回去很忙吗？还是，算了吧，已经一起玩了这么久, 就不耽搁你了。”

    李丘泽算不上意外, 江姑娘的善解人意也不是一天两天。

    这段时间，台市那边的事情, 主要是自己事业上的情况, 该说的基本都和她讲过。

    她很清楚台市那边草茶现在的局面。

    五家店开成一家。

    不过还有家大店马上就可以投入使用。

    她知道做生意肯定没那么容易, 李丘泽虽然讲得轻巧，但是关于欧香阁对草茶的恶意打压, 她稍微补脑后, 便觉得压力山大危险重重。

    “没事的，反正白天热, 白天我去忙，晚上陪你们玩就是。”李丘泽扭头向后笑了笑。

    江虞婉再次拒绝。

    从心来讲的话，她当然希望和李丘泽一起再多待几天, 只不过做人有时候不能只考虑自己。

    而且, 要以大局为重。

    暂时的忍耐，是为以后的幸福。

    下车时, 高媛媛很有眼力见地先向推着两只行李箱, 与李丘泽和叶飞二人告别后, 离开了。

    叶飞下了车, 又重新坐上去。

    街道的花坛边，还是那颗梧桐树下，只剩下李丘泽和江虞婉。

    “那…我走了，你要…加油噢！”

    江姑娘做了个右臂微曲握拳下压的动作。

    她指的是什么，李丘泽当然清楚。

    其实他很想告诉眼前的姑娘，那个承诺他很快就能实现，不过想想还是没说出口。

    没必要说空话。

    等真的裤兜一掏，能随随便便在杭城买下一套高端房的时候再说吧。

    实际上现在买，他也可以买得起。

    只是可能达不到他心里的高档程度。

    “亲一下。”

    江虞婉俏脸一红，赶紧将他推开, 也不看看这是什么地方，附近多少同校学生。

    她甚至能捕捉到有几束目光正在向这边打量。

    怪就怪有人在校园网上发了篇帖子，评什么系花校花。

    她不幸中枪。

    有人还将偷拍到的她的照片给挂了上去。

    现在学校不少人都认识她。

    李丘泽一脸悻悻直起身, 摆摆手, 正准备上车时，蓦地发现手臂被人拉住。

    紧接着身旁的姑娘脚尖踮得老高，飞快在他脸上啄了一下, 冰冰凉凉的感觉。

    然后红着脸，一阵风样跑开。

    望着她的背影，李丘泽不禁咧嘴一笑。

    …

    …

    回到台市时已经天黑。

    李丘泽和叶飞一起来到公司，准备先将行李放在这里，暂时不打算回学校。

    火急火燎想去盛达广场看一眼。

    巧妹姐前两天给他发过信息，历时一个半月加班加点施工，目前进度已完成百分之八十。

    刚才回来时，他就一直惦记着。

    再次坐上出租车，李丘泽带着叶飞一起，来到盛达广场。

    晚上七点多，正是这边最热闹的时候。

    灯火通明的广场上人头躜动，有饭后散步的老人、两口子, 也有打扮时髦的少男少女, 当然肯定少不了被家长带出来放风的熊孩子。

    老远瞅着被幕布罩起来的店铺，里面有灯光泄出来，还有一些噪杂声传出。

    李丘泽没有直接走近, 带着叶飞向侧边走去，在后者诧异的表情中，走进一家正在营业的店。

    “你好，解渴点的茶饮一样来几杯，总共要十杯吧。”

    巧妹姐说过，装修师傅拢共有十来个，不过各有分工，施行轮班。

    吧台中的店员一看来了大客户，笑容甜美，热情招呼，并未有什么异样。

    倒是正在吧台外堂食区的一个三十左右的男人，瞅见李丘泽后，楞了一下，继而下意识往过挪动几步，仔细看了看。

    发现没看错。

    眼神中的异样更浓。

    因为公司冯总前一阵儿拿给他过一张照片，让他留意下照片中两个小伙子。

    他自然追问过对方是什么身份。

    这才知道俩小年轻竟然草茶的老板。

    而草茶现在正在装修的这家店，就在他们的斜对门，透过玻璃窗可以清晰看见大门口。

    李丘泽侧头一看，露出一张笑脸，对方眼神慌乱了一下，立马转身离开。

    买好奶茶，来到自家店铺。

    由于被厚尼龙幕布纸罩得十分严实，里面很闷热，几只工业大电扇正呼呼吹着风，物理降温——

    这也是没办法的事情，正在营业的商业中心，而且生意很红火，物业有要求。

    原本只存在于巧妹姐电脑中的3D渲染图，被完美复制出来，虽然有些地方还有所缺失。

    七八名装修师傅正在紧锣密鼓忙活。

    李丘泽站在门口，四下张望，满意点点头。

    旁边叶飞的双眼瞪得滚圆……好漂亮！

    他从未见过这么漂亮的店。

    别说他没见过世面，这个暑假还真见过不少。

    与其他店不同，店内整体不亮堂不说，还是一种暗沉的色调，然后搭配了很多古色古香的设计，包括京剧脸谱图绘什么的。

    看起来十分酷炫。

    而它又不是完全的仿古风格，也有很多极具现代科技感的亮点，给人一种中西合并、古代与现代相交融的奇妙感觉。

    仿佛来到一个魔幻空间。

    “师傅们辛苦了，喝杯冰奶茶降降温吧。”李丘泽笑着走进去，给工人师傅逐一送去奶茶。

    大家还很诧异，心说你谁啊你？

    “诶~小伙子，你是？”

    “这是我的店，赵巧妹不在？”

    师傅们这才恍然，也挺惊讶的，心想这老板未免太年轻了吧。

    这家店的装修，那可不是等闲。

    具体花了多少钱他们不清楚，但以他们的经验来判断，设计包含装修的费用，可能高达上百万！

    那真是下了血本的。

    设计得十分另类，十分与众不同。

    他们也都算是老师傅，从业这么多年，还真没见人这样整过店铺。

    起初看图纸时，总感觉有点不伦不类，如今装得差不多了吧，再一瞅……

    诶~有点意思！

    而且越瞅越有意思。

