    “三千多人……”秦嫣然都不敢接受她刚刚盘算出来的数字。

    因为她清楚记得有一次帮助老师点算全校师生的名单，记得整个学校师生一共有3273人。

    “所以排除正好因为放假不在学校的，还有平时走读不用长期寄宿在学校的。这时候学校里面应该还有两三百人。”

    “但现在只有十多个怪物，你说我们运气算不算好？”楚衡笑着对她说，活跃一下现在有些凝重的气氛。

    秦嫣然一时间更加说不出话了。

    因为她感到她的手指在微微发抖，感觉她心脏还有咽喉被一种无形的力量扼住让她变得慢慢窒息。

    她知道这种反应来源于一种情绪。

    一种名为“恐惧”的情绪。

    两三百人！

    如果这些人全部被变化成为了‘跑男’那种怪物，现在整个学校里应该已经成为怪物的乐园了吧。

    “所以现在只剩十几个已经很不错了。”楚衡笑着宽慰她，让她不用考虑太多。

    秦嫣然也看见楚衡要动身走了，要动身去医务室帮她找药。

    她也立即喊住他，对他多问了一句：“你知不知道这些怪物的变化有什么规律？或者他们大概有什么能力？”

    她突然感到楚衡对现在的世界很了解，好像很清楚这些怪物的弱点。

    她也隐约感觉这些怪物的变异是存在规律的。

    因为她看到有几个熟人都变异成为了特定特长的方向。

    “具体？”楚衡含笑发现她似乎察觉到什么，只是不确定他想的和她现在想的是不是一个方向。

    “就是他们如果发生变异了，他们产生的变异地方是不是他们过去特长的地方？”秦嫣然想起了她和楚衡在教学楼遇到的那个‘跑男’。

    因为这个‘跑男’是她认识的，是和她一样同属学校田径队的体育特长生。

    这个男生的特长也正是跑步。

    她刚刚又在保安室见到了很多外面活动的怪物。

    发现‘呕吐者’一般是胖子。

    ‘肌肉男’一般是体格比较强壮的男性。

    一些外面的‘跑男’也都是看起来平常会练习长跑的跑步爱好者。

    所以她由此大胆猜测这些人变异成为了怪物，还具有特定方向的强化能力。

    它们拥有的强化能力很有可能和他们变异前的某种特长有关。

    楚衡听见她这么问直接没有正面回答她，反而和她开了一个小玩笑说：“你这么聪明，你如果变异成为了怪物肯定脑袋会特别大，直接用脑电波攻击人。”

    秦嫣然想象了一下，立即快速摇头要把脑海里浮现的可怕画面甩出去。

    也是马上气恼的看向他，认为他这个玩笑一点不好笑。

    楚衡却也没有完全和她说笑话，因为他说的是真的。

    因为他在一场噩梦里确实见到过这种脑力强化的怪物。

    那个脑袋简直是把整个大脑套到了原本的头骨外面，只剩下两颗眼睛珠子用血管连接悬浮着。

    那种怪物也是他见过最可怕的怪物。

    因为它不仅仅可以操控其他怪物。

    它还能操控幸存下来的人类，还能直接远距离用它强大的脑电波让一个人的脑袋瞬间如同一个西瓜爆炸掉。

    所以他心底已经决定只要再遇到这种怪物绝对不能让它有攻击的机会，一定要想办法用更远距离的攻击方式将它远程狙杀。

    而且不出意外的话，今天晚上就会遇到它。

    “如果没有其他事情我就先走了，现在时间也不早了。”楚衡看了一眼天色。

    看见现在天空虽然是一片血红，但是明亮的光线还有他们刚刚离开保安室时候顺带看了一眼挂钟上的时间。

    他现在可以肯定这一刻的时间应该在下午两点到两点半之间。

    考虑到傍晚六点会开始天黑，血月开始出现。

    怪物的狂化也会从那个时候开始。

    现在等于留给他们的时间已经不足四个小时。

    “没有了。”秦嫣然摇摇头。

    她明白她现在很想逞强，但是现在不是给她逞强的时候。

    对于这时候的世界，她任何一个失误不仅仅会害死她自己，还会连累其他人。

    所以她明白楚衡的那句话说的很对。

    现在必要的休息才是最重要的。

    他们必须时刻保持最佳的状态随时应对战斗。

    楚衡再次确认看了她一眼，确认她真的没有问题立即搂着冲锋枪快速前往医务室那边，知道尽快让秦嫣然恢复战斗力，他们一起生存下去的几率才会更大，清理干净这片校园的效率也会更高。

    由于刚才校门这边的战斗，教学楼这边的怪物还是多少被惊动了，所以纷纷从各自藏身的地方移动到了走廊上面。

    也因此他刚刚进入教学楼，马上遇到了几个异变成为最普通僵尸怪物的学生。

    对它们完全是碾压级实力的爆头解决。

    因为医务室就在教学楼一楼和体育办公室相对的对角位置。

    所以他也不急着从正门冲进去，而是选择谨慎的来到医务室在操场这边的窗户这里，从窗户观察一下医务室里面的情况。

    第一眼，看见里面全部是血。

    可能是灾难发生那一刻有学生受伤了，本能逃往医务室这里寻求这里医务室老师的帮助。

    但是对方也没有想到他们期待的白衣天使这时候已经彻底成为了嗜血的怪物。

    所以本来是救死扶伤用来急救的地方彻底成为了屠宰场，使这件本来一片雪白的地方变得比屠宰场的杀牛棚还要血腥。

    楚衡屏息。

    因为噩梦里数十次的亲身体验还有磨练，他对这种场景已经称得上习惯了。

    他也没有傻乎乎的探头去看，因为搞不好他一个抬头还没往里面望，就正好迎接一个朝他面部咬来的血盆大口。

    他是经验老道的寻找角度瞄向医务室向外敞开的窗户玻璃，从特定的角度就能够将这面玻璃窗当作镜子使用，看见医务室里面大概的情况。

    他第一眼也立即看到了一个披头散发的白衣女人。

    不过她的白衣已经称不上白衣，因为她这身医务室老师常穿的制服现在完全被血染得乌红，几乎要看不出原来的白色。

    他也从玻璃窗的折射勉强判断出了医务室老师已经变异成为什么怪物类型。

    “尖叫女妖？”楚衡眉头一皱，表情出现了一丝凝重，因为他也没有料到会在这里遇到这么棘手的怪物类型。

