    五行均赋，一个月时间，筑基……当三个天方夜谭的词汇组合在一起，事情就微妙起来了。

    玄石表情淡漠，心中却在腹诽。

    萧白虽出身杂役，但现在也是有身份的人，没必要在他面前夸下海口。

    而齐监宗宁愿冒着仕途的风险，也要解剖萧白的丹田，最后人头落地。

    难道说，萧白真有筑基的把握？

    玉壶真人，一剑狐，暮昀公主，以及眼前的萧白……百草峰尽出奇人！

    但如果，这以为并不是巧合呢？

    玉壶真人，不简单。

    尤其是最近十几年，道盟关于她身份的报告，越来越离奇……

    或许，这正是天道宫派齐山接近她的原因。

    眼下，不管萧白如何夸口，玄石绝不得罪。

    “那就等萧监捕的好消息了，代我向玉壶真人问好，玄某还有要事，先行告辞了。”

    辞别萧白和一剑狐，玄石驾舟离开百草峰。

    但他没有立即返回监道宫，而是来到雪炎群山的腹地。

    他要亲自调查马先朝与伦王先生的死因，寻找凶手的魔气残留，以确定监国大人绘制的灵压图是否精确。

    ……

    百草峰。

    喝的天旋地转的一剑狐，无意中听到了不得了的事。

    于是盘膝坐下，继续喝，这才醉醺醺的问萧白：

    “一个月筑基，你是认真的吗？”

    萧白点了点头。

    “当然。”

    一剑狐仰首大笑，边笑边喝，感觉萧白比她醉的还厉害。

    “在天元大陆，我的修行天赋算高的了，虽然从没有特地修行，只是自然升阶, 但也花了几十年才到金丹。”

    “刚才的小可爱公主, 似乎是以某种禁法催动的天赋, 才得以在如此年纪达到筑基巅峰，甚至更高的修为。”

    “可你……我真没觉得你的修行天赋高在哪，如果你真能筑基, 一定是以逆天之举作弊，天命之子所为也。”

    萧白慌得一批。

    心想这女人真的喝醉了吗, 怎么跟开了天眼一样清醒？

    如果这个世界真的有天命之子, 按照惯例, 只能是他这个穿越者了。

    不过话到嘴边，萧白还是一脸茫然的问道：

    “天命之子……真的存在吗？”

    “当然, 天命之子是存在的。”

    萧白突然发现，不知为何，一剑狐喝的越多, 脸色却愈发沉静下来。

    “很长一段时间, 我以为这个人是我自己。”

    剑气飘渺的绝美容颜, 仿佛是朝卷起的神仙画卷里惊鸿一瞥, 露出一抹浮光掠影。

    如果说玉壶是纯欲天花板，暮昀是外娇里黑的神秘魔女, 那一剑狐给萧白的感觉……

    像是凌驾众生，仿佛来自另一个未知世界。

    她没必要说谎。

    所以，萧白觉得, 要么她的脑子有问题，要么她真的是某种接近天命之子的存在。

    萧白盘膝坐在她身侧, 望着湖心的潋滟波光，试探性的问：

    “为什么现在又觉得不是呢？”

    “我是女人。”

    一剑狐嫣然一笑, 不可方物。

    这是萧白第一次，在她身上察觉出一丝女人的柔性。

    女人……真是个悲伤的故事。

    悲伤的原因, 不在于她是女人，而在于：她没文化。

    “谁说女子不如男？天命之子的子不一定非得是男子，女子也可以的。”

    萧白如是道。

    让一剑狐认同自己是女子，才是掰直她的第一步。

    “还有这种说法？我不信。”

    一剑狐停住悬空的酒竹筒，开始滔滔不绝的说道：

    “女人屁股上的肉练一练，多少还能有助于身法。”

    “胸前两块肉就完全没用了，严重影响身法不说，有时候还会涨。”

    “更何况，天地潮汐不稳，女人天癸乱灵，严重影响情绪和道心。”

    “若看到特别英俊的男人，偶尔还会有与之结婚生子的无聊想法……”

    “这些，都是女人修行中的不稳定因素，它们决定了，一个女人也许能修行到很强，但绝不可能是最强。”

    萧白听的目瞪口呆，完全不知该从何反驳，干脆甩了句：

    “那你雄堕好了！”

    抿了口竹叶青，任由小迭香浸入丹田与宫体，一剑狐道：

    “会影响道心的。”

    你居然真的想过！

    萧白服了，干脆一步到位的建议：

    “那便找个男人双休，可白日飞升。”

    一剑狐歪头一愣，半天没想明白萧白这个白日飞升的意思，只道：

    “我就是要比男人强，双休岂不是未战先输了？”

    “那便找个比你弱的男人。”

    萧白疯狂暗示。

    一剑狐悬壶在天，剑光滢滢的眸子瞥了眼萧白，叹道：

    “你这笨蛋，会死人的。”

    萧白隐约懂了。

    这女人的潮汐体质, 可能无法与男子正常双休——抽干了男人不好，冲死了男人更不好。

    或许，这就是她变弯的根源。

    萧白莫名有些同情她。

    “希望这辈子，你能找到在你身上死不了的男人。”

    一剑狐忽然搂住萧白的肩膀, 满口酒气灌入萧白耳中。

    “有那闲工夫，多找几个女子道侣不行？仙子，魔女，妖女，圣女……她们难道不香吗？”

    “香！”

    萧白狠狠的点头。

    说到现在，唯有这一点他与一剑狐达成一致，引为同道。

    一剑狐旋即起身，长伸了个懒腰，片刻崩紧巍峨的襟怀。

    “走，姐姐带你去朝歌城的勾栏里耍耍。”

    萧白一愣，想起还有正事。

    “你不是要抓魔孽吗？”

    一剑狐努着红唇，耍无赖。

    “我猜魔孽就在朝歌城的勾栏里，不是嫖客就是伎，不去就是亏。”

    粗鄙！

    萧白整理衣衫，不想与这等恶女同流合污。

    “我是有妇之夫。”

    “蠢材！”

    一剑狐一脚踹在萧白屁股上。

    “我这是带你去抓魔孽，身为记名监捕，你可以先给我打下手，多刷点资历，这样俸禄才能涨！”

    “再说了，妖魔鬼怪法门多，搞不好你还能找到快速筑基的办法呢？”

    萧白一听，还真是这个道理。

    不得不说，这女人的直觉，歪打正着的准确率高的离谱……

    此番，萧白确实想要抓魔女。

    抓暮昀魔女，而非暮昀师姐。

    否则，在百草峰上她始终碍于面子和辈分，很难被攻略。

    这样想着，萧白叹了口气道：

    “我先去和长老打个招呼。”

    刚要转身，就被一剑狐猛的揪住后领，挂在了腾空而起的剑柄上，一路直奔朝歌城。

    “就是师尊叫我多带带你的啊，蠢材！”

    ……

    行至半路，一道机械音劈入萧白苍莽的识海。

    【叮——检测到女主夏侯暮昀疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    萧白一惊，这魔女又要搞什么幺蛾子？

    【立刻！】

    【马上！】

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了暮昀的位置——

    天元大陆，魔兽山脉，雪炎宗，百草峰，北崖石台。

    一身豆黄烟衫的暮昀，盘膝坐在石台上运气，打坐。

    娇俏的五官上黑雾弥漫，额头渗出一滴滴豆大汗珠。

    雪白纤细的右手腕，刚才被一剑狐突如其来的一抓，竟留下了一道月牙形的灵印！

    这道看似平平无奇的灵印，竟无形中扰乱了她体内的灵脉，使得她更难压制魔气。

    不知何时起，她的眉心正前方，空间缓缓扭曲，形成一团不断逆旋转的螺形黑雾。

    在萧白看来，感觉像一个迷你的人造黑洞。

    螺旋黑雾中，传出一道语气低沉的女王音。

    如在冰川以下，深渊以里。

    “你受伤了。”

