    

    第二百一十二、半夜肖不修爬上了我的床

    虽然被肖不修揪到后堂写了半天的折子，但是我依然超级兴奋，我的确是那种“人来疯”，人越多，越兴奋，越爱说话，爱表演。肖不修应该是看出来我这个毛病，完全就是压制我的表演欲望，把我丢在屋里写文书，他和肖小三带着人去前面清场。

    我在后堂都能够听到前面乱糟糟的，应该是来了不少人，炐西县大部分人应该都出来了，大半夜看热闹，然后再清场，的确也是挺困难的事情。一想到这个，我心里又平衡了很多，毕竟这个事情不是我擅长的，还是老老实实坐屋里把折子写完了比较好。

    想想这“刀下留人”也是我喊的，毕竟若不能破案，我也是要吃“瓜落”的。真是万幸啊，柳疯子还是可以的。写起来也很快，因为都说的差不多了，写起来就是注意一些行文的措辞以及笔迹的干净整洁就好。

    等我写完了，肖不修一身土就回来了，爱干净的他一直拍打身上的灰。我还是高高兴兴地跑过去问他：“我刚才是不是很帅气？”

    “对！”难得肖不修这么夸我，我的眼睛都笑成了一条缝，真是开心。

    “那咱们吃夜宵去吧！”我立刻补充道。

    “嗯，等下就送来了，你容我喝口水，歇会儿。”肖不修依然还是侍卫易容的打扮，身段做派也都是属下的样子，看起来就更令人愉快了。我也没嫌弃他身上的土，过去抱住他说：“今天把本大人保护得很好，一会赏你个包子。”

    “啊呀，谢谢肖大人啊。”肖不修心情很好，也没甩开我，只是说：“我身上不止是土，刚才他们还扔了臭鸡蛋过来，你闻不到么？”

    “啊？干嘛不早说！”我立刻放开了他，问道：“为什么扔臭鸡蛋？我们破的案子啊！”

    “孙小宝押下去的时候，很多人知道他是凶手，都很生气，所以就把手边能扔的都扔过来了，那几个衙役明显招架不住了，我和小三就过去帮忙。但是也被扔了一身的东西。小三比我还惨，有几个臭鸡蛋刚好砸到脸上，可臭了。”

    “武功呢？他轻功很好的？”我瞪大了眼睛。

    “他拽着孙小宝呢，没躲开。”肖不修笑道，“现在正在洗呢，你要不要去看看？”

    “他就算了，没啥可看的。倒是肖大人要是洗洗的话，我可以帮忙的。”我的表情特别诚恳，肖不修冲我呲了呲大白牙。“你去休息吧，我洗洗也睡了。明早我们就回京城。”

    “为什么？”我有点奇怪干嘛走这么快。

    “等明天消息传遍了炐西县，你这个南厂的肖小七从刀下留人到破了疑案，不知道会有多少人跑来看看你，你到时候还走得了么？”

    “这倒也是。”我点点头，“我帮你弄点水洗洗吧……”

    “别，您现在是肖大人，我只是个侍卫。你要伺候我，明天离开这里再说吧。”肖不修实在忍不了自己这一身脏衣服和味道，转身就出去了。

    我笑着看着他离开的样子，心里却想着这人杀了钱立峰的事情，我还没有破呢，他就不担心我已经开始怀疑他了么？

    但他的确没什么破绽，就算是真的是他杀了钱立峰，我也不能说什么。因为钱立峰坐实了是反贼之一，就地行刑也无可厚非。重点只是他在我的梦境里扮演的是谁？我的那些小马小鸭子是不是他做的？

    我从怀里掏出了那只小小的木马，紧紧地捏住，手疼。

    我刚刚把笔墨收拾好，夜宵就送了过来。清粥小菜，倒也不错。我喝完了热粥，终于感觉到了困意。这几天精神高度紧张，脑子不停地转，的确也是累了。

    我们住在县衙的后院，杨县丞给单独收拾出了几间不错的屋子，至少是环境比较好。肖不修觉得现在这种情况，我们已经不适合去住客栈了，所以就让人把东西都搬了过来。我站在院子里，南厂的侍卫们有几个人在值守，我问其中一个：“啥情况？还值守？”

    “今夜有点乱，虽说大人破案了，但因为来了大半个炐西县的人看热闹，难免有浑水摸鱼的，所以还是小心一些比较好。”

    “行吧。”以肖不修的缜密，必然要这样的。我点点头，反正他比我又经验，我放心做我的“大人”好了。“话说，我也得洗洗脸吧，去哪里洗？”

    “大人稍等，我叫人给大人端点热水来。”我们家的侍卫特别贴心，武功高强不说，伺候起大人来，更是细心周到。我表示很满意，又溜达回了自己的屋子。不知道是不是我多心了，总感觉肖不修对我的保护过于严密了，连陈不惜的手下陈一陈二都不带着，而是直接用了自己的贴身侍卫。

    这样做只有两个理由，第一我是他最重要的人，第二我本身有不可告诉我的秘密。虽然我很倾向于第一个理由，但是理智告诉我，我必然是第二个理由。那么，这个不能告诉我的秘密是什么？

    睡到半夜的时候，肖不修居然推门进来了。我记得这一次给他安排了侍卫的房间，他还挺高兴地答应了。怎么这半夜的就跑到我这里了？

    我睡得有点糊涂，也懒得说话。肖不修倒是挺生气的，低声说我：“说了多少次了，一个女孩子睡觉要关门的，要上锁的，你怎么又这样？”

    我装没听到，完全没有搭理他。他又哼了一声，直接把我推到床里面，自己则合衣睡在了外面。虽然不是没跟他睡过，但前提都是一个大炕，现在是个双人床，势必两个人要挤在一起了。这多不好啊？

    我立刻就翻身起来问他：“你要干嘛？”

    “睡觉。”肖不修倒是很坦然，借着外面的月光，近到我连他唇边的小痣都能够看得清楚。

    “不是呀，你有侍卫的房间呀，干嘛跟我挤在一起？”我推了推他，没推动。

    “我是你的贴身侍卫吧？”肖不修问我。

    “是么？那柴文进也是我的贴身侍卫，也没见他睡我的床啊？”我打算用脚踹了。这半夜床上多个人，还是很不像话的。我再怎么没心眼，大心眼，也不能容忍这样的事情。

    “我是肖不修，南厂都督，玉面修罗……”肖不修居然还一套套的。

    “可你现在是我的侍卫啊，你见过侍卫和主子睡在一起的么？”我真的觉得今日的肖不修好生奇怪，为什么对我这么好，为什么要这样亲近我。

    “为什么不可以？你之前做我的侍卫的时候，不是也和我睡在一起？”

    “那不一样啊，那是个大炕，现在这个是床，是个窄床……”我也有点急了，虽然他是个太监，但也太不合适了吧。所以，我直接踹了过去，但我的确不是肖不修的对手，都这么近了，我居然还能够踹空，然后直接被他扯到了怀里。我也不管不顾了，只好尖叫起来：“救命啊！”

    这声音刚一起，肖不修还没吱声，房顶就有破裂的声音，直接有人踹烂了房顶，从我们的头顶跳了进来，冲着肖不修就是一剑。肖不修动作极其快，抱着我在床里转了个圈，躲过了这一剑，然后快速地把我推到床的最里面，他跳出来与来者打斗在一起。

    我目瞪口呆地抱着被子看着两条黑影缠斗在一起，看起来武功都很高强，虽然我也不太懂，但是至少看着这两个人一来一往的，打得不相上下，谁也没被谁伤到。但我屋里出了动静，南厂的侍卫们也立刻都跑了进来帮忙，影子也不知道从哪里冒了出来，与这个闯入者打了起来。

    肖小三和肖小五倒是没加入战斗，只是守在了床前，保证我的安全。

    “点灯，点火把，看不清楚啊。”我倒是挺激动的，是刺杀我的么？还是刺杀肖不修的？还是别的什么情况？我也终于遇到话本里大半夜有人来刺杀的戏码了，好激动。

    不知道是不是这个人的武功太高了，我还没特别看清楚来人的身形样貌，这人忽然虚晃了一招，然后又从房顶的破窟窿处飞了出去。肖不修、影子都跟了出去，侍卫们也走了几个，我想赶紧下地找鞋，去外面看看热闹。肖小三直接按住了被子，根本不让我出来。

    “喂，这么大热闹啊，要去看看啊。”我企图爬出来，但没有他的力气大。“行吧行吧，不看了，总不能把我按在被窝里吧，我都喘不上气了。”

    听到这话，肖小三才松了手，不过他和肖小五依然守在床前。

    “什么人？”我抱着被子往出挪了挪，歪头看了看屋顶的大洞，还真的不小。地上都是碎瓦片，不知道要不要我们赔偿。

    “不知道。”肖小三也看了看屋顶，一脸的戒备。

    不过，这个时候，杨大人带着衙役们赶了过来，站在我房间的门口大声问：“大人啊，没事吧？”

    “没事没事。”我回应了他，然后对肖小五说：“别让他进来，我这形象不合适。”

    “嗯。”肖小五点头答应了，直接推门出去，和杨大人大致讲了一下有刺客的事情。杨大人也紧张得不成，赶紧安排衙役们分头去追了。肖小五进来的时候，跟我说：“没事，让杨大人去安排追踪的事情，他们更了解这里的地理环境。”

    “可到底什么人啊？难道孙小宝有同伙？”我挠了挠头发，实在想不出来了。

    “不知道。等等他们回来再说吧。”肖小五的表情还很淡定，至少我看不出来他有什么慌张的。甚至有那么一刻，我都觉得这是肖不修安排好的事情。难道不是么？肖不修故意半夜进了我的房间，正要睡下的时候来了刺客。这个人是刺杀我的，还是刺杀肖不修的？

    或者，我应该这样猜：这人是杀我的，还是保护我的？

    不知道为什么我会有这样的感觉，是因为他进来看到我的时候，眼睛里全是紧张的意味？

    他们都堆在屋里，屋里的灯火通明，我想了想干脆还是继续睡吧，这下已经很安全了，他们都守着我呢。我也没必要跟着他们熬鹰，抓不抓得到人，等肖不修回来就只知道了。但是他什么时候回来？

    他什么时候回来，我什么时候醒吧。想到此，我直接把自己深深地埋进了被窝里，安安静静继续睡了。应该是做梦了，梦里全是那个刺客的眼睛，一直看着我，像是要说什么？这眼睛给我很熟悉的感觉，应该说是特别熟悉的感觉，我一定之前见过的。

    如果说是刺杀，我应该感到害怕才对。可我的心底却隐隐地很雀跃，甚至有些小小的期待。不管怎么说，这都可能是另外一个新事件的开始？如果说，冤有头债有主，那么现在我可能就是这个头，这个主。

    睡醒的时候，才发现自己出了一身的汗。身上的薄衫都已经湿透了，头发里面也都是汗，感觉整个人都是湿哒哒的。

    “怎么了？做噩梦了？”肖不修坐在我的床边，仔细地看着我。

    “哦？”我的声音有些嘶哑，还有点恍惚。侧头看了看窗外，已经大亮了。“不太记得了，就觉得特别累，好像一直在跑。”

    “嗯，只是噩梦，没事的。”肖不修摸了摸我的额头，“没发烧，只是出了虚汗，估计是吓到了。起来喝口热粥就好了。”他站起了身，向门外轻咳了一声。立时，肖小五就端着水盆面巾进来了。

    “等下，昨天那个是刺客吧？抓到了么？”我想起了这个事情，也顾不上自己一头大汗，直接坐了起来。

    “没有。”肖不修背后我，肖小五也放下水盆出去了。“你先洗漱一下，换件衣服出来吧。我在偏厅等你。”

    “好。”我忽然又觉得肖不修那种疏离感又回来了，不远不近，不多言不热情。其实，这种比喜怒无常还可怕，是冷暴力吧。我胡乱地想着，赶紧去洗脸洗漱换衣服。此时此刻，屋里终于只剩下我一个人了，房顶的破洞还在，我抬头看了看，外面的天气还真不错，天高云淡，阳光灿烂。

    有不少碎瓦片还在桌子上没有被清理掉，我坐在一旁的椅子上换裤子，忽然看到那些瓦片之中有一块白色的石头，其实非常不起眼，就仿佛是碎裂的什么东西的碎片而已。我看了看周围的确没有人，可想到也许影子就在房顶看着我，所以我也没有太多的动作，只是继续穿好衣服，然后装作是打扫一下卫生，把桌子上的瓦砾碎片都捡到托盘里，看看茶壶茶碗是不是碎了，之后随意地扒拉了几下碎瓦砾。

    现在，我可以很确定的知道了一件事情，这刺客就是来送了一块石头，并且，我收到了。

