    “你抽中的什么？”初筝扭头问还在愣神的西慕。

    西慕还没抽，他随手抽了一张：“普通玩家。”

    西慕毫不在意的将牌展示给初筝看。

    姓名：西慕（普通玩家）

    积分：1837626

    通关次数：169

    道具牌：207

    永久性道具牌：6

    比她的资料，多了一个永久性道具牌。

    “哎，可惜。”初筝把卡收起来，看向那几个管理员，颇为意外：“你们还不跑？”

    管理员：“……”

    他们都听见刚才的提示音。

    身为管理员，他们当然清楚，这个小屋本身就是一个副本。

    初筝刚才用控制台，将副本模式启动了，现在他们都身处副本中，想必在小屋里的所有玩家，都已经接到游戏开始的通知。

    -

    安全的小屋，突然变成副本现场，大部分的玩家都处于懵逼中，不知道游戏想干什么。

    就在他们懵逼的时候，经常在副本开始听见的那个声音在他们头顶响起。

    “游戏规则：找出隐藏的管理员，找到的管理员越多，离开这里的机会越大，诸位玩家请加油。”

    “管理员？什么管理员？怎么找？”

    “小屋为什么会变成副本？”

    “发生了什么啊……”

    “这里变成副本……是不是代表不允许打架斗殴的规则没有了？”

    这话一出，四周的玩家同时安静下来。

    下一秒，各自往后面推开，警惕的看着对方。

    这是什么地方？小屋！玩家聚集最多的地方，不管是新人还是大神玩家，都在这里。

    这些玩家手里有多少道具牌？

    要是抢到手，他们的存活率是不是会更大？

    至于那个声音说的管理员，暂时他们也理解不了，所以眼前的利益更诱人。

    本来还算安静的小屋，很快就陷入混乱中。

    -

    初筝把几个管理员扔出去，并将管理员的照片，投放在小屋外面的大屏幕上，争取让所有玩家都认识下他们。

    初筝留在控制室，这里看看，那里摸摸，不知道在找什么。

    “你觉得我们现在做的，幕后的人看得见吗？”初筝撑着一个台子，意味不明的问西慕。

    “说不准。”

    他们在游戏里被管理员监控，在小屋的时候，说不定就被幕后的人监视着。

    “那我们玩个大的。”

    西慕问她：“怎么玩儿？”

    他并没有迟疑，就好像初筝不管做什么，他都会无条件支持她。

    西慕也不知道自己为何这么相信她。

    就像一种本能……

    那种信任，是出自灵魂，心甘情愿。

    初筝盯着屏幕上副本的监控，现在副本里也十分热闹，玩家合力追着本土猎杀者跑。

    初筝看了一会儿，转身面对操控台。

    这个操控台和别的不太一样，只有红色、绿色两个按钮，屏幕上分成横竖整齐的小格子。

    小格子里有字母和数字，A1、A2、A10……B1、B2、B10……依次类推。

    字母到Z结束，数字到10结束。

    横竖加起来一共是260个格子。

    这些格子如果没有猜错的话……就是他们经历过的副本，也就是管理员口中的模拟室。

    初筝手指按在绿色的按钮上，她抬眸看西慕：“怕吗？”

    西慕挑了挑眉：“我要是说怕呢？”

    初筝认真的想了几秒：“那你把眼睛闭上。”

    看不见就不怕了！

    西慕：“……”

    你是魔鬼吧！

    初筝没有按，冲西慕伸出手：“过来。”

    西慕看着她伸出来的那只手，眸底流转过一丝笑意，走过去，将手递给她。

    初筝将人拉进，轻轻的搂着他：“别怕，我在。”

    玩脱了不过是倒带，没什么好怕的！

    【……】小姐姐，倒带不是给你当复活次数用的！！好气哦！

    初筝没有再迟疑，直接按下去。

    屏幕上格子依次转换成红色，最后整块屏幕都变成红色。

    [防护墙失效]

    屏幕上弹出几个大字，并不断闪烁，旁边的警铃也叫起来。

    初筝嫌警铃太吵，烦躁的踹过去，警铃瞬间报废，房间安静下来。

    西慕：“……”

    他觉得被家暴的可能……好像有点高。

    初筝扭头去看那些副本监控，副本边缘的那些监控，拍到的不再是雾蒙蒙的画面，逐渐出现了建筑轮廓。

    一个副本到另一个副本，距离不到五十米。

    这些模拟室都是挨着建的，不管是一个城市还是一个小镇……这样的规模，占地面积可想而知。

    -

    某个空间。

    这里只有运转的机器，两个机器人站在一块屏幕前，无声的看着屏幕里的画面。

    “7号模拟室失控，是否进行校正。”平板没有感情的电子音在寂静的空间里响起。

    发出声音的是那块屏幕。

    两个机器人同时看对面一眼，也不知道从那黑漆漆的金属眸子里，解读出什么信息，其中一个机器人点了下屏幕，速度极快的输入一串代码。

    “校正倒计时开始……”

    -

    小屋建在这些模拟室最中间，每个模拟室都有一个传送点，可以将玩家直接传送回来。

    模防护墙被打开，里面的玩家只要找到传送点，立即就会被传送回小屋。

    而小屋现在是游戏状态……

    突然有玩家被传送回来，还不是一个，而出来的还不仅仅是玩家，还有副本里的那些东西。

    奇奇怪怪的生物不断出现在小屋，街道上一阵鬼哭狼嚎。

    整个场面就是大混乱，非人生物，逮谁咬谁。

    这么多的东西突然出现在小屋里，导致整个小屋都不稳定起来。

    这种不稳定就像是整个空间都在晃动，不是地面晃动，是整个空间都在晃，空气扭曲。

    初筝站在操控室里，她面前的屏幕上，显示着几个大字。

    [7号模拟室校正程序启动中……]

    7号模拟室？前面还有一二三四五六？

    校正程序又是什么鬼东西？

    初筝试图终止这个程序，但不管她按什么都没用。

    啧。

    这背后的人还挺厉害的嘛！

    [校正程序启动完成。]

    [校正中……]

    [1%……]

    屏幕上只剩下一个进度条。

    进度条跳得很快，几秒的时间已经到百分之十。

    初筝拉着西慕后退，自己摸出个锤子，朝着屏幕砸下去……

