    第104章 泰坦雪魔王震撼

    这一刻，在场的所有人都是不约而同的瞪大了眼睛。

    每个人的眼神之中，都是充斥着强烈的不可思议之色。

    所有的目光，皆是汇聚在了曹炎的身上。

    “你是谁？你区区一个人类小子，为何要踏入我极北之地？你这是想要找死吗？你可知道我乃是泰坦雪魔王，你刚才坏了我的好事，你知道吗？”瞧得忽然出现的曹炎，泰坦雪魔王的眼中也是不由得浮现出一抹惊愕之色。

    不过，泰坦雪魔王好歹是极北之地的霸主级别一般的存在。

    在短暂的震撼过后，他也是率先恢复了理智。

    “呵呵，我是谁？泰坦雪魔王，你觉得你有资格知道我的名字吗？冰帝可是我曹炎钦定的女人，何时轮到你这种渣崽染指了？我看你是活腻了吧？你若给我乖乖跪下磕十个响头的话，我可以不杀你。”对于泰坦雪魔王的质问，曹炎只是微微一笑。

    但就是这样平静的笑容之中，却是给人一种十分危险的感觉。

    就仿佛，在这笑容之中，蕴含了什么杀机一般。

    当曹炎这无比狂傲的话语落在众人的耳中之时，几乎在场的每一个人都是不由自主的屏住了呼吸。

    所有人的眼睛瞪大，宛如见鬼一般。

    他们不敢相信，区区一个人类少年，竟然敢在泰坦雪魔王面前如此嚣张。

    这莫非是活腻歪了不成？

    “小子，你到底是谁？你可知道，逞英雄是要付出代价的，你可千万不要因为一时的冲动而酿成了滔天大错，知道吗？”泰坦雪魔王目中不禁流露出几分谨慎之色，不知道为什么，眼前的曹炎，竟然带给了他一种极其危险的感觉。

    这种感觉，哪怕是泰坦雪魔王本人，也是一时半会有些说不上来。

    但这种感觉，却是真真切切的存在。

    就仿佛，站在你面前的不是一位普通的少年，而是一个神！

    “哼，我早就说过了，我的存在不是你这种蝼蚁能够知晓的，我再给你最后三秒钟考虑的机会，你再不滚的话，今日便死在这里吧。”曹炎眉头不由得轻轻挑了挑，淡漠的话语之中，并没丝毫的客气可言。

    哪怕他此刻面对的是泰坦雪魔王这样的大能，他也是一脸的淡定。

    言行举止之间，更是没有展露出任何的慌乱和不安。

    可以算得上是荣辱不惊了。

    如此少年，当真是堪比神仙一般。

    随着话音的落下，曹炎也是没有过多的去关注泰坦雪魔王一眼，他而是径直的朝着一旁的小舞和冰帝两人身旁走去。

    看着眼前这两位堪称是国色天香一般的绝世美女，他的嘴角不禁轻轻上扬了几分，露出一丝笑意。

    “小舞宝贝，好久不见了，我不在的日子里，你受苦了。”目光落在小舞那张动人的娇颜之上，曹炎的眼中顿时闪过一丝宠溺之色。

    声音之中，带着柔和关切。

    毕竟，小舞终究还是他的女人。

    虽然他们之间到目前为止还没有发生过什么实质性的关系，但这样的一天，也是不会太过于遥远了。

    小舞日后，也只会是他曹炎的女人。

    “哼，曹炎，我还以为你把我给忘记了呢，你知不知道，你不在的这几天里，我每个夜晚都有想你的，甚至，我连觉都睡不好。”听到曹炎的话后，小舞也是忍不住轻轻的哼了一声。

    虽然心中有些幽怨，但小舞的那一双美眸在看向曹炎之后，便是仿佛在瞬间被融化了一般，柔情似水的双眸之中，蕴含了万千情感。

    旋即，小舞不争气的笑了笑，直接一把扑进了曹炎的怀中，然后悉心的感受着对方胸膛的那股温暖。

    “小舞，我怎么舍得忘记你呢？你知道吗？你一直都是我生命中很重要的女人，若不是我一直有事情耽搁的话，我早就来见你了。”双手轻轻的搂着小舞那性感的腰肢，曹炎也是没有什么邪恶的心思。

    在这样的场面之下，他也只是想好好的抱一抱他的小舞宝贝而已。

    至于别的一些奇怪的想法，曹炎倒是没有去想。

    反正，小舞这辈子也只会是他一个人的女人。

    “哼，我不管，那你以后可要经常陪在我的身边，你不许再离开我了，知道吗？不然我以后就再也不理你了。”粉拳攥紧，小舞故作生气的用拳头拍打着曹炎的胸膛，仿佛很生气的样子。

    不过，那看似蕴含了巨大力道的拳头，当真正落在曹炎身上的时候，却是软绵绵的，并没有多少力气。

    毕竟，像小舞这样娇羞可爱的女孩子，又岂会真的生气呢？

    “好啦，我以后再也不会离开我的小舞宝贝了，你以后还要当我的女人呢，我会永远对你好的。”瞧得小舞这幅姿态，曹炎也是有些忍不住发笑。

    不得不说，小舞虽然在修为上已经拥有了十万年，但在心性这方面上，却是依旧如同一个小孩子一般，单纯可爱。

    “嘻嘻，这还差不多，对了，眼前的这个大块头是泰坦雪魔王，他不仅想要得到冰帝姐姐，还甚至也想让我成为他的女人呢，曹炎，你可不能放过他，可以吗？”一番撒娇过后，小舞的脸色也是忽然变得异常凝重起来，她伸出了芊芊玉指，指了指泰坦雪魔王。

    美眸之中，夹杂着些许愤怒之色。

    闻言，曹炎只是微笑着点了点头，但心中却是有着一丝杀机快速蔓延全身各处。

    本来他还打算饶了泰坦雪魔王一条性命，但现在看来，倒是完全没有这个必要了。

    泰坦雪魔王虽然实力强大，但却还没有达到那种所向披靡的那种程度，竟然这样的话，那曹炎就更没有理由让他活着了。

    既然不能活着，那便只能去死了。

    所以，不管怎么说，泰坦雪魔王今日都是必有一死。

    敢惦记他曹炎的女人，就是这个下场！

    随后，曹炎的目光又是落在了冰帝的身上。

    “冰帝，好久不见了，你又变漂亮了一些，今日能够在这里相见，也算是缘分一场啊。”看着冰帝那完美的娇躯，曹炎也是心头闪过一丝不好的想法，但脸上的笑容，却是保持着应有的绅士风度。

    看上去，倒是宛若一位翩翩公子一般。

    “曹炎，你这家伙，你都不知道小舞这段时间有多想你，还有，眼前的这个家伙叫泰坦雪魔王，他的修为达到了二十万年，你能够战胜他吗？”冰帝秀眉微微皱了皱，她毕竟之前和曹炎之间有过一面之缘。

    正是因此，她对曹炎倒还是有些印象。

    “哈哈，冰帝，你也太小看我了一点，区区一只二十万年的魂兽渣渣而已，又岂会是我的对手呢？”曹炎脸上流露出一丝不屑之色，那淡然到极致的眼神之中，尽是漠然。

    就仿佛，泰坦雪魔王在他眼中，便是尘埃一般。

    一粒渺小到了极致的尘埃！

    (本章完)

