
　　“噗呲！”

　　蔷薇的身影瞬间消失，但却在原地留下了一条胳膊。

　　当蔷薇再一次出现的时候，她捂着自己的断臂处，满眼警惕的看着天使冷。

　　但还没有等她做出准备一些准备，天使冷便再一次出现在她的身后，一刀将他的脑袋砍下，随即雷电四溢,将她的身体劈的七零八落。

　　看着如此轻易就被自己解决的蔷薇，天使冷有些失望的放下了无想之刃。

　　天使冷：“可惜啊！经验太少。不过这样也好，你死的没有什么痛苦。”

　　天使彦看到蔷薇的身影已经消失，有些惋惜的叹了口气。

　　天使彦：“接下来我们要面临大麻烦了，恶魔虽然失去了莫甘娜。但他们本身的实力依旧不容小觑，如果不能一次性解决他们，那未来将是无穷无尽的麻烦。”

　　天使冷：“那就别让他们跑了，大多数的恶魔都已经聚集在了坤萨,他们既然来了，那就不用走了。”

　　天使冷说到这里一步一步的走向天使彦，随后将无想之刃抵在了天使彦的脖子上。

　　看到天使冷的这番动作，天使彦有些疑惑的看向她。

　　天使冷：“你说，我还能相信你吗？”

　　天使彦：“为什么不能，我不可能背叛天使！”

　　天使冷：“你做的事情其实我都知道，你真的不适合当一个王。天刃七号给我截了胡，你就将天刃六号送给葛小伦。

　　真够大方的，一艘天刃战舰足以碾压已知宇宙绝大多数的文明。这么宝贵的东西说送就送，为了什么？为了所谓的爱情。”

　　听到天使冷的问题，天使彦认真的说道。

　　“葛小伦的潜力很大，这是我给天使在未来的投资。只要葛小伦能够成长起来，未来他将给天使带来巨大的好处。”

　　天使彦的回答，很明显没有让天使冷满意。

　　“为什么你们总是这样？为什么总是把希望放在别人的身上？

　　葛小伦是银河系未来的主神，或许现在的他和天使的关系很好，但是你不能保证未来。

　　力量应该掌握在我们的手中,只有被我们踏踏实实掌握的力量，才是安全可用的，否则就是隐患。”

　　天使冷说到，深吸一口气，然后缓缓吐出。

　　“从今日起你我不再是朋友了，七千年的情谊就在今日做个了断。

　　我也不会再听从你的命令，不再认可你天使之王的位置。我会带领所有愿意跟随我的天使离开天城，以后你的事情我不会再插手。ŴŴŴ.23sk.com

　　而至于对外如何宣布是你的事情，背叛也好，离开也罢，你随意，我不会在乎。

　　但有一点，如果你想要剿灭我，面对与我为敌的天使，我是不会手下留情的。”

　　天使冷说完这句话后，便收回了无想之刃。她从微虫洞中拿出了一把暗夙银长剑，曾经天使彦送给她的那把剑。

　　看着手中精美的长剑，天使冷轻轻的割下了一缕自己银色的长发。

　　她将这缕长发系在剑柄尾端，随后将长剑插在了天使彦的面前。

　　“这把剑是你送我的，今日你我情意了断，我将此剑还给你。

　　这缕长发代表了我们之间的回忆,我也一并留下。自此我们不再是朋友,不在是战友，不再是互相仰慕之人。

　　用地球人的话说，就是你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

　　天使彦眼睛有些发红的看着天使冷，想要说些什么。但还不等她开口，天使冷便抬手制止了她。

　　天使冷：“我知道你想说什么，不重要了。其实我要谢谢你，是你坚定了我要执行永恒的信念。

　　哪怕这是一条蜿蜒崎岖的道路，一条道走到黑。”

　　天使冷留下这句话后，便收回了一心净土。

　　阳光重新撒在天使彦和天使冷的身上，只不过这一次，二人之间的关系发生了翻天覆地般的变化。

　　天使冷毫无留念的转身飞走，看着天使冷离开的身影，天使彦想要阻止却没有上前。

　　彦伸手将插在面前的暗夙银长剑拔出，抚摸着剑尾上绑着的那一缕长发，正感慨的时候，她的暗位面系统便传了一道消息。

　　天启王冷，就在刚刚删除了自己权限中，能够删除的所有关于自己的资料。

　　并且以公开的形式，宣布自己退出天城，离开天使文明。

　　这条消息一出，所有看到消息的天使都炸了锅。

　　虽然在几万年的时间中，有很多退休的天使同样离开了天城。但是她们并没有像天使冷这样，以公开的形式宣布离开。没有公开就代表着她们还是天使文明的一员，只不过名义上可能是去各个星系执行任务，实际上是退休享受生活。

　　而现在冷的这番举动，用严重一点的话来说，就是背叛的天使文明。

　　很快，炙心的通讯请求便出现在了彦的面前。

　　“女王，你们那边是发生了什么事情吗？为什么天启王会突然发出那样的消息？”

　　面对炙心的询问，天使彦只是沉默了几秒钟，随后便说到。

　　“没什么，你不要担心。这件事情我会处理好的，不会影响天使内部的安稳。

　　你先稍等一会儿，我将坤萨的事情处理完之后，我会回去解决这件事情的。”

　　另一边，在天使冷和天使彦不知道的时候，原本应该已经死去的蔷薇，突然联系上了恶魔一号。

　　看到紧急求助代码的恶魔们，立刻将蔷薇的后台与恶魔一号连接。

　　很快，一间特制的传送舱中，蔷薇的身体一点一点的被恶魔一号重组。

　　之前天使冷的攻击，对付一般的神，是不会有任何问题的。

　　只不过蔷薇已经升级到了四代神体，并且因为自身时空基因的缘故，蔷薇对于空间的把握更甚于同等级的神。

　　所以之前蔷薇并没有死，她的身体只是因为天使冷的力量，被迫化为了微小的粒子。

　　而由于蔷薇知道自己不是天使冷的对手，所以她便将自己身体的粒子，藏在了微虫洞中，造成了自己已经死亡的假象。

　　只不过，她身体的每一个粒子上，都缠绕着一点天使冷的力量。仅凭她自身的后台和能量的储存，难以磨损这些残余的力量。

　　所以蔷薇还需要借助恶魔一号的帮助，慢慢的磨除掉这些天使冷的残余力量，然后重新将身体重组起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十五章彦，从今日起，你我恩断义绝免费阅读。https://xs.23sk.com 