    “你胡说八道什么？！”范慧柔窝火的说道，“秦振发，什么叫我看上他了，你怎么就那么龌龊！”

    秦振发缩了缩脖子，一副被她骂的不敢说话的模样。

    范慧柔不耐烦的说道，“难道你看不出来？那个男人的气质，一看上去就不简单，肯定不是什么普通人，我猜测……或许他可能是南鲤的靠山！”

    “这么说来，南鲤就是被这个男人给包养的呗？”秦振发冷笑一声，轻蔑的说道。

    范慧柔有些语塞，她并不认为，南鲤和沐瑾城之间会是那样的关系。

    男人都是爱出风头很爱面子的，就算是秦振发这种吃软饭的，在外人面前，也要装出一家之主的模样，而且还总是哄着她来配合。

    南鲤跟沐瑾城却不是那样，如果南鲤真的是被包养的，那他们之间，应该是沐瑾城出头帮她摆平一切，彰显自己的‘男人风范’才对。

    可沐瑾城却只是跟在南鲤身边，全都交给南鲤自己处理，并不会抢她任何的风头。不过，想必在南鲤遇到处理不了的事情时，他也一定会出手。

    这种关系……怎么可能是包养的关系？

    “那我们再等等，等调查出南鲤背后的人，到底有什么背景，再出手好了。”秦振发接着道，他很不满的抱怨着，“哼！秦慕言这个小崽子，可真会给我找麻烦！”

    他虽然自大，但是还知道，不能得罪那些不该得罪的人的道理。

    “嗯。”范慧柔脸色阴郁的答应下来，她想了想，接着道，“还有，南鲤手里面有合同，想让秦慕言退赛解约，想必是不可能了。

    看来，我们只能想办法打打感情牌，尽快把秦慕言给骗回来。只要他肯回来，到时候不就……”

    范慧柔没有继续说下去，秦振发却明白了她的意思。

    “行，我找个机会，再去见见他。”秦振发有些烦躁的说道，“但愿他得的这个第一没什么用处，不会让太多人关注到他！倒是那个南鲤，我看她一心为了钱，倒是不怎么在乎秦慕言，应该很好打发！”

    范慧柔再度皱了皱眉，她并不太赞同秦振发的话，她看的出来，秦慕言似乎挺依赖南鲤的。

    只是，她并不想说这些来打击秦振发的士气。现在，她只希望秦振发能尽快的把秦慕言给骗回去，不管用什么方法都行。

    *

    南鲤和沐瑾城先安抚了秦慕言，之后又跟导演聊了聊，让他最近不用放这两人进来。

    处理完这些事情之后，南鲤和沐瑾城这才离开。

    坐在车上，沐瑾城说道，“秦振发他们两个，离开训练基地之后，就直奔机场了。”

    南鲤吐出一口气，她带着几分嘲讽道，“走的这么利索……看来，直到决赛之前，他们都不会再来骚扰秦慕言了。毕竟，他们可不是愿意帮秦慕言付违约金的人！不过话说回来，沐瑾城，你不觉得，他们两个很奇怪吗？”

    沐瑾城眉梢微微一挑，眉间似乎多了一抹不悦。

