
宋羡自然不是信任谢良辰，只不过他知晓她是个聪明人，眼下这样的情形，还不足以让她动别的心思。

程彦昭却是另一番思量，宋羡一向谨慎，身边为他办事的人哪个不是过五关斩六将。

程彦昭紧抓着不放：“你说实话，到底是怎么回事？”

宋羡不想与程彦昭纠缠，站起身从博古架上取出一只匣子，将匣子打开里面是两块玉佩。

玉佩一分为二，上面雕刻的是两只仙鹤。

程彦昭将两块玉佩拿起来握在手心端详，确定就是一块，他不禁眼睛发直，半晌才反应过来：“你找到人了？”

当年宋羡被人救下的事，程彦昭知晓的清清楚楚，因为带兵救下宋羡的就是程彦昭的父亲。

不等宋羡说话，程彦昭转身就要走。

“做什么去？”

宋羡淡淡的声音传来，火急火燎的程彦昭止住脚步：“我回京城，昨天我才收到家书，母亲催我回去商议婚事。”

见宋羡没有阻拦的意思，程彦昭颇有深意地一笑：“原本以为你找不到人，我不着急，但眼下不同了，万一你为了报恩准备以身相许，我总不能落在你后面，我是程家唯一的子嗣，也有家业要承继。”

眼看着宋羡看向程彦昭，目光凛冽。

程彦昭知晓宋羡从没想过这样报恩，但他就是忍不住想要逗着宋羡说话，他不怕死地又凑上前：“就是那位谢大小姐？”

宋羡没有反驳。

程彦昭试探着道：“你准备如何还这救命之恩？莫不是想用‘十日’就相抵了？”虽说当年父亲收到消息，找到了宋羡，若没有那一家人的帮忙，宋羡八成已经葬身大海之中。

宋羡淡淡地道：“还不确定就是她。”

程彦昭更加惊讶：“不是有玉佩？”

“她采药时摔下山，头上受了伤，记不得从前的事，”宋羡从程彦昭手中拿回玉佩重新放回匣子里，“她的父母也过世了。”

程彦昭终于明白了来龙去脉：“谢家其他人也不知道？”不用宋羡回答他就知晓答案，如果谢家有人知晓，宋羡也不会这样说。

“没见过你这样的，”程彦昭不禁叹息，“找个救命恩人还一波三折。”

说了半晌话，程彦昭也从刚刚的惊诧中回过神，重新坐回椅子上：“谢大小姐才十四五岁吧？可怜了，父母都不在了，跟着外祖母在陈家村，还要为生计奔忙。”

听着程彦昭惋惜的声音，宋羡不知为何就想起谢良辰对付季远时的狠厉。

她的身世仔细想起来的确可怜，但绝不是个可怜人。

程彦昭仔细思量：“算一算年纪对得上，玉佩也有，就算不是救你的那家人应该也会有些牵连。”就因为这样宋羡才会让常悦跟着谢大小姐吧，他心头的疑惑算是有了解释。

宋羡道：“我让人去查问谢家的事，总会弄清楚。”他让人去查她父母过世的时间，还有拐走她的人伢子，就算没人知晓当年内情，但也会发现蛛丝马迹。

程彦昭露出意味深长的笑容：“给她一笔银钱，的确不如为她谋个生计，你也算是煞费苦心。”

宋羡并不去反驳程彦昭，给了他一个答案，也免得他整日在耳边说个不停。

程彦昭心满意足，不过他又觉得眼前还隔着迷雾：“她能斗得过谢二老爷？谢家二房背后恐怕还有别人。”

宋羡当然知晓，有人想要利用陈家村的人，重新掌控局势。

这个迫不及待要动手的人，就是宋裕和宋旻。

“没事就出去！”宋羡沉下脸赶人，目光也重新落在手中的文书上。

……

陈家村。

谢绍山身上的衣袍早就被汗湿透了，即便是战乱的时候，他也没尝过这样的辛苦，为了取得信任，他帮忙挑药材，搬动药材，赶着骡车送去造纸坊，一切都是亲力亲为。

陈老太太和谢良辰始终冷眼相待。

他几次想要离开，可看到陈老太太和谢良辰窃窃私语的模样，他就咬牙留下了。

不弄清楚这其中的秘密，他不能走。

“谢二老爷想好了，我们一文钱都不会给。”

听着谢良辰的话，谢绍山几乎将牙咬碎了，虽然心中有怒气，嘴上却道：“之前是二叔对不住你，只希望能帮上忙，就算你给我银钱，我也不会要。”

有了骡车，就节省了力气。

陈老太太和谢良辰坐在骡车上来往陈家村和纸坊，陈老太太看着面前的骡子，又去瞧跟在车旁的谢二，心中不禁感叹，有大牲口出力就是好。

多亏她没拿烧火棍直接将谢二赶出去。

不过有好处就有坏处，陈老太太眼睛瞄着外孙女怀中的包袱，外孙女还有气力去市集上买一堆东西回来。

谢良辰挥动着手中的小鞭子：“外祖母，将来咱们家得置办好一点的车马，不会太颠簸。”

“行。”陈老太太嘴里答应着，谁还不做个梦了，她还想坐轿子呢。

一天跑下来，从纸坊拿出了两贯银钱。

陈老太太盘腿坐着，将银钱都抱在怀里。

“外祖母，您将银钱放在旁边，”谢良辰道，“太沉，别压坏了您。”

陈老太太才不会放下，她做梦都想被银钱压得喘不过气，若是有一天能被钱压得散了架，那也是福气。

天将黑了，骡车才回到陈家村。

陈家村的人陆陆续续回到家中，陈咏胜来到陈老太太家中说话，看着桌子上的银钱，陈咏胜还没开口，旁边的谢良辰道：“二舅舅，有件事与您商量，今天赚来的银钱能不能先不分给大家。”

谢良辰没说这话之前，陈咏胜就想到了这一点，宋将军过来时说了会给他们十天时间去收药，收药自然要有本钱，良辰为的是给整个陈家村，既然是大家的事，就不能让良辰自己承担。

陈咏胜趁着采药的时候与大家早就商量好了，不但这些银钱不能要，而且他们还要尽所能帮忙。

陈咏胜从身边拿出一个包袱放在桌子上，包袱打开里面大家凑起来的铜钱。

陈咏胜脸上露出几分歉意：“年景不好，大家手里也只有这么多，全都拿出去收药用。”就怕是杯水车薪。

陈老太太看着那些铜钱，鼻子有些发酸：“这是做什么？快拿回去，别以为朝廷发了些米粮就够用处，真的吃起来，支撑不过半个月。”

陈咏胜却没有半点犹豫：“大娘，我是里正，这是我做的决定，本来卖药就是良辰的方子，我们哪里能只擎等着不出力？再说了，那些分给大家的米粮不是银钱？将纸坊的买卖拿下了，大家也会跟着受益。”

陈咏胜说完看向谢良辰：“良辰只管去做，有什么事还有我。”

眼下是需要银钱的时候，谢良辰也不推拒，痛痛快快地道：“二舅舅，那我们先收下，欠大家的银钱都要记好，日后卖了药材，定会还给大家。”

陈咏胜颔首。

谢良辰接着道：“宋将军说，北方还有不少的纸坊，只依靠我们，恐怕药材不够用处，所以明日开始我们要去周围村子收药，大家也要分开行事。

去别的村子收药的价钱，就要比我们卖去纸坊便宜一些，我们收药杨桃藤七文，黄蜀葵十四文。

看似比他们直接送去纸坊卖的少，其实省去他们不少功夫，他们就能采到更多的药材。

开始可能大家不会信任我们，所以需要二舅出面，二舅可以先去说服那些上过战场的伤兵。”

都是上过战场的人，有过相同的经历，更容易亲近。

谢良辰话说到这里向门外看去，门外看似静寂无声，她却知道谢绍山定然守在那里偷听。

谢良辰道：“这方子是谁给我们的，我们要时刻记得，不能坏了事，辜负了他。”

门外谢绍山听到这话，一颗心要跃出胸口。

………………………………

晚上七点还有一章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373785"  chaptername="第三十二章  圈套">加入书签</a>
</div>
