    按照惯例，所有参加地渊试炼的飞灵圣子都要先汇聚于玉皇顶。

    因为没什么可收拾的，洛虹从恶谷关离开后，便直奔了这座试炼之峰。

    此时已是临出发前的最后一晚，洛虹却没能好好休息，只因李卓林突然间到访。

    “哈哈，你小子在恶谷关干得不错, 有勇有谋，让大长老很是满意！

    怎么样？明日开始的试炼可有十足的信心？”

    李卓林刚一落座，便夸赞起“解元”来。

    “请李长老放心，比起上次见面时，晚辈的实力可是又增强了许多的！”

    洛虹一边敬上灵茶，一边回道。

    “嗯，既然如此, 你可愿助同族一臂之力？”

    李卓林端起茶杯，当即微笑着道。

    “相助同族？”

    洛虹闻言一愣, 没能立刻明白李卓林的用意。

    地渊试炼不像是之前的飞灵盛会，各支的圣子没有参与数量的限制，也不用非得是当代选出的圣子。

    但地渊试炼也不像飞灵盛会那般安全，基本每次圣子的伤亡都不小。

    所以一般而言，越是强支，派出参与试炼的圣子就会越多，但七八个也已是极限。

    强行让那些实力不够的圣子参与试炼的，也就只有天鹏族这种被逼到绝路的分支。

    可尽管那些强支在试炼中颇有余裕，但内部也不会十分和睦，毕竟每多一个同族取得圣主资格，他们能分到的资源就会越少。

    不过碍于族规，他们也不至于会相互下绊子，除非有仇怨在身，否则最多也就是冷眼旁观。

    相对的, 也唯有交情颇深的同族圣子，会在试炼中守望相助。

    五光族这次参加地渊试炼的还是五人，只是曹毅和燕灵被上代的两名圣子给顶替了, 洛虹基本与他们没有交集。

    曹舒也就和他见过几面, 孔道荣那就更不用说了。

    让我帮他们通过试炼，这李长老怎么想得出来的....洛虹深感疑惑。

    “老夫就直说了，你的实力虽然无可挑剔，但要想日后在族中掌控大权，最好还是得依靠世家。

    老夫的李家自是支持你的，不过光有我李家还不够。

    但好在，大长老十分欣赏你，你只需主动对曹家表露些许善意，事情就会好办许多！”

    李卓林笑眯眯地提点道。

    原来如此，洛虹念头一转，却是明白了李卓林今晚的来意。

    这老头是想用他拉进李家与曹家的关系！

    不过，这虽为利用，但对解元来说确实也十分有利。

    于是，洛虹沉吟了片刻后，便道：

    “晚辈明白了，等下了地渊，定与曹师姐一同行动。”

    “好好，老夫听闻你最近在打听这些灵材，正好老夫手头有一些，也一直用不到, 便赠予你好了！

    另外，这储物袋中还缺的两种在地渊都可找到，曹丫头身上有地图，你到时一看便知！”

    听到洛虹的回应，李卓林当即满意地点了点头，随后递出一只储物袋道。

    “多谢李长老，这些灵材正是解某急需的！”

    洛虹用神识稍稍一探，便再度行礼谢道。

    “呵呵，早些休息吧。”

    随着一声轻笑，李卓林化作了一道光丝，瞬间消失在了房中。

    洛虹见状先是将房门关上，接着把禁制也恢复了，才嘴角一勾地自语道：

    “想不到刚瞌睡就有人送枕头，我正需要这些灵材来修复星界传送大阵，就有人送来了！

    呵呵，若不是这次地渊试炼结束之后，解元就要被嫁到九越族去，我还真有些舍不得走了！

    不过，我这波确实是得了五光族不少好处，也罢，就帮帮那曹舒！”

    洛虹到底还不是那种无血无泪的老魔，当下心中多少有些过意不去，不由暗下了决心。

    ......

    两个月后，一片荒凉异常的黄土高原上空，突然有数以千计的巨禽从高空掠过。

    从这些巨禽背上，散发出众多强大的气息，几乎没有低于化神级别的！

    而这伙修仙者，正是从玉皇顶出发，一路朝地渊入口飞行的试炼队伍。

    此时，洛虹和曹舒四人都端坐在一头彩翼妖禽背上，夹杂在队伍较为靠前的位置。

    试炼队伍的人数虽多，但经过这么长时间的飞遁，早已没了出发时的兴奋劲头，一个个当下都在闭目运功，没有几人言语。

    就在这时，最前头突然传来了些许骚动，整支队伍的遁速也立刻缓下了三分。

    洛虹神色一动，睁开双目的同时将神识朝前一扫。

    只见，万里之外竟有一堵青灰色，足有三四百丈高的巨墙矗立着。

    其墙体一直向两边延伸，根本看不到尽头。

    此外，这巨墙上每隔百丈都有一根洁白玉柱耸立着，这些柱子只有十丈之高，但表面青光闪动，众多玄奥的符文上下流转，显然是一座超级大阵的一部分！

    而在巨墙的外围，则是一片密密麻麻的塔林，此时正有数万身披战甲的飞灵族修士悬浮在半空，一副要迎接他们的样子。

    很快，两支队伍便在空中相遇，塔林上方的一位青甲男子当即越众而出，朝试炼队伍最前头的各支长老见礼道：

    “参见诸位长老！”

    “原来今年镇守在此的是汤彰老弟，地渊现在的情况怎么样？”

    李卓林似乎与青甲男子颇为相熟，见面就笑着打招呼道。

    “说来也怪，地渊的妖物如今却是又安分了下来，若不是族里已下发了试炼提前的通知，汤某都想解除警报了。”

    汤彰硬朗的面孔上流露出疑惑之色，微微皱眉着道。

    “哦，竟有此事？不过这也无伤大雅，反正只是提前個二十年而已。”

    一名脸带刺青的老者神色稍有变化地道。

    他是九越族的飞灵王，此言一出顿时让稍显喜色的金悦心中一沉。

    “不过，现在虽然不再有新的妖物从下层冲至上层，但原先冲上来的那些多数已经定居下来。

    此外，地渊中的黑暗之气也比正常情况浓郁了三成，所以危险程度肯定是要比以往试炼的时候大的。

    不过，我已带煞渊军在前四层巡视了数遍，可以保证不会有地渊妖王出现在上层。

    至于飞灵帅级别的妖物，可能会有一些潜藏着。”

    汤彰简明扼要地说明了一番情况。

    “这就足够了，正好这一代的圣子中有不少实力强横的，试炼的难度也该提上一提。”

    一名单手拄拐的老妇人当场拍板道。

    她与刺青老者同为联合长老会的三巨头，说话分量也是极重的。

    听闻此言，汤彰立刻看向三巨头的最后一人，见他也微微点了点头，便道：

    “那就让各支的圣子们在军营中休息一晚，便开启这一次地渊试炼吧！”

    说罢，汤彰右臂一抬，打出一道青色光球，在众人头顶轰然炸开。

    顿时，那些在塔林上方列阵的甲士便齐齐朝两边散开，让出了一条道路。

    随着一声喝令，试炼队伍便沿着这条道路遁了过去。

    “煞渊军，以各支飞灵帅为队长，飞灵将为兵卒的军队，光看其煞气凛凛的面貌，就感觉比天渊城的守卫部队精锐许多。

    飞灵族能作为灵界的中等种族，也不仅仅是靠飞灵皇的强横啊！”

    目光在周围煞渊军的脸上扫了一圈后，洛虹不禁默默在心中评价道。

    一夜无话，次日洛虹等人便被带到了一处巨墙外。

    听刺青老者三人宣布了和以往没什么不同，还是时限三个月，拿回冥焰果的试炼规则后，一扇银色巨门突然出现在了巨墙之上。

    伴随着一阵“轰隆隆”的巨大声势，银色巨门逐渐洞开。

    而还不等其停下，人群中便传来敖律的大笑之声，随即数道黑色遁光便直朝巨门张开的缝隙而去。

    见此情景，其余圣子也是纷纷施展遁术，或是单独，或是结群地紧跟了上去。

    不过片刻工夫，留在原地的圣子就只剩下了一小半。

    “解师弟，我们何时动身？”

    见孔道荣三人结伴遁走，曹舒走到洛虹身旁，轻声相问道。

    对于解元，曹舒是颇为好奇的，毕竟她此前先是被本家的圣主告诫不要与之接触，后又被家中老祖要求与之结交，简直乱得不行。

    这次，李长老又亲自为她搭线，要不是清楚对方与敖青的关系，她非得有些奇怪的想法。

    “不急，解某要等一个人。”

    洛虹摇了摇头，望向雷皎的方向道。

    刚好，雷皎也送别了白浩二人，正朝二人走来。

    “解师兄，此番有劳了！”

    雷皎姿态甚低地见礼道。

    “这位是天鹏族的雷皎雷师妹，她要与解某一起行动，师姐没意见吧？”

    洛虹看似在询问，却不带半点商量语气地道。

    “既然是天鹏族的师妹，那自是无碍！”

    曹舒丝毫不知族中长老已经准备对天鹏族下手，当下流露出丝毫不假的友善之意。

    “那就走吧！”

    洛虹也不解释太多，当即背后双翅一振，便化作一道五色流光飞了出去。

    曹舒和雷皎见状，二话不说就化为一团紫光和一团青光，紧跟了上去。

    穿过巨门后，三人便来到了巨墙之内，只见这里与外界的灵气环境截然不同，在离地三十丈的地方是一层死气沉沉的灰色雾气。

    里头冰寒之极，使得三人只能在离地十丈的距离飞遁，还要抵御迎面袭来的猛烈劲风。

    好在这点异象还奈何不了三名飞灵将，他们光用护身灵罩便都挡了下来。

    由于多数飞灵圣子都不想一开始就撞上别支的圣子，所以他们穿过巨门后少有直线前进的，这使得参与试炼的飞灵圣子不少，但洛虹三人当下却看不见一个。

    当然，依靠神识，洛虹还是能感应到一些。

    不过，只要他们不主动作死，洛虹也不想出手殴打小朋友。

    出于自信，洛虹带着二女直线飞遁了万里有余，用了一个时辰不到，就抵达了目的地。

    只见，前方的灰雾从空中垂下，聚集在一起浓厚得成了灰黑色，强横了数倍的劲风裹挟着黑雾，化作了一道接天连地的巨大龙卷。

    刚一接近这里，三人的护身灵罩上便出现一层薄薄的黑冰。

    不过，三人只是稍微提升了些法力输出，便将这些黑冰都尽数震碎。

    巨大无比的黑色龙卷纵然壮观，但此时的地面却更能吸引洛虹的目光。

    原本巨墙内光秃秃的黑色大地，到了这里竟突然消失，取而代之的是一个深不见底的巨渊。

    巨渊里头到处都漂浮着黑灰色的雾气，奇寒的黑风也是从中涌出。

    相比这巨渊的广大，洛虹即便是全力施展法天象地，也还是似一只蝼蚁一般渺小。

    而这里，正是他们要找的地渊之门，也即七层地渊的入口！

    “下去吧，注意戒备那些地渊妖物！”

    要主动跃入这黑暗恐怖的深渊显然需要相当的勇气，好在洛虹见多识广，打量了几眼也就平静了下来。

    而曹舒和雷皎又都不是第一次下地渊，故而洛虹一发话，三人便都毫不犹豫地飞遁了下去，很快就消失在了翻滚的黑雾之中。

    这一向下飞遁，三人便直接深入了六千多丈，才令周围的雾气开始变淡，同时那黑色寒风也逐渐消失。

    很显然，他们这是快要抵达地渊一层了！

    三人精神一振后又飞遁了盏茶时间，终于是见到了一片黑黄相间的大地。

    大地上地渊的特殊植被生长得特别茂密，空间盘飞着一些看着就凶悍的低阶妖鸟。

    “一层因为最浅，所以受黑暗之气的侵蚀不深，不可能会出现我们所需的冥焰果。

    想去二层的话，则有十多个入口，解师弟你觉得选哪一个为好？”

    曹舒环顾一圈后，便取出了一张地渊地图，指着上头标注起来的十多个光点道。

    “别麻烦了，我打算直接下到第三层，所以去最近的入口就好！”

    不光是冥焰果，他所需的还有两种灵材也只有在三层以下的地渊，才有可能出现。

    而如今洛虹有了罗生盘作为底牌，第七层的那几位妖王他都不是很惧，这前头几层，自是完全可以横冲直撞！

    曹舒闻言眉头一皱，似乎有些不赞同，但她也清楚解元要比自己强些，便没有多说什么。

