    第75章 玫瑰有刺，亦有芬芳。

    停在洞里的阮新怡和顾叡两个人在一起看着东方梦儿那样子，心里感觉得到十分害怕。顾叡瞟了一瞟那把剑，心里顿时就是猜到了答案。他的心里已经是把东方梦儿给骂了一百遍，恐惧、无助此时此地让顾叡感觉得到连呼吸都是无法进行。

    只见到了整个石壁被雷光照得通红，那些岩石似乎可以是颤抖着、摇晃着，“噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦噼！里啪啦！”，五道声音响起，再看一看那把剑。无尽无休的火焰从剑身里面倾泻出来了，先前的是雷霆，现在又是火焰。总而言之，就是不会让顾叡三个人好过，就是要翻来覆去地整死他们。

    渐渐地事情就是变得更加严重，顾叡不可思议地看着眼前那一团团火焰好像是有自己的意识一样飞速地朝着自己的方向前进，旋即就是拉住阮新怡，道：“快跑啊！”，此时此刻顾叡是真的害怕起来了。

    如果之前是小怕，那么现在就是大怕。毕竟即使是猪在雷霆的轰击之下也会四处逃窜，也有没有被击中的概率。但是在火焰之下逃生可不是那么轻松与幸运了。首先火焰燃烧需要氧气，再看一看整个山洞里面的氧气储备，燃烧一点就少一点点。如果任其放任下去，很快他们就会窒息而死，更加可怕的是：火焰持续燃烧导致山洞里面的温度逐渐升高，到时候顾叡他们不是被烧死、闷死，就是被热死。

    太阳刚一落下，暮色刚一苍茫。本是世人吃晚饭之时，洞中三人倒大霉。

    那些燃烧着的火焰就是直接把整个山洞里面都是照得一阵一阵地忽明忽暗。浓烟滚滚、烟雾弥漫，更加过分的是巨大的烟雾直接就是挤破了山洞口直冲云霄，因此大地的轮廓都随着浓烟的聚散忽隐忽现，若有若无的炽热气息瞬间就是出现在了顾叡和阮新怡后退的方向，一道红褐色的火焰直接堵住了顾叡和阮新怡前进的道路。

    “给我破！”，顾叡一指飞出，瞬间一股不亚于那股火焰的红色光芒四射开来，很快就是和它厮杀在了一起了。不久之后，在前面就是直接出现了一道近乎十丈的口子。

    “快走，顾叡你还在等什么啊！”，阮新怡着急地说道，现在不走更待何时。难道要是等到火焰朝他们走进来吗？

    “先救个人”，顾叡迈开了步伐，在顾叡经过东方梦儿的身边的时候，一眨眼的功夫就是拽起东方梦儿朝着外面飞去。

    虽然他顾叡不是什么正人君子，但是他也不是彻头彻底的坏人，况且自己还需要东方梦儿给自己解药，要不的话自己到时候一样也是死。

    “喂！顾叡你怎么也把东方妖女也带在身上了”，被抱在怀里的阮新怡呵斥道，在她看来东方梦儿就是一个彻头彻尾的妖女，谁要是和她在一起估计那个人也是一个变态狼。如今顾叡却是把这个女人也给带上了，莫非顾叡真的对东方梦儿真的是有兴趣。想到这里阮新怡就是升起了一股无名火，渐渐的顾叡似乎也是察觉到了整个空气之中多了一股浓浓的火药的味道。

    顾叡懒得和阮新怡去解释，轻轻道：“事情不是你想的这么简单的，目前东方梦儿还不能够死”，旋即顾叡的头又是继续朝着前方看去。

    “你为什么救一个妖女，你要知道这个妖女不知道有多么可恶、邪恶”，被顾叡摆在怀里的阮新怡对着顾叡脸庞轻轻地说道，在她的眼睛里面东方梦儿就是一个十分邪恶的大坏蛋。她继续说：“这个女人不停地引诱男人，简直就是不知廉耻和贞洁，要是我估计早就朝着柱子撞死算好了吧！”。

    “好了！都不要再说了，每一个人有不同的性格，这是每个人选择的权利，我们不需要在背后去议论别人”，顾叡淡淡的突出这样一句话，“这件事情我们都不要再说了，以后就不要再去喊东方梦儿是个**了。”

    顾叡和阮新怡在一起讨论东方梦儿的时候，他们两个似乎都是没有注意到了东方梦儿那紧闭的眼角居然有一丝丝闪亮的液体缓缓流出来了。

    更加可怕的事情还在后面了，居然没有想到在他们前行的道路上，一道银白色的雷霆扫过了上面，紧紧的包围着洞口，连一丝丝逃跑的地方似乎都是没有！

    “阮新怡，恐怕今天我们就是要交代在这里了！”，顾叡苦笑一声，一脸无奈地看着眼前的漂浮在空中的雷霆，转过身去对着阮新怡说道。

    阮新怡一听到这句话花荣瞬间就是失色了，毕竟在身死面前谁能够躺着不动于衷。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”，轰隆三声，只见到了那把宝剑周身又是开始变换了起来了，霎那间，火红色的光芒被银白色的雷霆光芒所取代了，洞中所有的火焰就是开始慢慢地回归到了剑身的周围。

    “莫非，这把宝剑拥有火焰和雷霆这两种属性的力量？”，顾叡看在眼里，心里顿时就是心生一计。他立刻放下了阮新怡和昏迷状态的东方梦儿，朝着前面走去。

    阮新怡看着顾叡那作死的动作，只差眼珠子掉落下来了，道：“顾叡，你疯了，还不赶紧走。等到了时间想走都是走不了”，阮新怡说的也不是没有什么道理，今天她见到了如此邪物，恐怕就是再给她一次机会她也不敢再踏入这里半步了吧！

    “没有什么事情可以阻止我，阮新怡你把东方梦儿带出去吧，我随后就到了，你真的不用担心我”，顾叡轻轻地吐出这一句没心没肺的狗话来，这可是直接把阮新怡给气死了。

    阮新怡在心里就是直接大骂一通，骂道：“顾叡你就在这里等死吧，至于东方妖女本小姐才不会带她出去了”，旋即就是骂骂咧咧地飞了出去。毕竟在这件事情之上，阮新怡和顾叡的理念就是差了十万八千里远，根本就是没有协商的余地。既然这样的话，那还不如各走各自己的路。

    至于东方梦儿吗！阮新怡从心底里就是瞧不起这个狗女人，一天到晚就是勾引这个男人，勾引那个男人，是个女人都以她为耻辱。

    “这女人就这样无情无义”，顾叡摇了摇头，不过又想到了现在她还没有无理取闹旋即就是没有把这件事情放在心上面。“火来！”，顾叡一口张开，只见到了身体内部顿时就是灵力暴涨。

    在他的周围的温度是积聚的上升起来了，山洞之中被染成血红色的颜色，一股赤浪滚滚而来。

    “噼里啪啦！”，顾叡见到时机已成熟了，旋即用嘴一吸。只见那团火焰就是直接进入了顾叡的身体内部，顿时顾叡的皮肤通红通红的，那白皙的肌肤之下是满面的红火。

    最让人不可思议的是那些火焰从他的鼻孔里面、皮肤的毛孔里面钻了出来，直接就是环绕在顾叡的身体周围，最后直接就是化为了一件铠甲的模样附着在顾叡的皮肤之上。

    火亮起来的时候，就把先前还没有散尽的浓烟是照映的通红起来了。

    那一片一片贴地横飞的浓烟烟也映成半透明的发光体，

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……”，山洞里面又是雷声响起，乌云又是再一次笼罩着山洞里面。

    顾叡直接就是感觉得到眼前一片昏暗，自己赶紧用灵魂技巧来辨识方向，不过这种技能比起用眼睛看自然就是稍逊一筹。

    “轰隆隆！”，仅有在闪电时划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。那一道闪电直接就是劈在了顾叡的身体上，顿时就是把顾叡的血肉给劈的是发焦臭味。

    糊了！糊了！糊了！

    顾叡咬紧牙关，他的手掌已经就是青筋暴起，在犹豫了一会之后迅即就是立刻朝着宝剑的方向前进。

    “轰隆隆！”，紧接着就是一道闪电划过顾叡的脸庞，这一次顾叡的脸庞要不是身体强悍，估计早就已经是去西天取经见佛祖了。

    闪电过后便是隆隆的雷声，从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来，好怕！

    “可恶！拼了！”，顾叡擦了擦眼角未干的鲜血，径直朝着眼前走去，哪怕他现在面部早已经是没有了知觉。但是他现在就是一个念头：只有拼，才会变强大起来。

    “轰隆隆……”，紧接着就是几阵雷声，乌压压的黑云像是一群奔腾咆哮的野马。一层层漫过顾叡的头顶，越聚越厚、越压越低，天地间一片漆黑。

    不过顾叡似乎就是跟它们杠上了，一副不把你拿下不是人的表情，双眼就是死死的盯着那把宝剑。要知道这一把宝剑可是同时拥有雷霆和火焰属性力量，自己正好就是修炼雷道与火道，这不是天上掉下一朵玫瑰花吗？

    玫瑰虽有刺，亦有真芬芳。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

