    时间已经是晚上十一点多钟。

    他在邓俪君家里喝了不少酒，有些醉意朦胧。

    邓俪君要留他住宿，说家里有的是卧室，给他收拾一间即可。

    她说这话时，含情脉脉，有一种今宵离别后，何日君再来的依恋不舍。

    王林连说不必了, 我还是回家去。

    邓俪君轻叹一声，说你真是个好男人，路边的野花不要采。

    王林笑着说，你可不是路边的野花，你是天山上的雪莲，你是仙山上的灵芝。

    邓俪君脸色酡红，送她出了门。

    忠叔一直在等着王林。

    看到王林喝醉了, 他也没想过要下车来扶一下。

    因为王林有美人相扶。

    邓俪君扶着王林上了车, 伸过头来，碰了碰他的脸，在他耳边呢喃：“记得你的承诺。”

    王林有些发懵，以为是法国之行的承诺，或者到香江来开时装周的承诺，便笑道：“记得，我一言既出，驷马难追。”

    “我不管你是什么马难追，你说过当我小男友的！”邓俪君啵的一声，在他脸上亲了一口，然后退出车门外，挥了挥手。

    王林的酒，瞬间醒了一大半。

    答应过要当她小男友吗？

    那不是开玩笑的吗？

    她到底哪句话是玩笑？哪句话不是？

    回到家，已经快零点。

    李文秀等人俱已睡下。

    只有李文娟还窝在沙发上看电影。

    客厅的大灯关了, 只有电视展幕的灯光在闪烁。

    忽明忽暗的电视光线，映着李文娟俏丽的脸, 变化出各种魔幻的模样。

    王林开门进来, 乍一看到她的脸，吓了一跳, 荧光闪闪的，真像个漂亮的女鬼！

    李文娟看得入神，也被开门声惊了一下。

    她轻抚心口，呜呜两声：“姐夫，你吓到我了！”

    “你还吓到我了呢！”王林笑着把灯打开。

    “别开灯啊！开灯就没气氛了！快快关上。”李文娟挥着手嚷道。

    王林只得又将灯关闭，走到沙发边，一屁股坐在李文娟身侧。

    “姐夫，你又喝酒了？”李文娟嘻嘻一笑。

    “喔，喝了一点。你还不睡？”

    “还有半个小时就看完了。”

    “你看几个片子了？”

    “也就两个。”

    “也就两个？两个电影要看三、四个小时！”

    “没办法，只有等他们睡了，我才敢看鬼片。他们都怕鬼片的声音吓到小宝宝了。”

    “你看吧，我去睡了。”

    “别走啊！”李文娟一把抱住他的手。

    “怎么了？我不回来你不害怕，我一回来你就害怕了？”

    “谁叫你刚才不声不响的进来，吓我一跳！我现在一个人不敢看了。”

    “那留着明天再看。”

    “不嘛！陪我嘛！”李文娟用力一拉，将王林拉倒坐下来。

    王林没想到她忽然这么用力拉，当即脚一崴，身子重重的倒在她身上。

    李文娟哎哟一声, 抱住王林，发出银铃般的笑声：“姐夫！你压到我了！”

    王林呵呵一笑，屁股往旁边一挪。

    李文娟秀发凌乱, 俏脸绯红，含羞带怯的瞄了他一眼。

    刚才那一抱，让她心慌又意乱。

    不知道她看的是个什么鬼片，看到后面，居然出来了男女主角合修的镜头。

    王林瞪大双眼，轻咳一声：“这什么电影？”

    李文娟声如蚊蚋的道：“你买的啊！我随便放的。”

    “聊斋？”王林看到画面上那些古装衣服，马上想起来是哪个影片。

    “好像是的。姐夫，你怎么买这种片子给我看啊？”

    “我、我不是买给你看的，快关了吧！别看了，教坏人了。”

    “看个电影就能教坏人？还没有你以前买的那些好看。”

    “我以前买的哪些？”

    “以前我们还住在筒子楼的时候，你去香江买回来的那些电影啊。”

    王林头皮发麻：“你看过？”

    “你就放在柜子里，我晚上没事做的时候，翻出来看过啊。嘻！里面好多羞羞的画面哦。”

    “……”

    气氛一下子就变得隐晦起来。

    李文娟的身子，慢慢的靠近王林，往他身上蹭。

    王林感觉到她的气息变得急促，她那散发着青春香气的美丽身子，也开始变得热乎起来。

    李文娟伸手握住了王林的手掌。

    她凑过头来，嘟着樱桃小嘴，慢慢的靠近王林。

    楼梯的灯忽然亮了起来，同时传来李文秀的声音：“王林，你回来了！我就说嘛，隐约听到下面有你说话的声音。”

    李文娟像是做贼被抓了现行一样，吓得跳了起来。

    “姐，人吓人，吓死人！”李文娟朝楼梯口喊道。

    李文秀走下楼来，笑道：“活该！一天到晚就知道看鬼片！”

    还好，电视屏幕上的那个镜头已经演完了，正在上演抓鬼大战。

    李文娟哼了一声：“你半夜三更不睡觉，起来做什么？姐夫陪我看看电视不行吗？”

    李文秀用手掩住嘴，打了个哈欠：“我可不是来陪你的，我是来陪我男人的。”

    她在王林身边坐下，依偎进他的怀里，问道：“晚上你去看邓姐了？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “唐嫣来过我家。”

    “她来做什么？”

    “就是来看看我们啊！一直到十点半才走。”

    王林心想，唐嫣是来找我的吗？

    想到唐嫣在电梯里的那段哭戏，王林不由得微微一叹。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。

    就连邓俪君那样的天后，也会有感情不圆满的时候，何况他和唐嫣之间？

    看完电影后，三人这才上楼睡觉。

    李文秀等着王林回来，自有一番恩爱甜蜜。

    夫妻之间的那点情事，不可胜记，无须每次都细叙。

    王林喝了酒，加之中午没有午休，晚上再这么一折腾，顿时沉沉睡去。

    李文秀拥抱着丈夫，带着满足的笑容，紧贴着他而睡。

    接下来的几天里，王林仍然陪着李文秀他们逛香江。

    他们是来度假的，不管去哪个景区玩，都不必赶时间，兴之所至，遇到好玩的景物，便流连一天。哪里见到好吃的便留下来细细品尝。

    反正孩子也带在身边，有的是时间来潇洒和挥霍。

    当着李文秀的面，王林和沈雪、周粥之间，一向是注意安全距离的。

    能不打起来，当然还是不打的好。

    真到摊牌那天，谁知道是个什么结局？

    不管怎么说，王林总希望这几个女人之间都能和平相处，维持现在这样的平衡，直到永远。

    这天下午，王林一行人逛累了，便回到家里。

    快吃饭的时候，李文秀接到唐嫣打来的电话。

    “好，我知道了，我们一定去。”李文秀对着话筒笑道，“那当然了！嗯，再见。”

    她放下话筒，对王林笑道：“唐季贤过生日！”

    “哪天？”王林心想，这么巧？

    “明天！唐嫣跟我说，本来不敢打扰我们，但我们都在香江，如果不告诉我们，又怕我们说唐家人不够朋友。”

    “她邀请我们了？”

    “肯定的啊！我们要是在国内也就算了，不可能特意跑这一趟。现在我们都在香江，如果不去的话，岂不是我们失礼于人了？唐家人个个都重情重义，对我们也颇有照顾。你说是不是？”

    王林缓缓点头：“行，那我明天去一趟吧！”

    “你？我是说我们一家人都去！”李文秀道，“你上次去拜访唐季贤，我也没去。现在也不去吗？你觉得说得过去吗？”

    王林微微蹙额，低声说道：“我不是跟你说过吗？唐季贤的屁股不干净！我们尽量少和他来往。”

    “我们能和他有多少来往？过几天我们就回申城了！也就明天一餐饭，能出什么事？”李文秀道，“明天我和文文要是不去，唐季贤对你可真要有意见了。唐嫣打这个电话来，分明就是唐季贤的授意，而且邀请的是我们全家人。”

    王林无奈的道：“行行行，一起去。”

    “你是不是有什么美女要带过去？不方便带我和儿子？”李文秀笑道。

    “胡说八道！”王林拍了她屁股一掌。

    李文秀咯咯的笑。

    王林心想，唐季贤以前过生日，我也没来过，这次真的是碰巧遇上了，得选个什么礼物送给他才行。

    李文秀也想到了这一节，问道：“我们是不是要送个大礼？”

    王林道：“嗯，送什么好？”

    李文秀道：“现金？”

    王林道：“太俗了，人家百亿富翁，不缺钱。”

    周军笑道：“送古董啊！他们这种层级的人，送古董最合适。而且古董的价格不容易估量。”

    王林道：“他明天就过生日，我们上哪里去找古董？”

    周军道：“香江有古玩店，我们逛街的时候看到过。”

    李文秀道：“对，那天你不在，我们瞎逛的时候，看到过古玩，那里一条街都卖古董，就是不知道叫什么名字了。”

    周粥道：“叫荷里活！”

    王林笑道：“荷里活？那不是米国的电影城吗？Hollywood，中文翻译为好莱坞，是一个位于洛杉矶的世界闻名的电影城。”

    周粥笑道：“我知道，就因为这名字太特别，所以我就记住了。不然谁去记一条小街道啊！”

    王林道：“还真有一条古玩街，叫荷里活？”

    周粥道：“我骗你做什么？现在时间还早，你赶过去的话，说不定人家还没关门。”

    王林道：“既然你清楚，那你带我去。把孩子交给他们带着就行。”

    李文秀道：“对，周粥，你陪王林去一趟吧！来，把小米给我。”

    周粥把手里的宝宝递给李文秀，和王林一起出来。

    荷里活道，并不像名字般直白，它不是“电影街”，而以聚集了超过100家的古董及古董家私店闻名世界，被国外报纸评为“一辈子必须走一趟的街道”之一。

    古董街是香港开埠以来第一条街，其历史可以追溯到1844年。

    这条街道位于中环至上环，横贯香江岛的中西区，在太平山脚下，东自云成街起，西至皇后大道西，可谓一条荟萃港岛百年沧桑的“历史街道”。

    很多人都认为，这条街的名称是取自米国“荷里活”的译音。但实则不然，这条街的名字，原本是来自于街道早年种满的冬青树，冬青树英文就叫Hollywood，中文没有翻译，只是根据读音得名“Hollywood Road”，被人念成了“荷里活道”，又称冬青街。

    当时米国的荷里活Hollywood甚至还没有出现。

    荷里活道是香江开埠以来最早辟建的街道，看到四处都是“畛畛轩”或“畛畛斋”，就能判断出到了古董街。

    忠叔提着一个装钱的箱子，不紧不慢的跟在王林和周粥身后。

    来买古董，当然要提一箱子钱了。

    王林一下车，就被古香古色的街道风景所吸引。

    就连街边那小小的糖水店，也显得颇有古风。街道内，古董店和露天工艺品集市星罗棋布，散发著古朴气息。款式多样的纪念品俯拾皆是，包括明式家具、中式酸枝家具、挂墙书画卷轴、宝莲灯、古代鼻烟壶，以及陶瓷和各类小古玩，种类齐全，应有尽有。

    王林随意逛了逛，问了问价格。

    他发现这里的古董都很便宜，几十块钱，百把块钱，就能买到好几样。

    “不对。”王林笑道，“这些都不是古董，只是现代制造的仿品，也可以说是工艺品。”

    周粥抿嘴笑道：“是哦，哪有这么便宜的古董？你总不能买几个仿品送给唐季贤吧？那不是丢你的脸吗？”

    王林道：“到前面再看看，找一家大的古董店去问问。”

    古董街上摆满了各种古董摊。

    王林他们说的话，被一个摊主听到了。

    “你们要买真正的古董？”摊主是个中年人，穿着T恤大裤衩，脚上是一双人字拖，腰间挂着一个腰包，用来收钱。

    周粥道：“是啊，我们是要买古董。你知道哪里有真正的古董卖吗？”

    摊主指了指对面一扇门：“喏，从这里进去，你就能找到你们想要的东西。好宝贝多得很！”

    王林转过身，看了看那扇门。

    门是雕花木门，一连几个门面都是，但只开了扇小小的侧门，里面昏昏暗暗，让人莫测高深。

    王林倒是有些迟疑，这种地方的水很深，而他又不懂古董，很容易被人宰！

    如果像北金那样，有国营的字画店和古玩店就好了，那种地方买的地方，明码标价，最起码货是保真的。

    周粥看出他的犹豫，笑道：“怕什么，先去看看！看看总不要钱吧？”

    王林想想也是。

    周粥伸出手来，拉着他的手，走进那扇古老的木门里面。

    店面很大，里面摆满了各种博古架，架子上全是各式古董。

    一个穿着短视对襟立领唐装的老年人，鼻子上架着一幅金边眼镜，站在柜台后面。

    周粥上前问道：“老板，你们这店里，有没有真正的古董？”

    老人抬头瞥了他们一眼，缓缓摇头：“没有，这些架子上摆的，全部是工艺品，没有一件是古玩。”

    王林哈哈一笑：“全是现代工艺品？”

    周粥无奈的道：“对面那个摊位老板介绍我们进来，还说这里应有尽有，什么好古玩都有，原来是骗人的！”

    王林道：“算了，我们再去其它地方看看。”

    老人忽道：“请留步。”

    王林道：“老板，我要买真正的古董，你们这里却没有，我们留步也没用。”

    老人道：“谁说我们没有真正的古董？”

    周粥道：“咦，老人家，你莫不是老糊涂了？刚才你亲口说的，说你这店里一件真的古玩也没有！全是工艺品！这就忘记了？”

    老人道：“我没有说错。我说的是，这些架子上摆放的，全是工艺品。真正的古董，我也不可能就这么摆在上面售卖。”

    王林来了兴趣：“原来，你另外还有门道？”

    “几位既然是内地来的贵客，想必也知道，我们香江古玩街的来历吧？咱们这珍宝轩，在香江古董街拥有上百年的历史！如果说，你能在这条街上买到一个真的古玩，那这个古玩，就必定是从我们店里请走的。”

    “哦？口气不小啊！”周粥笑道，“那么，你们的古玩在哪里卖呢？你不会想引我们到其它地方去吧？”

    “贵客，里面请！”老人朝右边喊道，“小莲，接客！”

    “哎，来了！”随着清脆的声音，一个二十岁左右的姑娘走了出来。

    她长得明眸皓齿，婀娜多姿，穿着一件无袖的短款旗袍，把胸腰衬得起伏连绵。

    “几位，这边请。”小莲伸出手，做了个请这边走的手势。

    王林和周粥相视一眼，都点了点头，意思是进去看看情况再说。

    右边的一个博古架后面，有一扇月洞门，从门里进去，里面居然别有洞天。

    一方小小的院子，种着一棵柳树，树下一个石桌，两个石凳，桌上摆着一个棋盘。

    小莲引着王林他们，穿过院子，走进一间很宽敞的房间里。

    这里面摆着两排长长的玻璃柜子，这些柜子都是顶着天花板打造的，柜子里面摆放着琳琅满目的各类古董。

    小莲笑道：“几位，随便看看，挑中哪件，我再和你们谈价格。”

    王林点点头：“好，可以验货的吗？”

    小莲道：“当然可以，我们是百年老店，信誉第一。如果你们有认识的古董行高手，可以请过来掌眼。这里面但凡有一件假的，我们假一赔十。”

    王林笑道：“再赔十件假的吗？”

    小莲啊了一声，怔忡当场。

