    当宁拓和祁风雪重新回到地窟中的时候，这里已经一片狼藉。

    祁青山就站在废墟上。

    在他的前方，那座石壁依旧没有破裂的迹象。

    “没成功？”祁风雪一愣，不由嚷嚷道：“祁叔你是不是最近去烟花楼找小凤的次数太多了，已经虚的不成样了。”

    这回轮到宁拓愣了一下。

    他知道祁风雪喜欢去那些地方，但他不知道，祁青山居然也去，后者看起来还挺正派的啊！

    还是自己太年轻了。

    果然，人不可貌相。

    “咳咳咳……”

    祁青山佯装咳嗽几声缓解着尴尬，很快就通过正事转移话题，对宁拓说道：“这座鹿之秘境的封印，以我的实力也难以破开。”

    虽然有所预料，但被祁青山亲口说出来，宁拓还是感到意外，他试探性的道：“祁叔，要不你先歇上几天，暂且别去烟花楼了？”

    祁青山脸皮子抽了抽，还没完了是吧？

    “这座鹿之秘境的封印，布置的极为精妙，借助秘境之力，与外界隔绝封印，恐怕只有大玄天宗和东剑天宗联手，才能破开他。”

    祁青山不得不再次解释道。

    “这么说来，咱们不能捷足先登了呗？要我说，祁叔你就是虚了……诶诶诶，君子动口不动手啊！”

    很快祁风雪嗷嗷惨叫的声音，就是响彻了沼泽地。

    既然无法提前破开封印，宁拓也没有过于强求，于他而言，等到大玄天宗和东剑天宗联手破开封印后。

    再进入鹿之秘境，也没有太大区别。

    以他截取机缘、搜寻宝物的能力，到时候，一样能有丰厚的收获。

    ……

    接下来的两天。

    鹿州的局势进一步恶化。

    楚玄雅比宁拓想象中，更早的动手了，原本养精蓄锐的楚氏，陡然出动了大量的金胎境高手。

    在剑意门和柴氏的配合下，直接打了星玄门、青云门、薛家一个措手不及。

    本身这段时间的争斗下，星玄门、青玉门、薛家就已经是损伤惨重，而实力保存完整的楚氏出手后。

    导致星玄门等势力，直接溃不成军。

    尽管李家反应很快，但星玄门还是惨遭覆灭，门中高手几近死绝，只剩下宋公伯一个门主还活着。

    但据说也是身负重伤，险些被杀。

    这件事引起了很大的轰动。

    星玄门可是鹿州境内首屈一指的大势力，位列三门四族，居然覆灭了，很多人都是十分意外。

    完全没想到会这样。

    宁拓得知这个消息，倒是显得很平静，星玄门的强大，也只是在鹿州境内罢了，在天宗的眼里，依旧很渺小。

    唯有高高在上的天宗，才是真正的根深蒂固，底蕴厚实如山。

    星玄门的覆灭，也导致三门四族之间的矛盾更一步的激化，李家高手倾巢而出，最终，双方在巨鹿城东城门外，展开了决战。

    这一战的厮杀格外惨烈。

    就连李山原、宋公伯、薛厚海、范苍四人，都是亲自下场。

    他们全都拥有金胎境九重的实力。

    剑意门的乔新词，柴家的家主柴高远、楚家之主楚哲等，同样出手了。

    宁拓和祁风雪站在城头上观战。

    “这是真的不死不休了啊！啧啧……”

    祁风雪满脸兴奋，完全是一副看热闹不嫌事大的心态。

    宁拓则是在观察着，双方谁最有可能胜出。

    但身为多年的老对手，战场上的双方，早已经是知根知底，这也注定这一战，将会极为的激烈。

    大玄天宗在鹿州，看似一直占据着优势。

    可东剑天宗却隐藏了不少的底牌，真实的实力并不逊色。

    范苍死了，宋公伯也死了。

    东剑天宗那一边，乔新词和柴高远也是双双毙命。

    巨鹿城中无数人都在观战。

    这等激烈的厮杀，既让人们心惊肉跳，又有种莫名的热血沸腾感。

    宁拓倒是神色平静如水。

    他身为北王，征战厮杀不知多少次，大场面见多了，足以做到心绪平静。

    “轰隆！”

    某一刻，身处巨鹿城中的楚玄雅，终于是安耐不住，迅速冲出城，打算杀了李山原等人。

    一旦李家、薛家覆灭，往后的鹿州，将会是楚氏一家独大。

    “楚玄雅，你倒是打的一手如意算盘！”

    伴随着一声冷喝，李梁丘同样是出现在了战场上。

    两大山海境，大打出手！

    “矛盾升级了啊！”

    祁风雪看到这一幕，不由的眼前一亮。

    楚玄雅和李梁丘一旦加入了战局，情况就完全不同了。

    他们都是两大天宗的长老。

    这就相当于，两大天宗直接介入了这场争斗。

    那么接下来，局势很可能难以收场。

    “轰隆！”

    山海境强者之间的争锋，爆发出的威能极其恐怖，战场上双方大量的人马被波及到，瞬间炸成了一团团血雾。

    而楚玄雅和李梁丘，显然也不会在乎那么多。

    “李梁丘，你这个卑鄙阴险的小人，老娘早就想杀你了。”楚玄雅冷喝道。

    “恶妇，将地魔宗传人交出来！”

    没过多久，楚玄雅和李梁丘就是越打越远。

    “啧啧！最好两败俱伤。”

    祁风雪恨不得画几个小圈圈，诅咒楚玄雅和李梁丘双双败亡。

    宁拓原本也是那么打算的。

    只不过，当他窥探过楚玄雅和李梁丘的未来后，便知道事情没那么简单。

    那两人一路打斗厮杀，无意间发现了鹿之秘境所在。

    随后，郑显宗和东剑天宗的大长老现身，出面制止了楚玄雅和李梁丘直接的争斗厮杀。

    郑显宗和东剑天宗的大长老什么时候来的鹿州，宁拓也不知道。

    但通过这件事，看得出大玄天宗和东剑天宗，还是克制住了自己，不打算让矛盾进一步的扩大下去。

    不过，真的能及时收手吗？

    虽然情况和原本的预料，有着一些出入，但宁拓很清楚，仇恨的种子，已经是埋进了两大天宗。

    不是他们想收手，就能收手的了。

    “哗！”

    忽然间，一道明亮的剑光从巨鹿城中飞出，杀向了宁拓。

    “哪个溅人趁乱偷袭？”

    祁风雪骂骂咧咧，同时和宁拓一起横移闪避。

    轰的一声！

    剑光斩在了城头上，不少观战的普通修行者，当场毙命，连同城墙都是大片的塌陷开裂。

    宁拓眸光微凝，望向了城内的街道。

    在那里，站着大量人马！

