    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第805章  魔道真王   

    “发现这十万异族，人族齐心协力，他们自然不在话下。

    可是道宗现在的情况，无法命令众多势力。

    而且，他们距离冯云城太近了，只要有危险，绝对会拿冯云城作为威慑。”

    宣伟道，“要是一座城池因为我道宗而灭，道宗的大义名分都会崩塌。”

    

    “把他们灭在这山涧中，那就一切不是问题了。”

    许无舟对宣伟道。

    

    宣伟皱眉道：“困死他们在山涧当然是好办法，可是如何实现？

    现在这十万异族躲在其中，所以感觉不出他们什么威势。

    但要是他们组成军阵，瞬息可血气冲宵，掀翻两座大山，进而奔袭人族城池。”

    

    “兵者，诡道也！”

    

    “什么？”

    宣伟疑惑的看着许无舟，他听不懂这句话的意思。

    

    “如果是十万强大的武者，那确实难以困死。

    可是十万军，那对付起来就容易一些。”

    

    宣伟皱眉，一个两个的武者和兵，当然是兵好对付。

    可是当数量达到十万后，一盘散沙的武者和十万可成军阵场势的大军，自然是武者好对付一些。

    

    所以，他不能理解许无舟的理念。

    

    “对付大军，就要有对付大军的手段。

    行军打仗，诡道也。

    有句话说知彼知己百战不殆，我们现在已经知他们，还在暗处。

    余下的，就是我们单方面施展阴谋诡计了。

    这样还能不能收拾他们，那真是一个笑话了。”

    

    飞鹤传人在旁边，见许无舟说施展阴谋诡计都说的正气凛然，这让他瞠目结舌。

    这不该是他理解中人间少师的形象。

    

    宣伟知道许无舟什么人，对他说这样的话习以为常：“你准备用怎么样的阴谋诡计？”

    

    许无舟道：“他们的强大，无非是军阵一成，所向披靡，就算大能都要避其锋芒。

    那么，让他军阵不成，或者威力大降，那他们还能做什么？”

    

    宣伟听许无舟如此说，就知道他有想法。

    只是不知道，如何让军阵威力下降。

    

    许无舟道：“阴谋诡计自然不能忘记下毒这重要的一环了。”

    

    说完，许无舟指着飞鹤传人画的山涧地图道：“山涧内的水源，是从冯云山一处瀑布流下去的，这一处瀑布距离山涧有段距离，从这里下毒刚刚好。”

    

    “十万大军之中，不乏武者，也不乏医者，想要下毒不被发现很难。

    而且最重要的是，要毒十万大军，这毒药的数量也不少。

    又要那种特殊的毒药，又要数量极多，这如何弄来？”

    

    “百草谷！”

    

    听到这三个词，宣伟愣了愣。

    百草谷身为医道牛耳，十大圣地之一。

    他们自然能拿出这样的东西。

    

    但百草谷在道宗巅峰时期，很多时候都听调不听宣。

    道宗出事后，更是半隐居了，几乎不管外界之事，只是一心钻研医术。

    

    他岂会参与仙阁和道宗之争？

    

    谁都知道，道宗要是能解决异族入侵之事，那就是为人族立下不世之功。

    那么道门众多势力会归心。

    

    而且，当年道宗大变事件中，百草谷受到波及，导致百草谷对道宗带着怨念。

    

    “你是准备以人族大义去要？”

    

    许无舟最擅长以大义压人，以人族大义前去要毒药。

    百草谷身为人族十大圣地之一，他就算心中有怨恨也不一定敢在这个时候拒绝。

    

    只不过，以这种方式去强逼，天下各方如何看道宗？

    最后就算解决了异族的麻烦，大家也会觉得是百草谷的功劳。

    

    而道宗，只是一个只会以大义压人的宗门，其实并无什么能力。

    

    许无舟看了一眼宣伟：“没有实力撑起的人族大义，用不了多少次，用的太多别人会麻木。”

    

    宣伟疑惑，心想许无舟既然知道，那他准备怎么解决这个问题？

    

    “这件事你不用管。”

    许无舟又指着山涧的两端出口道，“毒药就算凑效，也不可能让他们所有人失去战斗力。

    冲出山涧，依旧会伤及我人族。

    此番我道宗要的是大获全胜，所以最好是堵住出口。

    你们有什么好的想法没有？”

    

    宣伟还没开口，却听到飞鹤传人说道：“以火封住两端缺口就行。”

    

    “火？

    放火怕是不行。

    这一处山涧草木稀少，加上有溪流水源，而且他们都不是普通人，要想以火封住这缺口不太可能。”

    

    “如果是神器喷出的三阳玄火呢？”

    飞鹤传人道。

    

    三阳玄火虽然比不上九天真火、三昧真火这等绝世至火。

    可也是杀伤力极大的灼热天火，如此火焰化神境碰到都要拼尽全力扑灭，有此火挡在山前，就算是军阵场势要扑灭也不是易事。

    

    十万异族就算全盛时期，以此火封住山口。

    他们除了掀翻山岳，要不然他们也要付出一定代价才能冲出来。

    

    “你们飞鹤宗还有这样的至宝？”

    许无舟大喜。

    

    飞鹤传人苦笑道：“我飞鹤宗最强的存在也不过是神海境，岂能有资格拥有这等宝物。

    只不过，我知道何处有这样的神器。”

    

    “嗯？”

    许无舟问着飞鹤传人。

    

    飞鹤传人道：“韩州境内，魔道中有一真王。

    先祖是一位魔道圣人，其先祖传承下一对神器火铃，火铃摇动可喷出三阳玄火。

    如果能得来，正好可以用来封住这缺口。”

    

    这让许无舟眼睛一亮，对着飞鹤传人道：“能取来？”

    

    “他很强！并且借助这件神器，就算是大能都能一战。

    而且，道魔对立，他是绝不可能主动给我们的。”

    飞鹤传人道。

    

    “那可由不得他。”

    许无舟冷眼道，“他连顶尖大能都打过交道，还会把一个真王放在眼里。”

    

    飞鹤传人见许无舟如此，他道：“除非有顶尖大能一把把他镇压。

    要不然，这等存在的打斗，一定会惊动外界。

    而只要惊动外界，被人知道你去取火铃，怕是十万异族会知道我们知道他们位置，到时候也是一个麻烦。”

    

    这句话倒是让许无舟皱了皱眉头，这是倒是一个大麻烦。

    

    现在的情况是，不能让圣残星这些人知道他已经找到十万异族所在，这样他才有时间瓮中捉鳖。

    

    许无舟轻吐了一口气道：“把他的所有信息都给我，另外，宣伟你去通知一个人来找我。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>