    “叫我前来有何事？”许宏问道，用余光扫了白小石桌面，给了白小石一个质疑眼神。

    公务都完成了吗？就叫他过来，不会是又想摸鱼了吧？

    现在是有外人在场，要放在平时他早就直接吼出来了好吗？

    白小石假装没看到许宏的眼神，走上前拍了拍许宏的肩膀说道：“老许啊你来了，别担心, 是有好事！”

    许宏眼皮子一跳。

    按照他的经验，白小石这家伙说的话都是反着来的，他说有好事——

    那就准没什么好事！

    他被坑的还算少吗？

    告辞！

    许宏一扭头，就准备跑路了。

    “哎哎，别走啊，这次是真有好事！”白小石连忙把许宏给拉住了。

    好不容易有这么一个符合条件的实验者, 可不能就这么放他走了。

    几位大师也连忙上前劝说。

    好赖是让许宏留下了。

    “说吧，到底有什么事？”许宏一脸无奈说道。

    “是这样的……”

    白小石和几位大师把外丹之法与许宏大概讲解了一边。

    “这外丹之法真有这么神奇？”许宏脸上露出一丝狐疑。“不会有什么后遗症吗？”

    “老许你放心, 这外丹之法可是经过了我和几位大师一同论证的，安全性上绝对没什么问题。”白小石信誓旦旦道。

    “而且，第五阶位突破的风险从来都不小，其中武者突破的风险由甚。”

    “若是使用这外丹之法的话，你突破成功的概率至少能够往上提个两三成，成功之后的实力也会更强，难道你就不想试试吗！”

    白小石又将外丹之法的好处描述了一遍。

    许宏听完后陷入沉思，有些心动。

    不过，也不能就这么随随便便就答应了，还是得先问清楚。

    于是又问道：“那，不知这外丹之法可有人修炼成功过？”

    白小石哈哈一笑：“当然了！”

    许宏心一定，有成功的案例就好。

    却听见白小石这混蛋又接着说道。

    “我可是一有这么好的法门，就立马就想到了老许你，你可是这外丹之法的第一个修行者，怎么样, 荣幸吧？”

    我荣幸你妹！

    许宏脸一黑，这不就是想拿他当试验品吗？

    然后，立马就想挣脱白小石的手, 又准备跑路了。

    “哎哎, 别走啊，听我说啊老许。”白小石连忙劝道：

    “这外丹之法的安全性应当不成问题，而且有我和几位大师在场，就算发生了什么意外也能镇压下去啊，绝对让你安安稳稳突破。”

    许宏正往门外迈的脚步一顿，看向白小石：“当真？”

    “比真金还真！”白小石肯定道。

    几位大师也帮腔：“许局长，白局长所言确实如此。”

    终于，许宏答应了下来。

    白小石当即把外丹之法的诸多法门交予许宏。

    让他记牢。

    先尝试熟悉。

    …………

    几日后。

    警备局密室当中。

    许宏和白小石和几位大师等人齐聚。

    “关于铸造外丹的法门我已经记忆纯熟，只是这几日我按照上面的法门进行尝试，却始终无所获。”许宏向几人道出了他所碰到的问题。

    “这是正常现象，按照我们的设想，这外丹之法，有两种形式，其一是低阶位时便开始修行，逐渐凝聚外丹雏形，等到第五阶位之时，便可一举将外丹显化。”

    “这种方式会安全一些，优点是损耗较小，对于底蕴积累的要求没有那么高。缺点则是对一些资质较差的人来说，很可能根本凝聚不出外丹雏形。不过, 资质差到那种程度大概连突破第五阶位的条件也无法达到，所以无需考虑。”

    白小石看了许宏一眼。

    “老许你的资质是够了，但你已经到了第四阶位顶点，现在再从头修炼虽然不是不可以，但耗时长久，得到的好处也未必会有太多。。”

    许宏眉头一皱，知道白小石肯定有下文。

    果然，白小石又接着说道：“所以我推荐你使用第二种方法，事实上也是最初始，最通用的方法——在突破第五阶位，天人交感之时，分割精气神以此凝练外丹。”

    “分割精气神无疑会对根基造成损伤，但第五阶位是蜕变新生的过程，只要能够凝聚外丹，突破成功，蜕变大部分损伤都能修复，当然这里所说的，并不包括那些借助诡异物品的力量之类邪道突破的人。”

    “当然，这第二种方法对根基的要求稍微高了那么一点点。不过以老许你的积累，绝对是绰绰有余。”

    白小石看着许宏不无感慨说道。

    许宏本就是天南俊杰，资质乃是上上之选。

    之所以到现在都未能突破，很大的一个原因在于，之前被山前县那些人坑过去围剿蝗道人受了重伤，损了根基。

    但经过他的治愈后。

    许宏的根基恢复，甚至更上一层。

    完全能够满足外丹之法分割精气神的需求。

    至于那些资质没有那么高的人，根基不是那么足的人要如何以外丹之法突破。

    他和几位大师也还未解决这个问题。

    现在把许宏骗过来，就是获得一手实验数据，以期能找到解决的办法。

    “老许，现在我将分割精气神的方法交给你。”白小石说着，通过传音，将一片口诀传入许宏脑中。

    “这分割精气神的方法太过危险，所以我之前未曾交给你。”

    白小石摇头道：“不是突破第五阶位，天人交感之时，自身意识无法攀升至顶，观测到自身精气神全貌，一刀下切去没准直接就把自己给劈死了。”

    “虽然说我对老许的意志力还是有信心，但要是万一你手贱，一没忍住，那不就完蛋了。”

    白小石的话前面听着还蛮正常的，结果听到后面，许宏脸顿时又黑了几分，板着脸问道：

    “可以开始了吗？”

    “如果你将法门都悟透了的话，那可以了。”白小石说道。

    许宏点头。

    于是，在白小石的指挥下，许宏来到密室中央的蒲团上坐下。

    许宏最后确认了句：“你们确认已经都没有问题了吗？”

    白小石思索了一番，然后看了看整个密室道：

    “这密室使用特殊的黑石铸就，坚固程度可以信任，就算老许你一不小心，有万分之一的概率突破失败了，爆了，也绝对挡得住！没问题！”

    你特么才爆了！我问的是这个吗？

    许宏盘膝而坐，闭上了眼睛。

    白小石与周围几位大师对视了一眼，点了点头，开始记录数据。

    分割精气神之前，需要一段时间的调整，使身心各方面都达到最佳状态。

    调整的时间有长有短，许宏明显是属于时间短的那种类型。

    无形的波动在许宏周围漾起，激荡空气中所弥散的灵机。

    突破开始了。

    “突破第五阶位之时，自身灵性会顺着进化之树攀登，暂时性攀升一个维度，这是来自世界的些许仁慈和应允。”

    白小石脑中浮现出关于第五阶位突破的相关记录，还有他自己的亲身体会。

    “因为这种状态下，修行者不仅能够在以一个近乎全知的转态掌控自身信息，还能以此作为桥梁，接触到世界的本源的浅层。”

    白小石密切关注着许宏，看着他身上不断有灵光散溢，随后身体一阵轻颤，整个人仿佛融入了天地。

    “开始了。”

    白小石和几位大师屏气凝神，退到一旁，避免打扰到许宏。

    同时也在等待。

    若是许宏在分割精气神时出现了问题，也好及时施以援手。

    与此同时，一层紫色光蒙上了白小石的眼睛。

    让他临时性具备超越维度的视角。

    他看见许宏的身躯之上，一个朦胧的身影飘出。

    眼神坚毅。

    手中显化一柄小刀。

    那是许宏的灵魂显化。

    也唯有灵魂凝聚之刀，才能触及并且分割精气神这种虚无缥缈之物。

    只见许宏双目一凝，牙关一咬。

    手中灵魂之刀举起。

    挥刀！

    嘶~

    白小石倒吸一口凉气。

    这下手还真狠呐。

    说切就切，是个狠人。

    强行从自己的精气神上分割下来一部分，强烈的痛苦反馈至肉体。

    许宏肉身的脸色微白。

    灵性化身的虚影战栗，但又很快被压制。

    一团灰蒙蒙的雾气出现在许宏身前。

    那是即将被用来铸造外丹的材料。

    无名的咒文被念诵。

    许宏虚影的双手变幻，一个个手印打出。

    这是白小石根据他所得到的诸多秘法，结合他从大日熔炉之上的感悟，修改所得。

    那团雾气不断凝聚。

    大概半日之后。

    许宏的外丹逐渐显化形体。

    一个外表酷似微缩化大日熔炉的丹炉。

    “外丹已成，无惊无险。”

    白小石注视外丹，口中自语：“不过，按照推算，这一步凶险的地方本就只在分割精气神上面，凝聚外丹水到渠成罢。真正的危险还在后面。”

    “接下来，便是以自身之底蕴熔铸一炉，铸造己身之道。以往的武者进行这一步时都是以自己的身体为炉，若是身体强度不够定然是会爆体而亡。而现在有了外丹，就能以这第一形态的外丹为炉，等于多了一层防护……”

    “再加上这第一形态的外丹结构乃是我参考了大日熔炉所设计，稳定性未必会比血肉之躯差到哪去……”

    “而且，若果修炼者本身对大日熔炉越是熟悉的话，第一形态外丹越稳固……”

    关于这点，白小石在考虑要不要向圣武皇帝提个建议。

    弄个大日熔炉的观想图之类的东西。

    甚至若果圣武皇帝成功突破的话，借助这种形态的外丹，或许能让修行者借到圣武的力量……

    而圣武也能借此做到聚拢信仰之类的事情……

    另外便是，这外丹形态，也未必一定要是大日熔炉，也可以是其他本身具备力量之物。

    比如说——妖星。

    当然，这还仅仅是个想法而已。

    此刻，许宏的第一形态外丹已经彻底稳固下来，开始熔铸己身。

    无形的雾气从四面八方聚拢，汇入熔炉形态的外丹之中。

    而显露在外界，许宏的身躯竟是以一个惊人的速度枯萎下去，肌肉萎缩，血肉仿佛被一张无形之口吞噬了一般干瘪，枯黄的皮肤紧贴着白骨。

    仅是短短几个呼吸时间，许宏已然没有了人形。

    “白局长，许局长这是……”几位大师脸色凝重，连忙开口想白小石询问。

    “过去武者以身躯为熔炉，力量仍在滋养身躯，有爆体的风险。但现在以外丹作为熔炉，等于说是在自身力量与身躯之间隔了一层，虽然作为避免爆体的屏障，但身躯却会因为这层屏障的阻隔，少了滋养，再加上外丹的抽取而灯枯油尽……是我考虑不周了！”

    白小石脸色微凝，手中一股生机朝着许宏的躯体传递过去。

    避免许宏肉身彻底枯竭。

    【天外妖星】的天赋发动，白小石迅速在脑中推演起解决办法。

    这并非是什么太过困难的事情。

    很快，白小石就将方法推演出来，化作法决，打入许宏脑中。

    没过多久，许宏熔炉状的外丹上便有一丝丝烟气散溢出来，融入他的身体之中。

    虽然看上去仍旧枯瘦，但已经没有肉身死亡的风险。

    而后，时间又过了一个时辰。

    许宏的积累熔铸完成。

    外丹的铸造进入第二阶段。

    成丹。

    诸多底蕴归于一炉。

    许宏的外丹形态再次发生变化。

    炉口封闭。

    整个形态逐渐变得浑圆一体。

    上有诸多符文铭刻。

    若是仔细看，还能从上面观察到炼魔大阵的影子。

    这时，许宏的灵性虚影竟是径直投入他那浑圆外丹之中。

    成为丹中之神。

    至此，外丹的炼制已然接近完成，开始反哺肉身。

    许宏的蜕变开始，再无危险，剩下的便是水磨工夫。

    于是，白小石便以还有要事为由，把照看许宏的事情扔给了几位大师。

    自己跑出去潇洒了。

    转眼七日过去。

    白小石推算了一番，许宏那边也差不多要出关了。

    正准备去看看呢。

    顺带着，想看看怎么用一种委婉的方式告诉许宏。

    让他突破完，就回去把这七天的公务的解决了。

    结果，意料之外的客人却先找上门来。

    十七皇孙。

    他带来了赤炉车轨道的修建进度，还有一份从上京城传来的旨意。

