    她闭着眼睛，对着蛋糕一脸幸福的许愿：

    “祝我家小霍以后都变成有钱人，最好是不用起早贪黑，不用辛苦干活也有钱赚的那种有钱人！祝我家小霍以后的日子一天比一天过的更好！最后，祝愿我家小霍和我永远的在一起！”

    霍随妄之后问她，为什么前两个愿望不把自己加上去。

    阮叶说，下次等他过生日了，她也要买个200块的蛋糕。

    到时候，他许愿时，就可以把她加上去了。

    霍随妄清楚，阮叶说的许愿是假，想在他生日时，给他买个蛋糕才是真。

    但最后，那蛋糕还是没能买成，霍随妄的愿望更是没许成。

    因为，生日那天，霍霆的人来了。

    霍随妄收回视线，顿了顿，才接下去淡淡的道：

    “所以，我希望她变成有钱人，日子一天比一天过的更好。”

    裴文博敏锐的发现，霍随妄口中的“她”，似乎并不是指叶柔柔。

    但霍随妄说的变成有钱人，日子一天比一天过的更好，倒是不假。

    因为之前裴文博调查发现，叶柔柔在叶家过的并不好，被叶晚晚拼命打压，工作丢了，身上的积蓄被叶晚晚派人抢了，还多次被叶晚晚派的人暗杀。

    生活落魄不说，连唯一能寻求庇护的叶父叶母，也站在了叶晚晚那边，对她极其的憎恶，还将她赶出了家门。

    叶柔柔当时就一个人住在外面简陋的出租房里。

    叶柔柔虽然跟裴文博没有血缘关系，但一旦认回裴家，裴文博就会将她视作自己的亲生女儿，日后哪怕他去世了，遗产也有叶柔柔的那份。

    再者，为了整个裴家，只能牺牲叶柔柔去联姻一事，他本就愧对叶柔柔，这么一来，叶柔柔在裴家的生活，自然远比在叶家的要好上太多了。

    这也是霍随妄出手帮忙的原因。

    至于联姻一事，霍随妄依旧只能拖，能拖一天是一天。

    他的目标从来都不是订婚结婚，而是弄垮霍霆，让他生不如死。

    反正他现在也没有什么可顾忌的了，弄到最后，大不了跟霍霆同归于尽。

    ……

    而那边，霍霆接到了霍随妄的电话，果然没有任何的生疑。

    几年前，为了将蛮狠倔强，宛若狼崽子的将霍随妄带回霍家，他身边的保镖对霍随妄可没下太轻的手，将霍随妄打个半死，都是常事。

    霍随妄刚开始回到霍家的那段时间，对他身边的保镖极其憎恨厌恶。

    霍霆倒是愿意迁就他这无伤大雅的小习惯，每次跟他谈事，都不会让保镖在场。

    而且，这次裴文博也在，那很可能是商量联姻的事情。

    这么多保镖带过去，人多嘴杂，倒也不太好。

    霍霆让叶晚晚和保镖在这等着，然后，一个人朝着不远处的霍随妄走去了。

    叶父叶母见状，眸光一闪，赶紧挡住了叶晚晚的视线，免得她发现裴文博就在不远处。

    原本这一切都进行的非常完美，但也不知是叶晚晚的运气太好，还是她身为小说女主的光环起了作用。

    就在这时，叶晚晚的经纪人不知何时，竟也进了宴会里面。

    她急急忙忙的穿过人群，也没注意旁边的霍霆、叶父叶母他们，直接跑到了叶晚晚的跟前，手心摊开，气喘吁吁的说：

    “晚晚，你项链落在车上了！”

    刚才叶晚晚装老奶奶，这么贵重不符合身份的项链，自然是不能戴在脖子上的。

    她便放在了车里，之后进宴会时，倒是给忘了。

    经纪人也是后来才发现，叶晚晚没戴项链进来，这才找了黄总，让他带着她进到宴会，给她送过来：“你怎么这么不小心啊，这可是你爸爸——”

    想到宴会厅不比在车里，这里人多嘴杂，事情还没真正确定前，还是不要太张扬为好，经纪人立马改了口：

    “这可是裴三爷给你的，要是弄丢了，我看你待会怎么办！”

    经纪人虽然立马改口了，但那句“你爸爸——裴三爷”，却无比清晰的传到了叶父叶母的耳边。

    自然，也传到了霍霆的耳边。

    霍霆脚步一停，转过身，看向经纪人：“过来。”

    他嗓音听不出什么情绪，但幽暗的眸光却是盯着经纪人的：“把你刚才说的话，再跟我说一遍。”

    叶父叶母看着霍霆情绪难辨的深沉脸庞，心下猛的一咯噔，暗道，完了！

    ……

    这边，裴文博没将霍霆等来，倒是将说要中场休息，屁颠颠的跑去餐桌旁填饱肚子的阮叶给等了回来。

    阮叶回来，看到裴文博身旁的霍随妄，整个人都惊呆了。

    阮叶是见过霍随妄的。

    就一次。

    当初她在某个酒会上，穿着叶柔柔浅蓝修身的连衣裙，手持高脚酒杯，亭亭玉立的站在宴会厅里，时不时就微微一笑。

    她觉得自己就是个清新脱俗，毫不做作的清纯绝世大白莲。

    ——非常非常符合恶毒女配的人设。

    然后，她这朵又大又白的莲花，就被一个酒鬼给骚扰了。

    还是个长得很好看的酒鬼。

    好在，那个酒鬼也很有礼貌，骚扰了她一下，还没完全的骚扰她，他似乎就酒醒了，说抱歉，他认错人了。

    而阮叶作为清新脱俗，毫不做作的清纯绝世大白莲，自然是对他羞涩的抿唇，露出了浅浅的一笑，然后，大方的原谅了他。

    并面无表情的表示，如果不是你长的好看，你现在就不是在这，而是在警察局里，跟警察叔叔面对面的畅聊人生理想了。

    谁知，她这么一说，那好看的酒鬼就这么看着她，站在原地，不动了。

    阮叶：“……”

    变态年年有，今天特别多。

    阮叶吓得直接跑了。

    没想到，现在又遇到了。

    阮叶看了看面容冷峻沉稳的霍随妄，又看了看威严的裴文博，她想了想，试探的说：“这你儿子？”

    霍随妄：“……”

    裴文博：“……”

    阮叶还以为他是默认了，心道，完了完了，回到裴家的第n天，居然得罪了豪门哥哥，他该不会给我穿小鞋吧？

    她心下这么想，但面上却带着灿烂的笑容，仿若第一天才认识霍随妄似的。

