    “嘁。”

    清言翻了个白眼，并不替他们解惑。

    “……清言。”

    虞代颇为头疼。

    清言这样得罪玄宗门，说不定还会给无上宗的其他弟子惹来横祸……

    但是得罪了就得罪了，发生过的事情自然不能指望别人什么都没放在心里。

    她不是圣母，不会在这个时候还要求清言跟他们赔礼道歉。

    所以，当清言神色郁郁的转过头看向她，以为她要让他道歉时——

    虞代只是微笑着说：“大长老毕竟是长辈，态度缓和些。”

    “……”然后？

    清言抽了下眼角，已经做好了听大师姐侃侃而谈的教育性大长篇。

    虞代无辜的眨了下眼睛：什么然后？

    “……”清言眼睛亮了。

    他背也不自觉的挺直了许多，唇边的弧度更大了，更放肆了。

    ——师姐果然跟先前不一样了！果然跟所有人都是不同的！

    师姐……师姐居然会站在他这边……！

    清言心里头的小鹿高兴到想跳一曲‘将军令’。

    “啊，小辈刚才多有得罪。”

    清言特别不走心的一拱手，那白色小净瓶就这么随意被他拿捏在手中，看得玄宗门众人心惊肉跳。

    ——虽然确认少宗主是没有中毒，是因为失血过多……但，但还是下意识的担心那白色小瓶子掉在地上……

    “不过你们少宗主中毒确实是真的，小辈言辞不敬，可做不出那骗人的勾当。”

    “手中拿着的这药瓶，也确实是解药——这毒泛蓝光，涂抹在小辈的武器上。入了少宗主的身体，便随他的血液流遍全身。”

    “一炷香内，得不到解药，就会七窍流血而死。”

    “方才你们说少宗主正是筑基期大圆满？啊，那还是凡胎肉体啊，能流血流死的，放心啊。”

    清言摸着下巴，安慰道。

    安慰？？？

    众人嘴角抽搐。

    “你！——”

    “你这歹人，还不快快交出解药！！”

    玄宗门的弟子慌了。

    若是少宗主真的折在这里……他们还怎么敢回去面见宗主啊！！

    “歹人？”清言一脸惶恐，连连摆手道，“不敢当不敢当，我只是一个正当防卫的小可怜罢了~说歹人，不应当先动手的那个是歹人么？”

    “……”众人。

    “你，你胡说八道！我们少宗主怎么就是——”

    “行了行了，你说你有理，我说我也有理。今儿个要解药的方法很简单，承诺入了青龙圣境之后不伤无上宗弟子，并保护他们，这解药就可以给你们了。”

    “看在你们家少宗主眼睛的睁不开的份儿上，我也就大人不记小人过，这道歉免了。”

    “……”

    玄宗门的弟子还能说啥？啥也不能说。

    清言笑眯眯。

    ——因为师姐在乎无上宗的那群废物啊~他怎么可以不在乎。

    他就是要跟师姐统一战线，一模一样才对。

    虞代心满意足。

    果然啊，刷了清言的好感度，他自然会爱屋及乌，连带着护住无上宗众人。

    -

    自圣境门口那件事儿后，清言肉眼可见的，更黏她了。

    “师姐，你靠我近些，我帮你挡着点他们，绝不让旁人近你的身！”

    “师姐，你说圣境之中会不会有那种好养活的灵宠啊？捉一只来送给师姐可好？”

    “师姐这般心思细腻善良温柔的，定能把灵宠养的很好啊~”

    “……”

    清言边说边向往着温温柔柔的师姐抱着一白色小兔子或是白色小老虎的场景。

    ——师姐很适合白色啊！虽说平日里穿得是青衣，但若是配上一只白白的、软软的、还毛厚的小宠物……

    把软软的小动物与软软的大师姐放在一起……

    绝对比什么风景都要好看了！

    清言甚至还大逆不道的咽了咽口水。

    “嗯……还没养过小宠物，但若是清言给我的，我会好好珍惜的。”

    虞代想了想，柔柔一笑，点了下头。

    小动物什么的……很治愈啊。

    “就知道师姐最好了。”

    清言到底是个成年了的男子，不能像灵儿那样无所顾忌的抱着她撒娇。

    他失落的压下心中冲动，转头又是满脸的笑嘻嘻：“那师姐可说好了啊，不论我抓到什么，师姐都得收下！”

    “好。”

    -

    圣境大开的盛状，怕是有的人几年也见不到一回。

    圣境的具体///位置是没人能料到的，只是大概算了个方位，后又有人摸索出此处的古老阵法，才敢断定圣境就在这里。

    圣境大开之时正是太阳最烈的时辰。

    天边不知什么时候凝聚了大朵大朵的彩色祥云，缓缓往这边而行。

    阳光在一瞬间猛地耀眼，惹得人不得不抬袖子遮住眼前片刻，怕被灼伤。

    待那强光散去，众人所在脚下慢慢浮现出许许多多的蓝色碎片，那碎片似是某种古老咒语，晦涩难懂。

    ‘轰——’

    祥云终于飘到了他们的头顶，竟从上方直直往下照射出五颜六色的光芒，将他们全都笼罩其中！

    这次的光不比刚才那强光，反而柔和舒适，叫人忍不住的放松心情。

    祥云散去之前，云中有青色的巨龙在翻滚咆哮，龙吟震慑大地，令人回不过神来。

    比起众人的惊诧欢呼，虞代的反应倒是平静许多，她还有闲心让灵儿一会儿跟着自己，不要走丢了。

    清言越是靠近自家大师姐，越觉得自家大师姐像是藏在迷雾中的昙花，就那****的一开令他朝思暮想，却又如何都拨弄不开挡在眼前的迷雾，看不清那花的真实面目。

    灵儿先前被众人挤到后面去了，没办法上前跟大师姐好好说话，心里正不高兴呢。

    被大师姐这么轻声细语的一哄，就又跟什么都没发生似的，开开心心的陪伴在她左右。

    -

    一闭眼一睁眼，眼前的景象就变化了。

    她左手牵着灵儿小师妹，右手拽着清言二师弟，身后的无上宗弟子倒是没了踪迹。

    “……这圣境跟我想的一样，进来人就散了。”

    清言暗搓搓的用指腹摩挲了一下师姐的手心，感受到那柔软的触感，耳尖都渐渐染上了绯色。

    虞代正打量四周的情景，因此一时也没留心到清言的小动作。

    ——才怪。

    【作者题外话】：后来，捡了一只可怜兮兮的小奶狗，清言青筋直冒、撕心裂肺：师姐！这个不算！！不能收作徒弟的！！！！（真·引狼入室·惨）

