    司晴罕见的冲他露出一个笑容：“可这样很充实，比起在王府那些华而不实的生活，实在多了。”

    “我第一次感觉真正的活着。”

    闻言，秦云为之触动。

    打消了劝说的念头。

    转移话题道：“对了，上次你流鼻血，还在流吗？”

    司晴的俏脸一愣，而后滚烫，变得几分尴尬。

    他怎么还记着这事，故意的吧！

    “额……陛下，没，没了。”

    “我就送到这里吧，再送出去不合规矩了，恭送陛下，万福金安。”她弯腰行了一礼。

    快速的像是在下逐客令。

    秦云一愣，咋了？刚才不还聊的挺不错的吗？

    但人家都这么说了，不走显得几分另有所图。

    “好吧，朕走了。”

    他摆摆手，快步离开。

    “呼……！”

    司晴望着他离开，长吐一口浊气，仿佛是卸下了千斤巨担。

    玉手摸了摸脸颊，有些滚烫。

    “他应该不知道鼻血是什么吧？”

    “其实，陛下跟传言也不尽相同，还是挺君子的，知道分寸，也未故意轻薄我分毫。”

    她自言自语的声音刚落，转身回楼。

    不远处，又响起秦云的声音。

    “记得补补，鼻血流多了，身子亏。”

    她苗条玉腿一软，险些摔在地上。

    脸上滚烫，美眸中尽是难为情！

    羞愤的暗自嘀咕，我每月都流，岂不是每月都要补，也不见身子亏了？

    陛下为何老是揪着这事不放，他是不是懂了，故意装不懂，调戏于我？

    怀着满腔疑惑和羞愤，她回到楼里，将自己全身缩进被褥，辗转难眠。

    ……

    翌日。

    拂晓的第一抹霞光浮现，秦云就起床了。

    为了抓住刺客，获取罪证，他几乎激动的一夜未眠。

    早早在锦衣卫的保护下，乔装打扮，偷偷出了皇宫。

    “呱呱呱……”

    树林里，不知名的虫鸣发出，显得生机勃勃。

    但因为开春不久，林间弥漫着一股若有若无的闷热，让人异常燥热。

    秦云亲自带领的人马，全部停靠在后方。

    马车里。

    童薇的声音响起：“皇帝哥哥，你怎么流这么多虚汗？”

    秦云无语道：“什么叫虚汗，这么闷热的林子，你觉得正常人能不流汗？”

    “切，不要狡辩，我怎么不流？”

    “你这是纵欲过度，身体不行，虚了！”

    听着傲娇的声音，秦云有种掐死这丫头的冲动，若非看她武功好，肯定不带她来。

    她那张樱桃小嘴，张口就必定是虎狼之词，偶尔还会羞辱人不带脏字。

    看秦云闭目养神，童薇一下子没了劲，逆天的身材往他身上靠，天使萝莉的容颜浮现一抹坏笑。

    “皇帝哥哥~”

    “是不是我说中了你的软肋，你自卑了，生气了？”

    闻言，秦云后牙槽咬紧，还是没有理会。

    倒是马车外的一众锦衣卫，正在努力的憋笑。

    强如丰老，也都忍俊不禁，被童薇的语气给逗笑。

    “哎呀，皇帝哥哥，你看看我！”

    “难道我今天穿的不够凉快吗？”童薇撒娇，摇晃他的手臂，无论声音还是容颜，都表达了什么叫做极致的萝莉。

    任何一个男人看了，都想要大耳光子，抽她圆滚翘臀。

    秦云嘴角一抽：“能不能让朕安静一会？”

    “不能！”

    童薇扬起雪白脖颈，格外傲娇，哼道：“跟皇后娘娘她们在一起的时候，就让人家声音大点。”

    “跟我在一起，就让我闭嘴，你是看不起我吗？”

    秦云睁开眼，看了一眼碎花宫裙都包裹不住傲人身段的童薇，一本正经道：“对，朕就看不起你。”

    童薇俏脸一滞，而后涨红，整个人由天使童颜，转化为小恶魔。

    就在她要发泄的时候。

    突然，几声特殊的鸟叫响起！

    “陛下，信号来了，三声是项家的人到，两声是刺客到。”

    “刚才响了无声，应该是都出现了。”丰老道。

    秦云走出马车，看向远方。

    眯眼道：“很好，无名说这些人昨夜就来了，一直在潜伏，看来消息没错。”

    “走，上高处看一看。”

    说完，一道人影冲出来，鞋子不偏不倚踩了他一脚。

    背影傲娇，又很丰满，除了童薇，还能是谁？

    秦云被踩，无奈的摇摇头，这丫头胆子是越来越大了。

    很快，几十人保护秦云来到了树林边上的一个斜坡，这里有天然遮挡，下面看不到上面。

    而秦云可以俯瞰全局。

    只见，远方有几艘船缓缓靠近陵江边。

    停泊之后，一行人缓缓下船。

    “啧啧，皇帝哥哥，你那个老相好的怎么没来？”童薇挑眉道。

    秦云也没看见项胜男，不由疑惑。

    眼见项家人，已经进入树林。

    所有人的心不禁紧了起来。

    不仅是这里，还有下方埋伏的锦衣卫，以及项家。

    都知道这里有埋伏，但不知对方何时会动手。

    “小姐，怎么办，我已经感觉到一股杀气了。”一个中年魁梧汉子说道。

    他的身旁，是项胜男，只不过装束却有些奇怪。

    男儿装不说，连胡子都贴着，戴着斗笠，挂着她老爹的腰牌，让人看了根本认不出来。

    难怪，远处的秦云没找到人。

    “什么怎么办，直接走进去就是，朝廷的人在，怕什么？”项胜男淡淡说道，显得丝毫不紧张。

    又有项家子弟担心：“那万一出现意外，皇帝人马不来了呢？”

    “不可能。”项胜男脱口而出，眉眼坚定。

    “唉。”

    有项家的重要人物，幽幽一叹。

    “小姐，等这件事完了，你还是回去给家主承认个错误吧，这次你帮皇帝，可把家主气的不轻。”

    项胜男美眸闪烁，倔强道：“我不会认错的，他就是对秦云有偏见！”

    几位项家长辈对视一眼，各自暗暗感叹，女大不中留啊！

    项飞羽想要划清跟秦云的界限，而项胜男死活都要帮他。

    前几天他的信一到，父女就开始吵架，差点就断绝关系，他们从未见过项胜男如此忤逆。

    项家子弟，共计三十多人，呈锥型前进。

    忽然！

    刷刷刷的声音，开始在林间发出。

    伴随着一阵阵落叶飞花，充满了肃杀！

    咔擦。

    有踩断树枝的声音发出，异常清脆，但就是看不到来人。

    “小姐，小心！！”

    一声虎吼爆发！

