
第978章楚啸天

“你！”

灵剑楼的大师姐被顶撞这一句，俏脸绯红，心中有些火气。

大师姐为人耿直，倒没有坏心，只是喜欢直话直说，她忍不住想要再说几句。

却发现赵炎这句话说完，已经转身离开，云淡风轻，脚步淡定，留下一个白发白衣的飘渺背影。

“小师弟这……”在场的男女剑修都愣在了那里，大家都没想到，一向低调的赵炎，今天竟然如此开口顶撞灵剑楼大师姐！

“师妹……”郑洪升尴尬的笑笑，想要向自己心仪的女子解释几句。

不过，灵剑楼大师姐也有了三分火气，没好气的冷哼一声，“这就是你们断剑楼的弟子！”

说完，一众灵剑楼的师姐师妹们都带着一丝烟火气，向另一个方向离开。

“这事弄的……”老好人郑洪升左右为难，在场的其他断剑楼修士也都不知道说什么好。

倒是小孩子温子玉看着赵炎离开的背影，道，“我觉得小师弟，今天很帅呀！”

“帅什么？”另一名断剑楼的师兄没好气的说道，“灵剑楼大师姐说的没错，小师弟虽然这场胜了，但是下一场不可能再胜了！唉！”

“不是吧。”温子玉扬起小脑袋，看着郑洪升，问道，“大师兄，小师弟下一场对战谁？”

郑洪升道，“等我回去查看一下，应该在明天下午！不是玄机门的强者，就是仙音阁的强者，确实不是那么容易对付的！”

“这样！”大家不久前还充满喜悦的脸色，现在都浮起的阴霾。

……

赵炎返回自己的闭关之处，抬起大袖，向前一挥，那个精致的木盒出现在他的面前。

“仙音玉碟，不错！”赵炎冷静的脸上，浮出了一丝喜色。

当下他盘膝而坐，拿出其中的玉碟，又取出一支仙树枯枝，点燃之后，盘膝打坐。

仙树树枝在经过特殊的制作以后，发出一丝非常幽暗的香气，这香气之中竟然有一种特殊的能力，能够让人的神窍大开，吸收灵气的数量也变得磅礴了许多！

不久以后，盘膝而坐的赵炎睁开双目，目中都是喜色。

“外界传说果然没错，仙音玉碟作为仙音阁三宝，名不虚传！”

赵炎本来真实修为已经到了筑基八层，修炼起来已经不是那么快了，但是有了仙音玉碟的香气，让他的修炼速度又一次得到加快！

“非常好！这玉碟香气若是只有我一个人使用，那完全是浪费！”

当下，赵炎大袖一招，整个人和面前的仙音玉碟都进入了血佛空间之中。

“怎么样？碧玉岩莲的莲子有没有变色？”当赵炎进入之时，约克巨狼和小银狐都蹲在世界树面前，观看着莲子的变色情况。

约克巨狼也知道这些莲子对赵炎的作用，因此这两天都没有修炼，不眠不休，看着莲子坐等！

“好像才有一点点！真的好慢！”约克巨狼依然是用背影对着赵炎。

赵炎看着执着的巨狼背影，忍不住笑了起来，“你盯着它看，当然觉得很慢！你把它忘记以后，就会觉得很快！”

“可是我忘记不了，我知道这莲子重要，就整天惦记着！”约克巨狼懊恼的转过身。

赵炎嘿嘿笑道，“好啦，快来看这个！来闻闻这味道……”

约克巨狼已经闻到一丝气息，比他更快的是小银狐，这家伙如同一道银色的闪电，飞速来到仙音玉碟的旁边，狠狠嗅了一口，然后这个小家伙的脸上竟然流露出很人性化的表情，显得非常享受！

约克巨狼也走过来，狠狠嗅了一口，闭上双眼道，“我的天呐？这让我感觉到，仿佛是成仙的气息！”

“这正是神霄大陆唯一一颗仙树的树枝，经过仙音阁的特殊制作，对于修炼者，效果惊人！然后又经过这一块玉碟的过滤，如果在这香气之下修炼，修为提升非常之快！大家别耽误时间，立刻打开灵气阵法进行修炼！”

不久以后，如果将目光放在这山谷之外，可以看见山谷上方出现了一个若隐若现的气旋，数量惊人的灵气，向着这里汇聚而来。

而在修炼静室之中，赵炎、约克巨狼和小银狐盘膝坐在白雾之中，闭上双目，全力修炼！

……

灵剑楼，女剑修们返回楼中，大家的心情都不太好。

这一次前往一号擂台，本来是想要支持周天豪师兄，鼓舞打气，祝愿周天豪师兄获胜。

可谁知道，周天豪师兄竟然辜负了大家的希望，败在了玄机门楚啸云的手下！

女剑修们本来就相当的失望，可在回来的路上，还又被赵炎顶撞了一句，弄得大家心中都生出了一些火气。

大家坐下之后，一名师姐不爽的开口道，“小师弟怎么膨胀成这样？亏我们以前待他不薄，有啥事都想到他，还准备去支持他的战斗！没想到，他竟然出口顶撞大师姐，他也太膨胀了！”

“不错！”又是一名师姐道，“以前真的没看出来！现在他侥幸胜了一场，狐狸尾巴就露出来了！”

坐在众人之中，方清寒虽然没说话，但是对赵炎也是不满的。

她对于赵炎的情绪比较特殊，既希望赵炎能够取得一些进步，但是又不希望赵炎进步太大，更加不希望赵炎会走上一条邪路！

她思索一下问道，“大师姐，小师弟下一场对战谁？”

大师姐心直口快，当然也是有些脾气，被赵炎顶撞一下，心中不快，立刻拿起玉柬筒，查看计算了一下，顿时脸色一变，“明天下午，小师弟谢青对战玄机门筑基八层强者楚啸天！这楚啸天是今天楚啸云的亲哥哥！实力要比楚啸云更强许多倍！”

“什么！”

诸位女剑修们都是脸上变色。

今天周天豪对战楚啸云，就已经败在了楚啸云的手上！

可是楚啸云只有筑基五层的修为，而这个楚啸天竟然有筑基八层的修为！

“小师弟，这回死定了呀！”在场的女剑修们一个个都目瞪口呆。

不过倒是有一名师姐笑了起来，“小师弟膨胀的这么厉害，刚好让他输一场，清醒清醒！”

目瞪口呆的女剑修们听这一说，都忍不住笑了起来，方清寒眼前突然幻想出一副赵炎狼狈失败的样子，她也掩着小嘴，咯咯笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996332"  chaptername="第978章  楚啸天">加入书签</a>
</div>
