    “李浮屠？”

    “难道你不念旧情，真要将我镇杀？”

    朱泰疯狂开口，眼瞳之中迸发出不甘而愤怒的光芒。

    “杀你又如何？”

    李浮屠神色漠然，从青龙殿深处走来。

    “宫主，师尊，救我……。”

    顷刻间，朱泰狂吼，音波激荡，沿着此地滚滚传递开来。

    这座青龙殿的诸般阵法，也被朱泰顷刻间解开，大殿内的一切终于能被外界所感应到。

    原本，这种四象道宫的重地都有阵法守护，之前朱泰特意开启阵法，就是为了防止叶寒和李浮屠等人逃离，没想到却是作茧自缚。

    事实上，四象道宫其他人早察觉到了不对劲，在远处已然汇聚着一些高层。

    此刻随着大殿内的一切被感应到，道宫四处，一些身份非凡的存在全部色变，纷纷动身而来。

    “放肆，李浮屠，你想做什么？”

    一道苍老的声音传递而来。

    殿外，一道身影刹那出现，那是一名老人，浑身上下爆发一股超凡脱俗的气息。

    “这是什么人？”

    叶寒不禁询问旁边的姜颖儿。

    “四象道宫，副宫主，袁海。天地归一的存在。”

    姜颖儿顿时回应，对那老人的身份颇为熟悉：“而且，他是这朱泰的师尊。”

    “天地归一？”

    叶寒眯起眼瞳。

    天人境的存在，叶寒昔日甚至都没资格接触。

    那种存在高高在上，俯瞰一切，哪怕在圣域都是傲立一方的大人物之一。

    但在斩杀过灵蛇谷的两位老祖，以及今日在此地镇杀那两大天人之后，现如今的叶寒对这种强者的敬畏之心已彻底消失。

    不过，这种踏入了天地归一领域的存在，的确是有些可怕，不是轻易能够抗衡的。

    武道领域，越是到了巅峰，每一个阶段的差距就会越大。

    在法相境内，很多惊艳无双的地法相，或许能凭借血脉、神通方面的优势而对抗武魂境。

    在王侯境内，一些强大的地侯，能凭借各种天赋、底蕴而大战天侯级的对手，可若是想要对付神侯，便已是难如登天，除非三大圣地、四大古宫走出来的那种天才，方有可能做到。

    而到了天人境内，天人四重领域，每一重之间的差距只会越来越大，十个天人合一的存在，都不见得能和一尊天地一体的强者而战斗，而十个天地一体，更不可能是这种天地归一级别强者的对手。

    想到这里，叶寒不禁转过视线，看向李浮屠。

    李浮屠眼中掠过一抹轻微的忌惮，还有一抹不甘。

    若是当初，他不曾废掉，凭借饕餮战骨，必然早已同样踏入了天地归一的领域，甚至超越这般境界，今日又怎能会有半分畏惧？

    “放了我，李浮屠！”

    地上的朱泰爆发出杀猪般的尖锐嘶吼声：“这里是四象道宫的内部，你想活着离开，就乖乖放了我，否则你有十条命也不够看的。”

    “我不知道你用什么秘术暂时晋升到了巅峰，但是没用，李浮屠，你终究是个废人，识时务者为俊杰。”

    不等李浮屠回应，朱泰继续开口道。

    “小人！”

    叶寒扫了朱泰一眼，不禁摇了摇头。

    “走吧！”

    终于，李浮屠看向叶寒，吐出两个字。

    其他人死了，可以无视，凭那些人背后的什么灵虚书院、如意宗之类的势力，顶多便是和灵蛇谷在伯仲之间的存在，可以不用放在心上。

    但这朱泰，终究是镇压一方，纵横一方的特殊人物，乃是青龙殿主，这四象道宫之中仅次于正、副两位宫主级的存在。

    “等一等！”

    朱泰森冷的声音再度响起：“将战骨留下来，否则，死！”

    “嗯？”

    叶寒猛然转过身影，双瞳锁定在此人身上。

    李浮屠的面容也霎时间一冷。

    饕餮战骨！

    他的一切灾难，可以说都是源自于当初得到饕餮战骨开始。

    也正因如此，李浮屠当年未曾将战骨交出，如今也更不可能，而且，饕餮战骨已和他几乎彻底融合，战骨若失去，武道境界将彻底废掉，从此变成普通人一个。

    甚至，李浮屠的寿命也将不断遗失，剩下的寿命最多只剩十年。

    朱泰要的不是战骨，这简直是想让李浮屠死。

    大殿被打开，殿外，以那朱泰的师尊，也便是那四象道宫的副宫主袁海负手而立，双目含怒。

    袁海身后便是四象道宫其他一些高层。

    白虎殿主、朱雀殿主、玄武殿主，其他的三大殿主全部到来，还有一些四象道宫执法大殿的强者皆是莅临此地。

    “留下来吧。”

    袁海的眼眸扫过，充满威严的双目之中，隐隐夹杂着一抹觊觎之色。

    他看向李浮屠：“没有人敢在四象道宫杀了人而安然离去，这叶寒和姜家神女离开此地，你的命，留下来。”

    “让开！”

    姜颖儿踏出前方，眸光环视：“袁海，你不过是天人归一的存在，想要挑衅我们姜家不成？”

    “姜神女自可离去！”

    袁海眼瞳眯起，有一抹忌惮掠过，不过依旧是冷漠说道。

    姜家可怕，但还不至于因为李浮屠这样的外人而与四象道宫为难。

    至于叶寒身后，存在着斗战堂，四象道宫也惹不起，斗战堂虽说同样是七大道宫之一内部的势力，但终究无比特殊，地位超然，乃是当年那个人亲自所创。

    姜颖儿脸色难看，然而眼前众人皆尽是戏谑之色，并未将她放在眼中。

    你姜家神女的确身份超然，我们不敢惹，但也仅此而已。

    不动你一根毛发就行了，至于那李浮屠，你还没资格庇佑，难不成你要凭借神侯境，勉强称得上半步天人的境界将四象道宫端了，庇佑他们离去不成？

    “意思是，真要生死相向了？”

    叶寒迈出一步，冷漠扫了前方的袁海一眼。

    “生死相向，你还不配。”

    双方撕开了面皮，袁海也不用顾忌什么了：“我知道你来自斗战堂，如今独孤人王回归，能将你庇佑，然而，斗战堂的行事作风我等再清楚不过，我等即便杀了李浮屠，斗战堂也不会插手其中。”

    “哦，是吗？”

    叶寒说完，猛然抬起手掌。

    “你敢？”

    袁海猛然色变。

    轰！！！

    一道轰鸣之声，在青龙殿内响起。

