    “没关系的，韩野哥。”胡思萱回以我一个微笑，然后就把她打探来的消息说给我们听。

    听到胡思萱打听来的消息几乎和姜冲说的一致，我对姜冲所说的话没有半点怀疑了，只是到底是谁告诉他这件事的？

    “还有这么神奇的事情？”胡思萱对姜冲也很好奇，难不成真的在一个人的身上住着两个人？

    这个疑虑我们暂时没有办法解决，但是我们还是能解决一下神像的。

    我们围着贴着符纸的雕像转了半天，还是决定先将它解封，当然我们得想好后招，以免到时候谈判崩了还能自保。

    “不如我们用大金光神咒对付他？”这是我在我父亲的书中看到的一种神术，这种道术威力巨大，一般最好别轻易施展，否则很有可能施展者都会被反噬身亡。

    不到最后一刻，姜冲也不会同意用这样同归于尽的办法对付神像，说不定它并没有想象中的那么可怕？

    最后决定由姜冲和胡思萱作为我的左右护法，然后我施展六丁六甲护身咒来防身，这样一时间神像也没有办法攻击我，他们也能对我随时进行救援。

    目前这是最好的办法，我也没有拒绝的可能，计划商定好接下来就是实施了。

    我们特意选择一个偏僻一点的地方，就是担心出现什么问题会危害到山下的村民们。

    就在我准备解开神像身上的符纸时，突然听见一个男人的声音大叫着：“别动，千万不能撕下来。”

    “是谁？”我四处张望着，都没有看见到底是谁在说话，只是感觉声音有些耳熟。

    这时，不远处出现一道黑影，然后逐渐汇聚成人的模样，我瞬间就认出来人：“阴差大哥，是你？”

    “你小子还真是能惹事，怎么还惹上神像了？”阴差大哥上来就说我，这模样真真儿像隔壁的热心大哥。

    我也没想到会惊动阴差，姜冲和胡思萱对阴差也没多大反应，不过都高冷的没有上前攀关系而已。

    “阴差大哥，听你的口气，你也认识这个神像？”我一下就抓住重点，看来总算是等来了一个明白人。

    “你小子什么都不知道就敢对神像动手，我看你是嫌弃自己的命太长了。”阴差大哥点点我的额头。

    随后，他就说起这个神像的由来，我也开始后怕，如果不是阴差大哥来的及时，恐怕我这条小命就交代在这里了。

    这尊神像原本是供奉在地府的一尊上古神像，自从地府建立开始，它就在地府的最深处，谁也不知道它是怎么来的。

    后来突然有一天，有个得道高人闯进地府偷走了这尊神像，阎王爷得知后立马派人到处去寻找神像的下落，都杳无音讯。

    作为地府的神像，自然是吸收了不少冤魂凶煞等为食，也正是因为这样，如果让神像流落人间的话，可能整个人间都会生灵涂炭。

    不仅如此，这尊神像虽说不能动不能跑，可却有他独特的能力存在，那就是摄魂夺魄，几乎没人能直视它的眼睛超过三秒，否则肯定会被他蛊惑，抽走灵魂。

    听到这儿，我想起我刚才居然还试图想要和它进行谈判，简直就是羊入虎口。

    “那阴差大哥你有没有办法让这尊神像把吞掉的灵魂给吐出来？”我也不奢求能和神像谈判了，我现在就想要淑娴和村民们醒过来。

    阴差大哥似乎没想到我是为了这个缘由才想要揭开神像的封印，他有些为难的看了看神像摇摇头：“这件事我也无能为力，你听过吃进去的东西还能吐出来的吗？”

    “不对啊，这和吃的东西可不一样，只要灵魂还是完整的，肯定就能拿回来的。”我坚信，这件事肯定有解决的办法。

    阴差似乎拿我也没有办法，他随手变出一本书，在上面翻翻找找半天，才总算是找到一条办法，那就是反摄魂大法。

    只要在正午时分，阳光最强烈的时候施展这套办法，就能从神像的口中那灵魂给抢回来，这也是唯一的办法了。

    不管怎样，既然有办法就好办了，我开始和姜冲商量着怎样施展这个反摄魂大法。

    可能是我的坚持感动了阴差大哥，他主动留下来帮我，说不定到时候还能帮上什么忙，而且神像他也要拿回地府交差。

    胡思萱见我们在布置阵法，就主动担任起烹饪食物的重任，我和姜冲到现在都还没有吃饭。

    经过一天一夜的精心布置，以及阴差大哥的指导之下，我们总算把反摄魂大法的阵法给做出来了。

    “韩野哥，你们快来吃饭吧。”胡思萱见我们忙完，赶紧喊我们过去吃饭。

    我开始狼吞虎咽起来，忙着的时候还不感觉饿，这一空下来就感觉饿的很。

    等到我们吃饱喝足，一切就准备开始，姜冲自然是作为头阵的，我也有点心虚，毕竟做什么都要姜冲冲在前面，这也更加奠定我要好好学习道术的心。

    正午时分，姜冲开始做法，我们也都站在旁边严阵以待，以防出现什么意外。

    阵法启动，神像身上的符纸自动销毁，我看着它的眼睛再一次动起来，就知道最重要的一刻来临。

    神像对我们似乎有些印象，它搜寻着能摄魂的对象，最后果然把视线定格在我这里。

    这也是我们计划的一部分，毕竟神像要挑一个人摄魂的话只有我最合适了。

    我眼神定定的看着神像，只要他对我实施摄魂姜冲就会启动阵法，到时候就能反摄魂。

    时间一分一秒的流逝，然而神像没有任何动静，我甚至开始有些怀疑它到底有没有所谓摄魂的能力？

    “小子，神像可能察觉出什么，所以没有轻举妄动。”姜冲用传音入密和我沟通着。

    “那现在怎么办？如果它再不动手的话，我们就跟它这样耗着吗?”果然，这供奉的神像不是那么简单的。

    阴差似乎也没想到这个神像的神识如此聪明，竟然懂得趋利避害，这样耗下去谁赢谁输真的不一定。

