    林平之和赵敏等五人，站在八门金锁阵外，关注着里面的大战。

    有白素贞和紫嫣，两个金仙巅峰高手在，再加上梅兰竹菊四姐妹，对付里面的那几个高手，应该不在话下。

    现在，蛟魔王和鹏魔王等人，还剩下不到百人，再过不久估计就要结束战斗了。

    “公子，里面的蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王等人，在西牛贺洲，北俱芦洲，整个妖族，都是非常有名气的，你打算怎么处置他们？”

    小昭看了看下面的战场，转头对着林平之问道。

    林平之想了想道：“这些人能从无尽的岁月中存活下来，都非常的不简单，说不定背后还有人罩着，贸然杀了的话，说不定会惹来麻烦。”

    赵敏点点头道：“陛下说的没错，就算把他们都杀了，对我们来讲，也没有多大的好处，说不定还会有麻烦，不如暂时先留着他们吧。”

    “那也不能就这么便宜了他们，敢来对付我们，就必须要他们付出代价才行，不然的话其他人，还不有样学样吗？”沈落雁冷冷的道。

    林平之笑道：“放心吧，怎么可能便宜了他们，我会把他们收服，在他们的灵魂中打上烙印，变成我们的奴隶，让他们为我们效力。”

    “陛下这法子好，这样的话，对我们更有利，我们直接多了一批高级打手，以后就更没有人敢招惹我们了。”李秀宁轻声说道。

    “这几个人，我不打算留在积雷山，他们还有其他用处，我打算把他们放回去，让他们自己发展去吧，等到了关键时刻，再让他们出手。”

    林平之转头对小昭说道：“小昭，一会我进入阵法收服他们，等我进去后，你开启遮蔽大阵，我要把他们当作暗子使用，尽量不要让人发现。”

    小昭答应道：“知道了公子，你进入阵法，我就开启遮蔽大阵，将这片区域都遮蔽起来。”

    这说话的功夫，下面的战场已经接近尾声了，能站着的也就剩下那十几个金仙了，自己该下去了。

    “我去了。”

    闪身进入了八门金锁阵，小昭赶紧启动了遮蔽大阵，阻挡了外面的视线。

    林平之进入阵中，刚好看到白素贞将一名金仙打到在地，用缚妖索将他捆了起来。

    “夫君，你怎么进来了？”抬头看到林平之，白素贞开口问道。

    林平之道：“我来收服那几个妖王，其他的金仙，你们用来练练手吧。”

    心念一动，战神甲着体，三尖两刃刀也出现在了手中，直接找上了猕猴王，一刀劈了过去。

    猕猴王看到突然出现的林平之，向自己砍来，连忙举起手中的棍子迎了上去。

    “咣噹”一声，两件兵器撞在一起。

    猕猴王被震退了三步，心里咯噔一下，这人好大的力气，比自己还要大。

    “你就是火魔王？”

    “不错，正是本大王，我说猕猴王，你们几个在外面逍遥也就算了，我也懒得搭理你们，竟然吃饱了撑的，跑来找我的麻烦，那就不要管我不客气了。”

    抡起三尖两刃刀，一个力劈华山，再次劈了下去。

    猕猴王冷哼了一声道：“少说大话，你也没什么了不起的，不过仗着人多罢了。”

    说罢举棍相迎，两人战在了一起。

    “人多就是老子的优势，老子就是群殴你了，你能咋滴，还不是全军覆没？”林平之冷笑道。

    刚才不过用了七分力而已，林平之不再保留，全力出手，一刀就将猕猴王砍飞了出去。

    闪身追上去，“咣咣咣”连续三刀，将猕猴王砍成重伤。

    一把抓起来，扔进了炼妖塔里，利用炼妖塔的力量，将猕猴王炼化收服，并在它的灵魂之中，打上了烙印，掌控它的生死。

    “噹噹噹”剧烈的撞击声传来，林平之寻声看去。

    看到紫嫣和狮驼王，正在激烈的打斗。

    狮驼王手持两把擂鼓瓮金锤，紫嫣也把两个拳套，化成两把大锤，四个锤头相互撞击，震得空气都瑟瑟发抖。

    这才是妖兽的战斗方式，肉身对抗，以力破力，原始、野蛮的战斗方式。

    不过这种战斗方式，虽然很野蛮，但是打起来却是畅快无比。

    紫嫣本来就是个暴力妞，林平之给她服用了大量的蛇胆丸，都是用菩提曲蛇的蛇胆炼制的，增加力气的丹药。

    还服用了为数不少的臂力丹，力气大得惊人，跟自己的力量不相上下。

    只见她双拳上下翻飞，打的狮驼王接连败退，一个不备，被一拳轰在了胸口上，打飞了出去。

    紫嫣冲了上去，接连几拳下来，把狮驼王打成了重伤。

    提起他来到了林平之的身边，嘻嘻笑道：“主人，我厉害吧！”

    林平之冲她竖起了大拇指，笑道：“厉害，紫嫣最厉害了。”

    听到林平之的夸赞，紫嫣的脸上笑容更胜，把狮驼王扔给了林平之。

    “主人，那边还有条小蛇，看我去把他抓来。”

    紫嫣纵身扑向了蛟魔王，抡起拳头向他打了过去。

    林平之抓起狮驼王，把他扔进了炼妖塔，将它炼化收服，打上了灵魂烙印，这就跟自己的宠物没啥区别了。

    这要是骑着狮驼王，在西牛贺洲和北俱芦洲转一圈，那还不得惊掉一地的眼睛蛋子啊！

    环视了一下战场，自己的女人们，正在和那些金仙捉对厮杀，她们虽然没有和顶级强者交过手，不过，这一路走来厮杀无数，战斗经验还是非常丰富的。

    林平之找上了鹏魔王，一记横扫全军砍了过去。

    鹏魔王身体灵活，速度极快，身子跳起，躲了过去，林平之接着一记举火燎天，三尖两刃刀反撩而上，直奔鹏魔王的裆部。

    “卧槽，王八蛋，你往哪砍呢？”

    鹏魔王大怒，连忙抽枪下挡，被一刀给撩到半空之中，身形一展，化成大鹏，抬起双爪，疾扑而下，向林平之抓了过去。

    “让你砍我鸟，我抓死你。”

    直接将下方的人影，撕成了碎片。

    “咦，不对，人呢？跑哪去了？”

    “小鸟，爷爷在你背上呢。”

    鹏魔王一惊，连忙转头看去，只见一只巨掌迎面拍来，还没等反应过来，眼前一黑，就啥也不知道了。

