    村长给前来支教的老师们安排的地方是在村尾的一套四合院之中，这套四合院外表虽然并不怎么豪华，但在水生村这种穷乡僻壤之中，却算得上是极为亮眼的存在。

    四合院很大，里头有十多个房间，每个房间都极其干净，值得一提的是，四合院内每个房间的门上，都贴着月宝娘娘的画像，只是每一张画像上都没有眼睛，看着就莫名有几分诡异，几个胆小的玩家都不太敢看这画像。

    但白幼幼却仔细的观察着画像，想从中看出点所以然来。

    就在她站在门边一直看的时候，村长对着其他人道：“这里总共十六个房间，你们十五个人随便住就行。”

    说着，村长顿了顿，然后又挤出一个和善的笑容：“不过男女不能睡同一间房，这是我们村子的习俗，还望大家多多见谅了。”

    入乡随俗嘛。

    NPC们自然是没什么意见，玩家也秉承着低调原则不住的点头，村长见他们好说话，脸上的笑容便更加的真心实意起来：“那我们就先走了，一路上舟车劳顿的你们先休息，一会儿我让人给你们送吃的过来，对了，晚上我们水生村还为大家准备了节目，到时候各位老师们可务必赏脸参加啊。”

    “好的，村长，今后的日子就要靠您多多照顾了。”

    一个中年男人就从包里掏出一根烟递给村长，村长接过烟，脸上的褶子更深了一层。

    接着，中年男人又拿着烟挨个儿的递给村长身后的其他人，看上去非常会来事，村民们对他连连夸赞。

    村长一行人人手一支烟的离开了四合院，等到他们走后，中年男人一改先前的谦逊，倨傲的对着院子里的其他人道：“我叫李超，今年三十五岁，这个世界是我的第六个任务，大家只要跟着我，听我指挥，这个任务的一定会带着大家顺利通关。”

    因为除玩家以外，游戏里的NPC是不能听到有关于游戏或者任务内容，所以中年男人说话也是肆无忌惮。

    玩家们不约而同的朝着中年男人看去。

    能走到这里的都早已不是曾经的菜鸟，自然不希望被别人掌控，对着自己指手画脚，因此，大家不过是看了他一眼，便收回目光，似乎是完全没有抱团的打算。

    中年男人也不着急，他把目光投注在‘最愚蠢’的白幼幼身上。

    从刚刚骆成溪跟白幼幼的短短几句对话来看，他便认定白幼幼是靠着男人通关的花瓶，所以便打算先收服白幼幼几人。

    他朝着白幼幼走去，然后在骆成溪警惕、莫寻南不善的目光下对着白幼幼道：“小妹妹，你也是玩家吧，你刚刚的做法很棒，我已经基本了解到这个任务的危险是什么了。”

    彼时，白幼幼还在看门上月宝娘娘的画，听见李超的话，她下意识的朝着李超看过来：“你、你说什么？”

    “我说你的做法很棒。”李超朝着白幼幼露出一个和善的笑容来：“利用小孩儿套话，让我得到不少信息，你一定是故意的吧，不过这样一来，你就把自己置于危险中了。”

