    　　天很凉，风很冷，但叶红鱼心中的燥意却如同一丝火星，瞬间燃起了燎原的大火，火焰中她的生命气息开始飞速的暴涨。

    　　她在破镜！

    　　就在看见方谦和莫山山的第一眼之后，便开始破镜！

    　　既然对方已经知命，骄傲如她又怎么愿意落后于人？

    　　破入知命对于其他人来说很难，可是对叶红鱼来说，她很久以前其实就已经踩在了那道门槛上，当她想要破镜的时候，她随时都能入知命。

    　　现在便是她想要破镜的时间。

    　　于是，当风雪环绕在她的腰身，当周围数颗布满了冰花的树上冰雪融化，生出新芽的那一刻，她便成为了知命境的大修行者。

    　　方谦莫名的看着她，一年多没见，不说来个拥抱什么的，怎么看着一副突破了就要打架的样子，难道是为了那几个黑衣执事？

    　　他还没想明白，叶红鱼便已经神情冷漠的抬起右臂，食指隔空点出，纤细的指头上一道极淡的道门气息缓慢喷吐而出。

    　　林地上空的天地元气骤然波动起来，仿佛出现了一柄无形的巨剑随着她的手指猛然斩了过来。

    　　无数枯树倒下，发出轰轰作响的声音，四周到处飞舞的白色雪花瞬间被斩了个干净。

    　　所过之处，一切都被撕裂的极为彻底。

    　　但是下一刻，便有一道强悍的符意腾空而起，弥漫天地的神符牵引着庞大的天地元气化作一道道变幻不休的湍流向着那无形的巨剑迎了上去。

    　　方谦看着挣脱了他的手，站在他面前充满了战斗意志的莫山山，怔怔无言。

    　　轰！

    　　一瞬间，二者相交的地方便爆发除了一股惊人的气流，携着可怕的惊人的杀伤力向着四面八方扫过。

    　　于是这一处林地方圆近百米的树都被从中拦腰截断，顿时便卷起了无数风雪。

    　　方谦忍不住说道：“能别打了吗，坐下来聊聊行吗？”

    　　然而不论是叶红鱼还是莫山山都没有理会他。

    　　叶红鱼双手挥动，便带动了无尽的道意，四周无数散落的枝杈随之而动，伴随着一道道金色的丝线，化作了一道真正的樊笼神阵。

    　　比起裁决司的那些黑衣执事，她所施展的樊笼神术已经达到了能够成阵的高深地步，威力强大了足足几十倍不止。

    　　樊笼之中自成世界，神殿的光明大神官，知命巅峰的卫光明便在幽阁的樊笼大阵中呆了十四年之久。

    　　可想而知这阵法的恐怖。

    　　叶红鱼的樊笼神阵虽然达不到幽阁的水准，但困住一般的知命也不是难事。

    　　莫山山面对这仿佛遮盖了天地一般的樊笼神阵目光十分平静，她虽然没有修炼过樊笼神术，但她却十分清楚樊笼大阵的玄妙。

    　　所以，这阵法自然困不住她。

    　　她一连画了两道神符，数道白色的细线勾连之后，却变成了一座阵法，一座樊笼阵法。

    　　以符化阵！

    　　这也是她突破知命之后方才研究出来的手段。

    　　金色的樊笼对白色的樊笼，各占据了半边天地。

    　　叶红鱼看着面前的这个少女施展出樊笼阵法的那一刻，便忍不住看了方谦一眼，心中的那股燥意便越发的强了许多。

    　　意念一动，那金色的樊笼神阵便骤然溃散，无数枯枝伴随着风雪化作了一条条银鱼模样的道剑，纤细的手指轻弹，顿时便如离弦之箭般射出，破开了一切的阻碍，携着恐怖的光明之意飞向她对面的敌人。

    　　莫山山眉头轻皱着看着那如同海啸一般的银鱼道剑，散去了维持的樊笼阵法，抬起了右手的食指飞速在空中画出了数根线条。

    　　当第一条银鱼携着恐怖的光明之意而来的那一刻，一股极为中正平和的强大符意骤然出现。

    　　不论这银鱼有多快，那光明之意有多恐怖，都在这一刻静止在了空中，或者说是被控制在了空中。

    　　不到一个呼吸，这第一条银鱼便直接溃散，可身后的银鱼却还有很多。

    　　三个呼吸过去，便历经了近百道银鱼的冲击，于是这一道神符便也消散于无形。

    　　叶红鱼冷漠的站在那里，脸上看不出丝毫神情，银鱼仿佛无穷无尽一般一刻不停的袭来。

    　　莫山山便也只能继续画符，一刻不停。

    　　战斗到了现在，已经成了一种念力上的比拼，可以说没有任何意义，可她们两人没有一个愿意认输，所以便只能一直僵持下去。

    　　方谦现在已经隐隐意识到了她们究竟为何而战斗，所以他在感到头疼的同时也忍不住的生出了一丝窃喜。

    　　他很快就将这种情绪抛去，因为他很清楚如果这样继续下去，念力的过度损耗一定会对她们的识海造成巨大的伤害。

    　　他必须阻止这样的后果出现。

    　　可是不论他此时击溃道剑还是击溃神符都会对她们中某一个人造成伤害，那不是他愿意看见的。

    　　除非她们自行将念力散去，才能够做到相安无事。

    　　于是，他便只剩下一个办法。

    　　他的身影瞬间消失在原地，下一刻，便出现在道剑和神符的中间。

    　　“方谦！”

    　　惊呼一声，莫山山第一时间便将神符散去。

    　　叶红鱼本也准备将道剑散去，但听见莫山山的声音，心中便忍不住气怒，于是虽然散去了大半的念力，让道剑的威力弱了许多，但依然还是狠狠的射在了方谦的身上。

    　　方谦顿时疼的龇牙咧嘴，要不是当着她们的面他实在不好意思惨叫，早就嚎起来了。

    　　叶红鱼的道剑，哪怕是削弱了，也不是一般人能够受得了的。

    　　若非他从小炼体，这些日子以来又多有进益，不然可就不只是疼这么简单了。

    　　方谦站在地上，看着自己浑身上下破破烂烂的衣服，以及皮肤上偶尔露出来的红点，忍不住在心中大骂起来。

    　　叶红鱼你这个臭娘们，一点也没有我家山山的温柔可人，我早晚要狠狠打你的屁股才行！

    　　叶红鱼冷淡的看着他一身褴褛的狼狈模样，眼中露出一丝嘲讽的意味。

    　　“出去了一年多，果然大不一样，连穿衣服的风格都变了。”

    　　方谦看了一眼她那白皙修长的双腿，咧嘴一笑道：“你倒是没怎么变，还是一模一样。”

    　　莫山山站在他身后，看着他们三言两语便仿佛置身于一个世界中的样子，心中忍不住微微生出几分黯然。

