    凯尔特人赢下前两场，接下来，他们要去洛杉矶打两个客场。

    由于湖人在客场两战全输，开始有媒体异想天开地假设凯尔特人是否有机会将宿敌横扫出局。

    甚至，有记者在新闻发布会上认真地提出了这个问题。

    而且，记者来头不小。

    对方顶着《今日美国》的牌子，这是一家新兴的媒体，1982年创刊，属于全美最大的甘尼特报团。该报团创办这份报纸的初衷是，虽然美国报纸众多，几乎达到平均2.15人就拥有一份报纸，而且许多报纸的影响遍及全国，乃至海外，但遗憾的是，它们的报道重点都是地区性的。随着美国社会、经济、文化的发展，国内旅游者和每天出差的公务人员日益增多，没有一张地方报纸能满足这些人全面了解有关整个美国的新闻、市场、金融、气象、娱乐、体育等方面内容的需求。

    所以，他们的做法是，人们对什么感兴趣，他们就报道什么。

    用一句贴吧或者可以升级的论坛里比较流行的话：经验是你爹。

    凯尔特人和湖人的对决，已然超出体育比赛的范畴，成为一件具有国民性，多年以后，注定将在历史上留名的文化符号。

    有鉴于此，《今日美国》自然是想分一杯羹。

    虽然报刊创立才两年，销量却可以排进全美前五。

    他们的发展势头再好，都不应该成为在路易面前提出蠢问题的理由。

    路易冷淡地说：“只有对这项运动毫无了解的人，才觉得我们能够横扫湖人。这是我对这个问题唯一的回答，下一个。”

    《今日美国》的提问者表情尴尬，羞愤的色彩在他的脸上一晃而过。

    那瞬间的变化，足够让路易确认，美国这片神奇的土地上又多了一家不喜欢他的媒体。

    敏感的问题还有很多。

    关于伊赛亚·托马斯为何下半场没有出场，是不是被放弃了。

    提问的是加州地区的媒体，典型的挑事问题，路易不想着他们的道，所以直白地说：“伊赛亚没有出现在下半场的比赛里是因为我们想保护他。”

    然后是伯德与魔术师之争。

    《波士顿先驱报》提出了一个观点：“在已经结束的两场总决赛里，拉里是更突出的球员，他总是在关键时刻做出贡献，而魔术师是逃避责任的那个，这是否能够证明拉里更好？”

    第一场，魔术师的表现称得上是好坏各占一半。

    第二场，是他的策动，让湖人在大半场的比赛里与凯尔特人保持僵持。可以说，那段时间里，他比伯德更耀眼。

    可是，决定胜负的最后几分钟，凯尔特人翻开了他们的底牌。

    伯德去低位，激活四号体系，进而主宰比赛。

    这感觉像什么呢？

    2019年的西部半决赛第六场，杜兰特在上一场比赛里伤退，看起来，勇士的好运气到此为止，就像2018年的西部决赛，保罗那一伤导致火箭连丢两个赛点被勇士干掉。

    现在轮到勇士有重要人员出局了，全员健康的火箭，完全有机会把握住这机会，在接下来的两场生死战里击败缺少了杜兰特的勇士。

    第六场的上半场，剧本就是这么来的。

    库里半场0分，若无G6汤上半场53%拿下21分，山河已坠。可是，汤普森是历史最顶级的刺客，但刺客是需要掩护的，他总是在意想不到的位置拔出匕首一击致命，若没有人帮他制造混乱，他迟早会被逮到。

    也就是说，如果下半场库里没有从阳痿状态晋升为一夜十三次郎，勇士就到此为止了。

    这种事真的会发生吗？要知道这个赛季哈登曾在常规赛里面对勇士狂砍44分，包括一记常规时间的三分扳平，加时赛的三分绝杀，就连杜兰特史诗级的一脚踩在界外救球合法这种事都不能阻止他。

    惨剧就这么来了，上半场0分的库里，下半场以60%命中率轰下33分。你不能说哈登拉跨，他在下半场也以60%命中率拿下16分，其中12分在第四节拿到。哈登尽力了，可他就是不能阻止后半场33分的库里带走比赛，用他那日天的三分球糙烂了火箭的菊花，更让哈登的球迷永久地失去了在库里面前上嘴脸的资格。

    （批注：库里第四节单节23分，最后120秒独得全队14分里的11分）

    世界对哈登的疑问，正如1984年媒体对魔术师的疑问。

    他做得足够好，他很优秀了，可是和舍得一身剐的伯德比，好像还是差了一截。

    伯德总是能在生死关头按下那个让自己狂暴起来的按钮，魔术师却执着于串联球队，让比赛进入Show Time。

    所以，先驱报会问路易：“魔术师无疑是历史上最全能的球员之一，他的比赛华丽四射，耀眼夺目，精彩纷呈，但并非最佳。Little Lu，你认可这个说法吗？”

    华丽四射，耀眼夺目，精彩纷呈，但并非最佳？

    多好的说法，完美地概括了此时的魔术师。

    “我喜欢这个说法。”路易点头称赞先驱报的问题，“你们今天比环球报更专业。”

    环球报的记者们大怒，尤其是鲍勃·瑞安。

    当瑞安质问路易如何评判媒体的专业性的时候，路易的回答更是让他暴跳如雷：“对我来说只有一个标准——不问蠢问题。”

    这句话侧面说明，在路易眼中，环球报今天一直在问蠢问题。

    路易和媒体的爱恨情仇延续着，他是全联盟最有话题度的教练，又是最喜欢攻击媒体的教练，《纽约时报》被他评为糟糕、只会传播谣言和谎言的媒体，无数家拥有相当社会地位的媒体，由于问题太低级，被他以“下一个”粗暴地略过。

    媒体不喜欢他，但又不能全盘否定他。

    因为他常规赛带队72胜，眼下距离总冠军只差两场胜利。

    如果凯尔特人夺冠了，体育记者们可以负责任地说，这是凯尔特人队史上最具有统治力的赛季。

    作为史上最好的一支凯尔特人的主帅，路易应该被如何评价呢？

    这是个谜。

    记者们知道答案，愿意照实回答的人，百里无一。

    新闻发布会开了将近40分钟。

    路易回答了数十个问题，因为愚蠢度爆表而被他跳过的就不计其数了。

    当他离开的时候，还有些记者想挽留他。

    “何必急于一时呢，我们未来还会见很多次面，再见。”

    路易笑着挥手。

    路易在走廊里偶遇帕特·莱利。

    随后他发现，这不是偶遇。

    莱利一直在等他。

    “帕特，希望你们今晚能够睡个好觉。”路易好心说。

    莱利讥诮地笑出声：“如果波士顿的火警们不频繁地到我们酒店附近扑灭无名火的话，我一定能睡个好觉。”

    对湖人队的遭遇，路易略有耳闻。

    他满怀同情地说：“你们马上要回家了，我想今晚你们一定能睡个好觉，因为下一场比赛在洛杉矶，所以‘蓄意纵火’的人会大大减少。”

    碰上这种装糊涂的高手，莱利也无意问他“蓄意纵火的人是谁”这种大家心知肚明的事了。

    “好了，路教练，我在这里，是想告诉你，和你们比赛非常有趣，虽然我们输了两场，但这轮系列赛远远没有结束。”莱利自信地说，“你应该很清楚。”

    路易羞涩地说：“其实我不是很清楚，刚才还有媒体问我能不能连赢四场，让系列赛干脆地结束呢。”

    路易不只是装糊涂的高手，更是搞人心态的天才。

    看他在场上怎么搞自家球员心态的就知道了。

    莱利不想同他就这个话题聊下去，他是来放狠话的。

    “虽然你们领先两场，但我要说的是，我们马上会缩小差距，因为凯尔特人存在着一个先天不足。”莱利自信地笑道，“如果你们想在洛杉矶赢球，你们的内线至少需要30个犯规作为储备，这是我的忠告。”

    路易的笑容僵在脸上。

    莱利转身离去。

    “洛杉矶见，路教练。”

    路易望着莱利的背影，对此人的忌惮升了几个级别。

    季后赛和常规赛最大的区别是什么？

    有的人会说是比赛强度，但这只是一个基本的特征。

    最大的区别是，对阵双方，会在赛前，或是比赛里找出对方最大的缺陷，然后，无所不用其极，倾尽全部地针对这一点。

