    【末日降临的第一天，我觉醒了一种红色极品天赋，叫做智能升华，我的脑海中形成了一个微型的数据流，可以将记忆上传，我杀了一只丧尸，虽然没有爆出任何物品, 可开启了生存资格后，让我更加兴奋了。】

    【末日降临的第二天，接到上级的命令，我被派到一座城市中，救助平民。】

    【第三天，……。】

    【第四天，……。】

    【第七天，由于行动仓促, 我们被困在了超市内部，不得不向外寻求支援。】

    【第十一天，我隐瞒了上级，私自组建了一个小队，准备先一步取出红后主板，不然等到他们准备好，恐怕我就再也没有得到主板的机会了。】

    【第十二天，我失败了！那个平平无奇的男人，抢走了我的东西！】

    【第十三天，那个叫林起的男人，他竟然删除了我，还骗了我五千积分！】

    【第十四天，我被放弃了，不过好在闺蜜快来了，她会救我的！】

    【第十五天，呵呵，闺蜜？】

    【第十六天, 为了红后主板，为了人工智能, 就算让我做什么事也在所不惜！】

    【第十七天，秦渔啊秦渔！你怎么能屈服呢，还配合着换了那么多姿势！】

    【第十八天，我回到了基地，意料之中，被排斥了，呵呵，是顾忌那人的报复吧？】

    【第十九天，罗敷这个婊子，是来试探我的么？】

    【第二十天，有些想了。】

    【第二十一天，我给他发了信息，可没有理我，委屈！】

    【第二十三天，他终于回复我了，可给我一百积分是什么意思？难道是要我下次卖力点？】

    【第二十五天，下雨了，下了好大的雨，虽然没有淋湿我, 可我却湿了。】

    【第三十一天, 下了七天的雨，我湿了七天！】

    【第三十二天，外面焕然一新，植物像是发春了一般的生长，我好像也是。】

    【第三十二天，秦渔啊秦渔，你真是一个贱女人！】

    【第三十五天，秦渔啊秦渔，他是你的仇人！谨记！】

    看完秦渔的私密日记，林起仿佛发现了什么了不得的事情。

    “这东西怎么下载来的？”

    林起有些意外，听最初的意思，这应该是秦渔天赋能力储存信息方式，跟数据无关才对。

    “同样是信息处理的一种，虚空的力量可以将信息破解翻译，而且可以随时做到更新。”

    凤凰将剩余的文件筛选了一遍，从中挑选出几个重要的打开，呈现在林起面前。

    相比之下，这篇无聊的日记，让凤凰提不起一丝重视。

    “还挺实用，像是听看人家日记的金手指一般。”

    日记今天没有更新，林起索性就关闭丢在一旁，打开另外的资料看了起来。

    “组建精英小队，还有我的名字？这是要邀请我么？”

    这个文件的建立日期就在今天，应该是刚刚立下的项目。

    果然，当你的实力达到需要仰视的地步时，任何的阴谋诡计，他们都会衡量一下敢不敢用了。

    现在林起在排行榜上的战力，远远比第二名高出一截，而且这还是虚空之力没有计算入内的结果。

    每杀一个精英怪，林起的战斗力都会跳跃一个幅度，这让大部分都陷入瓶颈阶段的进化者根本无法追赶。

    或许只有等虫族再次出巢时，才会迎来一波全员增长。

    趁着看资料的空隙，林起打开好友栏，给秦渔发送了条信息。

    “林起：秦工具，最近有什么消息？”

    发送完信息后，林起第一时间并未收到回复，不过刚才收起的秦渔私密日记，却更新了！

    【第三十六天，他主动联系我了！我应该恨他的，为什么突然感觉有点兴奋？】

    又等了一会，光幕上的信息才回复了过来。

    “秦渔：最近基地并无大事发生，不过我知道一些其他区域的消息，虫族好像有剧烈的活动迹象，或许要不了多久，它们就会倾巢而出，朝人类发起攻击了，现在基地中已经派遣了小队去搜寻虫巢的位置，发现一处奖励一千积分。”

    很一本正经的回复。

    谷瓸

    这个消息已经不算隐密，世界聊天频道早就有人爆了出来。

    “一千积分？”

    林起有些意外。

    “林起：我如果告诉你所有虫巢的位置，能换多少积分？”

    自己的虚空地图上，可是标注了所有虫巢的位置，大大小小好几百个，若都换成积分的话，价值有好几十万！

    “秦渔：无法解释信息的来源，也是一件麻烦的事，如果你出面的话，他们或许会相信吧。”

    秦渔有些为难，如果她代替林起传递消息，无疑会暴露出两人的关系，到时候基地恐怕会对她充满戒心。

    “秦渔：不过你可以找管飞，他或许能帮得上忙。”

    一间昏暗的卧室中，秦渔身穿睡衣躺在床上，认真的看着眼前的光幕。

    同时分析着林起话中的信息。

    “这家伙难道真的掌握了虫巢的位置？”

    虫族自从隐入地下后，基地费尽千辛万苦才寻找到了几处虫巢的位置，用特殊武器轰炸了一遍，但效果却没有理想中的那般。

    而且最近看到虫族用特殊的手段攻破安全区后，各大势力都开始着急了。

    林起慢悠悠的骑着摩托在废墟中闲逛着，寻找一个暂时落脚的地方。

    可这片区域不知被搜刮了多少遍，甚至人行道上完整的地砖都被扣走了。

    更别提品相不错的宾馆之类，或者适合居住的居民区了。

    一直远离安全区附近，才在一个相对完整的废墟楼中，找到了一间还算完好的卧室。

    “林起：管飞，最近混的怎么样？”

    林起收拾好床铺，躺在上面给管飞联系了一句，同时打开虚空地图，将城北基地附近的一个小型虫巢位置找了出来。

    “管飞：林兄弟，好久没联系了，你最近过得怎么样？我现在是基地的一把手了！”

    管飞示意办公室的人退出去，径自开着光幕跟林起闲聊了起来。

    自从成为基地的首领后，他感觉肩上的担子越发的沉重了，每天都有无尽的琐事，已经有好长时间没出去猎杀过丧尸了。

    “林起：可以啊，学聪明了嘛，我给你发个位置，你带人去看一下，那里有个小型的虫族巢穴，想办法提前清理了吧，不然等虫族下次出现，你的基地可能就保不住了。”

    虫族的消息，林起捂在手中根本没多大的用途，倒不如全部放出去，也好让其他安全区有个准备。

    不然到时候被攻破一个安全区，死的可不是几千几万人。

    其他安全区林起管不着，但华夏区域还是要尽力的保一下。

    “管飞：林兄弟，你说真的啊，太感谢了！我正为这事发愁呢！”

    管飞激动的站起身来回走动了几步，丝毫没有怀疑林起话中的真实性，如果自己能提前得知虫巢的位置，先一步做好准备，说不定还能打虫族一个措手不及。

    “林起：另外我手里还有不少虫巢的位置，你觉得能不能卖出去换点积分？”

    身为一个安全区基地的首领，在众多安全区中应该有那么一点话语权吧，如果管飞做不到的话，那林起只能想其他的办法了。

    “管飞：能！我们这些安全区掌权人有一个小群，平日里互相共享一些信息，如果真的有确切的消息，相信他们会很乐意购买的！”

    “林起：一个位置能换多少积分？”

    京城安全区给出的价格是一个虫族巢穴位置一千积分，但这只是他们内部派遣小队任务的酬劳。

    “管飞：这要看距离安全区有多近了，比如你给我的这个消息，我愿意花费一万积分购买！可若是再远一些的话，涉及到其他安全区的辐射地，价格就没那么高了。”

    京城基地获得虫巢的位置后，也会贩卖给虫巢附近的安全区，以此来换取一些有价值的东西。

    “林起：我有所有的虫巢位置，可以全部共享给你，至于你能从其他基地中换取到什么，就看你怎么利用了，不过所得收获咱们91分，我9你1！”

    分给管飞一成，足够让他大赚一笔了。

    “管飞：没问题！”

    “管飞：兄弟，说起91，我这有几部典藏视频，要不要给你传一份？”

    “林起：滚蛋！”

    林起笑骂了一声，打开秦渔的信息，给她发送了一个位置。

    “林起：洗干净过来找我。”

