    国际数学奥林匹克竞赛（International Mathematical Olympiad )简称为IMO。

    这次比赛和国内又完全不同。

    在国内2小时考十几道题，主要是测试学生的综合能力选拔出6个人参与培训。

    现在却是分为两天，每天只有三道题，给出的时间却是4.5小时。

    很难说那个难度更大，毕竟国考的题大部分其实是参考IMO出的。

    在IMO比赛中，并没有团体奖。

    都是金牌、银牌、铜牌，三个奖项。

    大致比例也是1比2比3，大约有一半人什么都拿不到。

    这些拿不到奖牌的人，分数同样重要。

    因为随着IMO比赛次数越来越多，已经上升到攀比国家总分名次的地步。

    每次大家都会根据六名选手的总分排名，评估一个国家中小学生的数学实力。

    这方面夏国干得还不错，每年都是前几名徘徊。

    最厉害的就是夏国、俄、美、德、罗马尼亚，基本轮流拿冠军。

    南棒国几十年下来，冠军一次都没有拿到过！

    如果陆晓前世关注过新闻，就会知道今年南棒终于打破几十年颗粒无收的历史，拿到了首个IMO比赛冠军。

    现在不出意外，南棒依旧有很大概率能拿到。

    因为他们已经做好了“充分准备”。

    上午七点过，夏国代表队的人和另外六七十多个国家代表队都在酒店吃早餐。

    吃完后将前往附近学校不同考场进行比赛。

    6名选手的考场都会分开。

    吃早餐时，陆晓找机会给顾柔还有小胖子按摩完头部，笑道：“只有3道题，还有4.5小时，你们自信点，绝对没问题的。”

    正准备喝牛奶的小胖子不停点头，陆晓眼角余光却是瞄到牛奶外壳。

    要知道陆晓最大的金手指，除了能模拟解决问题外，最厉害的就是“过目不忘”。

    只要扫一眼，信息其实已经被记录在脑海里，随时可以调取。

    模拟器也在不停拿所有数据，模拟增加各个学科经验。

    换句话说，即便是在大街上，看到无数广告牌。

    这些广告内容，也在被陆晓记录，随后不停投喂给模拟器增加传播学、广告学等等学科经验。

    “小胖别喝！”陆晓严肃道。

    于飞很听话地放下牛奶，疑惑道：“怎么了师父。”

    “看看保质期。”陆晓凝重的说。

    盒装牛奶一般保质期在六个月，每瓶牛奶顶端或者底部都有印记标明时间。

    要是喝了过期牛奶，那拉肚子绝不是开玩笑的。

    “啊，我这个过期半年了！”于飞看完后顿时大怒道。

    顾柔也在喝纯牛奶，主要是牛奶似乎是活动赞助商，摆了一大堆在各个地方。

    而且还是夏国牛奶！

    上面都是汉字，夏国不少参赛选手看到熟悉的牌子，有的直接就拿了。

    “咦，我的没过期。”顾柔疑惑道。

    看来不是同一批牛奶。

    陆晓看看时间，皱眉道：“把过期的这盒牛奶交给刘老师，我们时间不多，要去考试了，让老师们去追究责任吧，就是不知道多少人中招。”

    很快陆晓他们去学校考试，过期奶由刘勇交到了带队老师冉飞手中。

    经过他们查证，好像就只有这一盒有问题，其他都是正常的。

    不过不管如何还是要找主办方的麻烦。

    要是刚才孩子没发现，已经喝了这玩意儿。

    说不定考着考着就拉肚子，还怎么拿高分。

    为了获得名次，南棒已经疯了。

    追责暂且不提，陆晓跟着兼职的大学生指引，找到了自己的考场。

    随后耐心等待发题。

    每年的IMO试题，都是主委会共同出的，主委会主席一般都是主办国家的数学家。

    而主委会又是由各个国家过来的老师，加上知名学者构成。

    试题必须要由过来的老师翻译成本国文字。

    毕竟这可是国际比赛，使用的语言超过几十种。

    试题保密问题倒是不用担忧，过去了这么多届，已经形成固定流程。

    考试的试卷也早早翻译好被封存，很快颁发给每位考生。

    数学考试有时候真的看天赋。

    有些题，就是给再多时间，一样做不出来。

    别看每题都有7分，但很多人在总分42分的情况下，一分都拿不到。

    陆晓显然不是这样的人。

    他几秒钟“扫描”完题目后，便笑了。

    三道题，一共4.5小时。

    相当于每题给了1.5小时，可陆晓感觉自己貌似只用半小时就能把答案写出来。

    他对题的难度，其实没什么概念。

    反正不管再难的题，在模拟器面前都是纸老虎。

    甚至失去了做题的乐趣。

    “好像没规定交卷时间，我可以提前交卷，干脆赶紧做完回酒店算了，在考场也无聊。”陆晓看了看皱眉的其他各国同学。

    有个黑人同学，看着题目眼睛瞪得很大。

    差点把陆晓逗笑了。

    看样子有点难度，如果等待小胖子和顾柔，估计至少要几个小时。

    “走了，走了，回酒店写代码。”陆晓心中想道。

    他题目都懒得去理解，毕竟有些题弯弯绕绕，看懂都需要很长时间。

    在这种情况下，干脆啥也不管。

    照着模拟器给的模拟答案照搬就行。

    但是陆晓却不知道，这三道题中，有一题超级难题！

    甚至达到了上数学期刊的标准，如果能完美证明，发一篇论文都不是难事。

    这是主办方给考生的一个下马威。

    也是南棒主席亲自出的一道题，南棒国的同学们恰巧经过特殊培训，不怕这种题。

    其他同学却很难解答出来。

    别看考核的内容，基本都是围绕代数、组合、几何、数论考。

    但越是基础，也越变化多端，往往能形成非常复杂的问题。

    主委会所在的办公室内，老师们就在看今年的题目。

    很多人也是才看到完整试卷，之前处于保密状态。

    一些手痒的老师，马上也拿出笔做起来。

    当年1988年，也是这样，最后好几个数论专家被打脸，自己竟然都没有做出那道传奇第六题。

    反而是286名学生有7名做了出来，获得满分。

    这里面很难说没有一点点猫腻，当时安南国的吴宝珠获得了满分，后来他获得了菲尔茨奖，应该是真正的实力。

    可别的也许就不那么简单了，反正做出题目的好几个学生后面根本没有任何名气。

    “西巴，这是什么鬼，太难了吧！”有个南棒老师自己都吐槽道。

    而其他国家的一些老师却暗暗嘀咕，这种题也上，这是想模仿当年的超级难题啊。

    估计300多个考生里，最后又只有六七个能做出来了。

    很大概率只有6个能做出来，还都是南棒考生。

    正在不少人如此想的时候，突然有老师跑进来喊道：“有学生说要提前交卷！他做完了！”

    刚才还在做试卷的老师低下头，看见自己才做了一道题不到的试卷，陷入自我怀疑中。

    难道真的是试卷不难，而自己水平下降太快吗？

    学生都开始交卷了！

    不少人都抬头看了看办公室挂钟，距离开考才过去28分钟！

    这已经打破IMO历史。

    从来没有人在4.5小时的考试时间内，28分钟就交卷。

    就算是超级天才，做完了题，也不会这么干。

    国家荣誉还要不要了！

    不知道多检查检查，万一哪里验算错误呢。

    所有人都盯着报信的老师，想知道到底是哪个国家的人，也许是黑人吧，他们其实就是来凑热闹的。

    看到题目太难，干脆乱写不答了。

