    花果山瀑布之下，一条暗河涌动，通向遥远的区域，这里如今已被夏明单独用锁空阵隐匿起来了，无人知道它的存在。

    顺着这地下暗河，夏明很快来到了尽头，这里是一片茫茫大海，正是消失的东海。

    “嗯？怎么回事？那是什么？”他只感到一种熟悉的气息。夏明猛地从暗河的尽头，大海的底部冲了出来。

    这时，夏明发现，在海边沙滩上，矗立着一座古朴的石碑，隐隐散发的紫气，石碑上苍劲有力的刻画着三个大字“镇界碑”。

    “这不是界碑吗？怎么会在这里？”夏明甚是不解。

    “哈哈，你这猴子不请自来啊！”一道浑厚的声音传来。嗖的一下，五道身影冲出海面，矗立的半空。

    “老龙？这界碑是怎么回事？”夏明见来者正是他一直寻找的妖界内的老祖龙。

    “走，回龙宫说！”

    龙宫内，四海龙王齐聚分别坐于两旁，上座的正是妖界内夏明认识的老祖龙，自从当年传给他锁空阵后，这一别就是6年。

    “龙前辈，好久不见，方才收到消息，四海消失，我就知道肯定是你回来了。”都是老熟人，夏明大大咧咧的坐了下来。

    “你这猴子，当初听说闹得动静很大啊，我可是听说好多妖王被你灭了。”老祖龙看着夏明，一脸的不可思议。

    “前辈过奖了，运气罢了！对了，这界碑是？”

    “哈哈，你也知道这界碑？不错，这正是镇界碑，四座镇界碑乃当初开天辟地之时，我四海之物，四海本是位于界面四个方向，当初分别由一座镇界碑镇守，但后来不知何故不翼而飞了，而且四海也被挪移了。”老祖龙开口说道。

    “哦？还有这么个说法？那前辈将四海封印，这是有何打算？”夏明问道。

    “唉，我可没这能耐，其实我早就回到东海了，只是一直苦于无法对抗玉帝那老儿。直到前些日子，四座镇界碑突然回归，我这才利用锁空阵配合镇界碑锁住四海。否则以我的锁空阵还无法将四海封印。”老祖龙缓缓道来。

    “哦，原来如此，这么说，前辈是打算彻底封印四海，与天庭决裂了？”夏明一听老祖龙的话，想到自己利用锁空阵将花果山锁住这事，总觉得有些缺陷，看来这缺陷就是这镇界碑，他依然无法将整座花果山彻底封印。但分成了五座锁空阵后，又能彻底锁死，所以他怀疑自己的锁空阵已经与老祖龙的不同了，确切地说，应该是更加高一等级了。

    “对了，前辈有没有见过血蜥蜴前辈？”自从当初妖界解封回到花果山时，，血蜥蜴就离开了，说是四处走走，顺便找找老龙，到现在已经六年了，夏明也有些担心，时常派猴兵们打探，却没有任何消息。

    老祖龙摇了摇头，“我也很久没见过了，当初一别，我确实是想去找他，不过后来因为被9个妖王围困，导致晚了一步，我赶到地宫之时，已经找不见他了。直到后来在莫提山灭杀了一个妖王之时，听说那家伙跟一只猴子在一起，所以我便猜测一定是跟着你。”

    “嗯，我当时救了他，现在血前辈已经彻底恢复了。”夏明说完，看了看老祖龙，接着又道：“前辈，既然界碑是四海之物，能否借用界碑的力量，将我花果山也封印进来？”

    夏明还是觉得，这样会更安全一些，并将自己始终会离开，花果山不容有失。

    “这个距离相距不远，应该可以，我试试看！”老祖龙说完，立即站了起来。

    来到花果山，老祖龙观察了许久，越来越震撼。

    “你这花果山设置了五座锁空阵？既分割开了空间，弥补了锁空阵空间不足之处，又紧密结合在一起，你是怎么做到的？”老祖龙十分不解。

    “前辈请看！”夏明说完，双手一挥，一道七彩光芒飞出。

    “这……祖石的力量？”老龙震撼，他可是知道的，因为当初女娲娘娘补天之时，他就曾经问过。女娲娘娘给他说过，这天底下除了她炼就的五色石之外，当属祖石的力量最强大。

    而他虽然没有见过祖石的力量，却能隐隐的猜到，这一定是祖石的力量。

    “难怪能把五座锁空阵相连，看来非祖石莫属。”老龙一阵感慨。

    “不错，所以前辈大可不必再用界碑封印，只需引界碑之力与之相连即可彻底封印。”夏明突然说道。

    老龙想了想笑了，“妙啊，我怎么没想到呢！好，看我的！”说完，只见老祖龙打出了一道气息，融入了五座锁空阵之中，很快，界碑内飞出了一股力量向着五座锁空阵而来。

    这是老祖龙控制界碑的秘法，界碑本是四海之物，也就只有老祖龙知晓控制之法。

    一股浑厚宏伟的力量降下，仿佛天地初开的混沌之气，它向着花果山罩了下来。这一刻，花果山彻底消失在世间，夏明也因此了却了一桩心事。

    时光匆匆，转眼五年即过。

    夏明回头望着花果山许久，终于是该走了，想想当初转生来此，第一站便是花果山，从此花果山便是他的家，如今终于是要离开了。

    他轻轻剥开虚空，走了出去，眼前景物立刻一变，虚空中，花果山消失，只有光秃秃的一片无垠的大地。

    夏明沉默片刻，转身向着天际飞去。

    朦胧的云雾缭绕，掩盖了山头，夏明飞在天空，低头俯瞰，一座大山矗立在此，隐隐间能看清五条长短不一的巨大石柱耸立在大山之上。

    夏明落下，这里是大山顶部一片开阔的平地，上面长满各种高大的树木，荊藤密布，不时还有几只大雁飞过。

    夏明走到边处，这里有一块巨石伸了出去，巨石上贴有一张老旧的符，他顺着这里往下一望，底部山谷有条小山道。

    夏明猛地一跳，来到山谷里，山体底部有个洞，他走近一看，这个洞非常奇怪，极像一只猴子趴在那里的轮廓。他明白了，这一定是当年孙悟空被如来镇压之地。

