    秦风从来没这么怂过！

    他被云不凡打成这样，却连屁都不敢放一个，生怕屁声惹怒了云不凡，再给他一顿殴打！

    等到云不凡离开足足一分钟，他才浑身一软，瘫坐在地上。

    刚才的一分钟，是他这辈子最长的一分钟。

    李梦灵看到他那怂样，忍不住笑出了声，和云不凡相比，这家伙连屁都不是！

    秦风转过头，目光凶狠地瞪着李梦灵，骂道：“你笑什么！吃里扒外的东西，竟然帮着外人欺负家里人，这就是李家的家风？”

    李世成闻言，立刻气急，又要冲过来，给李梦灵一个耳光。

    李梦灵果断捡起地上的水果刀，挥动了几下，目光冷冽。

    “谁敢打我，我就和谁拼命！”李梦灵大喊一声，李世成被吓住了。

    这还是那个对他言听计从的听话女儿吗？竟然和他玩刀子了！

    这时，李梦心嘤咛一声，醒了过来。

    刚一醒，她就着急大喊：“小涛呢？他在哪儿？快让我看看他！”

    一直没敢吭声的杨刚开口道：“李大小姐，您放心，您的孩子已经送入监护室，目前一切正常！等观察24小时后，就能转入特护病房了。”

    杨刚此时的心情特别复杂，豪门果断可怕，这场面，太刺激了！

    李梦心松了一口气，太好了，看来这一切不是梦，秦涛真被治好了！

    “杨主任，谢谢您救了我儿子的命，我这辈子都记着您的恩德……”

    “别别别，李大小姐，真正治好您儿子的是那位云神医，若不是他，手术根本无法进行，您要谢还是谢他吧！”

    杨刚可不敢居功，他已经完全被云不凡的医术折服，那是真正的神迹啊！

    李梦心不禁一愣，道：“云神医呢？他去哪儿了？他……”

    “贱女人！还在想着你的姘头！老子打死你！”秦风忽然怒起，朝李梦心冲来。

    他憋着一肚子的火无处发泄，李梦心是最好的发泄目标。

    当着老丈人的面，他都敢动手，李梦心平时的待遇可想而知！

    李梦灵正要保护她姐，李梦心忽然抢过她的水果刀，毫不犹豫地挥出一刀，划破秦风的胳膊！

    秦风惨叫一声，胳膊出现一道口子，染红衣袖。

    李世成顿时傻眼，冲李梦心喊道：“梦心，你疯啦！你怎么能对秦风动刀，他是你丈夫……”

    “我没疯！”李梦心冷喝一声，一脸冷笑，“呵呵，我头脑清醒得很！二十多年了，我从没像今天这么清醒过！”

    秦风还在惨叫，一名医护人员连忙帮他止血，在医院，就是这点儿最方便。

    李梦心特别冷静，握着沾血的水果刀，目光看向李世成，道：“爸，从小到大，我都顺着您，您让我干嘛，我就干嘛，您让我嫁给秦风，我就嫁给他。

    您知道我每天过的是什么日子吗？非打即骂，任意的羞辱，而您，什么时候为我说过一句话？

    我是你的女儿，亲的，不是捡的！

    您眼睁睁地看着我生活在地狱中，却无动于衷，还想着巴结这个人面兽心的畜生，您还算是一个父亲吗？

    您扪心自问，您为了什么？钱？呵呵，您现在的财富，足够你挥霍十辈子了吧！

    等哪一天，您死了，那些钱，还能带进棺材里？

    为了钱，泯灭人性，六亲不认，值吗？”

    李梦心说到这儿，李世成沉默了。

    他的脑中不停回响两个字——值吗？值吗？值吗……

    秦风强忍着疼痛，冲李梦心大吼道：“李梦心，你这个贱女人，你给我等着！我要和你离婚，我要将你逐出秦家！你们李家，休想从我们秦家得到一丝好处！你……”

    秦风话没说完，一记耳光狠狠抽中他的左脸，出手之人，赫然是李世成！

    云不凡之前一耳光，已经打得他轻微脑震荡，李世成又来一次，差点把他打晕！

    李世成恶狠狠地瞪着秦风，骂道：“姓秦的，当着老子的面，骂我女儿，谁给你的狗胆！”

    秦风回过神，瞪大眼睛看着李世成，声音发颤道：“李……李世成，你竟然敢打我，你竟然……”

    啪！

    又是反手一耳光，抽中秦风右脸。

    秦风一个踉跄，摔倒在地，刚刚复位的鼻梁再次断开，疼得他嗷嗷直叫，鼻血有如泉涌。

    “敢直呼老子的名字，你以为你是秦天刚！就算秦天刚在这儿，老子也照样抽你！

    给我滚，有多远滚多远！从今天起，梦心与你一刀两断，小涛也和你没半毛钱关系！

    再敢踏入我李家一步，老子打断你的腿！滚！”

    李世成最后一声滚，吓得秦风浑身一颤，捂着流血的鼻子，逃也似的跑了。

    李梦心姐妹俩都愣住了，她俩完全没想到，李世成竟然为了她们，把秦家都得罪了！

    “爸，您为什么……”

    “什么都别说了，都是爸爸的错，是爸爸对不起你们。”李世成打断李梦心的话，将姐妹俩搂入怀中，声音有些哽咽：“爸爸以后会保护好你们，任何人，都别想欺负我的女儿！”

    ……

    木子医院，急诊大厅。

    急匆匆逃走的秦风很快来到这儿，鼻子出血不止住，会要命的！

    伤势处理完，他便急匆匆地离开木子医院，上了一辆加长林肯。

    车开走后，他才掏出手机，打通一个电话。

    “爸，我在李家吃了大亏，你要为我报仇啊！好，我现在就回去！”秦风挂了电话，一不小心触碰到胳膊伤口，疼得倒吸一口凉气。

    他攥紧拳头，咬牙切齿道：“李世成，李梦心，李梦灵，还有那个奸夫，本少绝对不会放过你们！你们就等着本少的报复吧！”

    ……

    阿嚏！

    云不凡打了个喷嚏，揉了揉鼻子，就他这体质，还会感冒？肯定有人在骂他！

    骂就骂呗，他也无所谓，反正也听不到。

    他手里拿着五根烤肠，吃得很香。

    救人累成狗，打架又费力，他现在急需补充能量。

    五根烤肠下肚，他顿时感觉回了魂，正想着该不该回家睡个午觉，手机忽然响了，是薛定川的电话！

    云不凡接通后，还没来得及说话，电话那头就传来一阵急切的呼喊：“小师叔，出大事了！您快来医馆一趟，迟了就来不及了！”

