    

    “还好今天把大黄带上了。大黄！”

    汪！

    一直跟在李跃屁股后头的大黄狗突然猛然间叫了一声。

    李跃从身后的小背包里掏出一小袋牛肉干道。

    “去四周转转，要是找到失踪的耕牛了,这一袋肉干就都是你的。”

    似乎是听懂了李跃的话语，大黄吐出舌头就飞快地向密林中跑去。

    李跃对大黄很有自信，毕竟这狗自己以前没来的时候就一直是清水村里的该溜子。

    每天不是上山找吃的就是下地乱溜达，换句话来说，大黄对这里可熟了。

    到哪里都跟自己家一样。

    狗的嗅觉可是人类的一千二百倍，体内的粘膜面积也很大。

    嗅觉可是狗狗重要的生存手段，李跃对大黄这条老狗很是放心。

    从刚说话时大黄不断对着自己摇尾巴，他就知道这事八成是稳了。

    待在后面看戏的李二哈哈大笑道。

    “跃哥儿，一只出村才跟上你的大黄狗就是杀手锏？”

    “若是这样的话，那你可就输定了。”

    “我以前见人抓兔子靠狗来撵的，头一次见找牛还要用狗的。”

    对于身后几人来说李跃的行为，无异于阎王爷拉二胡在这里和狗鬼扯、

    “你懂个锤子~”李跃闻言一边心里暗骂，一边对着李二淡定道。

    “大叔不要高兴的太早，依我看呐，大叔还是先将玉牌卸下再说，指不定这玩意很快就要易主了。”

    “好，那我先取下来，就看跃哥儿能不能从我手里把它拿走了。”

    李二闻言也是将腰间的玉牌取了下来。

    就一个玉牌而已，反正就算输了，自己也能换来一个啤酒的酿造方法，咋滴都不会亏多少。

    本来年初钱紧的时候他都想把玉牌偷偷让人卖了去，好用于救灾。

    世家这些狗玩意把钱袋子勒的死死的。

    他李二想薅点都无从下手。

    没办法谁让当初这些世家支持他们李家上位来着的。

    明抢一直是李二想干的事情，但有些世家传承千年，实在是根深蒂固，甚至还有可能在他李二不知道的地方留下了暗手。

    因此想要通过打劫世家一夜暴富的想法也被他不断搁置。

    没过多久，密林中的大黄狗嘴里叼着一个铜铃铛冲了出来。

    熟悉的铃铛声一下吸引了小青儿的注意。

    眼看大黄把嘴里叼着的铃铛放到小青儿面前。

    原本还哭的梨花带雨的小丫头眼中瞬间闪烁起了光芒。

    “这是大黑牛的铃铛，还是我当时亲自给它挂上的呢！”

    小妮子擦了一把脸上的泪水一本正经的讲了起来。

    “好，大黄做的不错。”

    李跃给大黄喂了一小块肉干后便带着小青儿跟着大黄一道进入了密林。

    李二几人看到大黄叼着铃铛回来时就知道可能要输了，因此见状也是赶忙调整心态一起跟了上去。

    程咬金无所谓，反正它自始至终都是个吃瓜的看客。

    李二陛下要是赢了，自己还能跟着在这白嫖上十天的伙食。

    就算是输了，那赔的也不是自己的钱。

    这事怎么算下来自己都是稳赚不赔。

    反观另一边的李靖此时有些惶恐，他心里最希望的到底还是让李二陛下赢了。

    龙的便宜都敢占，完了李二在他面前摊牌那不得吓死他臭小子。

    众人穿过眼前的密林突然发现这该挨鞭子的黑牛竟然是被数根藤曼缠住动不了身。

    也不知道这大黑牛究竟是怎么想的，好好的跑到林子里作甚。

    李跃对着被藤曼缠住没办法动弹黑牛屁股上面狠狠来了一脚。

    傻玩意害的小姑娘在这里哭了老半天。

    从林中出来的三人看着正在摇尾巴炫耀功绩的大黄不由的愣在原地。

    这村里不起眼的狗狗都这么吗？

    不会这狗也去那个仙人那里接受过培训吧！

    这就是一只狗呀！

    “给你的玉牌~”

    看到李二这么爽快，李跃一时间也有些不好意思起来。

    连忙从包里掏出自己中午那会才卷好的华子塞到李二手上。

    李二见状嘿嘿一笑道。

    “跃哥儿你是怎么练的这狗，怎么这么一会就找到牛了？”

    “李跃闻言解释起来。”

    “其实我没有训练过它。”

    “所有的狗都是一样，他们的嗅觉很强，是人们的一千二百倍。”

    “这就相当于什么，我们能闻到五米内的东西，它们放到六千米外也依旧可以闻到。”

    “而且狗是能听懂人话，若是它忠诚于你，你要求的什么它都会照做。”

    “你们都看好了。”

    李跃随即对大黄狗发出了一些简单的指令，宛如转圈坐下握手一类的话语。

    正在埋头干饭的大黄瞬间就完成了所有的指示。

    在得到李跃的允许后，这下才重新干起饭来。

    “跃哥儿，这狗能否用于军中？”

    李二看着大黄心中瞬间有了想法。

    要是派出奇兵进行偷袭，带上一条狗好像是能减免不少的麻烦。

    若是狗的嗅觉真的有那么灵敏，起码在敌人来临之际能够直接做出预警。

    突厥为啥敢屡次南下打劫，就是跑得快，来去自如。

    很多时候不是大唐的将士战斗力弱，而是等将士们反应过来时，这些狗崽子已经开始烧杀抢掠了。

    突厥人不洗澡，他们认为身上一定要有膻味才算是真正部落的子民。

    那么大的体味，想必狗在几千米外一定是可以嗅到的。

    “可以的，但是要经过系统的训练才行~”

    “有空了我给你写一本军犬必备手册，只要按照上面的方法训练，一只军犬能发挥出的作用难以估量。”

    李二越想越觉得这个法子可行，好像人家说的就是那么回事。

    李靖此时心里也有了同样的念头，别看他闷闷的不咋说话，但人家精着呢。

    能混到大元帅和国公的人能是憨憨吗。

    “好，那就多谢跃哥儿了~”

    李二可没客气，自己玉牌都没了，这再不从从李跃身上薅了点羊毛下来，都对不起他了。

    真的练起来了，想必以后军队出兵暴打西突厥和高句丽也能避免很多伤亡。

    四人漫步来到河流附近。

    牛现在也是找到了，反正被藤曼缠成那个样子，肯定也跑不了。

    小青儿这会也跑回村里找男人过来帮忙，反正把大黄狗已经留下了，他们几人在留在原地也是浪费时间。        

