    “什么，狗屋？”白乐愣了，“你的意思是，房少爷被关在了狗屋里？”

    门上那么大的一把锁，要说不是被人关进去的，谁信啊。

    “你们来开门吧，这锁我打不开。”江筱就是要等他们过来亲眼看到房宁玦的情况。

    所以虽然是担心着房宁玦，她还是等到了他们过来。

    “开门。”白乐立即就让擅长开锁的人上前。

    江筱一看到跟过来的老太太和舒小强几人，便沉声问道：“钥匙呢？”

    老太太三角眼一瞪，“你问我？又不是我把人锁进去的，我没有钥匙！”

    不是他们吗？

    江筱也是试探地问了一句，但是舒家人看起来都不像是知道内情的模样，可能真的不是他们把房宁玦锁在这里的。

    真的是房老吗？

    那个老人，都一把年纪了，心肠当真那样狠毒......

    白乐的队员已经把锁头打开了，门一拉开，里面的那股臭味一下子就冲了出来，让站在门边的几人同时皱眉，有些想呕。

    他们站在这里闻到味道都已经觉得很不适了，被关在里面的人岂不是更难受？

    “房少爷真的在这里！”

    一个队员叫了起来。

    江筱这个时候也快步走了进去。

    一看到房宁玦的脸色，江筱心就是一沉。

    她立即就探向了房宁玦的手腕。

    空间里叮叮当当地出了药方。

    药方上有一大串的药材名称。

    江筱黑了脸，怒气也差点儿压不住。

    “要马上送医院。”她看向白乐。

    躺在床上的房宁玦像是一点儿知觉都没有，脸颊都陷了下去，看起来瘦了很多，脸色白到发灰，整个人毫无生气。

    不知道是不是之前烧得厉害出了大汗，头发也都是湿油地贴着，不知道多久没有收拾擦洗过了。

    看这样子，应该是被关在这里已经很久没有人理会过他。

    白乐看到这样的房宁玦也是震惊无比。

    他的队员更是忍不住说道：“这要是晚来一步......”

    话没有说完，但是意思很清楚。

    要是他们晚来一步，房宁玦可能是真活不成了。

    这当真是房老干的吗？

    那他们一直以为表现出来的祖孙情深，难道都是假的？

    如果不是他，这里是房家，没有他的允许，谁还敢这么大胆？

    “叫救护车！”

    白乐扫了舒家人一眼，“至于他们，都带回去好好审问审问！”

    “你们凭什么抓我们？不是我们干的！不是我们！”

    舒小强大声叫了起来。

    “你们现在可是有谋害房少爷的嫌疑！”

    白乐一声令下，把他们都带走。

    救护车来之前，江筱让靳院长带着靳磊先离开，她在这里等着救护车。

    “你在这里没事吧？”靳院长有些不放心她。

    “没事。”

    靳院长只好听她的，先带着靳磊离开了。

    江筱等到了救护车过来，跟着一起去了医院。

    在车里，她赶紧就先给房宁玦喂了一小口兑了普通水的灵泉水。

    她并不想现在就让房宁玦好转起来，毕竟，她还需要医院检查出来房宁玦的身体状况有多糟糕。

    刚刚在房宁她已经打了电话给陈印，让陈印帮忙安排了些事。

