    “便是为了修路而开，你们世家，有实力，朝廷要修路，只能找你们。”

    “而你们，想要从修路上赚钱，又只能找我。”

    “每一家，先来后到，都能合作。”

    一番话，让众人震惊无比。

    这大河村是何等的存在？

    怎么悄悄的就能干出那么多的事情来。

    已经说到了这里。

    众人都无法拒绝。

    众人这一计算，都是大生意啊。

    如此大的生意，他们几家也够分了。

    没办法取得地区总代理，他们可以找其他两家要地区的二级代理。

    几个人都是人精，很清楚这里面的机会。

    陆尘看众人都在思考，自己悠闲的喝了几口茶，然后又说道：“这长安跟洛阳，是我自家自留的地方。”

    “其余的，你们可以任选两个地方，当然，给朝廷的是草原的地方，你们也不能选。”

    除掉长安洛阳，还有草原，中原大地，富裕的地方多的去。

    陆尘的一只手放在桌上，手指轻轻的敲着桌面。

    几个人互相看了看。

    谁都想吃下这个皇家贡酒的代理。

    皇家贡酒，是马上就能做的项目。

    而其他的，必须茶叶，还有修路，不是马上就可以做的。

    崔图先说道：“陆村长，不知道这代理权怎么指定的，还是你提出你的办法来。”

    陆尘说道：“你们回去，需要做一份标书。”

    “这标书的内容有...”

    “最后，我们公开在这里开标书，成功的，除了要交一笔代理费，还要交一笔管理费...”

    陆尘就开始跟他们讲解了起来。

    讲解完。

    这卢老笑呵呵的说道：“陆村长，你比任何人都精明啊。”

    “这样一来，你只要生产，我们这些人，可就成了你的手下，帮你干活的了。”

    陆尘心里想，这是事实，但是嘴上不能这样说，伤人自尊。

    “卢老哪里话，我们这是互惠互利，是双赢。”

    是双赢，但是陆尘更是双赢是自己赢两次。

    帮自己赚钱，最后，这些人钱有了，但是影响力却也被慢慢的瓦解掉。

    赚来的钱，陆尘也会想办法，利用他们手里的钱，再帮自己办事。

    双方现在算是谈明白一件事情了。

    接着，陆尘说道：“我那工程技术学院，最近正火热招生。”

    “一期已经招了六十人，培训三个月，每月每人，十贯学费。”

    “若是你们想要修路，可以安排人去学习。”

    “凑够六十人，就开班。”

    说到修路，众人早就盯着这事很久了。

    但是，现在他们还在犹豫中。

    郑天明问道：“这修路，真能赚钱？朝廷愿意这样将钱给我们？”

    陆尘又让众人喝茶。

    然后说道：“朝廷精明啊，他李世民不傻。”

    “同样的钱，给世家修路，最后验收，效果更好。”

    “若是让朝廷官员来修，不偷工减料，贪腐成风才是怪事。”

    “但，给世家修路，朝廷只要把握好工程质量即可。”

    “世家能赚多少是他们的本事。”

    众人倒是很认同，给官员修，从来都是雁过拔毛。

    这样一笔大钱，不刮他三成下来，才是怪事。

    给世家做，给世家留了足够的赚钱空间，但你如果没本事，可就赚不到钱了。

    而朝廷，给了足够的钱，要的就是足够的质量。

    如果你做不到，那你就亏了。

    朝廷可不给尾款。

    当然，朝廷也不能太苛刻了，有一定的弹性空间。

    否则，鸡蛋里面也能挑出骨头来。

    众人都明白，朝廷不会轻易的破坏自己的规则，否则以后的路，谁还敢修。

    “陆村长，你这学院，到底教什么？”

    “教技术。”

    陆尘看茶凉了，叫人换上新茶。

    然后才具体说道：“教算术，教整套修路的技术，教统筹，教一些工地上总结出来的问题跟解决办法。”

    陆尘简单的介绍了一番。

    一个人，一个月，十贯钱。

    这学费是挺贵的。

    但是，如果他们要修路，肯定要安排自己人。

    见众人好像还有很多疑问，陆尘就说道：“诸位都是朋友，改天我让人送你们一套教材，修路不修路的，你们先观望观望。”

    “听说，长孙家在修路，你们也可以去打探打探。”

    陆尘便不再多说修路跟上学的事情了。

    他知道，这中间利益极大，不知道他们要种多少亩地才能赚到那么多钱。

    新的茶上来，众人对茶开始很好奇了。

    “陆村长，不知道这茶什么时候可以上，老夫甚是喜欢啊。”

    卢本喝了茶，就知道这茶，商机无限。

    陆尘点点头说道：“这茶叶，在草原会成为珍贵之物。”

    陆尘解释了一下。

    众人更是惊奇。

    “然而，我现在却没有实力大肆扩张，如今已经开始安排人种植。”

    “若是诸位肯借一笔钱，到南方等地种植，那么将来这些钱，可以直接折算成货物，并且用这笔钱种出来的茶叶，一半可以都按照市场价格，低一成卖给你们。”

    “当然，你们也能按照要求，自己开山种植，只要达到一定的规模，那我就可以在原产地开设茶厂，制造茶叶。”

    “茶叶是十五年，十五年后我的保护期就到了，相信那时候，你们都学会了茶叶制造技术了。”

    这好像，更赚啊。

    众人，都想种茶。

    陆尘要求，茶叶专利是十五年。

    白酒，很快能生产出来。

    茶叶，现在开山种植，也要两三年后才有一定的规模。

    几家，互相看了看，眼里的神色很复杂。

    他们本来是兴师问罪的。

    让他们每家亏了数万贯。

    而现在，却还要跟陆尘谈起了生意来。

    他们都知道，自己优势并不是很大。

    他们不合作，转眼之间，陆尘就能找其他人合作。

    “陆村长，我们恐怕要回去好好考虑考虑。”

    “这样，明日我做东，回请陆村长。”

    卢本没有急着答应下来。

    陆尘则说道：“三天之后吧，你们还要仔细核算能拿出多少钱，能做到什么规模，需要投入多少成本，收益率如何等等。”

    众人没完全听懂。

    但，还是按照陆尘的约定，三天之后再来。

    等众人走了。

    李丽质才说道：“陆村长，一开始我还真担心他们将这里给砸了。”

    他们倒是很想砸了。

    但是，陆尘有足够的利益可以跟他们交换。

    众人回去，都到了卢本的府上。

