    谢晨第一次进攻就上演了高难度的上篮，巅峰时期的乔丹总是上演卡罗琳娜式的扣篮，而谢晨则把它用做上篮。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在空中完全靠单臂去控制球、移动球、晃过对手的防守，谢晨在上篮的时候还像乔丹一样吐了舌头，动作做起来更有乔丹当年的神韵。

    作为看乔丹打球长大的杨毅这个年龄的球迷来说，也都很激动，杨毅道：“不谈胜败，看谢晨打球真的是一种享受，勇士的团队配合很精彩，他们的投篮也都很出色，但他们没有一个人能做出这样让人惊叹的动作。”

    当今联盟，除了谢晨之外，又有谁能比肩？

    就投篮来讲，现在这一代的球员斯蒂芬库里、克莱汤普森、凯文杜兰特不输过去的球星，甚至可以说已经实现了越，但是在贡献的上篮进球方面，比起过去的乔丹、科比、麦迪、卡特、韦德实在大大不如，在谢晨没暴露上篮能力之前，联盟一个赛季也没几个让人惊艳的上篮动作。

    谢晨今天这场完全不用担心失去能力的问题，所以毫不顾忌，一个惊艳的上篮动作之后，紧接着，又是一个如出一辙的动作！

    又是右路突破杀到篮下，不过这次并没有滑翔到篮筐左侧去，而是一个回拉之后，正对着篮筐，向后飘着投篮，从突破开始，勇士四个人防谢晨，依然防不住谢晨的这个进球！

    “谢的上篮简直就是艺术！”

    “我猜他可能是觉得这会是他这赛季最后一场比赛，所以准备在这场把他能做到的动作，一次性全都展现出来。”

    谢晨的上篮能力这么强，之前的三场比赛，可能并没有完全展示出谢晨所能做到的一切，也许谢晨真的有这个想法也说不定。

    这对湖人来说是生死之战，可想而知谢晨一定会从头拼到尾，但勇士也没有被谢晨的无解给吓到，他们早就料到谢晨会拼死赢下这场，其实让湖人赢一场也没什么，但他们就是不愿意给谢晨这个希望。

    很快，库里继续命中三分球！

    “库里的三分一上来就开了，这就有点难办了，你除非找两个人来防库里，不让他投篮，不然就算谢晨防也防不住，可一旦你包夹库里，杜兰特怎么防？克莱汤普森怎么防？”杨毅很欣赏谢晨的能力，但也清楚谢晨一个人无法对抗眼前这支明星球队。

    第一节，谢晨就和库里互飙，谢晨各种精彩上篮，得了16分，而库里则更多地是靠三分球，比谢晨还多得了一分，拿到17分。

    虽然得分差不多，但是勇士和湖人的比分却是28:21，领先的是勇士。

    由于表现不错，库里觉得这场球拿下应该没什么问题，于是，又犯起了老毛病，那就是在场上玩传球。

    这次快攻，勇士很好的得分机会，库里加来到篮下被包夹，队友克莱汤普森已经跑到了底角，他只需要一个传球过去，对方接到就扔三分了，库里也的确是传了，不过却是背对着克莱汤普森传的。

    库里平时这种球玩过不少，一向很有把握，不知怎么回事，今天却传歪了，球直接扔出界外，汤普森想救球都救不回来。

    这让人忍不住想起上个赛季总决赛第七场，库里也玩了一个花活，结果导致失误，勇士错失了一次很好的进攻机会。

    虽然不能说就是因为这个失误，勇士输掉了总决赛和总冠军，但这总是一个很不好的现象。

    今天这场对湖人来说是生死战，不能允许有一次失误，但对于勇士来说并不是，所以库里这样玩倒是没事。

    可是，谁知道科尔教练看到库里这个传球失误之后，愤怒地从板凳席上站了起来，冲斯蒂芬库里大叫：“你在干什么！还想再输给他吗？！”

    库里吓得浑身一颤，连克莱汤普森都变得很紧张。

    科尔教练从来没在场上这么指责过库里。

    “看来科尔教练真的想在这一场就解决湖人，他竟然连斯蒂芬一次这样的失误也不能容忍，哪怕斯蒂芬这一节表现的这么好。”詹姆斯哈登淡淡说道，心想谢晨今晚之后，可能要陪他们一起去钓鱼了。

    威少一直注意着场上的情况，尤其是各个球员的状态，他知道湖人有一个秘密武器还没使，他很期待湖人把救球也搬上来，那就好看了。

    果然，在科尔对库里这样当头痛斥之后，库里乖了很多，哪怕勇士领先，他也不敢再玩这些花活了。

    很快，到了慈世平上场的时间。

    所有人都知道，慈世平已经没能力在场上帮助湖人了，没有人把他当回事，但今天这场比赛，略有不同，还真有慈世平挥的机会。

    卢克沃顿在赛前就对队员们说，可以尝试着去救球，不过也没有一上来就让球员们去每球必争，每救必赌，还是想打打试试看，结果一打，还是落后于勇士。

    本来就1：3落后，这最关键一战，还处在落后的局面，难怪现场都有不少湖人粉丝在议论说，这可能是湖人这赛季最后一场比赛了。

    慈世平上场前自信满满的对湖人球员席的大家说：“终于到了我可以为球队出一份力的时候了！”

    一看慈世平这架势，大家就知道慈世平要开启飞身救球撞人模式，卢克沃顿唯恐慈世平第一个找经常站在场边大叫的科尔教练下手，连忙道：“现在第二节才刚刚开始，你没必要现在就每球都救，看情况而定，好吗？”

    “放心好了，我有分寸，卢克。”慈世平着急上场，卢克沃顿想要说服这个年龄比自己还大的球员，恐怕不是件容易的事。

    果然如沃顿所料，慈世平上场没多久，就在一次比赛间歇，朝站在场边的科尔教练喷了一句垃圾话，立刻就被裁判逮到，吹了慈世平一个犯规。

    不少球迷哈哈大笑，但慈世平这么做，更加证明了湖人对勇士的无可奈何，打不赢，马上就要被淘汰，只能在嘴上占占便宜了。

    科尔教练也没跟慈世平一般见识，于是就坐回到座位上，离这个家伙远远的，反正慈世平现在也就是嘴巴和拳头厉害了，得分是不行了，防守也跟不上。

    “你现在在场上就是一个废物。”这是科尔教练刚才回应慈世平的一句垃圾话，他也的确是这么想的。

    “教练，不用跟他一般见识，现在的他已经什么都做不了了。”凯文杜兰特安慰起科尔来。

    追梦格林可以说现在联盟接班慈世平的恶霸般的人物，虽然很多人都把两者拿来比较，认为两人在脾气性格方面很像，但格林也瞧不起慈世平，不屑道：“就算这家伙仍在巅峰又怎么样？难道还能跟谢一起逆转我们吗？”

    湖人方面，沃顿并没有打算让谢晨休息太久，这场比赛输了，那就有的是时间休息了，谢晨很快追着慈世平上场，沃顿对谢晨交代让他看着慈世平点，别到最后输球又输人，弄得很难看，毕竟沃顿自己跟勇士的关系还是很好的。

    谢晨上场之后，慈世平大喜：“很好，你上场了，我也可以挥我的作用了。”

    慈世平要想救球，也得有能传的队友才行啊，救球的情况下传出去的球，一般都很难接，接到了必须得立刻得分，这对执行进攻的球员要求很高。

    谢晨则提醒道：“你别乱来，小心点观众，我妻子也在现场。”

    谢晨知道慈世平救球的时候不管不顾，在球队训练的时候，就压伤了好几个请来陪练的人，现场有那么多明星大碗，甚至还有谢晨的家属在，谢晨可不希望看到慈世平一个飞扑过去，把自己美丽动人的妻子给碰伤了，平时凯蒂有点头疼感冒，谢晨都好心疼呢。

    慈世平往观众席扫视了一眼，看到凯蒂之后，微笑着说：“没问题，我看到凯蒂在什么位置了，在那里救球的时候，我会注意的。”

    谢晨一怔，那意思就是在别的地方救球的时候，就不注意了吗……

    谢晨往巨星观战团所在的位置看了一眼，尤其是对詹姆斯哈登看了一眼，毕竟慈世平跟詹姆斯哈登有过恩怨，之前就曾给过哈登一肘，这次救球的话，估计到了哈登那也不会身下留情。

    谢晨是希望哈登能提前有点防范，但哈登看到谢晨看自己之后，突然说道：“完了，这场谢也没信心了，湖人要被淘汰了。”

    安东尼纳闷道：“怎么这么说？”

    哈登道：“谢刚才看了我一眼，眼神中充满了不安，他的意思是让我准备好今晚夜店去哪，我觉得还是去arick吧，那个地方可以让谢彻底忘记输球的烦恼，怎么样，大家一起去吗？”

    对于这家夜店，大家都不陌生，的确是个好地方，nBa很多球员都喜欢去，安东尼点了点头，不过却道：“如果结果真的是那样，而谢又愿意去喝酒放纵的话，那自然要去了，不过谢就看了你一眼，你就能读懂他这么多意思？我跟他在一起一年，都还不明白他心里想什么。”

    哈登笑道：“有些兄弟，不需要在一起很长时间，哪怕刚认识，也能读懂对方想什么，我跟他就属于这种。”

    幸好慈世平的第一个目标不是哈登，不然夜店哈就分分钟被打脸了。

    谢晨这一上场，斯蒂芬库里也跟着上场了，以库里今天的火热状态，谢晨想要短时间完胜库里，基本上不可能。

    慈世平很兴奋，刚刚抢下防守篮板球，就立刻对谢晨大叫一声：“跑！”

    谢晨也经常对队友这样大叫，一旦这么做，就是要直接长传球的意思。

    这个赛季，湖人所有球员都练习了长传球，慈世平得分能力不行，自然要在传球方面下功夫了，再加上他又有身高又有力量，长传能力其实不比别人差。

    谢晨本来想接慈世平近距离的传球，一听慈世平要长传球，自己也立马开启博尔特度，飞奔了起来。

    不过，慈世平想要第一时间长传给谢晨，又哪里是这么容易？

    勇士这个系列赛对谢晨的长传球以及队友给谢晨的长传球的控制可以说相当成功的，科尔让队员们时刻注意谢晨展开度去得分。

    所以，当慈世平刚做出要长传球的动作，库里就立刻冲到了慈世平身前，慈世平球刚一脱手，只听啪的一声，就被库里给拦了下来。

    “该死。”慈世平利用强悍的身体，挤开库里，再去把这个球抢到手，然后向前运了两下，准备再传给谢晨。

    可是库里不依不挠，尤其是慈世平刚才对库里用了很大的动作，这惹恼了库里。

    “完全就是流氓打法，不知道现在是什么时代了吗！”库里愤怒地继续冲过去，啪一下，又断掉慈世平的球，这一下，是直接把球给拨到了界外。

    “要出界！”慈世平一看球要被库里弄出界，一点没有惊慌，甚至可以说，已经期待已久了！

    慈世平已经来到了接近中场的位置，在这个位置观众席坐着的正是巴格纳尼和他那位新女友。

    “谁说我没有价值！”慈世平憋着一股劲，他也要证明自己是有用处的！

    慈世平记得谢晨的方位，立刻跟着球飞扑了出去！

    “这家伙……”就连库里也吓了一跳，他还以为慈世平会让这球就这么出界呢，毕竟是他碰出去的。

    巴格纳尼本来在邪笑着幸灾乐祸，期待最后一分钟谢晨痛哭的表情，没想到慈世平突然飞奔而来，他的新女友更是吓得花容失色，叫了出来。

    “啊！”

    慈世平直接扑到两个人身上，在压向他们之前，已经将球往前场扔了过去，谢晨接到慈世平的传球，哪怕勇士有防守球员跟来，但一个人又怎么是谢晨的对手？也轻松扣篮得手。

    但现在大家的焦点已经不在谢晨这里了，而是在观众席。

    所有人都大吃一惊，慈世平为了一次进攻，竟然这么奋力的救球？不过这两个观众就倒霉了。

    谢晨得分之后，也连忙赶回来，把慈世平从观众席拉出来，并准备代慈世平向两位观众道歉，不过谢晨往那位倒霉的观众看了一眼，突然觉得有些眼熟。

    “巴格纳尼？”