    “前辈，刚才多有得罪。我是不小心路过此处，和朱雀皇朝的各位有了一些误会。”

    “不过目前误会已经解除，还希望前辈不要放在心上。”

    龙城太一趴倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    贵为护界盟长老的他，一向是趾高气扬，不把任何人放在眼里。

    然而此刻，卑微的如同蝼蚁。

    只因为他知道，很可能来自于上界的这前辈，一个呼吸就能够让自己神形俱灭，从此以后再也无法生存于这世间。

    等到那个时候有再多的野心，又能如何？

    终究会化作梦幻泡影。

    “误会？”

    林天微微一愣，接着便是明白发生了什么事情。

    显然，这个来自于绘画联盟的人们前来找麻烦，结果被朱雀皇朝的画师给击败。

    甚至小李子都没有出手，就让他们铩羽而归。

    这老者无意之中得知，朱雀皇朝画技比较牛掰轰轰的只有我林天一人，因此前来请教。

    原来不是冲着饭菜来的？

    林天顿时放心了。

    林天他所做的饭菜并不多，只够自己和狗子吃的。

    这老家伙若毫不客气地吃起来，怕是饭菜不够吃。

    “我明白了，既然是误会，解除了误会那便好了。”

    “何必如此客气？”

    林天微微一笑，大方的说道。

    心中却又是不由自主地一阵的吐槽。

    这个世界的人，总是那么的彬彬有礼，而且有些太过了。

    不就是输了书画比赛吗？

    输了就输了，还非要去请教书画高手，而且行跪拜之礼。

    何必呢？

    “前辈……你的意思是说，你原谅我了？”

    龙城太一抬起头来，一脸的惊喜。

    要知道，在林天这样的强者面前，像自己这样的武王强者，根本就是蝼蚁一般的存在。

    前辈稍不如意，就会直接把自己给捏死。

    一般情况下，绝不会轻易的放过。

    没有想到前辈竟然是如此和善，直接就把自己给原谅了。

    他顿时把心放到肚子里面。

    “好吧，就当我原谅你了。”

    林天苦笑一声，缓缓摇了摇头。

    这繁琐到有些畸形的礼节，他还是有些无法适应。

    “前辈。晚辈斗胆，想请问前辈究竟来自于何方？”

    龙城太一壮着胆子，眼眸之中顿时闪过的一丝狡黠。

    这前辈看起来太过和善，不像是真正的强者。

    甚至让他有些怀疑对方究竟是否来自于上界。

    要知道上界的那些强者，一个个都是高傲无比。

    偶尔有强者降临到这方世界，即便是对着整个护界盟的强者，也是傲气凌人，显然并不把任何人放在眼中。

    可是眼前的这位夺舍的年轻人身体的前辈，竟然是如此的文质彬彬，而且话语之间甚至还透着一些礼貌。

    实在和那些上界的强者有些不同。

    龙城太一不禁有些怀疑，对方究竟是否来自于上界？

    “我来自于另外一个世界。”

    林天抬起头来，无意识的背负双手，看向了天空那无忧无虑的云彩。

    尼玛！

    提起这件事情，就是一腔的怒火。

    自己也是看过网络小说的。

    那些小说的主角，一旦穿越就能够得到牛逼轰轰的系统。

    即便是从一开始能够保持低调，最终也会成为一方世界的强者。

    甚至，有的甚至可以穿越几个位面世界。

    一拳轰碎星辰。

    而自己，好不容易签到了百年……

    结果，连御空而行都无法做到。

    提起这件事情，林天眼眸之中就暴露出了一抹忧伤之色。

    “并非来自于这方世界？”

    “果然是来自于上界！”

    林天的忧伤，被龙城太一看在眼中，却是浑身一震，额头上又露出了一抹冷汗。

    抬头望着上界的方向，同时脸上露出悲伤之色，这明显是有一个复杂的过往。

    而如今不得不留在朱雀皇朝，明显是迫不得已。

    简单来说，前辈很想回去，却因为某种原因无法回去。

    而且，再加上，他脸上并无任何高傲气息。

    这一切都表明。

    这前辈已经活了无数年，早已经心思淡如水，世间万物，乃至上界生灵，对他来说也根本就是一律平等。

    而只有将自己的实力提升到无敌境界，才会有这样的心思伴随。

    莫非，他是无敌强者？

    龙城太一深深吸了一口气，满脸的畏惧之中，却浮现出了一抹试探的神色。

    前辈很牛掰，而且很寂寞。

    这个时候明显需要一些刺激。

    或许他会对征服护界盟感兴趣。

    “前辈！前辈对我如此坦诚相待，将如此天大的秘密告知于我，我龙城太一感激涕零！”

    “如今，我也不隐瞒前辈了。我来自于护界盟！”

    龙城太一咬了咬牙，决定赌一把。

    “护界盟？哦，我知道了。”

    林天轻轻点了点头，脸上却无任何波澜。

    朱雀皇主和青龙皇主等人，已经不止一次提到护界盟。

    不就是一个牛掰轰轰的绘画联盟吗？

    有什么好怕的？

    “原来前辈什么都知道了……”

    龙城太一身体一震，又是一脸的畏惧。

    凡是登陆大能境界者，无所不知，无所不晓。

    对方竟然一眼能够看出自己是来自于护界盟。

    那么，他是否已经看穿了自己的小心思？

    如果知道自己对他如此恭敬另有目的，会不会勃然大怒，一个眼神让自己灰飞烟灭？

    “前辈，我这一次前来，实在是身不由己，全是因为护界盟主的指使。如果我不前来的话，就很难在护界盟混下去。”

    “今日我虽然大败而归，护界盟绝不会善罢甘休，一定会想方设法继续针对朱雀皇朝。前辈，你对此事有何看法？”

    龙城太一疯狂地暗示道。

    “不会善罢甘休？那又能怎么样？”

    林天顿时笑了。

    不就是两个绘画联盟之间的对决吗？

    搞得就像是网络小说之中宗门对决一样。

    一个个热血沸腾，搞了半天，只不过是书画方面的对局。

    而且他听小李子说过，上一次面对那些所谓的绘画大师之时，见到那些绘画大师所绘画的东西，全部都是鬼画符。

    根本就拿不上台面。

    一个小小的护界盟，技术又能够好到哪儿去？

    林天自然是嗤之以鼻。

    “可是前辈，明枪易躲，暗箭难防。”

    “护界盟，强者如云，不可小看。”

    龙城太一急忙继续提醒道。

    “哦？你有何看法？”

    林天一皱眉头，顿时明白对方有话说。

