    

    “裂天刀君！”

    陆子愚看着手中的纸条，这谁起的名字，真难听，也不经过他的同意就这样的乱起。

    在刚才，他收到了燕苍穹的来信，说是大宗师榜的排名变了，因为他而改变的，这可是从来没有过的事情，以前都是固定的，五十年天机阁的榜单一变换，可是这次才过去了多少年，竟然又换了一次。而他就排在大宗师榜第一名。

    排了就排了，可是这是谁起的破名字，竟然给他起了一个什么裂天刀君，给人的感觉好像是反派似的。

    “公子，奴婢感觉很有气势啊！”

    颜如玉将脑袋伸过来，看着上面的字，眼睛中充满了笑容。

    “什么气势，听起来好像是反派的名字，要是让我知道谁取的，一定让他好看！”

    陆子愚一脸的郁闷，别到时候自己成为了武圣，依旧是这个称号那就更郁闷了。

    “咯咯！”

    看到陆子愚的样子，颜如玉笑的是前俯后仰。

    “你慢慢笑吧，我走了!”

    陆子愚一把捏碎手中的信，推门走了，只留下还没有停下来的颜如玉。

    出了房间，看了看外边的太阳，炙热的阳光照耀在覆海上，上面的花草都有些蔫头了，阵阵的热浪袭来。现在的天气非常的热，整个海面看上去都是扭曲的，蒸腾上来的水汽好像是一个大蒸笼，让人非常的难受。

    敲了敲脑袋，现在他的脑袋还有些不适，这次伤到了根本了，本来想用凝神花的，可是一直没有舍得用，凝神花可是非常的珍贵的，刚苏醒的时候颜如玉说是要用，被自己拒绝了，可是现在更加的舍不得用了，让他陷入了进退两难了。

    虽然伤的不重，但是现在却影响他的修炼，这段时间来他根本就没有办法修炼。

    他看准了地方，向着中间的小山而去。

    凉亭内，他摆开了架势，开始慢慢的打起了《不灭身》来；自从他的身体好了后，还没有认真的练过功呢，这算是第一次了。

    随着他的动作，全身响起了爆鸣声，好似雷鸣声，周围的元气也是跟着他的动作开始游动起来。

    ……

    “公子，那是一座岛吧！”

    颜如玉站在亭子中，看着覆海左侧的位置，很远的地方隐隐有什么东西，太远了，只能稍微看到一点黑点，别的什么都看不到。

    陆子愚没有起身，依旧躺在躺椅上，稍微抬了抬头看了一眼道：“应该是的！”

    “我们要不要过去看看？”颜如玉一脸期待的道。

    “算了吧，大家都急着回去呢，等下次有机会了再去！”

    陆子愚又将头枕在躺椅上，兴致缺缺的道；现在覆海都已经进入了离山海域内了，岛上的人都急着回家呢，大多的人都是第一次出这么远的门，现在都非常的想家了，这几天来他看到很多的人都去找钱老头，肯定是问钱老头什么时候到家的，要是再乱跑，不是浪费时间吗，再说了，他现在不怎么想去陌生的岛屿，没有什么兴致了，等以后有时间再说吧。

    他心里有一直有一个计划，可是现在好像有点实现不了了。本来他计划的是等龟寿岛的岛屿建设完成，岛上都平静下来，他准备在历山海域内转一圈，绘制一副详细的离山海域海图的，可是现在的情况有点变化，不知道现在大夏的人怎么样了，这次回去应该是呆不了多长的时间了，南海的各个势力肯定是会有所动作的，现在陆家也进入了大家的视线，肯定是逃不脱的，而自己这次出手，那也有很大的可能会被点名的，短时间内是实现不了这个计划了。

    “哦！”

    颜如玉有些失望，她对这种陌生的岛屿的兴趣可是很高的。

    “别失望，以后有的是机会让你探索这些的！”

    陆子愚睁眼看了颜如玉一眼道，他能感觉到，自己的身体这段时间又提升了很多，这段时间来一有时间他就练功，虽然神有点伤，不能体悟规则，但是身体早就好了，他能感觉到，等到这次身体再次停止增强时，就是他肉身突破武圣的时候了；各个窍**的水煞和火煞已经有了几分融合的迹象了，根本就不用自己怎么用力，到时候可能会是水到渠成。

    等到他成为武圣，那这个世界内，百分之九十的地方他都可以去了，而陆家，现在也不算是弱小了，他不在也没有什么事了，他可以放心的离开了。所以，到时候可能会让颜如玉探陌生的岛屿探到吐的。

    不过眼下，还有两件事要处理，一个当然是沈家的事了，自己砍了天涯武圣的手，事情不会就这么结束的，虽然自己发了挑战书，可武圣的手不是那么好砍的；虽然现在看起来平静无事，但是没有人能当事情就这样的结束。

    陆子愚他现在担心的是那位快要死了的武圣，快要老死的武圣可是很危险的；在他死前，拉着一个同一境界的武圣同归于尽还是有可能的。自家的老祖才刚突破武圣，境界可能还没有天涯武圣高，要是那位来找陆家的麻烦，拉着老祖同归于尽，那陆家可就不怎么妙了，所以这也是他现在着急练功的原因，只要自己在这之前能突破，那就不用担心了。

    还有一个，那就是整个南海的事了；东海的入侵是一定的了，接下来南海要怎么面对，那他就不知道了，也没有什么先例。但是他心里有点不怎么看好，南海这近万年来一直是这个样子，而且大家大多还多少有些摩擦，想短时间内统合到一起，那可是非常的难的；而东海，人家已经基本上统一了，差距已经很明显了，不是南海现在的一盘散沙能抵挡的，还好，这个世界的主要看的还是武圣境界的战力的，想来也不会输的太难看的，要是像前世那样，他可能直接让陆家早早的投降去了。

    现在还要看南海有没有一个强力的人物出现，直接将南海所有的不同的声音压下去，要是能在东海大规模进攻前，南海能大致的做到统一协调，可能还有一点胜算，要是依旧像现在的样子，他感觉没有一点的希望。

    倒是听人说过南海现在有几个人，他也是有所了解的，一个司空家的现在家主，还有是燕家的现在家主，这两家因为一直对战，所以家主都是武圣，而且还是同一时代的人，两人就像现在的司空天元和燕苍生，或者是燕苍生和司空天元两人在学当初的两家家主。

    还有几人，但是都没有这两人亮眼，至于隐世家族有没有强大的人物，那他就不知道了。

    现在是，要是真的南海和东海发生了战争，那陆家肯定是要选择的，而且没有太多的选择，陆家也只能选择南海了，东海的机会是基本上没有。        

