
　　晚上，高木诚从H.A.回到家里面。

　　开门走进去，灯是亮着的，以至于他都有点怀疑是不是早上走的时候忘了关。

　　不过很快他便反应过来。

　　有女朋友了，还同居了，江坂乃绘回来得肯定比他早，灯亮着很正常。

　　“我回来了。”

　　他出声说了一句。

　　浴室内，穿着睡衣的江坂乃绘走了出来，很是欣喜的样子：“社长，你终于回来了。”

　　说着，快步走到高木诚面前，在高木诚身上闻了闻。

　　“嗯，果然没有香水味，看来不是在外面鬼混。”

　　“你还真闻啊？”

　　“当然了，不然我搬过来这里有什么意义？”

　　“我这么跟你说吧，就算真的有香水味，也不会那么容易让你闻出来，毕竟是我告诉你的，回来之前怎么可能不注意处理？”

　　“也就是说，还是有可能在外面鬼混？”

　　“你要是真想分辨，我可以教你一个真正有用的办法。”

　　“什么办法？”

　　“不要用鼻子，要用嘴。”

　　“哈？”

　　江坂乃绘有点懵。

　　“身上有香水味的话，洗个澡，换一身衣服，这样就能处理掉了，但嘴巴如果有别的女人的味道的话是处理不了的。”

　　“不是可以刷牙，可以漱口的么？”

　　“……”

　　高木诚不说话了，直接抬起手，给江坂乃绘来了一记手刀。

　　“唔~”

　　江坂乃绘痛呼一声，捂着脑袋，委屈巴巴地说道：“社长，你为什么突然打我？”

　　“因为你变聪明了，我要把你打傻了，这样才好骗。”高木诚一本正经地解释道。

　　江坂乃绘：(▼⊿▼)

　　高木诚不再多说，错开身形，进了客厅，给自己倒了杯水，坐在沙发上喝了起来。

　　江坂乃绘则跟着走到高木诚身边，开口说道：“对了，社长，幸村那家伙回来了。”

　　“他第五话和第六话的分镜稿这么快就画完了？”高木诚有些诧异。

　　“画完了，根据咱们公司几个演出的说法，好像画得还挺不错的。”江坂乃绘回答道。

　　高木诚点了点头。

　　果然，人不逼自己一把，都不知道自己的潜力究竟有多大。

　　想了想，他嘀咕道：“明天早上我去公司看一看好了。”

　　顿了顿，又朝江坂乃绘问道：“他出来之后，有说什么吗？”

　　“有，他说你太卑鄙了，简直就是个魔鬼，还……”

　　“还什么？”

　　“还...还到处说你喜欢我。”江坂乃绘越说声音越小，说话的同时，左右手交叠，用力捏着自己的手指。

　　高木诚倒没觉得有什么羞耻的，他很是淡定地说道：“这是实话啊。”

　　心念转动之间，他又说道：“要不明天去了公司，我就把咱们的事情公布了吧，本来也没有隐瞒的必要。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“不，还是再等等，至少等《少女与战车》做完再说。”江坂乃绘微微摇头。

　　“也行，你自己决定。”

　　高木诚没勉强，很快又问道：“除了幸村的事情以外，公司那边还有别的事情吗？”

　　江坂乃绘歪着脑袋思考了一下，回答道：“好像没有了吧。”

　　“对了。”

　　她好似突然又想起什么：“最近好像冒出一家动画公司，名叫H.A.Works，你听说了吗？”

　　“做《AngelBeats！》的那家公司？”高木诚反问。

　　“对对对，就是那家公司，好像《AngelBeats！》这部动画的监督也是那家公司的社长，然后，这部动画本来是欢快、搞笑的题材，但他们的第二话当中，有一段剧情据说有点沉重，所以有的观众看完之后就调侃，说那部分的脚本是不是你写的。”

　　“哦。”

　　“你已经知道了吗？”

　　“没有，刚刚知道的。”

　　“咱们公司内部有人在讨论，说那家公司的情况，跟咱们当初做CL的时候，情况有那么一点点像。”

　　“像吗？”

　　“咱们的第一部动画CL，也是这种轻松欢快的校园日常，虽然第二季后期有点虐，但第一季的轻松欢快是真的，另外，咱们的第一部动画，也是那位川野社长投资的，动画第一话播出之后，也接受过《动画周刊》的采访，也都是公司社长担任的监督。”

　　“……”

　　高木诚倒是没想过两家公司居然还有这么多的共同点，好在这是DOS内部的那些人的讨论，要是观众们正儿八经的讨论，正儿八经的对比，那就该让人感到头疼了。

　　“社长，你觉得呢？”江坂乃绘忽地又问道。

　　“我？”

　　高木诚微微思索，回答道：“我觉得一点都不像，而且那个新海玄就是个垃圾，给他十年时间也不可能超过我。”

　　“咦？”

　　江坂乃绘惊咦一声，“社长，原来你私底下是这么嚣张的人吗？”

　　“偶尔嚣张一下而已，反正你不会传出去，不怕。”

　　“不是，我的意思是，你居然还有这样的一面，我都不知道。”

　　“那你不知道的可多着呢……没关系，这辈子剩下的所有时间，你可以慢慢了解。”

　　“嗯。”

　　江坂乃绘轻轻点头，然后就将头扭向一旁。

　　高木诚放下杯子，起身说道：“我去洗澡了，你要一起吗？”

　　“才不要！而且我已经洗过了。”江坂乃绘想都不想地拒绝。天籁小说网

　　她看了高木诚一眼，见高木诚一副不放弃，还在打什么坏主意的样子，忙又说道：“我回房间睡觉了。”

　　说完，匆匆跑进自己的房间，顺带着把门关得死死的。

　　高木诚笑了笑，没怎么当一回事。

　　知道江坂乃绘肯定会拒绝，所以才想着调戏一下。

　　只可惜，现在江坂乃绘大概是习惯了，普通等级的口头调戏都不会脸红了，否则肯定更有意思。

　　他叹息一声，回自己的房间，找出要换的衣服，然后去了浴室。

　　“说起来...”

　　“江坂生日是几月几号来着？”

　　“没记错的话，好像是在二月份或者三月份？”

　　“算了，明天早上去了公司，把她的人事档案调出来偷偷看一眼好了。”

　　毕竟关系不一样了，以前可以不当一回事，现在必须好好关注一下，否则实在说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十七章 高木诚：新海玄就是个垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 