    此时长乐赌坊内，所有的赌客都被袁坤带的人赶跑了，偌大的赌坊就显得空荡荡的。

    袁坤坐在一把椅子上，翘着二郎腿。

    而长乐赌坊里四海堂的七八个负责看场子的帮众都被打得鼻青脸肿跪在地上。

    袁坤拍着桌子，吼道：“特么的，你们长乐赌坊真是胆大包天啊，出老千都出到我袁坤身上了，真他娘的是吃了熊心豹子胆了！”

    一个四海堂帮众擦了擦嘴角的血迹，说道：“袁堂主，我们长乐赌坊做生意从来都是实实在在的，根本就不可能出千，你把赌桌都砸了也没找到证据吧，你……”

    “嘭”

    袁坤一脚踹飞那个帮众，说道：“他娘的，老子说你出千你就是出千了，你他娘哪来那么多废话，让你们赔的钱呢，怎么还没来？”

    那被踢了一脚的四海堂帮众，正是这长乐坊的负责人，是顾陌亲手提拔的一个小头目，之前跟着顾陌参与过仓库一战，

    毕竟是可以直接跟顾陌说上话的，态度也比较强硬，说道：“袁堂主，我们顾堂主马上就过来了，顾堂主脾气可不太好……”

    “掌嘴！”

    袁坤瞪了一眼，说道：“他娘的，还敢跟老子逼逼叨叨，顾陌那小子脾气不好，老子脾气就好了，老子混江湖的时候，他顾陌还在床上流尿呢！”

    随着袁坤吩咐，身后立刻有手下把那小头目拉过来，几个巴掌甩过去，顿时打得他满嘴是血。

    “他娘的，最后问你一次，赔不赔？”

    那小头目嘴里吐出一口鲜血，已经说不出话。

    袁坤冷哼道：“他娘的，不说话，瞧不起老子是不是，给我继续打，打到他娘的说话为止！”

    他身后那手下立马抬手就要继续打，

    就在这时候，

    门口传来一个冰冷的声音：“再敢打一下，老子就剁了你！”

    顾陌来了，

    带着一群人走了进来，看到赌坊里的情况，顿时心里一阵火大，

    这做派，已经不是在闹事了，

    而是直接骑在他顾陌头上拉屎了，

    谁都知道他是从长乐坊出去的，第一批心腹也都是长乐坊的人，现在把他这些手下一个个打得鼻青脸肿跪在这里，

    就是摆明了在羞辱他！

    袁坤抬头看了一眼顾陌，说道：“哪来的毛头小子，怕还没断奶吧，敢在老子面前豪横，你娘当年是不是被老子睡过才敢这么横啊，给我继续打，我到要看看谁敢拦！”

    顾陌脸色瞬间阴沉，

    这袁坤既然来着长乐坊捣乱，就不可能不认识他，

    故意装作不认识就是摆明了羞辱！

    而袁坤那个手下得到袁坤的命令，当即就抬手一巴掌朝着长乐坊那个小头目打了过去，

    就在那一瞬间，

    顾陌突然拔刀，

    他现在的佩刀是之前杀了野狼捡来的那把朴刀，品质非常好，用着也是特别顺手，

    这一刀出来，

    空气中出现一缕白光，

    直接划破袁坤那手下的喉咙！

    “噗呲”

    鲜血喷洒出来，那手下捂着喉咙难以置信的倒下。

    顾陌直接一脚踹飞尸体，冷声道：“给我剁了喂狗！”

    当即，十几个四海堂帮众就拔刀出鞘。

    “顾陌，你他娘的是活腻了吗！”

    袁坤一巴掌拍碎桌子站起来，怒吼道：“你敢杀我的人！”

    顾陌冷笑道：“你到我的地盘撒野，这不仅仅是杀你手下，你该想想你自己今天能不能活着离开吧！”

    袁坤冷哼一声，从怀里取出一封信扔给顾陌，冷声道：“你先看看吧，看完了，记得跪下来求我！”

    顾陌皱了皱眉，接过信封打开。

    当看完信上的内容时，他正张脸都冷的像是蒙上了一层霜，

    这是帮主苗胜给飞鹰帮帮主吴都的信，

    居然是要联合飞鹰帮杀他，

    为了杀他，

    苗胜不惜让出四海堂。

    袁坤冷笑着说道：“小子，看完了吗？知道你现在的处境了吗？苗胜已经准备今晚就对你下手了，他自己安排人拖住原慰，让你一个人面对我飞鹰帮，你，必死无疑！”

    顾陌冷声道：“那你来找我什么意思？”

    袁坤摸了摸他的大光头，说道：“我们帮主欣赏你是个人才，给你一条活路，只要你选择投诚，带着你的人攻打九黎帮，我们飞鹰帮跟你里应外合，灭了九黎帮，到时候，依旧给你一个堂主的位置！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“你这态度，可不是来合作的态度？”

    袁坤冷笑道：“你小子都已经是砧板上的死鱼了，还给老子讲资格呢？你刚刚杀得这个人是我的义子，你现在拜我当爹，我就带着飞鹰帮帮你一把，否则，你就等死吧！”

    顾陌冷声道：“想让我当你儿子，我怕你命不够硬！”

    袁坤皱眉道：“小子，你可要想清楚了，你就只有两条路了，要么你就等着被苗胜和我飞鹰帮碾死，要么就跪下拜我当爹，我带着飞鹰帮帮你杀苗胜！”

    就在这时候，

    跟在顾陌身后的李泽骞突然轻声道：“其实，还是有第三条路的！”

    “嗯？”袁坤皱眉，道：“你小子就是顾陌手下那个外号疯狗的幕僚吧？”

    李泽骞谦逊躬身执礼，道：“晚辈李泽骞，见过袁堂主。”

    袁坤冷哼道：“看你小子这挺识趣的样子，和外界传闻有点差别，怎么就搏了个疯狗的绰号？”

    李泽骞轻笑道：“以讹传讹罢了。”

    “那你倒是说说，顾陌这小子哪里还有的第三条路？”袁坤冷声道。

    李泽骞微微拱手道：“第三条路，自然就是杀了袁堂主您，提着您的人头和这封信联系原副帮主去找帮主了，您说，

    苗帮主到底是会当着全帮数千兄弟的面承认他联系外敌出卖自家兄弟，还是会撇清关系说你造谣，然后，为了人心，恐怕就会与飞鹰帮大战一场，算起来，袁堂主死得冤枉啊，您，一路走好！”

    袁坤愣了一下，大笑道：“哈哈哈哈，猖狂，想杀我？哼，真以为我来你们这一点准备都没有？我在外面安插了人手盯着，知道你四海堂的大部队都没赶过来，不然我早就走了！

    怎么，难道还想就凭你们这十来号人就杀我？果然是疯狗，这想法，是挺疯的，疯得可笑，果然是狗，异想天开！”

    对于袁坤的言语羞辱，李泽骞也没恼怒，只是微微躬身执礼，退到了一边，然后直接派人去通知副帮主原慰。

    见到这一幕，

    袁坤眉头一挑，望向顾陌，说道：“怎么，还真想杀了我？”

    “有什么不可以呢，”顾陌横刀，冷声道：“我这人从来不接受威胁，威胁我的人，都我被砍了，你，也不会例外呀！”

