
　　西陵神殿因为底蕴深厚，神符师众多，千万年来在山上布下了无数阵法，每一个都对修行者有致命的威胁，稍不小心就是尸骨无存的下场。

　　其中威力最大的阵法是由一片桃林组成，恐怖绝伦，即便是五境之上大修行者，想要通过也非常困难。

　　郭玉迈步走在桃林中，感受着其中的符意和阵意，每一瞬都仿佛化作千万道无比锋锐的箭矢向着他的周身各处射来，然后在到达他身前一尺时与无形的天地元气相撞消弥于无形。

　　“可惜被夫子斩去了桃花，不然还真想试试此阵全盛时又会是何等惊人的威力。”

　　自夫子数十年前斩掉满山的桃花之后，这里的桃树就再也没有盛开过，使得阵法的威胁性比原本的要逊色不少。

　　他一边观察这座阵法，一边缓缓地迈步继续前行，他已经看到这道崖坪上此刻正有人在前方等候他的到来。

　　在不远处的崖坪上方停留着两座神辇，中间那座神辇无比巨大，万重幔纱里有万丈光芒，光芒中有一个高大的身影，正是西陵神殿掌教大人熊初墨。

　　侧方那座神辇相对较小，然则红纱如血，说不出的肃杀冷冽，辇内隐约有个男子撑颌而坐，神冕下黑发如瀑，正是裁决大神官。

　　而西陵神殿掌教熊初墨的另一侧还站着一个看上去很是平常的中年道人，穿着一件普普通通的昊天道门道袍，臂上搭着拂尘，神情淡漠地望着前方。

　　西陵神殿一直统治着昊天的世界，掌教大人和三位大神官便是他们中最强大的存在，然而先是光明大神官卫光明与颜瑟同归于尽，接着天谕大神官又死在郭玉手中。

　　所以今日能看到的只剩下掌教和裁决大神官那两座神辇，显得那般孤单，看起来气势有些黯淡。

　　“你终于来了。”

　　熊初墨的声音隔着神辇的纱幔传了过来，音量不大，但在他那高大身影的映衬下，仿佛充满了无尽的威严与自信。

　　郭玉向前款款而行，面色平静地从左往右扫视了一眼神辇和中年道人，说道：“你们西陵就真地这么有信心今天一定能击败我？”

　　熊初墨的声音再次从神辇中传了出来，说道：“昊天赐我神力于人间牧羊，万丈光芒之前，即便你已破五境，也只能成为祭品！”

　　郭玉眉头微微挑了一下，看着神辇中的高大身影，嗤笑道：“好大的口气，世人都说你和二十三年蝉是修行界最神秘的两个人，如今看来这种说法实在可笑，把你二人相提并论着实是对二十三年蝉莫大的侮辱。”

　　熊初墨的声音终于有了明显的变化，带着几分惊疑说道：“你认识林雾？”

　　郭玉轻轻笑了笑，说道：“是见过几面，听说当年你就是她的手下败将，现在看来即便你已经突破到天启境界，依旧是不如她。”

　　说罢，他不再理会熊初墨的反应，而是把目光放在神情淡然的中年道人身上，说道：“说实话，我有点好奇，传闻观主这些年一直都不理会世俗之事，这次怎么会特地把你派出来对付我。”

　　中年道人目光在郭玉身上仔细看了看，冷静说道：“自然是师兄得到了天谕，是伟大的昊天要求我们动手诛杀你这个异类。”

　　郭玉闻言双眸微微紧缩，心下暗想看来那个特殊存在终究还是注意到了他，不过他倒也不是太过担心，以他现在的实力，就算不是它的对手，但逃跑保住性命还是相当有信心的。

　　他看着中年道人，神情淡然地说道：“还是那句话，你觉得观主不在这里，单靠你们三人会是我的对手吗？”

　　中年道人闻言沉默片刻，道袖轻挥，便有云出，青山绿林之间，天地气息骤然闭锁，温暖的阳光无法落下。

　　一座大阵瞬间而起囊括了整个崖坪，成了一个独立于昊天世界存在，却与昊天世界息息相关的小天地，没有人能离开这片小天地，哪怕无距境界也不行。

　　而且最重要的是，这座阵法有压制修行者境界的作用，能把五境之上的人强行压迫到知命巅峰，完全不能发挥出本身应有的实力，只有夫子这种无视昊天世界规则的人才能不受其影响。

　　中年道人满意地看了大阵一眼，平静说道：“这是师兄在道门历代阵法大师的基础上研究出来的大阵，你应该能感受到它的作用，可以说此战师兄他也出手了，我们这些人一起联手对付你，没理由会失败。”

　　旁边一直保持沉默的裁决大神官忽然紧跟着插嘴说道：“你现在已经被阵法之力压制到和我们相同的境界，但掌教大人却依旧可以运用天启神术，本座想不到你有何办法能逃脱性命。”

　　说着，他嘴角泛起一抹冷笑，森寒说道：“更何况你那个徒弟书痴莫山山此刻就关在本座的樊笼阵中，你若不想让她死的话，就最好乖乖束手就擒，不然，哼哼……”

　　郭玉转眸看向裁决大神官所在的那座神辇，冰冷说道：“就是你这厮对我徒弟施了火刑吧？”

　　裁决大神官一怔，随即似是想到什么面色骤然大变，看着郭玉急声说道：“你怎么会知道这件事？难道你已经进入过幽阁？”

　　“既然知道她已经落在你们手中，我岂能不在上山前先把她解救出来。”

　　郭玉讥讽说道：“我就知道你们西陵神殿之所以抓我的徒弟，除了逼迫我前来之外，绝对也存了临战时用她来扰乱我心神的心思，我当然事先要解除掉这个隐患。”

　　裁决大神官面色一片铁青，否认说道：“这不可能，幽阁中的樊笼阵是本座亲手所布，你怎么可能悄无声息地把人救走？”

　　说罢，他神念微动，仔细地感应与自己心神相连的樊笼大阵，接着脸色立刻变得愈发难看，因为他清楚地感觉到樊笼阵虽然依旧完好无损，可里面关着的人早已经不知所踪了。

　　他看着郭玉，双目中冰冷的如同充斥着万丈寒冰，说道：“果然好本事，竟能不知不觉潜入到神殿重地幽阁，没有丝毫动静地把人从阵中带走。”

　　一边的熊初墨和中年道人闻言顿时也变了脸色，心里充满骇然和惶恐之情，看着郭玉的目光全都变得异常凝重，他们知道此事到底意味着什么。

　　郭玉把人从樊笼阵中顺利救走了，但布置阵法的人却没有丝毫察觉，这种做法比卫光明当初强行破阵离开难度高了何止十倍，由不得他们不为此感到震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十六章底气免费阅读。https://xs.23sk.com 