    乔梁忙道：“是，怎么不是？在我心里，不管你在哪里当官，都是我的领导。”

    “你这家伙不但活干的好，还很会说话。”吴惠文带着欣赏的眼神看着乔梁。

    乔梁笑了下，心道，我不但这种活干得好，那活更厉害，只是你没领教过而已。

    这样一想，看着眼前舒雅端庄的美妇，心里不由又是一荡。‘’

    吴惠文沉默片刻，突然道：“你刚才去卫生间看到啥了？”

    “这……”被吴惠文冷不防这么一问，乔梁有些心慌，结结巴巴道，“没，没看到啥。”

    “说实话。”吴惠文似笑非笑看着乔梁。

    看吴惠文似乎没有生气的样子，乔梁壮壮胆：“我，我无意中看到了你的……你的那个……”

    吴惠文心一跳，果然这家伙看到那个了。

    这家伙看到那个，肯定是想到了什么，甚至摸了闻了，不然放水的时候声音怎么会突然加大，出来的时候下面怎么会鼓起来。

    想到这里，吴惠文心跳更快，脸也微微有些发烫。

    看到吴惠文神情的微妙变化，乔梁猜到她应该意识到了什么，不由有些紧张，还有些兴奋。

    似乎，房间里的空气突然有些暧昧。

    这气氛让乔梁更加紧张，不由吞咽了几下喉咙。

    看乔梁这样子，吴惠文轻轻呼了口气，接着轻声道：“不早了，回去休息吧。”

    “嗯。”乔梁忙站起来，接着就往外走。

    “你的笔记本电脑。”吴惠文提醒道。

    “哦哦……”乔梁因为紧张，把自己的东西都忘了，忙回身拿起笔记本，然后冲吴惠文点点头，“吴书记，晚安。”

    “晚安。”

    乔梁走到门口打开门，关门的时候又看了一眼吴惠文，她正坐在沙发上看着自己，目光很温和。

    这温和的目光让乔梁心里很温暖，不由冲吴惠文笑了下。

    吴惠文也笑了下。

    然后乔梁轻轻带上门，又看了一眼对过吴惠文秘书的房门，接着回了自己房间。

    此时，乔梁和吴惠文自然不知道，吴惠文的秘书此时正趴在猫眼往外看……

    回到房里，乔梁脱衣上床，躺在床上，却怎么也睡不着，脑子里闪现着吴惠文的**花边小内内，回味着刚才和吴惠文若有若无的暧昧。

    想着想着，乔梁下面又硬了，硬地十分难受，忍不住去卫生间撸了一发。

    撸完心里平静了，回到床上，关了灯，却还是不困，靠在床头抽烟，边想，如果吴惠文不是这种身份，只是一个美妇，自己还会对她有如此冲动激动的想法吗？还会让自己感到如此强烈的刺激吗？

    似乎不会。

    如此说来，男人的欲望里，包含的不仅仅只是生理，还有征服，特别是那种小人物对高高在上美丽女人的征服。

    这征服里包含的似乎不只是欲望的释放，还有长期压抑心理的宣泄。

    这宣泄似乎能让小人物自我安慰，找到某种平衡。

    这自我安慰和平衡又似乎有些可悲，还可笑。

    想到这里，乔梁在黑暗中无声笑了下，觉得自己似乎真的有些可悲可笑。

    第二天上午，全省市委书记会召开，会期一天。

    按照会议议程，先听取各位市委书记汇报，然后廖谷锋做总结讲话。

    大领导开会，秘书们就空闲了。

    虽然空闲，却也不敢远离，都坐在会议室隔壁的休息室里喝茶聊天。

    宋良也在这里。

    作为省委第一大秘，宋良自然成为各位市委第一大秘围绕的中心，大家都凑过去和他说话，脸上都带着恭敬讨好的神情。

    乔梁没往宋良跟前凑，和他打过招呼后，就坐在休息室的一个角落，打开手机看新闻。

    宋良边和各位秘书有一搭没一搭的说话，边不时瞟一眼乔梁。

    乔梁没看到宋良瞟自己，自顾低头看手机。

    一会宋良站起来，走到乔梁身边坐下。

    其他各位大秘一看宋良坐到乔梁身边，也不好再跟过去，各自轻声聊着什么。

    看宋良过来，乔梁抬头冲他笑了下：“宋处长。”

    宋良也冲乔梁笑了下：“乔科长，看啥呢？”

    “没事，随意看看新闻。”

    “乔科长以前在报社工作，后来又在宣传系统，看来对新闻是情有独钟啊。”

    乔梁又笑笑，自己在报社和宣传部搞的都是行政，和新闻并不搭边，似乎宋良是没话找话说。

    “宋处长以前在哪里工作？”

    “我一直就在省委办公厅。”

    “宋处长长期身居省委中枢机构，站得高，看得远，想来经历阅历都十分丰富，今后我要多向你学习，还望宋处长不吝赐教。”乔梁想起安哲让自己多向宋良请教的话。

    “乔科长客气了，经历和阅历都是慢慢积累的。乔科长虽然年轻，但经历却似乎并不单调。”宋良微微一笑。

    乔梁看着宋良，心里一动，这家伙似乎对自己之前的事了解一些，所以如此说。

    宋良远在黄原，身居大内，不知他是怎么知道的。

    “宋处长高抬，和你相比，我的经历太简单了，近似于一张白纸。”乔梁谦虚道。

    “乔科长过谦了，你这张所谓的白纸上，可是有着色彩鲜明的涂抹啊。”宋良意味深长道。

    “色彩鲜明……”乔梁重复了一下，意识到宋良指的是自己天上地下的死活折腾，看来这家伙果然知道自己大起大落的事。

    “其实我不想让自己色彩如此鲜明，可是，没办法。”乔梁苦笑。

    宋良笑了下：“虽然无奈，但乔科长想起来想必是很感慨的吧？”

    “对，感慨，十分感慨。”乔梁不由真的感慨了一下。

    “感慨之余，不知乔科长有没有想明白其中的原因呢？”宋良似笑非笑看着乔梁。

    乔梁看着宋良有些莫测的表情，他似乎是问自己知不知道为何能当上安哲的秘书。

    这一直是乔梁心中最大的谜团，至今没有揭晓。

    宋良为何会对这个好奇呢？

    乔梁摇摇头：“我一直没想明白，不知宋处长能否点拨一二。”

    虽然如此说，但乔梁并没抱什么希望，宋良和自己之前并无任何来往，他又远在黄原，如何会知道自己的事呢？

    宋良此时问乔梁这问题，其实是想试探乔梁，借助试探乔梁来打探安哲，想知道安哲有没有对乔梁担任自己秘书的事想到什么，又有没有在乔梁面前流露什么。

    听乔梁如此说，宋良心里有数了，道：“乔科长自己都不知道，我更不晓得了。”

    乔梁笑了下，心道，你不晓得是正常的，晓得才见鬼了。

    看乔梁如此笑，宋良知道乔梁心里在想什么，也笑笑。

    【作者***】：欢迎关注作者微信公众号天下亦客。

