    第934章

    见状，众人面色微变，但眼中的火热之色却是更加。

    “这是一件奇宝，说不定是无上神尊用来悟道或者修行所用的蒲团，当中有无上神尊的道。”幽冥罗目**光说道。

    闻言，他们再次逼几位散修上前，进行试探, 结果又是惨死。

    哪怕其中有一个涅槃境的老者。

    见状，那些散修绝望了，一个个朝着殿宇外跑去。

    留在这里只要死路一条。

    还不如跑出去，说不定能搏出一条生路来。

    因为舍不得自己的人来实验，他们可是当之无愧的实验品，所以在场的神魔两界的强者，怎么可能放他们离开。

    将他们活捉了过来，继续逼迫他们去试。

    在连番的实验下，终于有一个人触碰到了蒲团没死。

    只是被一股力量可震开。

    在场的强者之所以是强者, 脑袋也是灵光的。

    很快也发现了端倪。

    “我明白了，心诚，一定要心诚，而且不能大声喧哗，要像我们平时感悟道一样的去碰蒲团。”灵鸾突然出声道。

    其他轮回境强者，很快也发现了这点。

    但毕竟不敢真的确定，还是要找人实验的。

    于是又让一个活着的散修，按照灵鸾说的法子去试。

    结果和灵鸾说的一样，也不一样。

    因为这名散修，也被震开了。

    “会不会这蒲团也会自己挑主人，这些人的天赋或者根骨不行，根本没有资格领悟其中的道。”有一人突然说道。

    “我来。”

    在连番的实验下，无双子得知只要心诚便不会有危险的情况下，朝着蒲团上前了一步。

    为了显示自己的诚意。

    无双子还对着神像拜了拜。

    然后尝试着盘坐在蒲团上。

    他没有直接盘坐上去，还是循循渐进，一点一点的盘坐在这个蒲团上。

    一息。

    两息。

    ...

    十息过去了。

    无双子整个身体都盘坐在了蒲团上，但是并没有被蒲团震开。

    无双子面露惊喜之色, 赶紧闭眼感悟了起来。

    其余人见到这般场景，也是惊讶了起来。

    “成了，成了，无双子成了。”

    “他没有被震开。”

    “果然跟天赋和根骨有关系。”

    众人议论纷纷了起来。

    但仅过一分钟，无双子便被蒲团震飞了出去。

    就在众人愣神的时候，无双子却是面露狂喜之色：“这里面果然有无上神尊的道，我的道被蒲团里留存的道韵给补齐了。”

    此话一出。

    众人大惊。

    这是何等至宝，竟然能够将自己的道给补齐。

    闻言，他的目光更加火热了起来。

    然后纷纷尝试了起来。

    结果确实跟天赋和根骨有关系。

    一些天赋一般的，都会被蒲团震开。

    其中无双子还不满足于此。

    又换了个蒲团实验。

    然而这次可不只是被蒲团震出去，还是直接被电了。

    算是作为惩戒。

    众人一震，看来还不能太过贪心了。

    很快，无极子、杨双等人都是成功感悟了。

    而这个大殿只有十二个蒲团。

    独孤雄等八人知道不能再让人实验了，再等下去，估计十二蒲团里面的道都要被给抢走了。

    于是纷纷出手，一人霸占了一个蒲团感悟了起来。

    短短一回功夫，剩下的十一个蒲团都被人占了下来。

    其中有九个蒲团都是轮回境强者所占。

    只有两个蒲团不是，那就是无极子和杨双所占的。

    一些没有获得蒲团的轮回境强者, 顿时起了歪心思, 直接对着无极子和杨双出手。

    那么无双子出手阻拦也没有挡住。

    正在感悟的无极子和杨双两人, 直接被人从蒲团上打了下来。

    马上就要感悟到的两人，见所得就没了，顿时怒不可遏了起来，一副要拼命的模样。

    可是见是轮回境强者出的手，还是轮回境三层的强者时，顿时哑了下来。

    就像是刚着火的人，瞬间被人浇了一盆凉水一样。

    而独孤雄他们正在感悟中，不能强行打断，自然不能帮他们。

    当然，有人可能会说。

    为什么不打断他们。

    那结果就是试试就逝世。

    所以，无极子和杨双他们的蒲团，自然就被别的轮回境强者霸占了下来。

    然后天无绝人之路。

    有人发现，刚才无双子感悟过的蒲团，竟然还能再次感悟。

    见状，剩下的轮回境强者赶紧尝试了起来。

    结果，果然如此。

    连续试了三个人之后。

    这蒲团便是失去了效果。

    于是有人猜测：“每个蒲团里都有无上神尊留下来的道，有人的根骨和天赋虽然符合蒲团的要求，但因为有强有弱，并不能完全领悟其中的道，只能领悟一部分。那剩下的道，自然能够让他人领悟了。”

    这个猜测，得到了大部分人的一致认同。

    于是一些没有实力抢夺蒲团的人，顿时眼巴巴的看着其他轮回境强者身下的蒲团。

    而独孤雄他们领悟的时间，也只是比无双子长个一两分钟而已，每个人都没有超过五分钟。

    但他们的脸上都是洋溢着激动，显然从里面得到了极大的好处。

    见独孤雄他们结束了，剩下的人顿时上前了。

    然后两道灵力匹练席卷而来。

    无极子和杨双出手了。

    他们争不过轮回境强者，还争不过这些喽喽吗。

    顿时抢占了一个蒲团。

    因此，除了一个失去效果的蒲团外，场上还有九个蒲团。

    “你们先去，我掩护你们。”陈墨扫视了一眼众人，然后对美杜莎女王说道。

    他把等美杜莎女王她们去感悟了，有人会出手打扰，所以自己得为她们护法。

    美杜莎女王她们点了点头。

    于是身形一动，纷纷占了一个蒲团。

    场上，只剩下四个蒲团了。

    而对于蒲团不震开美杜莎女王她们，众人表现出了一定的惊讶。

    美杜莎女王的境界并不算太高，蒲团都不震开她，说明她的天赋和根骨都很不错。

    “你也去吧。”林一对方日俗说道。

    方日俗点了点头。

    也是占了一个蒲团下来。

    场上只剩三个蒲团了。

    其中陈墨和林一肯定是要占一个的，所以剩一个。

    但众人并没有去抢。

    因为他们在想，等伱们感悟完了，我们再去，没必要现在就去硬碰硬。

    (本章完)

