    这家伙竟然是那位为任家老太爷布置“蜻蜓点水”之穴的道人！

    听到九叔与黑衣人的对话，林墨心中有些惊讶。

    【叮，小心，无名道人想把你练成傀儡僵尸，一心向往自己的你，深深谙我命由我不由天的道理，所以，你决定反击…】

    这时，系统的声音悄然而至。

    这家伙竟然想把我收为“僵宠”？

    自己刚恢复自由没多久，如今居然又有人盯上他！

    听到系统的声音，林墨眼中多了几分恼怒。

    黑衣人语调生硬，道：“没想到任庄这个小地方居然汇聚了那么多的异修高手！”

    即便对面站着四位灵寂期的异修，黑衣人仍旧一丝的恐慌，谈笑自如，淡定的像是回到了自己的家，十分的镇定。

    文才与任婷婷倒在地上，生死不知，四目道长也知这件事已不能善了，索性也不再与黑衣人废话，掌中握着十足的力道，径直朝黑衣人打去。

    望着四目道长，黑衣人淡淡的说道；“力量有余，后劲不足！”

    黑衣人扬起手掌，空间威压增强，发出了阵阵“隆隆”地轰鸣声。

    “嘭~”

    两道霸道的力量撞击在了一起，天地忽地颤抖了一下，夜幕仿佛被这两股力量撕开了一道十米长的大口子，众人只感觉头昏欲裂，快要窒息似的。

    “蹭蹭蹭…”

    四目脚步不受控制，一个趔趄，险些栽倒在地。

    黑衣人丝纹不动，镇定自若的站在原地。

    两人高低立判！

    林墨沉声道：“一起上，此人强的可怕！”

    四目道长与九叔无声地点了点头，眼睛余晖扫了扫正在为文才、任婷婷疗伤的静宜师太，三人对视了一眼，迈动脚步，呈三角之势包围了黑衣人。

    纵使静宜师太不能参战，可是他们也有三位灵寂期的异修，未必没有与黑衣人一战的实力。

    “比人多？”

    黑衣人嗤笑了一声，道：“仅凭这一点的话，你们也不一定比我强！”

    “出来吧！”

    黑衣人嘴角吹了一个口哨，哨声悠扬，传向了远方。

    “咚咚咚~”

    脚步声如雷声，不断敲打着四目等人的内心，几人越发不安了起来。

    “哦呜~”

    一道黑影接着皎洁的月光从天而降，如一颗流星径直杀入了林墨三人的包围圈。

    “嘭~”

    一声巨响，飞沙走石，气浪掀起了一道数米高的尘土，林墨三人唯恐有变，齐齐又向后退了几步。

    一股凶兽特有的气息义庄内蔓延，四目道长如临大敌，转头对着一旁的秋生与柳婉嫣说道：“你们都退下！”

    秋生自知自己的实力有限，就在这里一点忙也帮不上，反而有可能会影响到师傅与师叔们，暗中点了点头，没有丝毫的犹豫，转身便离开了义庄。

    柳婉嫣说道：“我要在这里帮助师傅救治伤员！”

    林墨三人也没什么，定睛向黑衣人望去。

    尘土散去，一个两米多大的黑猩猩与尸鬼毕恭毕敬的站在黑衣人的左右两方，赫然一副保镖护卫的形象。

    望着黑猩猩炫白，如死海一般的瞳孔，四目像是想起了什么，大声质问道：“东洋扶桑傀忍术！你是东洋扶桑人？”

    “不…”

    黑衣人摇了摇头，拉下面罩，露出了一张狰狞、恐怖的脸庞，森森白骨就这样暴露在了世人面前。

    黑衣人似乎满意三人的神色，桀桀地笑了笑，“虽然我不喜欢卑鄙无耻的小倭人，但是，它们的异修之法还是可以借鉴的…”

    林墨目光扫了扫尸鬼与壮如泰坦的黑猩猩，眼睛眯起，多了几分玩味，道：“别跟他们废话了，速战速决！”

    “好！”

    “速战速决！”

    四目道长与九叔点了点头，三人一起向黑衣人冲了过来。

    黑衣人拉起面罩，空气中多了几分肃杀之气，“杀！”

    “你们两个给我来吧！”

    林墨猛地加速，一马当先，率先发力。

    暴虐，阴冷的气息席卷了义庄！

    霎那间，尸鬼与黑猩猩不受控制，强行被林墨拉到了不远处。

    见状，九叔与四目道长脸色一呆，心神巨震。

    以一敌二！

    这小子要以一敌二，同时对付两位灵寂期的异修。

    是的！

    傀儡黑猩猩也是灵寂期！

    九叔本想一人对付一个，没想到战斗刚开始，林墨一个照面拉走了两位同级别的异修。

    “你们两个去死吧！”

    黑衣人并未给九叔两人太多的思索时间，无边的黑气携带千钧之力眨眼便已杀到了眼前，杀机刺骨，两人纷纷拿出看家本领。

    四目大叫了一声，“祖师爷救命啊！”

    九叔一脸严肃，双手凌空合十，喃喃道：“玄天雷法，神鬼逼退！”

    天空之中，乌云密布，隐隐雷声响起。

    “好强！”

    柳婉嫣本想好好见识一下茅山一脉的纯正道法，事实上她也是这样做的，自战斗开始后，她就目不转睛如好好学生似的盯着九叔与四目道长。

    但是，很快她的眼球就被另一场战斗所深深吸引住了。

    “弱！”

    “你们实在是太弱了！”

    林墨的声音癫狂，活脱脱一个瘾君子形象。

    “咔嚓~”

    尸鬼扭动着身躯，速度快得惊人，锋利的爪子闪过一阵阵耀眼的寒芒。

    “哗~”

    血粒四射，霎时，林墨的背上留下一道浅浅的划痕。

    林墨回首，面无表情的看着尸鬼，道：“就这点攻击？”

    “哇~”

    死婴的声音再次传来，死鬼身体剧烈颤抖着。

    它在恐惧！

    他在恐惧林墨的实力！

    柳婉嫣咂舌，小嘴形成了一个“ 0”形状。

    “你们的实力比黑山老妖差很多…”

    林墨一边说着，一边扭断了尸体鬼的脖子。

    “咔嚓~”

    可是，死鬼并没有倒下。

    见状，林墨脸上笑意更甚了。

    “吼~”

    傀儡猩猩大吼了一声，沙包大的拳头呼啸而至，重重地林墨的脸脸庞上，林墨躲闪不及，脚步漂浮，十几步后，“哐当”一声，他倒在了地上。

    看到这一幕，柳婉嫣心悬了起来，倾城的面貌上满是担忧。

    “他…”

    “他不会就这样死了吧！”

    柳婉嫣满含期待的看着地上的林墨。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    林墨依旧没有站起来。

    柳婉嫣面带凄色，苦笑了一声，“奇迹没有出现…”

    半分钟后，尸鬼与傀儡猩猩也不再关注林墨，傀儡猩猩双眼放光的看着柳婉嫣。

    “唰～”

    尸气弥漫。猩猩与尸鬼跃入半空，携千钧之力向柳婉嫣冲去。

    灵寂期强大的威压让柳婉嫣禁锢在了原地，动弹不得，柳婉嫣面带惧色，绝望地闭上了眼睛。

    两个灵寂期的异修，别说柳婉嫣，就算是师傅静宜师太也未必能够抵挡得了。

    “轰～”

    又是一道阴风佛起，它吹动了柳婉嫣的衣角，自认为时日无多的柳婉嫣仿佛察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛。

    看着挡在自己前方的那道身影，柳婉嫣瞳孔一缩，道：“你又活了？”

    林墨背对着柳婉嫣，听到这个女人的话，他撇了撇嘴，没好气的说道：“我什么时候死过…”

