    嗷~

    下一刻，在苏洵抬头的瞬间，虚空中，一道青龙虚影浮现。

    而那古灵儿的眉心处，龙气不断形成。

    她的身躯，消失了。

    准确的说，与那虚空中的青龙融为一条。

    好大一条母龙！

    苏洵蹬蹬的后退，其双目之中，露出忌惮之色。

    那百道剑雨不断的斩向青龙。

    伴随着龙吟之声，龙尾狠狠的扫向那些剑雨。

    轰轰！

    一瞬间，数十道剑雨破灭。

    苏洵惊讶至极。

    化身为青龙的古灵儿，战力十分恐怖。

    下一刻，那巨大的利爪朝着苏洵抓去。

    烛龙真身！

    苏洵轻喝一声，其身上鳞片渐渐增多，他的身躯，也如同陷入了狂化一样。

    伴随着一声雄浑的龙吟声，两只巨龙在虚空中不断交手。

    他们的身躯缠在一起。

    轰隆隆！

    恐怖的力量，响彻天际。

    一道人影跌落，正是吐血不止的苏洵。

    烛龙真身虽然能够提高苏洵的实力，但毕竟不是真龙物。

    而古灵儿则不同，她构造的便是青龙，从某种意义上说，她便是真龙。

    他们本就不是一个等级的人，现如今，苏洵更加陷入被动。

    砰！

    龙尾扫过，苏洵再次被青龙一爪子拍飞。

    待到落地时，他的衣衫上尽是鲜血。

    苏洵的体内，气血沸腾，急火攻心下，他又是喷出一口血。

    这是要将我逼上绝路啊，这娘们，够狠！

    苏洵擦了擦嘴角处的鲜血，而后双拳紧握。

    其头顶之上，浮现出通天塔。

    而在苏洵的掌心中，出现了黑色镰刀。

    这两件法宝，配合起来，威力强大无比。

    一股雄浑的力量涌出。

    苏洵手持黑色镰刀，如同死神一般，降临在虚空中。

    勾魂夺魄！

    一瞬间，青龙只感觉一股压抑的力量从通天塔上传来。

    下一刻，她竟然发现，全身的力量被压制主，就如同燃烧的火焰，遇到了水一样。

    苏洵看着古灵儿的变化。

    那淡淡的瞳孔中，也闪过一丝诧异。

    但古灵儿很快便恢复了神色。

    在通天塔的压制下，古灵儿无法维持青龙之躯。

    下一刻，她的面色露出一丝苍白之色。

    来吧！

    苏洵一步踏入虚空，速度如同闪电，快到没有人影。

    女人也动了，她比苏洵还快一点。

    砰！

    轰！

    两人的速度实在太快，若是有修士在这里观战，一定会发现，只要数十个回合，眼睛看的便会生疼。

    踪迹难以寻觅，只能隐约的看到两道残影。

    “轰轰！”

    轰鸣声不断的从虚空中传出。

    不知不觉中，两人已经交手数百次。

    而苏洵虽然战力不断升腾，但古灵儿始终压他一头。

    当然，短时间内，苏洵还没有落败的苗头。

    你让我感到意外，古灵儿冷漠的看了一眼苏洵。

    既然热的受不了，那你就把衣服脱了吧！

    苏洵眼眸直勾勾的看着古灵儿微微颤抖的胸部。

    果然够大，摸起来手感一定不错，苏洵嘀咕一声。

    古灵儿脸上顿时浮现一抹冷霜。

    她擦了擦额头上的汗珠，目光灼灼的看着苏洵。

    “再来！”

    苏洵轻喝一声，又如同一头猛虎，扑向古灵儿。

    见状，古灵儿飞速后退。

    砰砰！

    苏洵挥动拳头，与古灵儿硬碰硬。

    虚空中，两人有来有往。

    苏洵每次攻击之后，必定要与古灵儿拉开距离。

    攻一手，防一手，这足以证明苏洵对古灵儿十分警惕。

    而古灵儿显然也防着苏洵，她也没有尽全力。

    当然，越是战斗，古灵儿越是吃惊。

    苏洵的招式根本没有什么规律可言，但凡是什么招式，他都会使用。

    什么龙爪手……

    这些足以让古灵儿脸红的下三滥招式他都使出来。

    对于苏洵，古灵儿的眼眸中充满着恨意。

    登徒子，受死！

    古灵儿刚要施展神通，却发现苏洵嗖的一下没有人影。

    不用说，一定在身后。

    下一刻，古灵儿向前飞速移动。

    果然，苏洵再次出现的时候，已经在古灵儿身后。

    古灵儿看也不看苏洵，一掌便朝着他轰去。

    躲过古灵儿一击，苏洵又是拉开距离。

    压力，还是远远不够！

    我必须彻底激怒她才行，苏洵眼眸转动。

    他能够感觉到，他的实力已经快要接近于天相四重巅峰。

    可就差那么一丝契机。

    压力，他知道，只有在压力下，才能突破。

    但眼下，古灵儿给他的压力还远远不够。

    看来，还得耍流氓才行，苏洵咬了咬牙。

    反正你长的漂亮，我不吃亏。

    下一刻，苏洵的脸上浮现一抹邪恶的笑容。

    轰轰！

    霸道的一拳轰向古灵儿。

    古灵儿面色微变。

    她的身躯正准备后退。

    突然，通天塔出现！

    勾魂夺魄！

    苏洵爆喝一声。

    只这一瞬间，古灵儿心神恍惚。

    下一刻，她的身躯只感觉到软绵绵。

    当其眼眸清澈的时候，却发现已经躺在苏洵的怀中。

    苏洵轻抚了一下古灵儿的秀发，在短短的瞬间，亲上了古灵儿的脸颊。

    你……

    古灵儿脸颊绯红。

    啧啧……胭脂的味道也不咋滴，苏洵露出疑惑的表情。

    我杀了你……古灵儿立刻陷入了狂暴之中。

    这么多年来，她一直视贞洁如性命，如今却被苏洵轻薄，如何不气。

    下一刻，她一掌打出，正中苏洵胸口。

    现在，你被我亲了，你是我的人啦。

    你若是打死我，便是谋杀亲夫。

    苏洵狂笑不止，又是吐出一口血。

    古灵儿轻咬下唇，目光中充满着怒火。

    此时的她，胸脯颤的更加厉害。

    登徒子，我要你死！

    古灵儿发出刺耳的声音。

    她舞动着妖娆的身姿，不断挥剑，刺向苏洵。

    好快！

    苏洵瞳孔紧缩，立刻招架。

    可是，古灵儿的气势再度爆发。

    轰轰！

    这一次，她已经彻底被苏洵激怒，失去了心智。

    从她的剑芒上，苏洵感觉到冰冷的寒意。

    苏洵心头微颤，冷意席卷心神。

    唰！

    剑光绕体，斜刺一剑，刺入了苏洵的左臂。

    这是剑意！

    苏洵瞳孔骤然间紧缩，他没有想到，古灵儿竟然在愤怒的情况下凝成了剑意。

    他奶奶滴，这是要把人活活气死。

    无心插柳柳成荫。

    苏洵没有突破，反而帮助了古灵儿突破。

    苏洵差点气得又是一口大血喷出。

    这下麻烦大了，他彻底激怒古灵儿，古灵儿绝对要置他于死地。

    身影一晃，躲过漫天剑光，苏洵低喝一声。

    我亲了你一下，助你突破，我们扯平了。

