
　　等到了后面好不容易挣脱开来，沈悦的下巴都湿了，淡粉色的唇肉也肿了。

　　慌慌张张的转头去看，庄婉儿的脸色苍白，眼睛却黑到可怕的地步，她的视线在少女那如玫瑰般娇艳欲滴的唇瓣停留了很久，捏着衣角的手指发青。

　　沈悦被看的羞耻又难堪，她也没有注意到庄婉儿眼底一闪而过的暗色，只是红着一张脸低着头。

　　庄婉儿最后还是被魏景洲赶走了。

　　等人一走，沈悦再也忍无可忍的推了一把魏景洲，把人推远了一些。

　　皱着眉头不满的问道，“你为什么要这样做？你这样让我怎么在和婉儿相处？”

　　婉儿？

　　叫的这么亲密吗？

　　魏景洲的也憋了一肚子的火，但是他克制的压抑着，把少女拉在跟前，用脸贴着少女的侧脸轻蹭，一手扣住了她的腰，把少女整个人都掌控在手里。

　　声音低哑：“不知道怎么相处，那就不要相处了，悦悦，我不喜欢她……”

　　“你到底是不喜欢她，还是不喜欢所有人靠近我？”沈悦有的时候实在厌烦他过盛的掌控欲，直接了断的问。

　　魏景洲被沈悦略显不耐的神情刺痛，又低下头去亲她，下意识想打碎那个表情。

　　他不喜欢沈悦脸上的这个表情。

　　沈悦偏过了头，想要退开，可是男人用手按住了她的脸，让她无法再退。

　　那个吻变落在她的脸颊上，露出森白的牙齿轻轻的啃/咬，留下了薄薄的红。

　　魏景洲其实已经开始模糊的查觉到沈悦对他的感情已经慢慢的变淡了。

　　沈悦已经很久都没有对他露出过那样软糯的笑容，也很久都没有用满含爱意的眼神注视着他。

　　甚至有的时候他给沈悦打电话或者发信息，沈悦都懒得回。

　　魏景洲不知道是不是因为自己太忙了所以才会导致这样，所以他拼命的想要把少女攥得更紧，生怕转眼她就被别的人勾走，因为他知道他甚至都给不了沈悦想要的那种生活。

　　“魏景洲，你这样我很累。”

　　“是我让你变累了吗？”魏景洲的表情扭曲了一下，“沈悦你有没有发现你最近几天你变了？我和你发信息，你为什么不回？我都这么忙了，我都会抽出时间打电话，你呢？你是比我还要忙吗？”

　　他也不想把事情扒出来，说的这么清楚，只不过是沈悦越来越发的冷淡的态度，让他措不及防，可是沈悦说她累了，这让魏景洲无法理解。

　　他不由在心里反复质问沈悦有什么资格说累？难道这段感情不是他一个人主动的吗？明明之前还好好的，怎么说变了就变了呢？

　　魏景洲暴躁不已，被刻意压抑的负面情绪源源不断泄露出来。

　　“你把心思都花在别人的身上，你有在意过我吗？我还没有说上你两句，你就说你累了，是对我厌烦了，还是对这段感情厌烦了？”

　　沈悦并不想和他争吵这些，“我觉得我们需要冷静一下，没有必要争吵这些无用的。”

　　“无用？呵。”男人的脸色骤然冷下来，一字一顿的话简直是从他唇齿中狠狠碾出来的，“你什么意思！”

　　“没什么意思。”

　　厨房里飘来烧焦的味道，可是现在根本就没有人注意。

　　少女穿着毛茸茸的毛衣，微微低垂着长长的眼睫，雪白的肌肤如同没有任何瑕疵的白玉，眉间微微的皱了起来，像是无奈又疲惫。

　　“我们两个人虽然是情侣，但我觉得还是有个人的私人空间，你总是插足我的圈子，对我身边的人指手画脚，而且你每隔半个钟头都要给我发一次信息，如果没有按时回，你就会打电话过来，要是不接你就会一直打一直打，你根本就不信任我，你总觉得我会背着你干出对不起你的事情。”

　　“你这样疑神疑鬼的都不觉得累，我都嫌累了。”

　　这种窒息般的控制让沈悦压抑，她想说的是，并不是她变了，而是魏景洲变了。

　　魏景洲怒瞪着沈悦，眼里似乎燃烧着两簇血红的火焰，他一字一句说：“所以这就是你不回我信息的理由吗？”

　　很显然，沈悦刚才说了这么多的话，魏景洲根本就没有抓住重点，他最在意的原因只是沈悦为什么不回他的信息。

　　而她之前说的，魏景洲也是左耳进右耳出，根本就没有放在心上。

　　“我发现我们没什么好说的。”沈悦也冷下脸，眼睛也看向了别处，根本就不愿意看他。

　　魏景洲见状心底除了怒火之外还升起了一丝慌张，上前一步抱住了少女，收紧手臂把人抱的紧紧的，嘴上放着狠话，心里却在害怕这人转眼便消失。

　　“好了，那我们就不要再吵了，这件事就让它过去，好不好？”

　　沈悦推了一下他的肩膀，“你放开我。”

　　魏景洲见她还是冷着一张脸，下意识哄：“别生气嘛，饭也已经做好了，我们先吃饭行不行？”

　　沈悦厌烦的闭了闭眼，这个人只会逃避问题，却不知道这样只会把矛盾积累的越来越深。

　　到最后哪怕分开也会闹得很难看。

　　沈悦比任何人都清楚她对魏景洲的感情已经不再像是以前那样，已经没了那种新鲜感。

　　“魏景洲。”沈悦抬头很认真的看着男人，声音一如既往的软甜，“我分手吧。”

　　男人不可置信的瞪大的眼睛，以为少女只是一气之下的冲动，可是当认真去观察少女的表情时，却发现只有疲惫和淡然。

　　他恶狠狠的瞪着怀里的少女，眼白生出了红血丝，“这两个字我不想听到，哪怕是开玩笑也不行，以后都不准再提，这次我就假装没听到，你没有下次了。”

　　“魏景洲，你知道我……”

　　话还没有说完，就被凶狠的堵住了，直到少女快要窒息了，才缓缓的后退了一些。

　　他抵着少女的额头，眼眸阴翳透露着一丝疯狂。

　　“我不是在跟你开玩笑，你要是再说些我不喜欢听的，我不知道我自己会做出什么事情来。”

　　他用平静的语调，说出了令人毛骨悚然的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第52章 暴躁反派变形计（52）免费阅读。https://www.23sk.com 