    远处的异常情况并没有持续太久的时间，不到一个小时就完全安静了下来，见状老王再一次让医生鬼过去查看情况，而我们则回到了影儿的周围坐下，静静的等待。

    就在我们刚刚在影儿十多米的地方坐下来，忽然感觉边上有一股十分强大的牵引力传来，接着周围是阴风呼啸，似乎就是冲着我们这一块儿来的，吓的我们三个是急忙起身观察情况。

    一看之下，这才骇然的发现这动静然是影儿搞出来的，原本安安静静了许久的她竟然开始疯狂吸收周围的天地阴气，这动静可比刚刚开始的时候大的多。

    周围的阴气被她疯狂的吸收，直接在她周围形成了一个直径数十米的阴气旋窝，疯狂的牵动周围的阴气朝她那边涌动，声势浩大。

    “我的天！”李大地抹了把汗，“你家影儿这是要干嘛？”

    “呃，不清楚，可能要进阶了吧？”我抹了把汗，看着阴气旋窝中心的影儿。

    此时的影儿就像是一个无底洞，周围的阴气是来多少吸收多少，吸收速度极为可怕。

    老王感叹一声：“噬魂鬼就是噬魂鬼，看来真的是要进阶了。”

    “噬魂鬼进阶和普通鬼不一样吗？”李大地有些疑惑。

    “修士的功法不同，进阶的方式也就不同，鬼也是同样，就拿影儿和医生来说，医生刚才实力是有了提升，但是动静却是很小，只是在周身产生了一些能量波动，而现在看看影儿，这般动静，啧~”老王笑着摇头：“可能噬魂鬼的进阶比一般的鬼进阶需要更为庞大的阴气量吧，不然也不会出现这种状况。”

    他这边话落下，那疯狂吸收阴气中的影儿似乎也很快消停了下来，整个过程持续不到两分钟的时间。

    待的那阴气旋窝完全消失不见之后，一直静静飘在地表的影儿忽然睁开了双眼，两道红光从她那双眸中喷吐三尺，收缩不定。

    片刻之后，影儿眼睛恢复一片明清，她四下看了看，随后笑嘻嘻的飘到我身边，抱着我的胳膊说道：“哥哥，我好了！”

    “那就好。”我上下打量了一下影儿，她有变化，但也不算大，个子高了一点点而已，其他方面似乎也感觉不出有太大的变化。

    不过对于影儿现在的实力我还是非常好奇的，于是我问道：“实力提升了吗？”

    影儿兴奋的点头：“嗯呢！而且好像可以稍微控制一下那种狂躁的情绪呢。”

    说着影儿退开数米远，眼中血光闪闪，看起来就像是妖魔一般。

    嗖——

    影儿身影忽然移动，下一刻直接出现在了数十米之外，接着她小手对着一侧虚空一抓，那不断吹过来的阴寒阴风直接被她截断片刻。

    嗖——

    影儿瞬间又回到了我的面前，笑嘻嘻的说道：“看到了吗？”

    我愣了片刻，点头：“看了到，似乎对于力量的掌控提升了很多，个人的力量也增强了不少。”

    “嗯！现在我应该可以打败老王呢。”影儿冲老王眨眨眼，随后道：“老王不要生气哦，我只是比喻一下，嘻嘻~”

    老王摇头苦笑：“知道你厉害，不过你这实力到底属于鬼将？或者已经进入到了鬼王？”

    影儿顿时摇头：“我也不清楚哎？”

    影儿的气息的确是和一般的鬼不一样，如果是一般的鬼将，那么可以明显的感觉到一种特殊的气场，而影儿不管是战斗还是安静的待着，都没办法感受到那种气场，所以很难有一个标准给她划分一下实力。

    老王：“可能是噬魂鬼的缘故吧，不过都无所谓了，你实力增强了就行。”

    “嗯呢，不管那些了。”影儿四下看了看，“咦？医生呢？”

    李大地指着远处：“去了那边。”

    随后他将刚才发生的情况说了一下。

    影儿好奇的朝那边张望了片刻，也没有看出什么特别的地方。

    不过之前她还没有完成修炼，而现在已经醒过来，我们也可以一起过去一探究竟。

    就在我们准备一起过去看看情况的时候，医生鬼的身影出现在了老王的身边。

    “怎么样？”老王问道。

    医生鬼正准备说，看到影儿也看着他，他一愣，“哎？影儿你也完成突破了！”

    “嘿嘿，是的，不过还是快点说说那边到底发生了什么事情，我好像用了很长时间。”影儿说道。

    医生鬼点头，“嗯，有些奇怪，那边之前出现的异象完全消失不见，寒力也正在飞快的消退当中，我没有发现任何奇特的东西，感觉有些奇怪。”

    “出现那种异象不可能没有东西的。”李大地摇头：“要么是出现了一个什么东西，然后它跑了，要么是阶段性的能量爆发，引起天地异象，但只持续一段时间就会安静下来，然后过一段时间之后再次会出现那种异象。”

    “大地说的没错，我们过去看看。”

    光听是没用的，想要知道那边到底发生了什么事情，还是要过去仔细探查一番才行，于是我们便在医生鬼的带领下飞快的朝那边跑了过去。

    到了这片区域之后，沙丘就变得很少，灰白的沙漠也变得比较的平整，时不时能看到几个沙坑，但落差也就几米而已，不像刚刚进入这片沙漠遇见的那种高数十米上百米的大沙丘。

    出现异象的区域距离我们并不算特别远，没多久我们就跟着医生鬼来到了这片区域之上。

    此时在这边还是可以明显的感觉到周围的阴冷，这里的确是要比之前待着的区域要冷上不少，李大地都忍不住撑起了防御法术来抵抗周围刺骨阴风。

    影儿随手给李大地布置下了防御，让他不用惧怕这里的含风，随后就和医生鬼在周围查看了起来。

    因为之前这边的动静太大，寒风太猛，医生鬼过来之后也没敢深入，只能远远的站在边上看上一看，周围的阴寒之力让他这个鬼都有些吃不消。

    现在阴寒之力消退了大部分，而且还在减退，我们也能在这里查看一下，看看之前到底是为何出现了那异象。

