    第156章 吵不过就离家出走

    “唉！年轻人就是喜欢吵吵闹闹的。”

    “我不管，我今晚要把儿子带回去，欣欣怎么闹我才不管。”王乐在林晓田怀里很是小心翼翼的说出这话来。想都没想她就是杖着他林晓田妥协了。

    “乐儿。”林晓田也不是没包容过她，不过她也不要得寸进尺了。

    “林，我就那么一个儿子，你就不能向着我吗。”

    “你把孩子带回去，欣欣怎么办。你就不能可怜可怜欣欣吗？”林晓田一点都不觉得王乐可怜。他心疼他的欣欣。

    “我可怜欣欣那谁可怜我的儿子。你连儿子你都不要了吗？我们就这么一个儿子。”王乐又把话题绕了回来，林晓田感觉已经翻不了片了。

    “他用可怜吗？他有多可怜啊！留在这里妈不是会帮带吗。”

    “他就是可怜，被自己的亲爸爸赶出来。有你这么狠心的爸爸吗。”

    “我没有说要把他赶出来。”

    “行了行了。孩子是一定要带回去的，也不能一辈子就放在我这里不管了吧。”

    王乐执着于这样。林晓田真的是累了。林晓田还没想好要跟欣欣怎么解释呢。车就到了。

    “今晚本来是可以和你一起过二人世界的，但你偏偏不要。”林晓田又针对王乐说话。

    “为什么跟你过二人世就一定要把儿子带走。像昨天晚上不是挺好的吗。”王乐说话柔柔的，就是想要得到林晓田的同情。

    “那我应该怎么跟欣欣解释，都说好了的，你却出尔反尔。”

    “欣欣只是个小孩子。她说不喜欢我就一定要依着她吗？凭什么。林你太偏心了。你眼里就欣欣可怜。”王乐觉得她是时候要整顿一下家庭的话语权了，不是谁可怜谁受宠，一家人就要都顺着她。

    “凭…唉！我不跟你说那么多。”

    “欣欣。”

    “嗯？”欣欣走出来看到小弟弟还在。而且还那开心的被大哥哥楼在怀里。看得眼睛直勾勾的。

    “小弟弟不能带走了。王奶奶这几天不在家里。所以欣欣要适应小弟弟的存在好吗？”

    王乐这么哄骗，林晓田完全没眼看。但欣欣就是要捏着他不放，偏偏就是要骂他，还是带人身攻击的那种

    “哼！大哥哥是是一个大骗子。欣欣再也不相信大哥哥了。”欣欣说要就跑。跑回自己房间去了。

    木乃看到此也不知道要说什么了只是心疼他妹妹。

    这小家伙是真的很能哭。林晓田也心疼，把孩子赶紧送给王乐了。

    王乐心里酸楚的很，明明她也是受害者。他就看到欣欣委屈了。她的委屈他视而不见吗？

    “欣欣看大哥哥给你带什么好玩的东西了是很漂亮的石头哦。”这石头就是林晓田在工地上捡的看着漂亮欣欣会喜欢的，没想到现在派上用场了。

    “你走啊。欣欣不要再见到大哥哥了。”欣欣的小脾气一路飚升，感觉怎么都哄不好了。

    唉！这小妮子真的是可怜至极。林晓田怎么能走呢，赶紧硬抱起欣欣。

    “大哥哥带我欣欣去爷爷哪里玩几天好不好。”如果那么不来开心的话。

    “真的吗？”

    没想到欣欣就答应了。

    “唉呀。那不许哭了。大哥哥给欣欣穿鞋就去爷爷家了。木乃你也去穿鞋。让这个女巫婆自己住吧。”

    “呵呵。老巫婆。”欣欣都要笑了。

    “呵呵？不哭了吗？再哭啊！”林晓田直接捏起了欣欣小脸蛋。看到欣欣不哭那就好了没想到欣欣还笑了太嚣张了。

    “林，你们要去哪里啊！”王乐皱着眉头。

    “我们就去外面住几天，我觉得我们两个都需要冷静冷静。”

    “你走，走就别回来了。”王乐突然就情绪崩溃。

    欣欣看到此情形未免小脸一个委屈。

    “我觉得我们都需要冷静冷静。如果你还是这样盯对欣欣的话，我们直接离婚。”这句活意义非凡。她再不改改她的脾气他就离开她了。

    “欣欣受委屈了是不是。我们要走咯。找爷爷去。”

    “嗯嗯。”

    没想到才几个星期没回来而已，这里就那么多灰尘了。唉！他真不该勉强自己的。至少也要把木乃拉上来打扫一下卫生才是。但他又不好意思。欣欣和木乃都没吃饭就让他们在下边吃东西了。

    林晓田现在真的会有那么一点点的爱干净哈，一点点的灰尘都要擦得干净。

    “大哥哥。”

    “是欣欣啊。怎么了小柠檬。”

    “这是老奶奶给欣欣做的冰糖葫芦哦！大哥哥要不要吃一口。”

    林晓田真的觉得欣欣在这里太有活力了。那么高的楼就自己爬上来了。还要递冰糖葫芦给他吃。太暖心了吧。林晓田豪不犹豫的吃了一个。“好吃。好甜。”

    “这是老奶奶给欣欣做的。”欣欣再次强调，就是怕他不知道这冰糖葫芦是老奶奶给她做的一样。

    “嗯嗯。欣欣快去跟哥哥玩吧。”林晓田应付了事。现在7点也不知道要搞卫生到几点才能睡觉啊。

    扔，不要的就都扔了吧。

    偶然收拾大床的时候竟发现了他的一条内裤。林晓田一下子记忆就来了。那时候真的挺急的。没想到哪是美梳的恶作剧。是她把他的拿走了，而留下了她的那条。现在想起来。那时的场景真的让他忘也忘不掉。那时候他们是那么的纯洁。那急迫想要彼此的的冲景，可现在都不曾存在了。他们最终都没用走到一起。很遗憾。林晓田赶紧把它丢掉。

    “欣欣能自已洗吗？要不要大哥哥帮你。”林晓田温柔的问道。

    “欣欣自己可以的。”

    “好。”这小肉脸林晓田又揉一揉真的是越来越爱了。

    “木乃找几件衣服我们到下面去洗。”欣欣可以惯，但木乃就到锻炼身体了。

    “小田。”

    “唉！爹。”

    “过来我给你留了一碗鸡汤，还温着呢快喝吧。凉了就不好了。”

    这那里是鸡汤，一碗的肉。不得不说有人疼的感觉真的是就是好。

    林晓田洗澡上楼。发现俩个小孩已经找地趟下了啊。

    林晓田还敛不知耻的把欣欣抱走了，他是大人就应该睡在中间吗？他这也是在给他们俩个小朋友足够的安全感嘛。

    “大哥哥要给欣欣讲故事了吗？”

    “啊？欣欣都这么大了还要听吗？”

    “嗯。”

    (本章完)

