    面容清壑的仙王向着叶辰逼来，脚步迈动时让这片天地都跟着律动，一缕缕大道仙纹浮现，蕴含恐怖的杀力，仙王的气势如洪流般汹涌而至。

    叶辰立身原地，面对逼来的仙王表现得非常平静，他的双眸迸射出冷电般的光芒，道：“你们无双神教与死神组织勾结，图谋甚大，祸害苍生，身为教中的太上长老，想必也是祸首之一，今日便将你们全都镇杀于此！”

    “口出狂言，本座抬手就能镇杀你！”面容清壑的太上长老接连被叶辰轻视，眼中的杀意炽烈到了无以复加的地步，其脚步突然加快，恐怖的大道仙能瞬间席卷十方。

    “嗡——”

    一只圣光绽放的大手探来，铺天盖地遮掩方圆十余里的天地，如同天宇镇压而下，要将叶辰拘在手中。

    这个仙王如此随意出手，显然是没有将叶辰放在眼中，毕竟他是堂堂仙王，对付没有踏入仙王境界的人物，自然是信心满满。

    “锵！”

    叶辰脚步未动，并指而出，金色的剑气撕裂天宇，发出刺耳的金属颤音，迎向镇压下来的圣光大手，“哧”的一声，如同切豆腐般将其切成了两半。

    金色的剑气凌厉无匹，切开圣光大手后径直斩向那个仙王，炽盛的金色剑气，如天道意志降下的天罚之剑，恐怖的威压与大道气机让其面露惊骇之色，赶紧演化出道篆闪耀的圆形光阵来抵挡。

    仙王演化出的光阵有八仙桌那么大，其上道篆闪耀跳动，交织成古老的神通图纹，在其身前快速旋转着。

    “嘣！”

    叶辰的手指斩出的金色剑气重重斩击在光阵上，使其猛烈颤抖，其上的道篆差点都被震飞出来，剑气中的凌厉杀伐让那个仙王的眼中充满了惊骇。

    他实在是难以相信，叶辰最多不过半步仙王境界，虽然与仙王只差一步，但却如隔天堑，这其中的差距不可以道里计，因为涉及到了不同的领域和层次。

    可是叶辰展现出来的战斗力太强悍了，这种攻伐手段完全可以与仙王境媲美，让那个仙王感受到危险的气息，再也不敢对叶辰有丝毫的轻视，神色也变得凝重了起来。

    “嗡——”

    光阵颤鸣，其上的道篆疯狂闪耀，道道仙能余波席卷十方。

    “锵——”

    金色剑气铮鸣，光芒越来越璀璨，金光凝聚而成的剑体上有玄妙莫测的大道气机在流转，不断涌出霸道凌厉的仙能，压得光阵缓缓退向那个仙王的身体。

    叶辰和面容清壑的仙王在斗法，双方都没有施展别的神通，只是以金色的剑气与光阵对碰，优势明显向着叶辰倾斜，因为光阵快要抵挡不住了，被剑气压得不断往后退。

    无双神教的其余两大仙王皆露出惊骇的表情，他们的眼中仙光闪烁，完全没有想到叶辰竟然是如此的恐怖，逆伐仙王，这简直就是逆天之举，如同神话！

    “想不到你没有进入仙王境界拥有如此精纯的仙元力，对大道的领悟也达到了这个高度！”正和叶辰斗法的仙王冷声说道，他的脸色非常的难看，心中有种深深的挫败感！

    仙王境界与半步仙王境相差真的太大了，身为仙王境的强者，应该能轻松镇杀半步仙王，可是面前的叶辰却是个特例，非但难以压制，反而还让他落入了下风！

    “宇宙广阔无垠，天地间的能人异士众多，你想不到的事情很多，自以为仙王境界就能盖压地境界的人，只能说明你是井底之蛙，夜郎自大罢了。”

    “你……”那个仙王身躯一颤，花白的胡须都在颤抖，差点没能稳住光阵：“你太狂妄了！虽然你拥有惊艳的天赋与战斗力，但是今日却难以活命，注定要血溅于此。本座拿不下你，但你别忘了还有两个不弱于本座的人未曾出手！”

    “锵！”

    回应那个仙王的是叶辰的金色剑气，其上突然闪耀大道符篆，威能刹那间暴增，一下子就崩开了光阵，恐怖的剑气“唰”的破开虚空，直斩其头颅。

    那个仙王惊骇莫名，以最快的速度闪避，头颅刚避过剑气，“噗”的一声，整条左臂被齐肩斩落下来，鲜血激射。

    “叶辰，你休想逞凶，明年的今天就是你的忌日！”

    两个旁观的仙王出手了，他们先前就想出手救援，可是叶辰的金色剑气速度太快，瞬间就崩开了光阵，斩下了那个半步仙王的手臂，其余两人根本来不及出手相救。

    “来得好！你们三人早就应该齐上了！”叶辰冲天而起，眸如冷电，黑发飞扬，胜雪的衣衫猎猎作响，一记大崩裂手拍向扑杀而来的两大仙王，与此同时抬脚踩向那个被斩掉手臂的仙王，同时攻向三人！

    大崩裂手威猛绝伦，如同金色的神岳横空，那股气息像是可以崩裂世间万物，还未临身边让两大仙王有种肌体欲裂的感觉，不禁露出惊骇的神色。

    而叶辰的脚已经踏向了受伤的仙王，滔天的血气爆发，凝聚成一只大脚从天踩落，如浓缩的血色天宇镇压而下，崩碎大片的虚空。

    失去左臂的仙王抬头看去，踩踏下来的血色大脚在其瞳孔中快速变大，他心中惊骇莫名，身形一动就要冲向远方。然而他却惊骇的发现，四周有股难言的大道气机在流转，这种大道气机让他如身陷泥潭，行动迟缓，受到了极大的限制。

    “轰！”

    山岳般的大脚猛烈踩踏下来，将失去左臂的仙王覆盖在其下，轰然声中将其从空中踩了下去，将大地都踩出数百米的深渊，原本已经愈合的地面上再次生出了裂缝，并且向着四方快速蔓延。

    “轰——”

    这时候，两个仙王终于崩开了叶辰的大崩裂手印，见到同伴被镇压到了大地深坑中生死未知，他们睚眦欲裂，满头花发蓬飞，浑身绽放炽盛的圣光，像是圣火在熊熊燃烧。

    “圣经如歌，大道相合，乾坤一指！”

    一名仙王仰天长啸，他双手快速演化神通，肌体上有密集的圣光道篆闪耀了起来，并且快速涌向其手掌，在中指与食指上凝聚成一点，直接点向叶辰。

    “哧！”

    光芒炽盛的大道指芒迸射而出，仿佛可以穿透天地万物，四方天地中的灵气全都汇集而来，没入指芒中。

    “叶大哥小心，这是《无双圣诀》中的禁忌篇秘术！”烟筱妍在远处看到这种神通，脸色微变，立刻出声提醒。

    叶辰神色平静，他抬手并指点出，手臂无限伸长，并没有指芒透射，只是两根手指完全变成了纯金色，其上有大道符篆闪耀。

    “嘣！”

    金色的手指点在了指芒上，两者相击发出刺耳的金属颤音，两种大道符篆在指尖与指芒交击的地方疯狂对碰，而后轰然炸开，大道仙能余波如海潮般席卷十方。

    指芒轰然崩碎了，而金色的手指一下子洞穿长空，“噗”的穿透了那个仙王的眉心，一股鲜血自其后脑勺激射而出，如同血色的箭矢，将虚空都给洞穿了。

    “你……你……”

    那个仙王睁大着眼睛，瞳孔中充满了惊骇与不甘，身躯晃了几晃后缓缓倒了下去。他在临死前都不敢相信自己的禁忌秘术竟然被叶辰用这样简单的手段给破了。

    三大仙王，一个被叶辰的血色大脚镇压在大地深坑中，一个被手指洞穿眉心而亡，最后一个仙王已经是惊骇欲绝，此刻的他哪里还有镇杀叶辰的心思，见到这样的画面转身就逃。

    “不用逃了，你是逃不掉的。”叶辰淡淡地说道，踩着太虚步追了下去，任凭那个仙王将速度提升到什么程度，他始终跟在其后面。

    “你……”

    那个仙王回头一看，见叶辰如先闲庭信步般跟在深厚，一股死亡的阴影快速笼罩了心间。此刻的他害怕极了，害怕死亡！

    世上没有几个人能不怕死，仙王虽然境界高深，道心坚韧，但正是因为修炼到这样的境界非常不容易，所以他们对自己的生命特别的珍惜。

    修炼数千年，经历种种艰难才有了如今的成就，未来或许还能走得更远，可是今日却要死在这里了，被一个半步仙王击杀，这是多么悲哀的事情。

    “叶辰！难道你真要赶尽杀绝吗？”那个仙王怒吼着，叶辰闻言冷笑，道：“难道你们先前不是想要对我赶尽杀绝吗？莫非到现在你还想活命不成，是不是太天真了？”

    “你……”

    “不要挣扎了，一切都结束了……”

    叶辰的声音在这片天地中回荡，是平缓，没有半点的杀意，可是传到那个仙王的耳中却如死神的催命魔音。

    “嗡！”

    一只金色的手掌覆盖了天宇，遮掩了乾坤，笼罩八荒六合，其中是无尽的黑暗星空，缕缕大道仙纹交织。那个仙王发现自己已经被掌中世界包裹，这里的大道气机恐怖无边，让他的肌体快速崩裂。

    “不要……别杀我……”

    金色的掌中世界内传出惊恐绝望的声音，但很快便戛然而止，当金色的掌中世界消失时，那个仙王的已经消失不见，彻底身形俱灭。

    “叶大哥！”

    烟筱妍从远方飞来，落在青蟒的尸体前，经过那个脚印状的深渊时看到了一团血肉，心中不禁感到吃惊。现在的叶辰到底有多么强大，真是让她难以想象，那随意的一脚竟然直接将一名仙王给踩成了肉泥。

    叶辰返身回到青蟒的尸体前，将其中的大道碎片和本源抽取出来，同时看向烟筱妍道：“这样的仙王在无双神教中有多少？”

    “非常多！”烟筱妍神色凝重，道：“神教传承不知道多少万年，有许多自我封印的强者，具体的实力只有最高层的一部分人才知晓。据我所知，如刚才被你镇杀的这种太上长老般的人物就有数十人，还有境界更高的宿老，除此之外还有一些恐怖的老古董，甚至是更强大的底蕴老祖宗！”

    “这么说来，不算那些自我封印中的底蕴强者，那些所谓的老古董恐怕就是仙尊境界的超级强者！”叶辰淡淡地说道，而后拉着烟筱妍向着青蟒的洞穴而去。

