    三两步，张雪就远离了义庄大院的门，靠近了大屋的窗户不少。

    那小女孩儿呆呆的站在原地，似是怔然的看着张雪。

    张雪的身体更颤栗，抖动，她速度同样更快。

    申河的脸色一片铁青，他盯着张雪，一言不发。

    可我忍不住了啊。

    因为张雪救了我不止一次，我当初为了收她，她女儿才会被义庄凶尸吞了。

    如今她三番两次的帮我，还因为我答应她，可以吞了这凶尸报仇。

    现在她非但没吞成，反倒是被更凶的恶鬼迷了眼。

    要是张雪在我面前魂飞魄散，我就太过不是东西了……

    思绪至此，我也来不及再考虑，迈步，直接就回了义庄大院内！

    落脚进去的瞬间。

    我只觉得耳边轰然一声闷响，紧跟着就是弥漫全身的冰冷！

    像是有上百双眼睛，正在从四面八方看着我。

    那眼神贪婪，凶厉，冰冷，肃杀。

    可我视线，看不到四周有别的什么东西。

    窗户前头，张雪女儿娇小的身体，略有一些变化。

    她的脚下有影子……

    一道很长很大的影子，似是从地面延伸到了窗户里头。

    死人……不会有影子……

    不，张雪女儿本身就没了，她都不是死人。

    这只是那恶鬼弄出来迷惑张雪的东西！

    看似影子，其实那就是恶鬼本身？它藏在了地面？！

    地上的温度极冷，冷的我打了个寒噤。

    同时，又像是有一双手抓住了我的双脚，让我无法往前。

    我这才注意到，地面已经弥漫了大量的水。

    这就和那天在张雪家中一模一样！

    我晓得，是申河动手了！

    我没有再继续往前冲，申河的速度比我快，只要他能再将张雪打回天乙贵牌，我就能马上跑出去！

    我目光不敢游离丝毫，转瞬间，水就弥漫到了张雪脚下。

    无数水珠像是一双双细小的手，抓住张雪的腿。

    可张雪的身上，却迸发出大量的黑红色雾气，直接将那些水珠染成猩红。

    申河悄无声息的出现在张雪面前。

    他的手，狠狠拍向张雪的头顶！

    张雪凄厉的尖叫一声：“还是你！滚开！”?大量黑红色的雾气弥漫，张雪的身体陡然崩溃！

    下一次她再出现的时候，已经到了申河背后。

    申河压根没能拦住她，她直接冲到了那小女孩儿身旁。

    不过，那小女孩儿却悄无声息的烟消云散了……

    张雪呆呆傻傻的站在原地，她眼中都是惊愕茫然。

    “小丫……”

    张雪颤栗的喊了一句。

    一只手，陡然间从窗户内探出，是要抓张雪的脖子！

    那不正是刚才一把就抓死了马老六的鬼手？！

    张雪尖锐的嘶吼了一声，怨毒道：“是你？！”?她猛地抬起双臂，直接接住了那只手！

    只不过，她身体疯狂的颤抖挣扎，黑红色的雾气正在快速扩散，她身体也在变得虚无……

    这一切发生的太快。

    快的我都还没反应过来，张雪都快被吸干了。

    申河骤然转过身，他两步就到了张雪身后，手狠狠朝着张雪后心一拍！

    啪！

    张雪的身体彻底溃散成了黑雾。

    不过那一团黑雾，却挣扎着朝我扑过来……

    “走！”耳边传来申河的低吼。

    他的身体瞬间消失在原地。

    张雪的黑雾也顷刻间缠绕到我身上。

    我脚下的束缚也完全消失，迈步，我就朝着大院外再次跑去！

    可门前，却不知道什么时候，杵着一个“人”。

    这是一个身材极为干瘦，几乎是皮包骨头的人。

    圆脸，眼眶凹陷，极大的眼珠快要掉了出来。

    他穿着一身脏兮兮的布衣，衣服上却满是猩红的巴掌印。

    而他的肚子滚圆，就像是女人怀胎十月。

    可我认得出来，他分明是个男人，而且我还能瞧见他的喉结。

    他微微垂头，脖子往前伸，盯着我看着。

    不，他看得是我胸口。

    我心慌之下，捂住了胸前。

    可下一瞬，怪异的一幕发生了。

    他居然让开了路……

    我不明所以啊？！

    他这是让我走？！

    很明显，他就是那个恶鬼，可刚才用张雪女儿的模样，将张雪骗回来，让我也回来。

    张雪都险些魂飞魄散了，他居然这会儿又要放我走了？！

    耳边传入申河惊疑的话音：“先出去，不知道他搞什么鬼……”

    我更心慌，身上的每一根汗毛几乎都竖了起来。

    可我毫不犹豫，直接迈步和他擦肩而过！

    他几乎同时扭过头，像是随着我身体动了，他身体也动了一样……

    一道浓郁的黑烟，缠绕到了我身上。

    随着我迈步出去的瞬间，他身体完全消失，像是贴在我皮肉上了一样。

    嗤！

    义庄大院的门，冒起来大量的白烟！

    火烧火辣的剧痛，好像从四肢百骸传来！

    我疼的一声凄厉惨叫！整个人几乎都要昏厥过去！

    我身上同样炸开一道黑烟，那种皮肤被粘连的感觉顿时消散了不少……

    这时候，我感觉我好像明白了……

    他是想要借着我出去的同时，贴在我身上，走出义庄大院的门，不再被这里约束？！

    我身体钻出门外一半，整个人都像是被钉死在了门槛上方，再也走不出去……

    疼痛变得更为剧烈，好似皮肤都要被无数把刀割开了。

    嗤的一声，就像是烧红的烙铁丢进了水里。

    门框上冒出的白烟，将我完全包裹……

    甚至我觉得，我身上都在冒白烟，整个人都快被融化了……

    “出……你出去……”我几乎是颤栗哀求出了声……

    因为我不想死啊，现在我那么多事情要做。

    结果被一个恶鬼附身，死在了一道门的符下，那也太过冤枉。

    “要么……你走出去……要么，就死在这里吧。”?幽冷的声音，完全没有丝毫的情感。

    我身上忽而弥漫出来了大量水珠，那水珠中又开始出现黑红色的血丝。

    我开始听到申河和张雪痛苦的哀嚎声。

    分明是他们在保护我，可他们也撑不住太久，显然不能支撑我走出门框。

    就在这时，我肩膀的位置，再次传来一阵钻心的疼痛！

    那股灼烧的感觉，忽的一下完全消散了。

    我本来就在往前冲，还是卯足了劲儿的往前冲。

    灼烧感消散的同时，钉住我的那股子力道，也烟消云散。

    我一个失重，直接冲出了义庄大院的门。

    控制不住身体，我成了滚瓜葫芦，滚出去了起码十几米外。

    肩膀上的疼刺骨，我颤栗支撑起身体，拉开了肩膀的衣服。

    我肩头上，有一个黑漆漆的印子，分明是一张人脸……

    那脸很圆，却很削瘦，分明就是刚才那恶鬼。

    它跟着我，被带出来了？！

    我心头一阵恐惧。

    不过，它的头顶却有一道黄色的印记，又像是符……

