
　　见现场气氛凝重，纪冬霖故作轻松的调侃着自己，却不想纪桃桃一巴掌就打了过来。

　　“这里没你说话的份，你给我闭嘴吧！”

　　宋老幺瞥了眼纪桃桃铁青的脸好脾气道：“冬霖，你不担心自己变傻子，反而担心自己以后长不出头发来，你怕是读书读傻子还是说你以为你姐在故意危言耸听的吓唬你？

　　她从不拿这些事开玩笑，趁你现在思维还算清楚，你仔细回想下，你身边这些人里面谁最可疑，他们又是以什么样的手段给你下的毒，如果给你下毒的人找不出来，之后很长一段时间你可能得休学，不然，万一对方趁你不注意加大剂量给你下毒，那就真神仙也救不了你。”

　　傅老爷子点头附和道：“冬霖，你和晨阳被人下毒这是大事，马虎不得，何况，你们又是搞研究的，万一是敌特分子……”

　　“这个可能性不大。”纪桃桃摇头否认傅老爷子的猜测。

　　“他和晨阳是有些本事，但也还没到被敌特分子盯上的程度，除非对方是冲着我或是傅渊森来的，否则，他们对付冬霖和晨阳没有任何的好处。”M.23sk.com

　　听到这话傅老爷子沉默了下，“不管对方是冲着谁来的，这事都得仔仔细细的调查个一清二楚。”

　　“我的病真有那么严重？”纪冬霖迟疑的问。

　　“之前我确实很难受，有种求生不得求死不能的感觉，但这会我感觉自己好像又可以了！”

　　“那是因为晨阳给你喂得那颗药丸起了作用。”

　　说完，纪桃桃就扯掉了纪冬霖的上衣。

　　“从现在起，我不让你动，你就别动，你体内的毒很霸道，药丸只能暂时压制没法从根本上解决，我得想办法先控制住你体内毒素的蔓延，避开它伤到你的脑部神经。”

　　说完，纪桃桃便开始给纪冬霖扎针。

　　“一旦伤到脑部神经就没有了回旋的余地。”

　　宋老幺默默的将她没说完的话补充完整。

　　听完，纪冬霖沉默了。

　　好半响后，他语气坚定道：“我相信我姐不会让我出事，万一我真出了事变成了傻子也是我的命，到那时你们就别再费心救我了，我不想当拖油瓶……啊！”

　　瓶字话音还没落就被身体里犹如刀绞般的疼给刺激到了。

　　毫无防备的他不由自主的惨叫出声。

　　把一旁坐着的傅老爷子吓了一大跳。

　　宋老幺则一脸同情，“别在桃桃给你治病的时候说这么丧气的遗言，不然吃苦受罪的人只会是你。”

　　纪冬霖咬着唇身体剧烈的抖动着，汗水像雨滴一样不停的往外冒，隽秀的脸因为隐忍慢慢变得狰狞和扭曲起来，甚至就连身体也不受控制地抽搐扭动起来。

　　“刀！”

　　纪桃桃将手伸向宋老幺。

　　宋老幺将消好毒的刀递给纪桃桃。

　　纪桃桃拿着刀慢慢割开纪冬霖的胸口，嗞的下鲜血喷了出来。

　　宋老幺将一早就消毒好的纱布盖了上去。

　　白色的纱布顿时就被染红了。

　　傅老爷子惊讶的捂住嘴不敢发出任何声响。

　　他以为纪桃桃会在梁书榕他们赶到以后将纪冬霖送到医院再动手，没想到她直接在校医务室就动手了，可见纪冬霖的情况有多危险。

　　鲜红的血在片刻后慢慢变得漆黑，甚至还散发着阵阵恶臭。

　　傅老爷子忍不住捂住口鼻。

　　纪桃桃和宋老幺小心翼翼的将那些血用瓷器收集了起来并分成了两份。

　　直到伤口不再有鲜血溢出来，纪桃桃才将她炼制的止血药涂在纪冬霖的伤口上，之后又用极细的手术线认真又专注着缝合着他的伤口。

　　等她做完这一切才发现纪冬霖正专注的望着她。

　　见她漆黑的眸子看过来，纪冬霖情不自禁道：“姐，你真好看！”

　　“呵！”

　　纪桃桃没理会他的示好，扭头从医药箱里找出两个压箱底的瓷瓶，并从里面倒出数颗散发着浓浓中药味的大药丸。

　　刚要喂给纪冬霖吃便听见他道：“姐，我的四肢没感觉了。”

　　“正常。”

　　“我……呕……”

　　纪冬霖刚要问为什么，一股恶心突然涌了上来。

　　他想要侧着身子对着床边的痰盂呕吐，但他脖子以下的部位根本就动不了。

　　呕吐物从他口中溢出，弄得他和纪桃桃身上，床上到处都是。

　　他长这么大没经历过这么难堪的时刻眼睛就红了。

　　“想吐就吐，你现在不吐，等会去了医院一样得吐，何况，这里都是自家人有什么好不好意思，”纪桃桃顿了下，“既然生了病，那你就别再想要体面，体面的人不生病，生病的人不体面，再说，我又没嫌弃你，你哭个什么劲，这也就是发现得早，你们要是再晚点通知我，这就是你以后的常态，正好趁现在你提前感受下。”

　　“……”

　　宋老幺偷偷的撞了下纪桃桃，示意她少说两句，哪有她这样安慰人的。

　　“送你们回学校的那天，我就叮嘱过你，让你有事及时和我联系，前两天我和大哥他们来看你，给你留言让你空了联系我们，你把我们的话当耳边风，现在遭罪了，心里舒服了？”

　　纪桃桃一张嘴，纪冬霖委屈的眼泪瞬间就掉了下来。

　　“之前就跟你们说过，我和傅渊森身边是非多，他们对付不了我们的时候可能就会对我们身边的人下手，你非不把我的话放心上，你体内的毒我暂时控制住了，但也只是暂时，晚点我会让大哥他们来学校给你和晨阳办理休学手续。”

　　“一定要办休学吗？”

　　纪冬霖不想就这么放弃他的学业。

　　“你确定我办了休学就能躲开对方的毒手？你确定对方找不到我不会对其他人动手？大姐和永华哥结婚这些年一直没要孩子，如今好不容易下定决心要孩子，我不想将风险丢出去，反正我年纪小，身体底子好，恢复能力也强，而且，我们现在的课不多，完全没有办休学的必要，我也相信你和傅哥不会再让我出事，即便我真出了事，你也会救我，我对你的医术有信心。”

　　“姐，我不想当逃兵，别也让我当逃兵，好不好？”纪冬霖费力的伸出手抓住纪桃桃恳求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第525章免费阅读。https://xs.23sk.com 