
0607

看着那已经达到百米之上的蘑菇云，以及完全消失变成了一地建筑碎片的商场，所有人都不禁打了个寒战，想想看，如果他们也在爆炸杀伤范围以内的话……那他们就和那些已经全军覆灭的叛军一样了。

“你确定这只是一辆卡车炸弹爆炸的威力？”林海有些木然的看着陈西，“如果真是这样，那四辆卡车一起爆炸的话，我想这皇后区怎么也要没上一大块吧？”

“并不会，周围有那么多的高层建筑，爆炸的威力都会被那些建筑物给缓冲掉，最多只是将爆炸点周围的建筑一起摧毁掉而已。”陈西耸耸肩，毫不担心的说道，“反正又不是核弹，威力没你相像中的那么强啦。而且我的确只准备了一辆卡车的量，会炸成这样，或许应该是因为离爆炸点最近的那辆卡车上的炸药也被波及了吧，毕竟我只是切断了线，****什么的，没有时间去取出。”

“算了，不说这个了，反正炸得再怎么惨烈，那也是M国人的城市，我们只需要微笑就行了。”林海说道，“现在这一带的叛军，要么就在爆炸中尸骨无存，要么就失去了战斗力。我们正好可以安然的进入酒店，或者把里面的人带到更安全的地方。”

“我也是这个意思。”陈西抬手一边比划着，一边说道，“希尔顿酒店的位置本就处于，也算是四通八达的地方，平时也就算了，防守的话，那也不是要塞，如果不是叛军意图活捉里面的各国代表成员，只怕半个小时内就能摧毁整栋大楼，那样的话就算加上我们也不守住。”

“所以才说要离开那地方啊。”林海说道，“不过就算附近的叛军受到了重创，但从地面上离开，风险还是比较大，你看我们走地铁线路如何？”

陈西看了一眼时间后说道：“都过了大半天的时间了，地铁里应该没有太多平民了吧？不然他们会影响到我们的撤离速度的。”

林海转身向科宁斯一招手：“带一队人，先去地铁侦察一下，看看能不能让我们使用通过。如果可以，用无线电通知我们，并留在地铁站以确保撤退线路安全，如果不行，你们再返回酒店与我们汇合。”

“是，长官。”点点头，也不多说什么，科宁斯随手叫上几个将军卫队队员，转身就向附近的地铁站入口跑去。

陈西却突然插嘴道：“讲真的，我们刚才炸的那么热闹，也不知道附近的地铁会不会有什么影响。”

“废话，所以我才叫科宁斯先带人去察看一下。如果路线被切断，我们就只能走地面了。我们自己倒没什么关系，但那些代表团的人，可就没这本事了。如果死的人多了，一亿M金的佣金可就要被打折扣了，这是万万不行的。”

“我还以为你是担心那些还躲在地铁设施里的平民安全呢，结果只是为了钱吗？”

“不然你还要咋样？我又不认识他们，他们也不是我的同胞，他们的死活与我何干？现在正是我们缺钱的时候，不为了那一亿，我早就闪人了，还吃饱撑了的待在这儿？真那样，我有什么好处？”

“那我就放心了。”

“你又放心什么了？”

“警告，战区内敌对武装兵力开始大规模调动，三分之一敌对武装已经转向目标区域。”正当众人因为附近的叛军部队被那一场爆炸给彻底击溃而略为放松之时，铁鹰方面所有人的头盔耳机中，传来了EVA的警告信息。

“怎么回事？”愣了一下，林海立刻将卫星图显示在头盔中，上面那代表着叛军部队的各种红点、红块都在以一个相当快的速度变动着，也正如EVA所警示的那样，其中有相当数量的叛军部队，正从各个方向向希尔顿酒店方向包抄过来。

“见鬼，他们的反应太快了吧！”林海喃喃自语道，“我以为他们会因为这里的部队被迅速消灭击溃，重新调动或者思考战术什么的需要些时间才能完成呢。”

“这点时间可不够。”陈西也看到了卫星图，他走近林海，小声的说道，“照他们现在的速度，再过十到十分钟，前锋部队就会出现在酒店附近，再次发起攻击。这次，可就没办法保证他们还是打算活捉代表团成员了！”

“如果他们想全歼代表团，直接炮击酒店不就行了么？”林海看了看那些E国人，同样小声的说道，“他们调动了地面部队，不一定就是来全歼的吧？或许他们有其他的计划也说不定？毕竟这样大的兵力调动，也会使抵挡M军进攻的兵力急剧减少，我想要不了多久，M军就能攻破叛军的据点、防线，将这次叛乱给镇压下来了。”

“不一定呢。”陈西微微摇头，说道，“我不认为M军有那么快的速度，别忘了思晶人，它们恐怕不会只是在一旁看着吧？”

“我应该说你是不是个乌鸦嘴呢？士官长。”林海没好气的说道，同时将一组新的卫星图传给了陈西，权限上，他收到数据肯定会比陈西要快上一步。

“……好吧，或许我应该检讨一下了……”看了林海传来的新信息，陈西也有了一种无语的感觉，“这东西，我们现在真心对付不了啊！”

当林海他们收到EVA的警告时，一个巨大的隐约透明的身影出现在了纽约外海上空，一边前进，一边从透明状态显现，逐步加强了实体感。那是一个仿佛垂直竖立起的橄榄状物体，在其下半部，有四个对角分布的花瓣状结构，这个外形古怪奇特，高约五百米的巨大飞行物就这样似缓实快的从空中飞到了纽约市空域。

两架在纽约市附近空域徘徊巡逻的M军F-15战机在对方完全显现后，也发现了这个东西，在匆匆通知了基地后，两架F-15便迅速转向，朝着这个巨大的，完全不符合人类空气动力学设计的巨大飞行物飞去，并激活了机上所有武器系统。

而就在两架F-15发现这个飞行巨物的同时，纽约周边所有雷达也探测到了这个东西，所有雷达员都惊恐的发现，在自己的雷达探测到对方的时候，也出现了各种强频干扰，大量的雷达系统直接当机，只有少量最近才被未来科技公司升过级的雷达，才免于这种干扰，并坚持工作。幸运的是，空中那两架F-15的机载雷达系统，也属于这类改进类型。

没有提前警告，也没有联络对方，在那飞行巨物进入到导弹射程的同时，两架F-15就直接发射了战机上搭载的两枚空空导弹。对于思晶人，这些飞行员早就被打过预防针了，就算是这种没见过的东西，他们光凭其外壳那些蓝紫色的怪异金属，就能猜到这东西肯定与思晶人有关。在这种叛乱发生的时候，突然出现思晶人的飞行器，肯定不会是带来和平的，飞行员自然是先打了再说。

只是，这四枚空空导弹在就要击中对方的时候，却临空爆炸，而那个巨大飞行物外层处，也在导弹爆炸中，显现出了一层半透明的卵形力场护盾出来。两架战机的攻击完全无效。

半分钟后，八枚地对空导弹也出现在了空中，先后命中了那个巨大的飞行物，但结果却同样的没能击穿这个东西的护盾。第一次亲眼见到思晶人护盾的M军本土部队，有些傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691932"  chaptername="0607  进攻（一）">加入书签</a>
</div>
