    第250章打人她不会承认

    “郡主？”外面听到的凝琴吓得不轻。

    郡主莫不是疯了？

    杜婉见到凝琴匆匆进来，笑容赶紧收敛一下，矜持地笑了笑，“怎么啦，有什么事情？”

    “您刚才遇到什么开心的事？”

    “是的是的，一直以来梦想的事情达到了，美滋滋的，为了庆祝，今天本郡主要多吃一碗饭！”杜婉想到刚才揍人的兴奋感，又傻傻地乐了。她一直想提升武力值，希望某天能给裴灏套麻袋。

    当她找到一个麻袋的时候，发现不太现实。

    想成功把麻袋套到裴灏的头上，还不被发现的，不是一般的困难。所以，杜婉又发挥了自己惊人的小聪明，把麻袋换成一块大黑布，只要短暂地挡住他的视线，飞快地揍他丫的一顿，还是能达到的。

    于是，今日的机会来了！

    嘿嘿。

    杜婉高兴得又想叉腰大笑了，怎么办？

    “呵！婉婉？”

    大门口传来裴灏幽幽的声音。

    杜婉笑容一僵，倏地地转过身望去，只见裴灏斜倚在门框，正似笑非笑地盯着她，在他右手里还拎着一小块黑布，“……很高兴？嗯？发生了什么，这般高兴的，跟本世子聊聊，如何？”

    “哈哈，没事儿。”杜婉干笑，赶紧转移话题，“对了，你怎么来了？没碰到我大哥吗？”

    “走你走过的路线，还是很隐蔽的。”

    “……”操蛋！

    杜婉看到裴灏这个神色，就心虚得不行。

    一看人家就是找上门了！

    她不会这么倒霉，这么快就被发现了吧。

    裴灏把手中的黑布，在杜婉面前晃了晃，上面正是一个清晰的脚印，然后他低头盯上了她的鞋子。

    不好了！

    卧槽！

    竟然留下了这么明显的证据？

    杜婉刚才有多高兴，现在就有多懊恼。

    裴灏皮笑肉不笑地欣赏着小姑娘不断变换的脸色，很有一点乐极生悲的喜感哦，“你说，我现在要拿你怎么办呢？”

    “什么怎么办？你拿着一块带脚印的黑布过来干啥？”杜婉决定赖皮到底，坚决不承认，反正没捉到一个当场的。

    脚印什么？

    世上穿同码鞋子的人多了是，又不是只有她一个！

    想到这个理由了，杜婉顿时不心虚了，腰杆子也挺直了，“还有了，我劝你还是赶紧走吧，我大哥一会就来了。”

    “呵，我收到消息，他今日出门了。”

    “……”

    裴灏知道小姑娘是想来个打死不承认。

    其实，他不一定非要逼她承认，可又不能轻易放过，不然日后她的胆子养肥了，岂不是要上房揭瓦？

    裴灏把黑布往旁边的茶几一放，坐到了旁边的椅子上，“婉婉，我饿了。”

    “哦，凝琴，你亲自去厨房，备几个酒菜送来。”杜婉赶紧吩咐。

    凝琴出去，连忙出去。

    裴灏又道：“我喝了。”

    “喝了就喝茶呗。”杜婉朝落棋使个眼色。

    落棋忙将一碗温茶端上。

    裴灏不紧不慢地端起茶碗，浅酌了一口，又放下来了，“这茶不怎么样，没有郡主泡的好喝。”

    杜婉：“……”

    狗男人！

    这是纯找茬了哦！

    可她偏不如他的意，“裴世子何时喝过我泡的茶？本郡子都不记得自己上一次泡茶，是什么时候了。”

    自从来到这个世界，她都没喝过自己泡的茶，他又是从哪里喝过？每次她喝的茶，都是别人泡好的。

    裴灏眸子晦暗又幽深，挥手示意落棋退下去。

    落棋看向杜婉，等着杜婉的意思。

    杜婉想了想点头，“你先下去。”

    “是。”落棋退下去。

    这下屋子里只剩下两个人了。

    裴灏站了起来，几步迈到她的跟前，理了理自己的衣袖道：“婉婉，挺狠心的，揍人的力度一点都不收。”

    杜婉一副你说啥呀我不懂的小表情。

    内心里她还是很唾弃他的，说谎不打草稿。她明明把力度收得很好，真不收力度，他早躺平了，还有力气在这里兴师问罪？

    然而，打人她不会承认！

    辩解什么，这种不打自招的事，她更不可能会做了。

    她最单纯，最可爱，最无辜了。

    裴灏对她的神色变化，最是懂的，因为她心中所想的都快要写到小脸上了。可是他会这么简单就放过她吗？

    “婉婉，我……”

    突然，裴灏一副重伤的姿态，摇摇欲坠。

    杜婉瞪大了双眼，“你这是想碰瓷？”

    碰瓷？

    是什么意思？

    裴灏没听懂，但不妨碍他站不稳，朝她身上倒去，还不容她躲避的。他顺着倒下的姿势，将人抱了一个满怀。

    杜婉想过要避开的。

    可她的手腕让他先一步捉住了，她想退一步，反而被他一拽，整个人拽到了他的怀里。接着裴灏仿佛真要昏倒似的，整个人的重量都压到了她这边，因为他知道小姑娘的力气不是一般的大。

    扶他一个人，简直是小意思了。

    裴灏心安理得地把头枕到小姑娘的肩膀。

    这样还不止，把头埋到她的颈间，闻着属于她身上特有的气息。有那么一瞬间，裴灏只觉得头皮发麻，心跳加速，连血液都热了起来。

    正当他的心思飘远……

    一阵急促的脚步声，匆匆赶来。

    杀气腾腾的！

    这么熟悉的脚步声，杜婉第一时间听出了，是杜潜来了。裴灏同样察觉到情况了，他第一时间头也不晕，腰也不疼，身上的伤也没了似的，要离开之前飞快要啄了她的小脸蛋一下。

    “行了，这下扯平了。”裴灏满意地丢下一句，然后逃命去了！

    杜婉摸了摸被亲的脸蛋。

    这个……感觉有点陌生，还怪怪的。

    只不过没时间让她多想，杜潜提着长剑匆匆来到了门口，屋子里早没裴灏的影儿了。

    杜潜大声问道：“裴灏呢？”

    “刚逃了？”杜婉指了指窗户。

    杜潜想去追，又不太放心妹妹，“妹妹，他可有对你……”

    “没有没有！”宝宝心里苦，可又不能说。

    杜婉不是想替裴灏遮掩，是不好意思提起这种事情，“大哥，这次就算吧。我刚才给他套麻袋了，暗中揍了他一顿，然后被他捉到把柄了。”

    (本章完)

