    “这不行！”

    在几位老师商量着，该怎么办冯乐的时候，王老师冷冷说道。

    “学校是学生用来学习的地方，不是用来做生意的地方，冯乐她私下卖东西，你们当老师的不批评不说，还要帮助她，这符合学校纪律规矩吗？有你们这样当老师的吗？”

    “王老师，学校规矩是死的，人是活的，冯乐同学她没有耽误自己的学习，没有耽误同学的学习，而且也不是正大光明的拿出东西来兜售，这就不算违反学校纪律。”唐清看着王老师说道。

    “怎么就不算违反纪律了。”王老师抬头挥了挥衣袖，鼻尖哼了哼说道：“没钱可以申请学校的贫困补贴，私下卖衣服这算什么？”

    “以后有同学有样学样的，这学校又变成什么了？”

    王老师这话倒是提醒了唐清，是了，按照冯乐这个情况，是可以申请学校补贴的。

    之前为什么没有申领呢？

    因为学校有规定需要成绩优异，表现良好的情况才可以申请通过，之前冯乐不符合条件，被卡住了，如今她成绩上来了，正好可以给她申请补贴。

    因为王老师的原因，其他老师也不敢大摇大摆的去和冯乐买衣服，私下补贴她，就怕她来个举报告状。

    便私底下向学生问来了冯乐的QQ号，建了个小号加她。

    原本有几个老师，只是心疼冯乐，打算买几件衣服意思意思一下的，哪知道，一进冯乐的空间，就停不下来了。

    天啊，冯乐这小朋友是从哪里找来的衣服，怎么都这么好看的，规规矩矩，看着就是舒服！

    这些衣服带着些这个年纪的小清新和小甜美，正好符合这这些成熟女性的审美。

    虽然这些衣服也不合适她们这个年纪的人穿了，但至少她们有眼看啊，相较于现在满大街都是那些黑不溜秋，或者千奇百怪的“非主流”衣服，这些款式不要太合这些妈妈的心了。

    而且价格还不贵，比外面服装商铺里，不知道要便宜多少倍了。

    挑挑挑，就这样的，每个老师都挑了好几件衣服。

    尤其是她们成熟，不在那个臭美的年纪里，在如今冷风飕飕的云城中，看到冯乐空间上新上的保暖秋裤和保暖毛衣时，更是喜欢了。

    她们也知道自家女儿不喜欢穿这些，是因为款式丑，而冯乐这里的秋裤，款式虽然简单，但一眼看过去，比外面店铺里卖的不要好看太多了。

    买买买，就不信了，将这些不难看的秋裤买回去，家里小孩还不愿意穿吗？就算是不愿意穿，她们自己也能穿！

    几个老师还问了问冯乐的购买步骤，哦，就是将图片编号记下来，然后给钱等上个几天就行了，这不比她们年轻时候邮政买东西方便吗？

    然后第二天，冯乐又被老师叫到了办公室，看着她们悄咪咪递给自己的钱，冯乐都惊呆了。

    连忙摇头摆手，“不行，老师这钱我不能要……”

    冯乐以为，这些老师是在私下贴钱赞助她的，她现在已经靠自己养活自己，甚至还有了小积蓄，做了小投资。

    她又不是最困难的人，怎么能接受老师的帮助呢，这些钱，应该留给更需要的同学。

    唐清眼睛瞪了冯乐一眼，缓缓说道：“你先听清我们说的什么好吗？”

    “谁说我这钱是白给你的，我是给你买衣服的钱，昨天晚上不是在QQ上了好了吗？三百七十二块。”

    说着，唐清数好了钱，塞到了冯乐的手上，冯乐看着手上的钱，有些呆愣，半响抬头问道。

    “那个云淡风清是您？？？”

    冯乐记得清晰，昨天有好几个新好友加了她，下手很大方，直接就买了好几件衣服，确定好了之后，冯乐问她们联系方式，去那里拿钱的信息，对方发了一个微笑表情就没有下文了。

    一度让冯乐以为，自己被人耍了，钱没到位，下啥单，买啥衣服啊，没想到现在第二天就到了办公室里，唐清居然就是那个云淡风清。

    “这是我的一百二十八。”另一个老师说道。

    冯乐愣愣的接过了钱，说道：“那您是花开富贵？”

    那老师哈哈一笑，“看来还真是过目不忘啊，啧啧啧，羡慕啊……”

    “我是二百七十三……”

    “……”

    一个一个老师把钱给了冯乐，冯乐才意识过来，什么来了几个大客户啊，明明是眼前的老师在帮她。

    冯乐连忙要将钱还回去，“老师你们不用这样帮我的，这些衣服你们也穿不上，不要浪费钱。”

    说完，就被一个女老师瞪了一眼，“怎么，你是嫌弃我们年纪大了，穿不上你们小姑娘的衣服吗？”

    冯乐傻眼了。

    “不是，不是，我不是这个意思，老师们都很年轻，气质卓越，只是这衣服都是小姑娘穿的，不符合你们的气质……”

    “瞧你这话说的，好像我们就没有女儿侄女一样了。”数学老师说完，就拿着公文包就走出办公室，下班下班。

    洛可可向冯乐眨了眨眼睛，将她的那一份钱塞给了冯乐。

    “我倒是没有女儿什么的，不过这衣服我自己就能穿，把钱收好了。”

    最后办公室里就剩唐清了，她拍了拍手里满是钱的冯乐，“将钱好好收好，拿好东西，我先陪你去附近的银行，可别把这些钱都弄丢了。”

    因为抱着这个想法，老师他们才会等到中午放学了，才把冯乐叫来办公室把钱给她的，这样既少人知道，又能让冯乐及时拿钱去存好，免得丢了。

    “老师……”冯乐泪眼婆娑的，“无以为报，我一定会考出个好成绩的。”

    一听这话，唐清激动的拍了拍冯乐的肩膀，“就等你这句话了。”

    “现在我们学校里有你和林朝俞这两个卧龙雏凤，不说全国，这省内的文理状元，你们两个可得给我拿劳了。”

    冯乐张了张嘴，想说老师，你这是在讽刺我们，但仔细想想，这个时候这个成语确实是一个褒义词。

    冯乐认真的点点头，“老师，我一定不会辜负你的！”

    “成。”唐清点点头，拿起自己的包，带着冯乐出办公室，一边念念叨叨的；“以后少熬夜上网，有空多看看书……”

