    东海外海域，一支有数百艘大小船只组成的船队，在夜色中乘风破浪，向北行驶着。

    这支船队在海上已经漂泊了十几天，由于避过了沿海区域，加上途中遭遇的商船渔船，又通通被扣下，所以哪怕船队数量庞大，至今仍然没被察觉。

    这支船队自然是郑家的，也只有郑家才能集结出这么多海船。

    郑芝龙终究还是采纳了儿子的建议，偷袭江南，十三天前船队由大员岛北部港口出发，搭载了足足五万士兵，加上水手炮手等共计七万多人，浩浩荡荡的向着江南杀奔而来。

    可以说这次郑芝龙是将身家性命都赌上了，不但倾巢而出，还亲自率队，只留下了区区万余人看家。

    时值夏季，原本是南方各海域台风频发的季节，可也许是郑芝龙走了狗屎运，或许出征时请风水先生看过，十几天来海面竟然都十分平静，别说遭遇台风，连大点的暴风雨都没遭见。

    这让原本打着损失个一二成战船的郑芝龙，郑森等人都是大喜过望，毕竟往年这个时节，百担以下小船出海，和将脑袋别在裤腰带上没多大区别。

    而这次为了搭载更多的士兵粮末，队伍中足足有两百多艘百担左右的小船。

    这天，眼见快抵达杭州湾了，众人都是兴奋不已，仿佛已经看见了江南无数金钱美女向他们再招手，可打头的战船突然发来了警信。

    “大哥，发现了秦军的一艘战船。”

    “追上去，千万别让他们逃了。”

    郑芝龙赶紧叫道，说着就爬到了最高处，掏出了插在腰间的单筒望远镜，郑森和其他高级军官也纷纷掏出望远镜，显然这种洋玩意儿，已经成的郑家海军船长的制式装备。

    借着望眼镜，众人果然发现了北面有一艘怪异的战船，个头还非常大。

    “嘶！”

    “天啦！这是什么船？怎么这么长？这么大？”

    “这速度也太快了吧？”

    “看起来和红毛鬼的船有些像，却又有些不一样，秦军的水师什么时候有这么大的战船了？”

    接着单筒望远镜，众人总算看清楚了十几里外那艘战船的大致轮廓，顿时惊呼道，脸色都是大变。

    若非那桅杆上悬挂着的秦字大旗，众人多半会误认为是红毛鬼的战船。

    郑芝龙的眉头同样紧皱，心里狂震，纵横海上数十年，他还从未见过如此大的战船。

    他估计，那艘战船恐怕都有四五千担，实在太恐怖了，比他坐下的这艘千担大船，还要大四五倍，实在不敢想象是如何造出来的。

    如果秦军水师有这种大海船，那他们这次就不是偷袭，而是来找死了。

    “难…难道这就是传说中的宝船？”郑芝龙语气都有些颤抖的道。

    “父亲，孩儿看不像，宝船应该不是这个样子，这或许是大秦水师刚打造出来不久的新战船，只是没想到个头竟然会这么大。”

    郑森摇了摇头，随即就一脸凝重的道：“看来那秦皇恐怕和当年的成祖一样，还志在大海，好在他们的这种大战船应该不多，而且上面连大炮都还没来得及装备，否则假以时日，后果实在不堪设想。”

    郑森说完，也是重重的松吐出一口气，秦军在松江府修建码头，打造战船的事，他们也早就听说。

    也正因如此，这次他才建议父亲偷袭江南，可让他万万没想到，秦军竟然能在短短半年时间内，就打造出堪比宝船的大海船。

    “不错，看来森儿是对的，不然再过一两年，这大海之上哪还有我等存生之地？”

    郑芝龙也是暗暗心惊，一直以来他就打着，最不济继续干老本行，可今天见了这艘大海船，他就知道一旦败了，恐怕连海盗都当不成了。

    不多时，让众人震惊的那艘大海船就消失在哪海平面，而追上去的五艘小快船，也纷纷掉头返回，因为根本就追不上，眨眼间人家就甩开了好几里。

    “该死，这到底是什么船？个头不但大得吓人，速度还这么快？就是红毛鬼的船恐怕也追不上吧！”

    郑芝龙看着无功而返的五艘小船，脱口大骂的同时，也是眼馋的直流口水。

    他们这次就是想打对方一个措手不及，谁曾想眼看就要到杭州湾了，竟然功亏一篑，还是被秦军的水师战船发现的，恐怕要不了多久沿海各城都得戒严。

    “父亲，这里离杭州湾已经不远了，即便被发现了也没什么，只需再向西行一天一夜，就可以在钱塘江口登陆，秦军即便想调兵也来不及，不过原先的计划怕是要更改一下了！”

    “不错，老二，我们上岸后你就带船队去松江府一趟，将秦军水师码头和造船厂全部给我拿下来，所有工匠通通抓起来，尤其是刚才那艘战船，能抢的话一定要抢到手。”

    郑芝龙点点头，然后一咬牙道，显然也认为秦军的水师虽然造出来了这么大的战船，但短时间内肯定数量有限，说不定就这么一艘。

    “大哥，你就放心吧，除非刚才那艘大船跑到北方去，不然兄弟一定将它弄到手，今后给大哥当坐船！”

    郑豹胸脯拍的啪啪作响，信心十足的道，也不怪他这般嚣张，而是这次他们大小战船加起来足足有五百多艘，光两百担以上的就有两多艘，各种火炮两千多门。

    这种实力，除了吕宋岛的西班牙人，这片海域还没有敢和他们郑家抗衡的人和势力，即便那艘海船再大，一窝蜂的冲上去就不信拿不下。

    随即上百艘快船，就先一步向着杭州湾疾驰而去，整个船队又都挂起了满帆。

    而二十里外的秦军新型护卫舰上的一众水兵和造船师傅们同样个个心惊不已。

    这艘护卫舰是标准化定型后，最快完工的一艘，是三天前刚下水，另外九艘则仍然在紧锣密鼓的建造，谁曾想第一次远海试行，就撞上了一支由几百艘战船组成的船队，刚才早上雾气太大，直到三四里才发现，将众人都吓得半死。

    好在他们及时掉头，而水手也早已熟悉了各种操作，轻松的就摆脱了对方追击的小船，不过此刻众人脸色都十分的难看，显然知道对方绝对是敌非友，而且来者不善。

