    沐夏心头一跳，怎么也没想到，老猴子竟会送出这么大的礼！

    猴儿酒是猴群采山中百果百花，贮藏在树洞或石洞中酿出。

    以现如今的山中资源，已经很难再酿出这样的酒了。

    所以这坛保存了千年的猴儿酒，沐夏相信，必定是整个猴群最珍贵的珍藏！

    “按理说，无功不受禄，这么贵重的礼我不该收。但这坛猴儿酒，我现在的确很需要。”

    沐夏想了想，眉眼弯弯地说道：“这样吧，算我欠下猴族一个人情，将来但有所请，我必偿还。”

    “恩人您不必如此！”老猴子忙道。

    沐夏笑着摆手，示意它不用再说。

    是非恩怨，她心中自有一杆秤。

    “恩人之磊落，我生平仅见。您请慢走，猴族的大门永远为您敞开。”老猴子感慨地送她到洞口。

    几个小猴为她抱着酒坛，在树间一荡一荡地送她下山。

    一路上，来时被丢石子的待遇，完全变成了小猴们的依依惜别。

    有一只特别特别小的猴子，试探着跳到她肩膀上。

    沐夏笑着扶住它的腿，毛茸茸的触感，很萌。

    小猴便蹲在她肩头亲昵地蹭了蹭。

    沐夏走到山脚，忽然身后响起猴子的叫声，她回头，见是那几只年长猴子的其中一只。

    “还有事吗？”她挑眉问道。

    这只猴子还没像老猴那般能口吐人言，只恭敬地摊开双手。

    手中是一卷布帛，看着年头不少了。

    “给我的？”沐夏接过来，抖开一看，布帛上是一张地图。

    “崇山峻岭，看着像是在云贵那一片……”沐夏喃喃道：“什么来的？”

    猴子忙点头，又指着猴儿酒，抓耳挠腮地跟她比划。

    沐夏约么着明白过来：“你是说，这是你们族长让你送下来的。这地图上的东西，和猴儿酒一样，对我的伤势和修为有益处？”

    猴子大喜，连连点头。

    沐夏便笑了：“谢谢你，也代我谢谢你们族长。”

    她不过举手之劳，却得到了猴族如此慷慨的回馈。

    有的时候，动物真的比人类，更加淳厚真挚。

    “再见了小家伙。”她笑盈盈将肩上的小猴捧下来，摸摸小猴的脑袋，往上一送。

    小猴便灵巧地抓住了树干，吱吱叫着像是在和她说再见。

    沐夏含笑转身，脚步轻快地走出温泉山。

    山庄门口，秦予夺已经收好了行李退了房，上前接过她手里的酒坛，剑眉一挑便猜到了是什么。

    “猴儿酒？”

    “是的呀，我男朋友真聪明！”沐夏送上吧唧一枚。

    “糖衣炮弹。”秦予夺勾唇，为她打开车门，径自将猴儿酒放到后车厢去。

    不等开车，山庄的经理苦着脸追出来：“领导，还有沐董，两位能不能给我们支个招？”

    昨晚的事自然是不能被漏出去的。

    李副城长早下了命令，坚决不能对群众透漏出一分。

    但前几天丢东西丢孩子的事，报纸早夸张地宣扬出去，谁还敢来他们温泉山庄啊？

    沐夏笑着趴在车窗上，想了想道：“你找几家娱乐报纸，把这边的故事再写的夸张点离奇点，能写多假就写多假。”

    “啊？”经理张大了嘴巴：“这不是更没人来了吗？”

    沐夏笑而不语。

    经理想了想，忽然一拍脑门，明白过来了。

    “对啊！把事件的焦点转移到娱乐那一块儿，编的越夸张大家反而越不信了，都当故事听呢！”

    说不定还能借此当个噱头，吸引来更多好奇的客人。

    “哈哈哈，好好好，谢谢沐董，谢谢沐董。”山庄经理忙不迭道谢，喜滋滋地目送车子开远。

    怪不得能代表猴子跟政府谈判，这小姑娘简直比猴儿还精啊！

    也就是沐夏听不见他的心声，不然白眼儿得翻到天上去。

    当晚沐夏便把家中所有人都召集到一起。

    爸妈，秃毛，小黑，贺老，还有赵涯一。

    众人不明所以地排排坐在客厅里，桌上摆着一坛猴儿酒，听沐夏将猴儿酒的来历和用途简单说了。

    “这……千年以前酿造的酒？”

    “猴族的珍藏？”

    “还能让我们修为飙升？”

    韩建军震惊地听着，猜到了闺女的用意，忙摆着手表示拒绝：“这么珍贵的东西，夏夏你留着自己用，给我们浪费了。”

    “是啊夏夏，我和你爸的天赋太差了，大半年了，才刚刚到了炼体境一重。我们俩就不要了，你……”

    “所以爸妈要更快的提升实力啊！”沐夏知道好好地劝，苏云秀和韩建军是一定不会接受的，只想着把好东西都留给她。

    所以干脆祭出杀手锏。

    “这样下次再碰见‘天杀组织’，你们才能有自保之力，杀的他们落花流水，不让我担心呢！”

    夫妻俩双双一愣，想到了上次夏夏为了他们元气大伤。

    对视一眼，两人一齐笑了：“好吧，你这丫头，对着爸爸妈妈也耍起小花招了。”

    沐夏便笑眯眯打开了坛子。

    一股浓郁到极致的酒香，顿时飘散在整座别墅中。

    只闻着这味道，就让人通体舒畅！

    “啊啊啊！好香！好香！鸡爷也有尝到猴儿酒的一天了！”秃毛鸡嗷嗷叫着，哈喇子都快滴到爪子上。

    沐夏取出杯子来，一杯先倒给它。

    “你自己上院子里喝去，省的一会儿耍酒疯，掉的屋里满地毛。”

    “切！你家鸡爷是千杯不醉的海量！”秃毛鸡眼巴巴地，用翅膀小心翼翼地接过来。

    它什么都没说，只小小的绿豆眼深深望了沐夏一眼。

    沐夏嫌弃地摆手：“快滚快滚，别酸我。”

    它便哼一声扬起小脖子，撒丫子跑到后院去了。

    没人看着，才用翅膀抹了抹眼睛，奶奶的小娘皮，对鸡爷这么好，嘤嘤嘤……

    小黑叼着它的酒杯爬过身边，嘶嘶两声表示赞同。

    主人太好了！

    里面沐夏又倒了三杯给苏云秀韩建军和贺老。

    “喝下后立刻运转功法，千年前的百花百果，药力会让你们有些痛苦。尽可能地坚持，我会在一旁为你们护法。”

    “多谢师尊。”贺老先行了一个大礼，才接到了手中。

    他没有推辞，自己的实力在华国武道界已是顶尖，但想帮到师尊差的太远太远了。

    只有提升自己，今后才能成为师尊的助力！

    贺老一口灌下，整张脸倏然变得通红。

    他仰天发出一声嘶吼，不敢怠慢，立刻盘膝打坐，运行起浩然经。

    同时韩建军和苏云秀也满脸涨红地盘膝起来，按照沐夏教导的养气诀功法，将酒中的药力一丝丝转化为炼体的能量。

    沐夏一边为他们护法，不时出声提醒着三人需要注意的地方，一边转头看了眼赵涯一。

    “你还愣着？”她奇怪道。

    赵涯一猛地一震，听出了她的意思，不可置信地抬起头来。

    “我……我也有份？”

    “不然呢，我为何要叫你下来。”沐夏失笑道：“你强行动用禁术，靠自己恢复，没有个十年八载是别想回到巅峰的。”

    她和赵涯一只是立场不同，并没有什么深仇大恨。

    现在对方的魂印都在她手中，她还有什么不放心的。

    她对自己人，从来不吝啬。

    “去吧，一杯猴儿酒，足够你复原了。”沐夏说完便不再理会他，继续紧盯着爸妈三人的情况。

    这次之后，她爸的腿就能好了呢！

    “是。”赵涯一低声说着，怔怔地给自己倒了一杯，心中五味杂陈。

    他不是苏云秀等人，他来自小灵域，比任何人都知道猴儿酒有多么珍贵。

    即便是修真界的猴族，猴儿酒也是它们全族的至宝，是绝对不可能流到外族尤其是人类手里的。

    而现在，这个少女却愿意分给他一杯……

    “赵涯一，多谢主人！”赵涯一一字一顿地郑重说道，头一次发现，这一句说出来原来并不是那么难。

    也是头一次，喊出主人两个字如此真心。

    他说完便闭上了眼，一杯猴儿酒下肚，立刻盘膝运转功法。

    灰白的头发，以肉眼可见的速度，一丝丝变回黑色……

