    第262章 搜索新世界

    “叮，由于你在上一次的模拟中，评价为优，系统奖励，世界主线提示（更好的完成主线要求，积分便会越高。）”

    还不等赵浩抱怨两句不能薅羊毛，模拟器就十分恰到好处的给与了赵浩奖励。

    看了看新多出来的功能, 赵浩也是松了一口气。

    要知道，这种诸天万界模拟，毫无头绪，是十分困难的。

    就比如在洪荒大世界，一顿乱搞，一波操作猛如虎, 最后却得了个极低的评分, 修为暴跌。

    而且，如今的模拟器，跟之前大不相同了，之前即便失败了，也可以反复模拟，根据之前的经验，顺利通关。

    而现在，评分低倒是好说，降低修为后，可以继续模拟，可要是评分高了，就只能提取一次奖励了。

    这么对比下来，很自然的就会发现，一旦在一个世界卡住了，不知道需要干嘛，连续几次评分很低，那最后, 即便靠着积累的经验，得到了高评分, 可修为的掉落，还是很难找补回来的。

    所以说，模拟器系统给的这个奖励，是十分人性化的，让赵浩在之后的模拟之中，有了更明确的方向。

    随着赵浩的修为重新回到至尊巅峰，他所连接的十位大道代理人，修为也都恢复如此。

    这样的情况，无疑再次让人族几位天尊过来了一趟。

    之前赵浩以根基不稳的理由搪塞了过去，如今面对这样尴尬的局面。

    赵浩十分大言不惭的说。

    “侥幸顿悟，境界又回来了。。”

    虽然那几位天尊的眼神，仿佛在说，你莫不是把我们的当傻子。

    但是，面对本就是超脱之外的赵浩，众多天尊也是没辙，纷纷让赵浩少折腾些，多用些精力，突破天尊境, 随后, 便都告辞离去。

    赵浩也是老老实实的修整了十日，等待模拟器的再次更新世界。

    终于，十天结束。

    “叮，模拟器冷却时间结束，三個和尚小世界以成为固化世界，可随时选择模拟或穿越。”

    “叮，诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到二个世界。”

    “《倩女幽魂小世界》本世界不可携带修为模拟。”

    “《宝莲灯中世界》本世界可携带修为模拟。”

    赵浩看着面前的新出现的两个世界选项，一时间陷入了沉思。

    与他之前分析的出现了一丝纰漏，原本以为，中世界是无法携带修为进入的，可这次出现的宝莲灯世界，同样是中世界，但是却可以携带修为进入。

    “所以说，模拟器的要求也是随机的么？”

    找不到规律，赵浩也只能这么判断了。

    “使用世界主线提示。。”

    赵浩并没有急着去选择世界，而是启动了自己新获得的能力。

    一瞬间，在两个选择的世界后面，便出现了一排排文字。

    《倩女幽魂小世界》：世界主线，穿越时间为剧情发生三十年前，主线要求，斩杀千年树妖，斩杀黑山老妖，斩杀慈航普度。

    《宝莲灯中世界》：世界主线，抢夺宝莲灯，高举反天大旗，打上凌霄宝殿，先灭天庭，在灭灵山，从此世界你做主。

    看了看面前的主线提示，赵浩的心里，一时间五味杂陈。

    可以说，这两个世界的难度，都不低。

    先说倩女幽魂的世界，虽然只不过是斩杀三只妖精，看着很简单，可别忘了，赵浩是不能携带修为进入的。

    时间是剧情发生的三十年前，也就是说，赵浩有三十年的准备时间，一个普通凡人，想要靠三十年的努力，拥有斩杀三只千年老妖的实力，无疑是有些痴人说梦的。

    还有第二个，宝莲灯世界，作为一个与赵浩此时世界同级的世界，也就是说，宝莲灯里的最强战力，也就是天尊巅峰左右。

    根据对世界的了解越多，赵浩对这点已经可以自动区分了，在不同的世界，有可能出现相同的人。

    就比如在三个和尚世界出现的观音菩萨，因为是小世界的缘故，所以修为并没有多强。

    可要是换做在鸿蒙大世界出现，那修为就不知道要强到什么地步了。

    同理，宝莲灯世界，虽然出场的人中，战力强大的没几个，可赵浩还是知道的，任何以天庭佛教为背景的，最后都要面对三清，还有佛门圣人。

    以中世界的容量，不用想都知道，这些最后大佬的实力，肯定都是跟赵浩目前所在世界的斗天尊实力相近。

    对比之下，即便赵浩有诸多手段在身，想要去做那世界之主，还是有着不小的难度的。

    想了想，赵浩的身影再次出现在蓝星之上，以官府的名义，向全民发出了一条征集意见。

    “问，在倩女幽魂的世界，你穿越成了一个凡人，如何才能在三十年的时间里，拥有斩杀三大妖魔的实力。”

    “问，在宝莲灯的世界里，你有着不亚于西方佛祖的实力，如何才能成为世界之主。。。”

    这就是赵浩想到的应对之法，俗话说的好，一人计短，两人计长。

    自家母星出了这么多的人才，连至尊天尊都出过不少，可见水土之养人。

    而且这些世界的故事，在蓝星上也是家喻户晓，所以并不存在什么沟通障碍。

    于是，赵浩便准备收集一下大家的意见，在里面找到最有效的办法。

    在这之前，赵浩没有选择世界，反而是启动了模拟器的另一个功能。

    那就是进入已经被固化的世界。

    在之前，由于固化的世界是洪荒大世界，有着那不好的模拟经历，赵浩可不敢随便进入，毕竟真身进了哪里，可有很大的概率，直接挂了。

    很是惜命的赵浩，自然不会以身犯险。

    而现在，最新固化的三个和尚小世界，对赵浩来说，就没有任何压力了。

    区区一个小世界，不说赵浩那恐怖的天尊巅峰战力，即便是去掉时光之主的加成，以本身修为，至尊巅峰进入，都是可以横扫一界的存在。

    所以，在可以进入三个和尚小世界之后，赵浩没有任何犹豫，直接选择了传送。

    (本章完)

