    顷刻之间，还来不及思索，童贯麾下的十员大将就尽皆丧于沈隆之手，官兵士气大弱，沈隆趁机领兵掩杀过去，童贯下意识拔马就跑，童贯尚且如此，那还有官兵愿意抵抗啊，区区千余人马就将数万官兵杀得大败，童贯一路跑出去几十里地才停歇下来收拢溃兵。

    被梁山所杀的官兵只有两三千人，而逃跑时为了夺路自相残杀反倒是去了数千，再加上逃亡他处未有归队的，最后童贯清点人数，只剩下六万余，兵力剩下的倒是不少，可士气低落到了极点，也没了领兵的将领，这一仗是没法打了。

    童贯甚为后悔，早知道就不来掺和梁山的事儿了，或者向官家请旨调西军前来也好啊，料想也不会输得这么惨。

    这边沈隆带着被他活捉的许州兵马都监李明来找宋江请罪了，“公明哥哥赎罪，卢某久未上战场，厮杀起来一时忘乎所以，竟然坏了哥哥的大事，让那童贯老贼跑了！”

    “哥哥哪里的话，连败官兵十员大将、区区千余人马杀得十万官兵狼狈而逃，着实让小弟佩服！”宋江还没说话，梁山上的好汉就来恭喜沈隆了，都是些厮杀汉出身，向来崇拜武艺高强的汉子，沈隆今日创造了这样的神话，顿时成了许多人的偶像。

    这也是沈隆执意出战的原因之一，他在山上勉强积累了一些人脉，可还不能服众，今日露了这么一手，林冲、鲁智深等人看自己的眼神顿时就不一样了，就连朝廷投降来的关胜、徐宁等人也尽皆侧目。

    “员外为何这般说？员外此次为我梁山立下大功，宋江感激不尽。”说罢宋江就要给沈隆行礼，沈隆马上搀扶，俩人上演了一处兄弟义气的好戏，其实在心里，宋江早就开骂了，他哪能想到，只给沈隆一千人马，他就能搞出这么大的动静来。

    回到山上，梁山大摆宴席，宋江带头，众多好汉挨个给沈隆敬酒庆贺，梁山之上好不热闹，只是其后发生了一件小事儿，又让某些人心里不痛快了。

    宋江把沈隆抓住的许州兵马都监李明给放走了，临走前又是送金银又是送好马的，阐述了一番自己归顺朝廷的心意。

    朝廷刚输了一仗，那能丢下这个面子，当即又派来兵马，高太尉亲自领兵，调天下军马一十三万，十节度使统领前来，听闻这次来得是高太尉，林冲整日磨枪，誓要报仇雪恨。

    宋江听闻大惊失色，连忙和众人商议对策，只是这次他说啥也不放沈隆去打前锋了，硬是拉着他和自己镇守中军，绝不给他再出风头的机会。

    待童贯大军前来，双方依旧摆开兵马对战，官兵之中闪出节度使王焕，梁山这边不等宋江下令，林冲就忍不住冲了出去，和王焕战成一团，这王焕倒也有几分本事，兼之林冲一直念挂着不远处的高俅，没法专心应战，俩人战了七八十个回合各自回营。

    接着呼延灼打死节度使荆忠，没羽箭张清败给了节度使项元镇，双方各有胜负，梁山军假装败退，引得官兵追进梁山泊之中，然后伏兵四起将高俅杀得大败。

    高俅退回济州府休整一番整兵再战，这次呼延灼继续出战，官兵那边派出了节度使韩存保，两个人杀了一阵儿，呼延灼假装败退，引诱韩存保跟上。

    然后俩人再战，依旧不相上下，这次沈隆却是离得不远，径直出来帮忙，换下呼延灼和韩存保战在一起，沈隆进攻的时候还有余力说话，“韩存保，你爷爷说在东华门外被唱名是状元的，才是好男儿，厮杀汉算什么好男儿？你为何却来领兵来了，不嫌丢了你爷爷的脸么？”

    这韩存保却是出身显赫，他爷爷就是大名鼎鼎的韩琦，韩琦屡屡败于西夏，却依旧看不起武将，沈隆对他可是没啥好感，一时忍不住出言讽刺。

    被他这么一说，韩存保心就乱了，被沈隆瞅了个破绽拿下，这次宋江依旧好生诉说一番，又把韩存保放走了。

    其后梁山火烧战船，梁山二败高俅，这次沈隆却抓到了一个意想不到的人，那就是高俅的参谋军师闻焕章，此人倒是有几分本事，起码比吴用强，是个有用的人才，因此沈隆也就没告诉宋江，悄悄把他藏了起来。

    接连两败，再加上韩存保回京说话，朝廷再次降下招安诏书，只是诏书上言明，众喽啰皆可赦免，唯独宋江、卢俊义等大小头目除外，花荣闻言直接一箭射死了宣召的天使，于是梁山又和高俅展开了第三波较量。

    这次高俅命人打造海鳅船攻打梁山，却被梁山水军从水底给凿穿了，高俅第三战再次大败，就连高俅自己也被浪里白条张顺活捉。

    “哥哥，看我拿了谁回来！”忠义堂前，张顺水渌渌地解到高俅。

    “啊！”堂上两人齐声发出惊呼，然后同时朝高俅走来。

    只是这俩人的态度截然相反，宋江连呼得罪，要命人取过罗缎新鲜衣服，与高太尉重新换了，扶上堂来。

    林冲却是刷地抽出匕首，口中高呼，“高俅老贼，纳命来！进入我林冲就要为家人报仇！”上山之后，沈隆已然得知，林冲被赶出东京之后，高衙内继续逼迫林夫人，林夫人殉节自杀身亡，丫鬟锦儿也陪着她一块儿去了。

    一见到高俅，林冲就想起了程小姐和扈三娘，难道自己还不如女子么？顿时怒气上涌。

    “林冲兄弟，林冲兄弟，且听我一言，万不可伤了高太尉！”宋江顿时慌了，连忙就要阻拦，“高太尉若是死了，我兄弟的出路可就难了！”

    “如此大仇如若不报，简直愧为男儿！若是为了我等的前途，却耽误林冲兄弟报此血海深仇，这前途不要也罢！林冲兄弟勿用为我等担忧，这高俅老贼血债无数，杀了他也是替天行道！”沈隆出来说话了，有意无意挡住了宋江。

    “林冲贤弟还等什么！”鲁智深也在一边儿高呼。

    “林冲哥哥快动手，招个鸟的安！”阮小七也在一旁帮腔。

    被众人一激，林冲脑子一热，白刀子进红刀子出，高俅老贼就此殒命，林冲终于得报大仇，当即丢下匕首泪流满面。

