    然后就在这诡异的气氛之中。

    云中鹤和莫秋签订了生死状契约，而且不止一份，而是整整五份之多。

    这下看你怎么让它灰飞烟灭？

    所以说让契约自燃，灰飞烟灭这类的事情还是要尽量少做。

    做过一次之后，你所签订的任何契约，大家都会极度小心了。

    今后密约是永远签不了了。

    这份契约上依旧需要井中签字，并且盖上大印。

    只不过这一次，她的大印要当着所有人的面清洗干净，然后用澹台家族准备好的印泥，最后再盖上大印。

    五份生死契约全部完毕。

    所有人望向云中鹤的目光，就如同望向一个死人。

    所有人望向莫秋的目光就有些诡异了，大概都是一些胜之不武，让你捡到了一个天大便宜的意思，总之复杂万千。

    云中鹤招呼道：“六月初十，大家千万要记得去看我和莫秋少主的决斗啊，一定会非常精彩的。”

    切！

    看大家一定都会去看的，因为这是要有史以来最最悬殊的一场决斗。

    而且一定要睁大眼睛，否则只要一眨眼，这决斗就结束了，你云傲天就躺在地上变成一具尸体了。

    不需要云中鹤说，在场所有诸侯都会去看的，甚至诸侯家的其他成员也会去的。

    届时观看云中鹤和莫秋决斗的人，可能会超过千人。

    一来，当然是因为太重要了，完全决定了一个诸侯家族的存亡。

    二来，实在太诡异了，这样匪夷所思的决斗千万不能放过。

    ………………

    生死契约签订完毕之后，井中月，云中鹤，井无边等人就要告别澹台家族，返回裂风城了。

    云中鹤也要和宁清告别了。

    “宁清老师，你要和我一起去裂风城吗？”

    之前喊人家清儿，现在喊人家宁清老师？

    宁清一阵冷笑道：“之前还有一个云万血时时刻刻威胁我，现在他已经死了，我就回到自己家里去了。”

    云中鹤可以想象，宁清的那个家是何等之冷清。

    宁清和云中鹤之前的事情，虽然没有被公开，但是有一些人已经知道了，所以大西书院她回不去了，诸侯联盟大会的官职也无法继续担任下去了。

    宁氏家族那边，她也回不去了。

    所以宁清，已经是无家可归了。

    井中月的裂风城，她是无论如何也不愿意去的。

    那她其实只有一个地方可以去了，那就是大赢帝国，进入黑龙台担任文职，还是有编制那种。

    别看云中鹤此时在无主之地没有多大的能量，但他此时在大赢帝国黑龙台的级别已经很高了。

    为了他一个人，黑龙台撤走了所有知道他身份的人，让许安蜓小姐姐和风行灭大人单线联系。

    不仅如此，甚至整个黑龙台无主司提督府的高级官员，全部都换了。

    为了云中鹤区区一个密探，连提督，副提督级别的官员都换了好几个。

    如今云中鹤的身份，只有风行灭，许老大人，黑龙台魁首，还有皇帝陛下知道。

    其实，现在云中鹤开始稍稍试探一下大赢帝国的的行动力。

    比如，如何将宁清转移到大赢帝国境内，而不引起任何人对云中鹤的怀疑。

    他闭着眼睛都能想出来，大赢帝国的甚至能够把李太阿大师请出来，让他游历无主之地。

    而宁清是太阿先生的精神徒弟，跟着太阿先生离开显得名正言顺，理所应当。

    不过稍稍犹豫之后，云中鹤还是暂时放弃了。

    首先，局势还没有恶化到这个地步。

    其次，为了这件事情而让整个帝国大动干戈，仿佛有些不严肃。

    但必要的时候，宁清是一定要转移的。

    别人或许不知道，但是云中鹤清楚地知道，两边的百万大军都已经快要集结完毕了。

    年内爆发大战的概率性非常大。

    所以留给云中鹤的时间不多了，半年之内，他就需要征服井中月，并且改变她的立场，让她彻底投靠大赢帝国，并且把裂风城当成大赢帝国的军事行动的战略据点。

    而且云中鹤坚信，南周帝国也早就行动了。

    两大帝国的黑手早就伸进了无主之地，只不过都是看不见的双手，都是密探在行动。

    因为燕蹁跹的叛变，所以大赢帝国在无主之地的卧底势力远远弱于南周帝国。

    但是，如今的大赢帝国却拥有云中鹤这个王牌。

    ………………

    云中鹤又和澹台灭明告别。

    “这种药叫作碘化钾，您需要不间断服用。”云中鹤送上了一个盒子，里面有他专门研制好的碘化钾。

    但是他可以肯定，澹台灭明肯定不会服用的。

    他觉得自己的身体已经好了，而且他觉得云中鹤可能会害她。

    因为在诸侯联盟大会上，两个人其实已经再一次撕破脸皮了。

    别人或许看不出来，但是澹台灭明觉得云中鹤肯定能看出，他想要弄死云中鹤。

    “傲天，如今告别之际，老夫有一句话想要劝你。”澹台灭明道。

    云中鹤道：“澹台大人请讲。”

    澹台灭明道：“你是绝顶聪明，甚至我前所未见。但从某种程度来说，也你也非常愚蠢，因为你锋芒太露，你不懂得隐藏自己的聪明。如今裂风谷处于危机之中，所以井中月还需要重用你，一旦危机渡过，她也容不下你的。”

    临走之时，还要来一个离间计。

    云中鹤躬身道：“多谢澹台大人教诲。”

    澹台灭明忽然又道：“听说上一次你帮助井中月渡过危机，赔了一百多万两银子，都是在南周帝国卖画赚来的？《上京中元图》？”

    云中鹤装着惊骇无比，然后摇头掩饰。

    澹台灭明没有说话，而是挥了挥手道：“千里送君，终有一别。”

    靠，你这一步都没有送呢。

    “那告辞了。”云中鹤再一次躬身行礼。

    然后退出了大厅。

    他当然深深地知道，踏出澹台家族之后，双方就是敌人了。

    而且是恨不得将对方置于死地的敌人。

    尤其是澹台灭明，他想要弄死云中鹤的态度非常坚决。

    尽管云中鹤算是对他有救命之恩。

    “夫君，夫君……”房间里面忽然传来了澹台无盐的叫唤声。

    很显然，她此时被捆绑在椅子上，否则她就要冲出来，跟着未婚夫一起去裂风谷了。

    “你们放开我，我要跟着夫君回家。”

    “夫君，你带我走，带我走啊……”

    井无边不由得朝着云中鹤望来，充满了恻隐之心。

    云中鹤道：“放心，有朝一日，我们一定会将她带走了。整个澹台家族，或许也只有她一个好姑娘了，至少是一个单纯的姑娘。”

    他这话可没有夸张。

    那澹台家族的另外一个姑娘澹台浮萍，是不是好姑娘呢？

    首先她是绝对知道澹台灭明要弄死云中鹤的，但是她没有出言阻止，更没有为云中鹤提供任何暗示。

    按说云中鹤刚刚救了你父亲性命，难道不需要报答的吗？

    她依旧没有任何表态，此时她静静站在厅堂里面，目送着云中鹤等人离开，面无表情。

    云中鹤朝着她挥了挥手，她依旧面无表情。

    在马车内，云中鹤望着硕大的澹台家族城堡远去。

    “主君，现在的无主之地好安静啊。”云中鹤叹息道：“无以伦比的安静，只有我们一家在折腾。”

    是啊，好安静。

    整个无主之地所有的诸侯，都在静静蛰伏，甚至洗玉城的莫氏家族也要蛰伏的，只是因为裂风谷的缘故，所以被动折腾。

    为何这么安静？

    当然是有理由的，因为这些诸侯的嗅觉是非常敏锐的。

    两大帝国的百万大军已经集结在边境线上了，只要战争的号角吹响，这两支大军就会潮水一般涌入无主之地。

    战争一定会爆发，但是以何等形式爆发，就完全不得而知了。

    如今这些诸侯全部藏在水面之下，看上去无比平静。

    但其中哪些诸侯，扮演哪些角色，只有鬼知道。

    ………………

    马车之内！

    井中月侧坐着，目光望着窗外的风景，却又什么都没有看。

    她那绝美的面孔，修长曼妙，高低起伏的身材曲线，真是让人无比迷醉。

    现在云中鹤也算是在无主之地见过大场面了，他完全可以判定，井中月就是无主之地第一美人。

    只不过现在这个第一美人，其实不快活。

    她是一头猛虎，她拥有绝顶的武功。

    但是为了云中鹤的战略，她必须一直扮演妥协，这不符合她的性格。

    “放心主君，很快你就能上演你的无上武功了，你很快就能带领军队将敌人杀一个稀里哗啦，人仰马翻了。”云中鹤道。

    井中月美眸望过来，道：“云中鹤，你说我是不是不适合做裂风城主？”

    云中鹤想了一会儿道：“不，你很适合。”

    井中月道：“你和莫秋决斗，有把握？”

    云中鹤摇头道：“谈不上把握，但我是疯子不是吗？”

    今天是六月初五，明天六月初六，就到了换精神病上身的时候了。

    云中鹤早就计划好了，下个月换贝多芬上身。

    六指琴魔贝多芬。

    某种程度上，贝多芬算是整个所有精神病院中杀伤力最强，也是最危险的一个精神病了。

    所以长年累月都被关在地下室内，几乎不能接触任何人。

    因为他后期的音乐，全部都是死亡音乐，杀人于无形的。

    云中鹤曾经不止一遍问过二十四号，贝多芬的音乐真的能够杀人吗？

    二十四号非常坚定，如果任由贝多芬发挥的话，他的音乐会非常可怕。

    云中鹤说莫秋的武功非常高，内功也非常高，这也能杀吗？

    二十四号说这反而更加容易杀。

    因为武功越高的人，对声音越发敏锐。

    而贝多芬的音乐，能够演奏出各种频率的声波进行攻击。

    现代地球关于声波攻击有很多种，包括次声波武器，强声波武器，超声波武器，噪声波武器，集束声波脉冲。

    而贝多芬的死亡音乐，最擅长的就是次声波攻击。

    听上去这次声波攻击仿佛威力最差，其实不是这样的，次声波攻击非常可怕。

    次声波武器分为两种，一种是神经型。

    它震荡频率和人类大脑节律相近，这样就产生共振，强烈刺激并且攻击人的大脑，轻则神经错乱，重则倒地毙命。

    还有一种是内脏幸，是让人体五脏六腑产生共振，导致死亡。

    这些可都不是凭空YY，而是有科学依据的，而且已经有了实物。

    只不过贝多芬这个精神病尤其可怕逆天，他能够用音乐将这种次声波武器发挥到极致。

    真正杀人于无形。

    不过在杀人之前，需要对他的谋杀目标进行大量的了解，需要对他的大脑节律，身体内部进行解析。

    而这个时候，二十四号就派出用场了，她能够听到所有的声音，包括正常人类完全听不到的声音。

    比如人类大脑运转发出的声音，比如五脏六腑运动的声音。

    所以在这之前，二十四号和贝多芬才是一对，贝多芬被囚禁了之后，二十四号就和二十三号达芬奇在一起了。

    这段时间内，二十四号就对莫秋进行了长时间的监听分析，而且还专门自己发出声波去扫描探测莫秋的身体。

    没错，是扫描探测，她自己发出声波。

    这……这样的能力简直匪夷所思，压根超过了云中鹤的了解。

    这完全就是超人类啊，这群精神病哪里来的啊？

    根据二十四号的分析，二十三号达芬奇为莫秋画了一幅画，准确说是解剖图。

    尽管他没有真正解剖莫秋，但在脑子里面已经将他从里到外彻底解剖了一遍。

    所以关于莫秋全身内外的解剖图，已经整整几十张了。

    那么现在你问，云中鹤和莫秋决斗，有没有把握？

    只要六指琴魔贝多芬上身，就一定有把握。

    只要贝多芬上身，云中鹤就必胜无疑，就能够以最匪夷所思的手段，击败莫秋，杀掉莫秋。

    不但赢回落叶领，而且还能彻底惊骇全场，创造前所未有奇迹。

    现在缺的就只有贝多芬了。

    明天六月初六，就能够换精神病上身了。

    说来真是舍不得啊，二十三号和二十四号精神病，实在是太好用了，所以云中鹤整整用了半年。

    ………………

    达芬奇上身，只有一天时间了。

    云中鹤赶紧要趁着这宝贵的时间，最后一遍分析藏宝图。

    怒帝陵墓藏宝图。

    这半年来，他已经研究了不下一千次。

    达芬奇甚至根据这幅藏宝图放大一百倍，画了好几幅。不仅如此，而且还把藏宝图拆成好几层，在另外重组。

    甚至把上面的线条都拆开来，一根一根线条研究。

    更夸张地是，把藏宝图里面的那些纸张纤维都画出来，想要看看里面暗藏了什么图案。

    这是要疯啊，一张纸里面的纤维有多么复杂密集啊。

    但就算是这样，依旧毫无所获。

    云中鹤依旧没有从这份藏宝图里面得到任何信息。

    好几次云中鹤甚至都恨不得将它撕成碎片。

    “云中鹤，不要为这个藏宝图白费心思了。”井中月道：“要不是它算得上是井氏家族传家之物，我早就一把火将它烧了。”

    “烧了？”云中鹤不由得蠢蠢欲动。

    这……这倒是一个办法啊。

    不破不立，置于死地而后生。

    或许烧掉这份藏宝图，才能看到怒帝陵墓的真正位置？

    只不过一旦烧了，可就彻底没有机会了啊。

    今后想要研究都没有了。

    ………………

    一天一夜时间过去了。

    云中鹤和井中月赶路几百里，返回了裂风城内。

    回到城主府的时候，正好夜幕降临。

    整个裂风城一片凋零，城主府也一片凋零。

    断粮危机愈演愈烈。

    可以这么说，裂风谷所有的希望，都在落叶领。

    不仅仅是落叶领这一千三百平方公里，还有落叶领那些马上就要成熟的粮食。

    夺不到那些粮食，裂风谷就彻底断粮，崩溃瓦解。

    而此时，莫氏家族的一万军队都在把守落叶领地的良田，等待着粮食成熟，然后发动十几万人去收割。

    那可是一百多万石粮食。

    只要夺得这些粮食，裂风谷一年都吃不完。

    进入城主府后，云中鹤没有和任何人打招呼，直接钻入被窝里面睡觉。

    “大人，不……不洗脚了吗？”许安蜓小姐姐弱弱道。

    云中鹤起身，在她隆起的小腹上亲吻了一口。

    “你去睡吧。”云中鹤声音很温柔。

    在大战爆发之前，一定要将许安蜓小姐姐安全转移到大赢帝国的境内。

    然后在舒服的被窝内，云中鹤快速地进入梦乡。

    接下来能不能在比武中灭掉莫秋惊爆所有人眼球？

    能不能夺回落叶领，能不能改变裂风谷命运，能不能迎娶井中月，能不能完成任务。

    就要看贝多芬大爷了。

    就看这一次的随机抽取，能不能抽到六指琴魔贝多芬了。

    不过云中鹤此时对X精神病院充满了信心。

    基本上云中鹤需要什么精神病，他们就提供什么精神病给云中鹤。

    甚至，比云中鹤想要的更加精确。

    “呼！”

    在梦境中，云中鹤进入了熟悉的场面。

    X精神病院。

    前面二十三个精神病人，整整齐齐坐在那里。

    能不能抽取贝多芬，就看此时了！

    ………………………………

    注：第二更送上，接下来还有一更，我去吃口饭然后码字。兄弟们求月票啊，名次越来越往后掉了，救救俺啊！给大家叩首了。

    推荐封七月兄的《通幽大圣》这本书很有意思，诡异的精彩。

