    第二百八十五章 第二次科举   

    “你也一夜没睡，早点儿歇息吧！”

    王山关切的道，就在书房里和衣而卧。

    

    鲍三娘见左将军如此体贴关怀，赶紧为左将军铺盖好，以尽侍女之责。

    

    王山看着她窈窕的身姿，虽然有些心动，但毕竟是初识，还不便太过亲密，否则的话，吓跑了鲍三娘，就得不偿失了，像这种事情，还是徐徐图之的好，日久天长，总会生情，王山对此很有信心。

    

    到了第二天，王山来到军营，督促众将训练好士兵，秣马厉兵，以防备曹操和孙策偷袭。

    

    如今献帝早已被王山迎到了邺城，之后王山又将挟天子以令诸侯的表章，交给程昱和杨修来办，又让周仓亲自执行，务必要封吕布为大将军兼并州刺史。

    

    等到一切都安排停当了，王山这才腾出手来，在后营以潜心练武为名，划出了空地，任何人都不准靠近，暗中准备打开系统，搬运种子。

    

    王山翻拣着高品质的粮食种子，有高粱的、小麦的，甚至还有水稻的，一应俱全，这要播种下去，来年定是个好收成！   

    等到粮食种子堆积如山，王山等了好些时日，又暗中让人运送出去，只说是从河套一带采购来的粮种，分发给各郡县的屯兵和百姓，让他们开春就开始播种。

    

    因地制宜，河谷地带多种水稻，山地耕田就种高粱，除此之外，还有蔬菜瓜果之类的种子，也得种上，反正有官府鼓励，承包耕田、开垦荒地，王山都是命文官们一律批准。

    

    粮种的问题解决了，紧接着就是兵器器械的问题，王山用系统弄出了锻造图纸，从冶铁炼钢到淬火都有，极大的提升了兵器的强度，又广招青州、兖州等地的铁匠，开始大批量生产精良的兵器。

    

    与此同时，强弩营的统领薛离，也深受王山给的锻造图纸的启发，致力于打造强弓硬弩！   

    什么一弩七发、转轴连弩，还有攻城拔寨用的大型床弩等等器械，都生产出来了，而且还征召三军之中，眼明手快，有把子臂力的兵士，入伍强弩营，每日训练。

    

    就在王山大军上下，秣马厉兵之际，凉州又传来了好消息，那里所驯养和从朔方等地采购的第一批战马，已经在路上！足有三万匹之多。

    

    王山收到了消息，高兴的合不拢嘴，立刻派兄弟赵子龙前去接应。

    

    赵云这些天正愁没仗打，日日训练步卒，尤其是长枪兵，早已训练腻歪了，一听幽州有战马送来，赶紧全副披挂上！三万战马，意味着又要训练三万骑兵！   

    在赵云看来，只有训练骑兵，就传承他骑射的功夫，到时候，马上步下都可以训成精兵。

    

    “左将军放心，这三万匹战马，交给我了！保证路上不会走失一匹，倘若有宵小之徒，敢打我们战马的主意，来一个死一个，来一双死一双！”

    赵云挺枪上马，当即点兵去接应凉州战马。

    

    王山坐镇邺城，除了秣马厉兵，还要统管各郡县，反倒比行军打仗时候还要繁忙，好在有程昱、郭嘉在一旁相助，对治理文官都很有一套。

    

    “现在官员选拔，全靠举孝廉这一套，是完全不够的！另外，上品无寒门的九品中正制也有缺陷，全靠士族豪强举荐的世家子弟，这些人当中良莠不齐，万一遇上纨绔子弟做百姓的父母官，岂不是要糟？

    所以，本将军思前想后，有意开第二次科举考试！，广招天下人才，让寒门士子，无论是工农士商，只要有真才实学，通过公平公正的考试，就能录用当官！所谓朝为田舍郎，暮登天子堂，莫不如是！”

    王山傲然说道，这些话，主要也是给郭嘉说的。

    

    程昱等人都是微微一笑，之前王山就举办过科举，所以并不奇怪。

    

    不过对于刚加入王山麾下的郭嘉来说，就有些超前了，什么九品中正、科考云云，完全都听不懂，但是经过自己这么简单的解释，定会明白。

    

    “科举，考试？

    左将军是要考较天下人才，让那些出身寒门的平民百姓，也有做官的机会！”

    郭嘉先是一愣，随即恍悟。

    

    虽然郭嘉之前听闻过王山的科举，但毕竟当时还未加入王山麾下，并不清楚具体情况。

    现在听到王山的讲解，才算彻底明白！。

    

    一想到天下有那么多避乱世的隐逸之才，闻听左将军不拘一格的广招贤才，而且不论出身和门第，想必都会来一展胸中抱负！   

    “至于怎么个考法，是考较经史子集，还是治国安邦之策，甚至是农田水利，还请两位为本将军参详参详！”

    王山这一令下，程昱和郭嘉更忙了，而他也在忙里偷闲，等到吕绮玲她们省亲游玩回来，内宅又是一番热闹，少不了娇妻美妾的左拥右抱。

    

    就在王山这边如火如荼的积极备战之际，反观司州的曹操，实行全民皆兵后，征召了三十万大军，虽然有孙策率领十万大军相助，但是卡在了颍川要道，再无法前进！   

    镇守颍川的于禁，已经得到增兵八万，而且贾诩也从陈留赶到，协助他一起守城，这次不仅是颍川官道，连整个山岭，都修筑了防御工事，堪比一段长城！   

    尤其是一场雪后，在贾诩的指点下，往城墙和土凝固成的防御工事上，浇注冷水，一夜间就凝结成了冰墙，令曹操和孙策十万大军干瞪眼，任由是什么攻城器械，都失去了效果，甚至滑不溜丢的连云梯都攻不上了！   

    最令曹操头疼的，不止是拿不下颍川，打不通收复兖州失地的要道，而是孙策每天派黄盖前来要粮。

    

    美其名曰，十万大军从荆襄之地长途跋涉赶来助阵，曹操怎么说也得尽地主之谊，不仅要供应粮草，美酒佳肴、肥猪肥羊犒劳荆州兵，这些都少不了。

    

    而曹操失了兖州，只有司州一地，强行征召三十万大军，粮草本来就很紧张，如今又多了孙策十万大军，非但没有往北推进了一里，毫无战功可言，还要吃好的喝好的，令曹操苦不堪言。

    

    这日，孙策又派遣人来要粮，一个小小的兵卒，张口闭口就要粮草千担，美酒十坛，甚至还要美女，说是州牧和黄将军要宴请这众将，岂能缺了美女助兴？

    

    “混帐！孙伯符欺人太甚！两军久攻颍川不下，无尺寸之功，如今又值隆冬季节，哪里来的那么多粮草！”

    曹操气不打一处来，大声喝骂！   

    孙策派来的兵卒，却是仗着主子的势力，丝毫不让步，跟曹操顶撞起来。

    

    

