    不出苏奕所料，在他迈步前往摘星山的路上，天上有大雨倾泻。

    雨幕如瀑，哗哗作响。

    天地顿时变得雨雾重重。

    这些雨水，自然影响不到修士。

    苏奕负手于背，雨水洒落身上时，就无声无息地滑落，不曾弄湿了衣衫和长发。

    他今日穿着格外爽利，一袭青袍，以一支木簪将长发盘成松散的道髻，干净整洁。

    或许是由于一身气息太过淡然，再加上模样也极为年少，行走在雨幕人群中的时候，几乎不曾被人认出。

    一路上，大雨倾盆，似密集的鼓点敲打在天地间，却遮掩不住那些修士的议论声。

    那些声音大都在议论今日一战的事情，显得嘈杂而热闹。

    有人在争辩今日之战的胜负。

    有人在分析今日之战对世事格局的影响。

    有人在评点苏奕过往的传奇战绩。

    有人……

    只是对苏奕而言，那些议论的内容，乏善可陈。

    热闹，终究是别人的。

    于苏奕眼里，今日此来，无非是了断一场仇怨，铲掉一些麻烦罢了。

    “苏兄。”

    一道带着些许紧张的声音，在雨幕远处响起。

    苏奕抬眼望去，就看到了古苍宁。

    算起来，古苍宁是苏奕遇到的第一个古代妖孽，彼此关系虽谈不上好，但也不坏。

    当察觉到苏奕目光，古苍宁张嘴欲言，可到最后，满腔的话语到了嘴边，却只化作两个字：

    “保重！”

    苏奕笑着颔首，迈步而去。

    目睹他峻拔的身影似闲庭信步般，在与雨幕中渐行渐远，古苍宁内心莫名地感到一阵欣慰。

    人生于世，能够与这等天下无双般的传奇人物相识一场，于自己而言，已经足够了。

    “苏兄。”

    “苏道友。”

    “苏公子。”

    一路上，苏奕陆续遇到了一些熟悉的面庞，生来一体双魂的窦蔻、身具大毅力的佛子尘律、以双拳证道的曾濮、眉峰如刀般犀利的尺简素……

    每个人，皆略带拘谨地向苏奕问候，当要寒暄时，却也和古苍宁一样，欲语还休。

    到最后，都化作对苏奕发自内心的祝福。

    苏奕一一颔首见礼。

    看到这些熟悉的人，也勾起他以往的一些记忆。

    比如，他还记得，窦蔻曾送他两幅画，一幅画着闻心照，一幅画着月诗蝉。

    比如，尺简素身怀冥脉阴骨天赋，早已成为鬼灯挑石棺一脉的传人。

    雨越下越大，直似瓢泼般。

    认出苏奕的修士，也越来越多，一路上嘈杂的哗然声，惊呼声，也是在滂沱雨幕中不断响起。

    而在苏奕身后，也是有着许许多多修士浩浩荡荡地跟随着。

    大多都是看热闹的。

    对于这一切，苏奕浑不在意。

    没多久，远远地已经能够看到笼罩在雨幕中的摘星山。

    直至抵达距离此山十里之地时，一路跟随在苏奕身后的无数修士，皆下意识止步。

    没人敢不遵从那些大势力的禁令。

    于是，在无数目光注视下，苏奕一个人朝摘星山行去，那孑然的身影，在茫茫雨幕中显得格外的从容和自若。

    而在摘星山上，忽地响起一道洪钟大吕般的钟声，在天地间隆隆响彻，震得倾泻在天地间的雨幕，都猛地震颤起来。

    轰！

    摘星山上，忽地大放光明，神辉炽盛，一举扫荡漫天乌云，滂沱雨水随之戛然而止。

    天色放晴，湿润的天地间，却随着钟声的响起平添一股肃杀之气。

    无数修士的目光，下意识望向山巅处。

    只不过由于距离遥远，便是拥有神念之力，也只让人们模糊地看到，在那摘星山之巅，出现一道高大瘦削的身影。

    他一手托着一口黄色铜钟，浑身笼罩在银白色的光焰中，如神如魔。

    “苏奕，快过来吧，今日我等在此，为你送终！”

    高大身影开口，声传天地山河间。

    钟声响起，为你送终！

    这样的态度，让人们皆骚动不已，议论声随之响起。

    “那是魔族桓氏的桓天渡，一位辈分极古老的存在，据说此次和苏谪仙对决的事情，就是由他来敲定。”

    有人低语。

    桓天渡，灵轮境大圆满存在！

    哪怕他曾遭受暗古之禁力量的侵蚀，可其在魔族桓氏中的地位却极为崇高，大权在握，说一不二。

    苏奕抬眼望去。

    摘星山高有万丈，如若插入云霄的一柄利剑，山势险峻陡峭。

    而在苏奕眼中，此山上下，杀机密布，禁阵重重，明显早已将被那些敌对势力精心布置过。

    “这些家伙，倒是看得起我苏某人。”

    苏奕笑了笑。

    他没有迟疑，凌空迈步，几个呼吸间，便来到距离摘星山百丈之地的高空处，凭虚而立。

    随即，他看到了分散在山巅位置上的那些对手。

    一众灵轮境人物，分作七个阵营，每一个阵营皆有九位灵轮境人物坐镇。

    除此，尚有近百位灵相境人物，分散在摘星山不同区域中。

    这等阵容，搁在当今的苍青大陆上，的确堪称恐怖，足可以横扫天下。

    而今日，这样的阵容则被用来对付他苏奕一人！

    “苏奕，你大可放心，今日之战，无论成败，你和我们这些势力之间的恩怨，一笔勾销。”

    山巅上，手托黄色铜钟的桓天渡淡漠开口。

    苏奕笑了笑，道：“我敢断定，只要你们输了，也就失去了争霸天下的资格，到时候定然会有许多势力视尔等所在势力如肥肉，进行瓜分。”

    “哈哈，苏道友多虑了，我等既然敢向你苏奕宣战，自是有稳赢的把握。”

    一个大笑响起。

    一个身着道袍，头戴羽冠的老人站出来。

    列阳冲！

    天玑道门大长老，灵轮境大圆满存在。

    “苏奕，你杀心太重，行事无忌，于我佛门眼中，便是为祸天下的异端，人人得而诛之，你若束手就擒，贫僧自会帮你争取洗心革面，重新做人的机会。”

    一个枯瘦老僧口宣佛号，神色祥和慈悲。

    澄元。

    净空禅寺大长老，一身道躯金刚不坏。

    “重新做人？不可能，今日无论谁求情，苏奕此獠也必须死！”

    一道杀气腾腾的声音响起。

    说话的，是天行剑斋辈分最高的一位长老，名唤岳长穹，一袭白袍，背负剑匣，威势慑人。

    “不错，此獠必须死！”

    “换做其他宵小，我等自会给予其赎罪机会，但苏奕……不行！”

    天斗灵教太上长老费云、化星妖宗宗主赫连齐陆续发声。

    费云一袭黑袍，身影缠绕九条黑蛟虚影，气息阴森可怖。

    赫连齐一袭战袍，血发金瞳，手握战矛，威势凶悍绝伦。

    这些大人物言辞强势，如若惊雷般响彻天地间，也是在场中掀起一阵阵哗然声。

    自始至终，焚阳教的掌门赵北真虽不曾开口，可其眼神冷冽，视苏奕如死人。

    这样一幕，不知多少人为之惊悸胆寒。

    却见苏奕一声哂笑，神色傲岸睥睨，道：“我只问一句，尔等谁敢站出来与我一决？”

    声传四野，却无人应答。

    便见无论是魔族桓氏的桓天渡、天玑道门的列阳冲、焚阳教的赵北真、净空禅寺的澄元。

    还是天行剑斋岳长穹、天斗灵教费云、化星妖宗赫连齐，神色皆浮现一抹阴沉。

    就连他们身旁那些灵轮境大人物，脸色也都不好看。

    若是拥有能够镇压苏奕的实力，他们何须劳师动众，于今日大动干戈？

    一时间，气氛竟是有些沉闷起来。

    远处那些观战者见此，都不禁心生感慨，一句话，便压住那些大势力的气焰！

    放眼天下，还有谁能办到？

    “就这？”

    苏奕唇泛一抹讥诮弧度。

    寥寥两个字，刺激得那些敌对势力的强者脸色愈发难看。

    “天欲其亡，必使其狂，苏奕，你若不是怕了，又何须用这等上不得台面的伎俩来讽刺我等？”

    桓天渡深呼吸一口气，语气淡漠开口。

    “怕？”

    苏奕不由一声长笑，道，“那我把话先撂在这，今日此地，必当人头滚滚，血流成河！”

    声音兀自还在天地间回荡。

    苏奕已迈步虚空，袖袍鼓荡，掌指如剑，当空朝数百丈外的摘星山之巅斩去。

    唰！

    虚空中，一道百丈剑气横空而起，长达千丈，直似一挂茫茫星河，从天而降。

    其势磅礴无量，其威惊天动地。

    一剑而已，照亮山河，震动十方。

    轰！！！

    摘星山上下，猛地暴涌出一重重密密麻麻的禁阵力量，遮天蔽日，神辉耀世。

    苏奕这一剑才刚斩落，就被无数禁制符文所缔结的神妙力量阻挡瓦解。

    可即便如此，这一剑之下，依旧劈得那禁制力量中裂开一道触目惊心的裂缝。

    整座摘星山都随之一阵摇晃。

    虽然仅仅瞬息间，禁阵力量就恢复如初，可桓天渡等一众灵轮境修士，依旧暗自一惊。

    远处虚空中，苏奕看到这一幕，不由挑了挑眉。

    这座摘星山上，竟然覆盖了足足九座古老森严的顶级禁阵，而每一座禁阵，皆不逊色于九鼎镇界阵的威能！

    除此，还要其他一些晦涩的禁制力量气息，分散在以摘星山为中心的方圆十里之地。

    可以说，自他踏入这片区域之后，实则已等于踏入敌人早已精心准备好的一张天罗地网中！

    ——

    ps：晚上7点左右，争取3连~

    

