    黄褐色的江水自下而上涌起一个巨大水泡，夏风吹拂，江浪朝着岸边拍打。

    纷飞的水沫在空中形成浅浅的彩虹，江边的三人瞪大眼睛，他们看到，就在苍蝇哥刚才用玉米打窝的地方，水波晃荡不止！

    紧接着，一个非常大的鱼头带着两根鱼须从水中冒出，那对鱼眼炯炯有神地望向岸边三人。

    大鱼从江中一跃而起，鱼线瞬切，银白色的鱼鳞在阳光下闪闪发光，一个纵身后，鱼头最先入水，接着那宛如巨大芭蕉叶一样的鱼尾猛然拍打江面。

    日头照江水，浪花逐东风！

    一道水浪飞溅而来，顺风扫向岸边三人。

    避无可避，苍蝇哥的衬衫直接被打湿。

    叼在嘴巴上的烟头发出‘呲~’的一声，然后熄灭了。

    苍蝇哥目瞪口呆，伸手抹掉了脸上的水渍。

    旁边黄紫两个杀马特表情一样，他们也傻眼了。

    把衣服上的水珠抖掉，黄发张口说道：

    “苍蝇哥，那是什么鱼？三塘江没听说有这种大家伙啊！”

    苍蝇哥摇头，“有点像青鱼，但这条大得夸张。”

    “阿亮，我让你打窝子，你刚才是不是加料了？”

    “没啊！”紫发青年苦着脸说道：

    “就打了一盆玉米，啥也没放。”

    “这鱼好怪，它最后那一下扫尾，明显是朝着我们来的。”

    “不过，就像咱们道上的规则，人不犯我，我不犯人。我们用钩子挂到它，它报复我们倒也没错。”

    苍蝇哥和黄发都盯着他，“阿亮，你糊涂啦，那是江里面的鱼，水里游的，道上的规矩用在它身上不合适。”

    “艹，真就邪门。”

    “一条鱼，难道还能成精了？”

    黄毛正吐槽着，三人看到，江里面的巨大鱼头突然又冒了出来。

    这一次，在更靠近他们的位置。

    “呸！”

    他们愣神间，那鱼嘴一张，竟喷出一道水箭，黄毛躲闪不及，被射一脸。

    “哎呀！”

    “好疼啊~！”

    听到黄毛惨叫，怪鱼露出人性化的嘲讽之色，又沉入水中。

    “喂！”

    “小马，你要干嘛！”

    “苍蝇哥，你知道我的脾气，我实在忍不了了！”

    “特么的，老子今天和鱼干上了。”

    “不能惯着，我去拿水泵，抽它丫的！”

    黄发青年气疯了，骂骂咧咧地跑到远处。

    “苍蝇哥，你不管管他吗？小马疯了，以为是鱼塘呢？他要用水泵抽干三塘江。我的妈呀，他要抽到什么时候。”

    苍蝇哥面色凝重，“不钓了，咱们也走。”

    “去找小马，他肯定是去洗车房了。”

    “好！”

    紫发青年答应一声，接着就想去江边水里拿鱼竿。

    “阿亮，回来！”

    “你疯啦，为了一个鱼竿，命不要了？”

    “那怪鱼肯定还在附近，被它拖下水，我可没办法救你！”

    ……

    收拾好东西，在离开之前，苍蝇哥还朝着江上看了看。

    他从小到大都生活在这附近，再看这片熟悉的景色，苍蝇哥忽然感觉到有一丝陌生。

    在他们离开江边的时候，一条鱼须也跟着沉入江中。

    ……

    下午5点30分，江润和一位中年男子一道走出一扇防盗门。

    男人接近50岁，国字脸，看上去挺严肃的。

    不过，这个时候他却流露出真诚的笑容。

    “江老师，谢谢你！”

    “子桐的数学成绩进步很大，她说你把知识点讲解的简单又透彻，我和她妈妈都很高兴，你很用心，教得很棒！我果然没有看错人。”

    江润笑道：“陈叔，客气了，教好学生本来就是我的工作，更何况子桐还是陈叔的女儿呢。”

    “哈哈，我就不唠叨了，不耽误你坐车。”

    “后面暑假还有一段时间，我打算给她休息几天，放放风，也不能太累。这一期的学费我已经转给你了，查收一下。”

    江润打开手机，入眼就是一条转账信息。

    他们正说着话，门开了，一个散发着青春气息的少女探出头来。

    “江老师，我还有学校老师发的几套卷子没有做完，后面如果有不会的，能打扰你吗？”

    “可以，给我留言就行了。”

    “嘿嘿，谢谢！”

    “……”

    打了几声招呼，江润就乘坐电梯离开了。

    等他回到破楼的时候，已经到了晚上八点。

    期间，他在外面买了一盒炒饭、一盒炒面，外加一个鸡腿。

    拿到报酬，稍微奢侈一下。

    一节课的收费是120元，这绝对是友情价。因为一直兼职课外辅导，家长之间会互相交流，江润算是小有名气。

    不过，这位陈叔曾经对他有过帮助。

    他是南城市财政司分管宁梧区的一位办公室副主任，当时虽然有福利机构牵头，但主要还是要有这位点头，江润才有了现在的小窝。

    后来，在机缘巧合下，成为了他女儿的辅导老师。

    女娃子并不笨，一番开导加指导下，成绩显著见涨。

    江润心里面轻松不少，从小到大，除了老院长的恩情无法偿还之外，他不想再欠别人什么。

    晚上，尝试了一下《神秘世界》的连接设备，收到的提示依然是没有开服。

    没有纠结这件事，继续做好自己的准备工作。

    10点钟左右，用手机和江菱聊了几句，之后就早早地睡觉了。

    17号这一天，网络上热闹了起来。

    下午两点钟，HX官方发布会在联合中心准时召开。

    作为一款游戏发布会，HX官方采用的方式和传统模式天差地别。

    穿着铠甲，手拿大刀，口中喊着一刀999，装备能回收的助阵明星并没有出现。

    HX官方，仅仅派出了一名发言官。

    通过视频里面传送出来的画面，在那个庄严宏伟的大厅内，挤满了全世界的媒体人。

    今天下午，魔都真的是全球知名媒体的汇聚之地。

    长枪短炮对准发言席，那位发言官没有丝毫胆怯，对着话筒沉稳地喊出了代表着HX官方的声音：

    “今天晚上00:00:00，大家期待已久的《神秘世界》将准时开服！”

    “所有的玩家都有机会体验到全新技术带来的震撼，这是在新世纪埋下的伏笔，在未来，我们会看到新技术的多方面运用，从而开启一个辉煌的新时代！”

    这道话音过后，全场响起了热烈的掌声。

    之后，多家媒体纷纷提问。

    江润一直在仔细分析发言官与记者之间的问答，如果是普通的问题，比如：

    上千万玩家同时在线，会不会卡顿？

    在没有内测的情况下，你们真的有信心让玩家们满意吗？

    金币充值渠道，将在什么时候开启？

    ……

    诸如这一类问题，发言官的回答就十分明确。

    而一旦问到HX背后的团队、新技术的具体开发、金融货币的构架体系之类涉及更深的问题，发言官就会分化重点，说得并不详实。

    不好回答的问题，他会笑着对记者说：

    “秘密，这是秘密。”

    “保密，这需要保密。”

    ……

    带着诸多悬念，经历了十几个小时的等待，玩家们期待的时刻终于来临了。

    接近零点，江润躺在床上，找了一个舒服的姿势。

    戴好设备后，他等待着最后的读秒时间。

    直到零点那一刻，眼前一片漆黑。

