 “想起了我们当时是怎么认识的？”

慕锦笑了，“我们怎么认识的？”

“就是拍戏认识的，我们唯一的一次合作。”

慕锦摇摇头，“在那之前我就知道你了，你可是影视城里出名的小群演。”

言若有些吃惊，这事情她并不知道，“所以说，你早就知道我了，在我们合作之前。”

“是啊，你那个时候多贤惠啊，看看你现在，天天都是我做饭给你吃，言若，你是不是把鱼钓到鱼笼了就不知道珍惜了？”

慕锦控诉。

言若嘟了嘟嘴，有些不自在的抓了一下自己的头发，“哪有这么说你自己的，你又不是鱼。”

“那你说自己是怎么回事？”

明明没失忆之前完全是个小迷妹，黏人精一般的存在，这失去记忆了整个人都跟变了一个样子。

开始搞事业，开始对她冷嘲热讽。

那阵子他是真的很不爽。

“我觉得现在我的才是最真实的我。”

“那以前是装的？”

言若呵呵笑了两声，抱住了秦慕的腰，整个人依偎在他的怀中，蹭了又蹭，软糯糯的道：“倒也不是，喜欢你是纯粹的，也是真的，不过忘记你也是真的。”

她怎么会忘了他呢，她以前的是多么多么喜欢他的啊，和他准备结婚的那晚她兴奋的一整夜都没睡。

怕睡起来发现只是一场梦。

“嗯，有点那种感觉了。”

“不过当年我真的给你道歉了，很多话我说不出来，我给你写了一封很长的信，但是你没有原谅我，我才说和你离婚的，其实我们之间变成那样，你也有错。”

一提起这事，慕锦整个人都不好了。

“你确定你把信交给我了？”

“交给你了啊，我亲手递给你的，可你黑着一张脸，看我的眼神冰冷至极，我当时好受伤的。”

“你确定那是我。”

“是你啊……啊，不对，好像不是你……莫非是大哥？”

言若联想到之前认错人的事情，艰难的咽了一下口水。

“你知道就好。”

“我的天呐，我竟然把信送给大哥了，那他看了没。”

貌似她上面写了很多乱七八糟的话，很多她说不出口的话都写在上面了，肉麻的很。

“他要是看了，你以为我们会冷战三年吗？

大哥从小就喜欢把情书塞垃圾桶，你的也被塞垃圾桶了。”

言若不知道是该开心，还是该感慨，“大哥怎么这么冷酷啊？”

“他从小就这样。”

“如果当初我没送错信，我们是不是不会分开？”

“不会。

当时我只是想要一个你的解释，只要你解释了，这事情就过去了。”

“我当年就是接到一个电话，如果我不过去，他们就会曝光叶天心和我的关系，曝光叶天心的事情，她已经过世了，我不想她再受到别人的非议，我当时真的慌了，就过去了。

你那阵子好像又很忙，我没有打扰你。”

“这事情我已经知道了，是喻可欣主使的。

那阵子也是慕嫣失踪的日子，所以我们家里的人都疯了，都在忙着找她。”

这个答案，言若一点也不意外。

“哎，我就知道应该和她有关，不然谁会知道我和叶天心的关系。”

“好了，不说别的事情了，头还疼吗？

疼我们就去医院看一下。”

言若摇摇头，“没事。

对了，你到底为什么娶我？”

这真的是一个未解的谜题，她反正到现在都没想通。

他们进展是真的很快，小半年的时间就定了下来，恋爱三个月直接结婚了。

她曾一度觉得自己活在虚幻中，不然怎么能每天和自己的偶像在一张床上醒来。

“废话，喜欢你呗，哪有那么多为什么。”

“你当时真的确定吗？”

他还那么年轻，她也还小，他怎么就要娶她了。

“虽然你长得很一般，也没什么名气，但是我就喜欢了，我也没办法，控制不了罢了。”

前半句的时候，言若听着想打人，但是后半句，却让她有些想哭。

“不许哭啊。”

言若吸了吸鼻子，笑得很灿烂，“我觉得我真的是追星最成功的那个人了。”

不仅嫁给了偶像，还把自己追成了小花旦。

他那些粉丝要是知道，估计真的要羡慕嫉妒死了。

“知道就好，以后善良一点，继续当我的田螺姑娘。”

慕锦宠溺的刮了一下言若的鼻子。

“没有问题的，保证做到，这辈子只当你一个人的田螺姑娘。”

言若微微踮起脚尖，直接吻在了慕锦的下巴上，恶作剧的用牙齿轻轻咬了一下。

慕锦只觉得浑身都紧绷了起来，扣在她腰上的也收紧了起来，“言若，你这是挑衅。”

“挑衅的就是你。”

慕锦轻笑了一下，低头就吻了上去，报复性的在她的唇上咬了一下。

“你怎么咬人啊？”

“你起的头。”

两人黏黏糊糊的亲吻了起来，你追我赶，似乎是要把这三年缺失的都弥补回来。

言若觉得腿软，慕锦就抱着她坐在了椅子上。

炙热的吻依旧。

“啊。”

突然，门口传来了一声惊呼，言若吓了一跳，慕锦按着她的脑袋，把她扣在怀中。

“对不起，对不起，我不是故意的，我是来给你们上菜的。”

服务员被吓到了。

但是当她看清慕锦的脸时，整个人更是浑身僵硬。

秦慕，竟然是秦慕，他刚刚是在干什么，他抱着一个女人狂热的亲吻，这是什么剧情。

“没事，放下就出去吧。”

服务员怀着一个崩溃破碎的心，把食材全部摆好，又给他们开了火，这才退了出去。

走到门口的时候，还不忘往里面看一眼，言若刚好抬起头来。

靠，竟然是当红小花旦言若，秦慕亲吻的人竟然是言若。

可言若不是已经结婚好几年了吗？

难道她那神秘的老公就是……秦慕。

不，言若你还是出轨的好，这样我家房子就不会塌了。

言若有些羞愤的瞪了一眼秦慕，“都怪你，这下被人看到了，如果被认出来了怎么办？”

“看到的也是我，顶多就是我多一条花边新闻，对你又没什么影响。”

 