    对于马拉申科和拉夫里年科是同窗校友兼老相识一事，将这位早先曾经参加过苏军对波兰军事行动的坦克老兵，征调入新组建的第1重型坦克突破营的西方面军协调部门其实是并不知情的。

    毕竟按照罗科索夫斯基最初的计划来看，征调一切有战斗经验的熟练坦克车组加入新组建的第1重型坦克突破营即为首要原则。而作为一名早先曾经参加过苏军对波兰军事行动的熟练坦克车长，此时已经晋升为上尉连长的拉夫里年科自然也是在候选人之列的。

    机缘巧合之下和自己穿越前老同学的曾祖父相见，命运的神奇对于此刻的马拉申科而言也就大抵如此了。

    按照脑海中回忆里的细节与自己的老同学兼战友进行了一番短暂的畅谈之后，内心中感叹着命运之神奇的马拉申科随即将话题的重点转移到了军事上来后继续开口。

    “上级这次调拨你来加入第1重型坦克突破营有什么职位安排吗？拉夫里。别告诉我他们只是把你当成个普通的坦克车长给丢过来了。”

    听到马拉申科口中报以的疑问之后随即淡然一笑，对上级分配给自己的职位并无什么不满的拉夫里年科很快报以了回复。

    “上级这次把我调过来是想让我担任你麾下的一个坦克连连长，现在整个西方面军里有足够能力和经验的幸存坦克连连长可谓是屈指可数，不然的话我想这种新组建精锐部队里的坦克连连长应该是轮不到我来当的。”

    轮不到你来当？大哥，您老人家可是后世公认的二战苏军头号坦克王牌，你都没本事当了我岂不是该下岗了？

    内心暗自吐槽之余对于拉夫里年科的谦虚有些无话可说，兀自摇头后报以无奈笑容的马拉申科只得再一次将话题引回到正轨上来。

    “说起来，拉夫里。我的身边现在还缺一个副手，光有我一个人可指挥不了这么大建制的重装甲营。如果你有兴趣的话，我可以向罗科索夫斯基同志举荐你来担任副营长，有了你的协助我的后续工作应该会好开展许多。”

    事实上，眼下的马拉申科之所以向拉夫里年科提出希望其担任自己副手的要求。一来是因为穿越自后世而来的马拉申科本人，对于拉夫里年科那杰出且过硬的坦克指挥技术有着一个无比清晰的认识，让这位和自己私交甚密的老同学兼战友来担任自己的副手不论于情于理都是上上之选。

    二来，作为后世公认苏军头号坦克王牌的拉夫里年科却又有着其不为人知的一面。

    在卫国战争刚开始的头半年时间内，就以上尉坦克连长身份取得了52辆德军坦克击毁战绩的拉夫里年科无疑是骄傲自满又渴望赢得更多荣誉的。

    但正是这个放在普通人身上甚至连缺点都算不上的小毛病，放在和同时期堪称世界最强军队的德军对战中却成为了葬送拉夫里年科生命的最终休止符。

    1941年12月18日，在戈留尼村附近爆发的战斗中击毁了自己人生中第52辆同时也是最后一辆德军坦克后。心潮澎湃的拉夫里年科在战斗刚刚结束甚至还没来得及打扫战场之时，便立刻离开坦克跳下车来准备前去向自己的上级汇报战果。

    正是因为这急功近利的看似不起眼弱点，以步行方式途经未经打扫战场之上的拉夫里年科很不幸地误入雷区，一代苏军坦克王牌就这样殒命在了反步兵地雷之下而不是自己的坦克当中。

    但即便是如此，拉夫里年科在卫国战争爆发后短短不到半年时间内所取得的52辆德军坦克击毁战绩，放在整个苏军坦克部队当中也足以堪称前无古人又后无来者。

    直至卫国战争以苏军在1945年攻克柏林后的胜利为告终，拉夫里年科在不到半年时间内所取得的52辆德军坦克击毁战绩，放在整个红军乃至盟军当中也依旧无人能破。想要从作为这个世界上最精锐装甲部队的德军装甲部队手中拿下52杀战绩简直难于登天，而拉夫里年科却毫无疑问正是如此神话般战绩的缔造者。

    一想到自己这个穿越来的小小蝴蝶如果不凭自己的能力稍稍煽动一下翅膀的话，与自己一般年轻而又急功近利的拉夫里年科肯定还是免不了触雷身亡的最终命运。

    想到这里，暗自摇头中的马拉申科终于做出了来到这个陌生世界之后第一个足以改变历史的决定。

    神情呆滞之余完全没有预料到作为自己老同学兼战友的马拉申科，竟会提出如此这般希望自己担任其副手的决定。

    稍稍惊讶一番后的拉夫里年科很快便恢复了正常的思考，一想到自己有机会担任这个新组建精锐重装甲营的副手，复杂的眼神中饱含着感激与激动神色的拉夫里年科当即以一个熊抱将面前的马拉申科揽入了怀中。

    “真不知道该怎样向你表达谢意，马拉申科。我...我的意思是说，是的，我很乐意又希望尝试一下这个职位。”

    尽管早已熟知拉夫里年科这个短命王牌因过于急功近利的缺点而导致的悲催死法，了解这位自己的老同学对于军功和向上爬升的机会有着一种难以言喻执着的马拉申科，却仍旧被拉夫里年科这突如其来的热情和感激给搞得有些喘不过气。

    “我明白你的意思，拉夫里。但是在感谢我之前你能不能先把我给放开，我...我有些要喘不过气来了。”

    意识到自己的一时激动之举给马拉申科造成了一定的困扰，松开了自己熊抱双臂的拉夫里年科却又继续拍着马拉申科的肩膀聊得不亦乐乎起来。

    伴随着短短半小时后的马拉申科一纸上报，因为战事筹备工作过于繁忙而根本无心去关注新成立重坦突破营副手人选的罗科索夫斯基，索性也就抱着相信马拉申科一次的想法直接大手一批通过了马拉申科的请求。

    值得一提的是，不知是出于什么原因，作为这支新成立重型坦克突破营直属指挥官的罗科索夫斯基，却并没有给马拉申科指派一名搭档政委。

    至于这其中的原因，也就只得由我们百思不得其解的马拉申科同志去自行考虑了。