
　　啊啊……

　　随着战况的愈演愈烈，惨叫之声也越来越多，和尚和左灵儿就是两个生猛的狂人，九级战王都不是他们一招之敌，大黄狗也是极其恐怖，他犹如一根搅屎棍一样穿梭在战场上，所过之处都是人仰马翻，那些八级战王连他一次撞击都承受不住，被当场撞击的四分五裂。

　　战场一片惨烈，寺院的建筑全部被摧毁了，血雾弥漫在上空，到处都是刺鼻的血腥味，强大的战王不断陨落，祥和宁静的寺院变成了一片修罗地狱，然而，这里如此巨大的战斗波动，外面却是丝毫都感觉不到，孔家之前就已经将这一片虚空给完全封闭了，这里就算打破了天，外面也感受不到丝毫的动静。

　　在这样的激战状态下，双方都各有伤亡，但相比较孔家的伤亡，左家实在不算什么，战斗才开始没多久，孔家那边就死了一半还要多，剩下的一个个肝胆欲裂，哪里还有半点的斗志，反观左家，却是斗志昂扬。

　　战斗就是如此，一旦士气上来了，那就犹如打了鸡血一样生猛。

　　另一边，孔焰和江尘对战的过程，完全就是被江尘压着打，他一条手臂都被江尘撕了下来，浑身上下都是鲜血，状态凄惨到了极点，他抬头看到江尘依旧是一脸的轻松惬意，突然觉得对方在玩自己，不然的话，以对方的手段，刚才就能够杀死自己了。

　　“娘的，真是倒霉，今日竟然遇到了这样的变态。”

　　孔焰狂喷了一口老血，这口血除了因为受伤惨重之外，更多是气的，试想一下，一个一级战皇被一个八级战王打成这副狗样子，换成是谁都能郁闷到吐血了。

　　“孔爷，快点打开禁制，没法打了。”

　　有人一边玩命奔逃，一边对着孔焰大声喊道，他们来之前将这里全部封锁了，为了防止对方逃走，现在看来，却是给他们布下了一个牢笼，如今想要逃走都没有办法，那封锁的禁制非常厉害，他们这些人当中，只有孔焰才能够将之破开。

　　就算不提醒，孔焰也受不了了，他手中多出一道灵符，对着上空抛去，只听轰的一声，弥漫在上空的禁制就消失不见了，随后，孔焰第一个向着上空飞驰而去。

　　“小子，青山不改绿水长流，今日的事情我们孔家记下了，来日一定加倍奉还。”

　　孔焰留下一句狠话，选择了逃跑，可惜，江尘是不会给他机会的。

　　“如果你一开始就选择逃的话，我还真无法留下你，但以你现在的状态，还想从我手中逃走，那真是妄想。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，从出手的那一瞬间，他就给孔焰判了死刑，江尘不会放过任何一个有威胁的敌人，一个战皇高手，放走了就会给以后带来麻烦。

　　铿！

　　天圣剑发出一声尖锐的鸣啸，被江尘斩了出去，长剑化为一道长虹，切断了虚空，落在了孔焰的身上。

　　“不……”

　　孔焰感受到了死亡的威胁，那一剑实在太快了，而且无比强势，从剑身中释放出来的气势将他完全笼罩了，连躲避的机会都没有。

　　噗嗤！

　　强大的一级战皇，在天圣剑之下完全就是不堪一击，当场被斩为两半，血洒长空，这就是江尘现在的实力，晋升八级战王之后，他可以轻松灭杀一级战皇，即便是对付二级战皇，也不在话下了。

　　“什么？”

　　“孔焰死了，咱们快逃啊。”

　　“此人好厉害，计划失败了，逃命要紧。”

　　…………

　　孔焰的死对于孔家的人来说是致命的打击，原本就毫无斗志的他们，顿时做鸟兽散，向着四面八方逃遁而去。

　　“杀了他们，不要让他们逃走。”

　　左灵儿大喝，摇晃着手中的拳头，闪电般追上一人，将其脑袋轰碎，不过，对方毕竟都是战王八九级的高手，就算打不过，逃命的本事都不弱，即便左灵儿和霸者还有左家的人疯狂斩杀，还是让对方逃走了好几个。

　　不过这样的战绩对于左家来说，已经非常了不起了，今日左家本来是猎物，最终却让对手损失惨重，损失了一个战皇高手，对于孔家，就是伤筋动骨之痛。

　　战斗结束了，众人却无法保持平静，望着已经被摧毁的寺院，众多僧人都忍不住叹息，但更多的人目光落在了江尘的身上，这个长的俊秀的白衣青年无疑是他们的大恩人，可以想象，今日如果没有江尘的话，他们的处境，该多么危险，左灵儿虽然有着妖孽的体质，横扫战王境界，但战王境和战皇之前的差距毕竟是巨大的，其中存在一条那一跨越的鸿沟。

　　“大哥哥你叫什么名字？”

　　左灵儿来到江尘身旁，一双水汪汪的大眼睛巴巴的看着江尘，让人很难想象，这样一个可爱无比的小女孩，战斗起来竟然如同一头生猛的狮子。

　　“我叫江尘。”

　　江尘笑了笑，伸手在左灵儿的脸颊上捏了一下，如此一个可爱的女娃娃，大哥哥又叫的那么甜，江尘心里自然也是高兴。

　　“阿弥陀佛，今日多亏了江尘施主出手相助，不然的话，后果不堪设想。”

　　元明住持也走上前来，言语间对江尘满是感激之情，同时也庆幸昨日将这两人一狗请到了寺院来做客，还将他们留了下来，不然的话，今日左家损失就太惨重了，由此可见，左家的运气是多么的好。

　　“江尘？这个名字有些熟悉啊。”

　　左家一个长老听到江尘的名字，顿时觉得好像在哪里听过。

　　“你是那个将梁州搅的天翻地覆的江尘？”

　　另一人想到了江尘的身份，当即惊呼了起来，因为他看到了江尘身边一条大黄狗，还有那个恐怖的小和尚，这才想到，原来这小和尚不是寺院本来的僧人，而是和江尘一起的那个和尚，传言江尘以战王的修为斩杀了修罗殿的战皇高手，这样的天才太罕见了，眼前这个身边有狗有和尚，又能够斩杀战皇的青年，必然就是那个江尘了。

　　“看来我的名气很大啊，连玉州的人都知道了。”

　　江尘笑了笑，承认了自己的身份。

　　“哇！原来那个江尘就是大哥哥你啊，你在梁州干的那些事我都听说了，真是太牛了啊。”

　　左灵儿直接欢呼了起来，一双眼睛崇拜的看着江尘，直冒小星星。

　　“原来是江尘兄弟，难怪有斩杀战皇的实力，今日若非江尘兄弟出手，我们左家的损失就大了，这是对我们左家的大恩情啊，请受我等一礼。”天籁小说网

　　左家其中一个九级战王的长老无比郑重的说道，其他人也同时对着江尘施了一礼，表达谢意，今日的局面何等凶险，他们想想都觉得有些后怕，如果没有江尘出手斩杀孔焰的话，他们要承担的后果是难以想象的，左灵儿若是有什么三长两短，是左家不可承受的损失。

　　“客气什么，大哥哥以后就是自己人了。”

　　左灵儿真是自来熟，虽然和江尘第一次见面，却一点也不见外，那叫一个豪爽啊。

　　江尘忍不住笑了，这小丫头的个性还真是让人忍不住喜欢啊。

　　“你们难道就不知道谢谢贫僧？”

　　和尚看不下去了，好歹自己也出了不少力啊，现在所有人都围着江尘转了，完全忽略了自己的存在啊。

　　“对了，小姐，这位乃是霸者大师，来自西域的高僧，是冉风大师的徒弟。”

　　元明连忙介绍出了霸者的身份，身为冉风大师的徒弟，左家是万万不能够怠慢的啊。

　　“什么？冉风大师的徒弟。”

　　包括左灵儿在内，所有人都目光都转移到了霸者身上，他们一开始都认为这小和尚是寺院的人，后来见和尚出手强势，才知道是和江尘一起的，却没有想到竟然是冉风大师的高徒，要知道左家上上下下都供奉冉风大师，霸者作为冉风大师的徒弟，那才是真正的贵客啊。

　　左家人诚惶诚恐，一阵寒暄之后，左灵儿一定要邀请江尘三人前往元阳城左家做客。

　　“小姐，咱们还是快些返回元阳城，这里发生的激战恐怕已经传到了元阳城，我怕孔家再有什么动作。”

　　左家一个长老提醒道。

　　“大哥哥，你我一见如故，一定要去左家做客啊，我爹知道今日的事情，必然会对你重谢的，还有这位和尚哥哥，你是冉风大师的徒弟，要是不将你请回去，我爹肯定要骂死我。”

　　左灵儿古灵精怪，当真是让人不忍拒绝，更重要的是，江尘心里对星云宗的事情很是上心，所以，就算左灵儿不邀请自己，他也要前往元阳城了，有加入星云宗的机会，江尘怎么都不会错过。

　　“好，既然小丫头都说了，要是不去，岂不是太不给面子了。”

　　江尘笑着说道，他心里很清楚，一旦进入元阳城，势必要卷入到孔家和左家的争斗当中去，不过江尘今日杀了孔家的战皇，孔家势必不会善罢甘休，就算自己想要置身事外也不行了。

　　【关注我的微信公众号：苏月夕，新浪微博：苏月夕本尊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百章 一见如故【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 