    ……为盟主艾蒿1加更（1/3）……

    弥罗的洞府，位于玄台峰侧的山顶，外部结构仿山体建造，配合岩壁之上的青藤绿蔓，同四周清幽环境融为一体。

    在洞府的左边，又有一口灵泉，内里水光清澈, 薄雾升腾，四周点缀翠绿修竹，灵韵十足。

    但此刻，洞府四周的种种景色都是出现了细微的变化，丝丝缕缕的元气自洞府内蔓延而出出，少许融入绿植之中, 少许融入修竹之中。

    真正占据大头，倒是种在修竹后边的松木。

    那松木本是弥罗亲手栽种, 二者气息相合过一段时间。

    在弥罗归来之后, 虽然没有特地去洗练这松木，但宝镜摄取气息，联系地脉的时候，也是将其纳入其中，弥罗受到加持之余，气息也是同松木有一定的联系。

    因此，在弥罗来不及炼化一缕缕太虚妙有玄气，提升修为的时候。

    些许四散的玄气，便是顺着联系，融入不同的物体之中。

    松木得到洗礼，原本灰褐色的树皮内生出新的树皮，将老的部分挤下，枝叶不断生出，枯萎，好似经历了百年春秋, 最终树枝层层向四面舒展，上少而下多, 一层压着一层，远远看看去一座宝塔。

    下方的阿泉强忍着自己的看灵泉的想法，将小小的脑袋抬起，望着变化最大的松木，看到新生的枝叶之中，有几个棕褐色的芽苞悬挂其上。

    并且，在它看到之后，这些芽苞迅速生长，化作一个个松果挂在上面，

    点缀在其间的松果，一瓣一瓣，一片一片，如鱼鳞般叠盖在一起。

    “这是蜕变了……”

    阿泉回忆自己在妙有宗学习的知识，作为在宗门内，得到灵植养护和培育甲等评定的阿泉，已经看出弥罗的松木从一开的普通灵松，蜕变成了更高一等的灵木，并且灵机和元气还在不断堆积。

    “百年，一百七十年, 三百年……”

    阿泉张大嘴巴，看着松木按照灵材划分的年份不断上升, 小小的鱼面上，露出了大大的惊讶。

    嘴巴张开后，都合不上了，话语间，只有一个个小小的气泡吐出。

    四周水雾翻滚，整个鱼儿都是平躺下去，似乎失去了活下去的希望。

    “你在干吗呢？”

    一个声音响起，阿泉本能的回答道：“当初我就不该将自己的气息和灵泉隔开，否则，现在我也能够够分润到一些老爷的……”

    话都没有说完，阿泉突然反应过来，这里不是宗门内精怪活动的区域，而是洞府，所以……

    阿泉僵硬的抬起头，看到了弥罗的面容。

    “恭喜老爷，修为距离凝真更进一步。”

    阿泉的尾巴一甩，这条鱼又是立了起来，宛如人类一般开口祝贺，似乎先前那条“死鱼”从来没有出现过。

    弥罗笑着摇了摇头，道：“你竟然一点也没有发现吗？”

    阿泉闻言，愣了一下，又是仔细观察了一番弥罗，才惊讶的发现，此时的弥罗无论是气息，还是力量，都有明显的变化。

    他身上的气机，同自然更加融洽，比起人类，更接近于他们这类精怪。

    这也是阿泉先前没有察觉到不对，直接回答的原因之一。

    阿泉再次恭贺道：“恭喜老爷。”

    弥罗笑着点头，而后就听到阿泉又道：“对了老爷，你的万符衣因为上面的符箓太多，天工峰的修士说不能够按照正常的方法处理。他们的意思是想要祭炼万符衣，需要专门制定一套新的法禁才行。因为价格方面有些昂贵，我就让他们先不要动手，等老爷你出关了再做决定。”

    弥罗的目光在阿泉说出万符衣的时候，就有些奇怪，说到昂贵的时候，变得有些呆滞，可听到最后一句，顿时露出笑容道：“做得好！”

    “炼化了那么多太虚妙有玄气，你距离凝真，也就剩下最后一步了，还担心一件法器的贡献？”

    弥罗闻言，急忙抬起头，就见到云长空从虚空之中一步步走出。

    不，应该说云长空一步步重松涛峰，走到了玄台峰边上。

    其周身玄光转动，虚空像是被不断缩小了一样，原本不算近的距离，被融入他的几步之中。

    过去，弥罗还看不出此等玄妙。

    但在此刻的弥罗眼中，这是云长空的道和理的外显。

    这些道理，让弥罗颇为惊讶，以至于他忘记了回答，云长空打量了他几眼，诧异道：“嗯？你看出来了？看来，这次炼化太虚妙有玄气的举动，让你获得了不少好处啊。”

    “此次炼化不但本命元气得到纯化，两件伴生之宝也是得到洗礼，让我能够看到更多东西。”

    听到弥罗的回答，云长空笑道：“突破虽是好事，但新得的力量，也要好好把握，像你这样能够勘破外人气息和法理的眼睛，容易得罪人，不要外出走动。”

    “弟子明白，敢问云师叔今日来此，可是有什么事情找我？”

    弥罗恭敬的回答，他并非傻子，清醒之后立刻能够计算出自己的变化，绝非自己兑换的那一道太虚妙有玄气能够做到，期间必然发生了什么。

    按照妙有宗过去的案例，很有可能是宗门帮忙垫付了突破所需。

    但相对的，弥罗时候必然是要知府对应的贡献，这也是他先前对阿泉表情变化的原因。

    但此刻，见到云长空，弥罗也猜到这次八成又是云师叔帮忙。

    看着弥罗的神情，云长空便大概猜出他的想法，笑道：“说来也巧，我手头正好有一份私人的信件，想要托人送去荆州郁林郡云华林。原想着你这几日才尝试突破，找你是不是不大好，不想你这次炼化太虚妙有玄气太多，好不容易积攒的一些人烟气，散去大半，正适合出去走走。所以，我想了想，便来你这，麻烦你，走一趟。”

    弥罗闻言，不敢大意，急忙又是询问了一些关键点。

    云长空自然是一一解答，而后留下一个玉盒，直言让弥罗半个月内送到便好。

    弥罗将其收好，计算了一下自己前往郁林郡需要花费的时间，便是祝福阿泉两句，唤来玄鹤，骑在鹤背上，向着荆州而去。

