    程四牛没想到崔芳芳这样铁面无私，顿时就吃了憋，心中很是尴尬与着急。

    “崔书记，你别生气，别生气，我马上就走”

    吃了闭门羹的程四牛初试失败，自然不敢再去争取，毕竟他对崔芳芳还不是太了解，要不是为了何荣光的事情，他绝对不会向崔芳芳行贿送礼的。

    “程总，你是我们县有名的富商，我希望你能够做到带头作用，不要把其它地方的那些习惯带过来，今天这事我可以不追究，希望以后不要再这样子了，请自便吧！”

    “对，对，崔书记，今天是我太鲁莽了，我向你道歉，过两天我再备个酒席亲自向你道歉，那我就先告辞了”

    看着程四牛提着东西灰溜溜地离开，崔芳芳无奈地摇了摇头。

    “妈的，居然不给我面子，你以为自己是包青天呀！我就不相信了，搞不定你，难道还搞不定你母亲吗？”

    程四牛对于拉官员入水这一套还是很有经验的，现在他行贿过的官员都如今都没有查出来，自以为是做的天衣无缝，非常安全，也就觉得崔芳芳应该也是一个腐败份子，毕竟谁不爱钱呢？

    “李二蛋，你可以出来了”

    二蛋尴尬地走出来，看向了崔芳芳，只见她无奈地耸耸肩说道：“这下你知道我们做这行的有多么难了吧！”

    对于这样一事情，二蛋不敢置评，只是点了点头，轻声地说道：“崔书记，那我就先走了”

    崔芳芳看到二蛋往外面走去，她轻轻地叫了一声二蛋，从后面紧紧地抱住了他。

    “别动，让我抱一会儿”

    二蛋身子瞬间就僵硬了，没有想到，崔芳芳这个县委书记，居然如此的热烈地抱着他，这让他当时完全就懵逼了。

    后背传来软绵的感觉，一股体温传来，让他感觉到震惊外，更多的慌张与不安。

    他不敢动了，毕竟崔芳芳说了，让他不要动，她只是想抱一会儿。

    “难不成，这个女人跟我上了床后，已经爱上我了，舍不得了我”

    二蛋心中又惊又喜，喜的是要是她真的舍不得自己，以后对自己是有好处的，惊讶的是她接触的男人千千万，怎么就会喜欢自己呢？

    “二蛋，你的后背好温暖，好有安全感，从来没有像现在这么温暖，要是每天能抱着就好了”

    听着这情话，二蛋心中也有些不安，但还是一动不动地说道：“崔书记，我…”

    “二蛋，你讨厌我吗？”

    “不，我不讨厌你，只是觉得，你是堂堂的县委书记，我只不过一介刁民，哪能入得了你的法眼呀！”

    崔芳芳放开二蛋，轻轻地将他的身子转过来，害羞地说道：“我是真的喜欢你，自从第一天见你的时候，我就发现，你跟别的男人不一样”

    “崔书记，这样对你不好吧！再说了，要是让别人看到了怕是影响到你”

    崔芳芳看着二蛋那真挚的眼神，不禁摇头说道：“我知道，但是我不怕，我是单身，你也没有结婚，这点自由我还是有的，你能亲我一口吗？”

    望着崔芳芳那已经写满爱意的眼神，嘴唇上红润的唇膏闪闪发亮，眼前这个四十岁的女人确实挺有一股魅力的，二蛋想了想，毫不犹豫地吻上了她的嘴唇。

    她的身子一阵抖动，紧紧地抖着二蛋回应着。

    正当他们要进行下一步动作时，崔芳芳拦住了他，娇羞地说道：“昨天晚上我太兴奋了，已经尝到了那种感觉，年纪大了，经不起折腾，你太历害了，吃不消了，过几天等我想你的时候你再来好吧！不过一定要保守秘密，这是我们两个人的秘密哦！”

    二蛋看到她脸蛋胀得通红，不禁搂着她的胳膊说道：“我知道，那我就先走了”

    她不舍地点了点头，再次亲了一会儿二蛋，才放开他，打开门放他走了。

    等到二蛋下了楼，她才不舍地关上门，抹了一把嘴角的口水，心中异常的兴奋，摸着那扑通扑通跳个不停的心脏，她像是回到了那个二十岁的少女时候。

    二蛋慌张地逃离了崔芳芳的新小区家，却一眼被程四牛给看到了。

    程四牛刚才下了楼后，并没有离开小区，而是坐在一处花坛旁边的小亭子那里抽着烟，正想着怎么才能够拖崔芳芳下水，让她收自己送的钱。

    “咦，这小子怎么出现在这里”

    将烟头踩灭后，程四牛紧紧地盯着二蛋，发现这小子匆忙逃离，心中有种不安升了起来。

    “妈的，莫非刚才这小子就在崔芳芳家里，所以崔芳芳才没有接自己的东西”

    程四牛想到这里，心里就越来越慌张了，要是这个李二蛋真的在崔芳芳家里，那这小子是不是跟崔芳芳有特殊的关系呢？

    “既然你崔芳芳不愿意下水，那我就想办法拖你下水，那我就想办法安个监控和窃听器，到时候如果你真跟李二蛋有关系，拍下来后，就不信你不怕丢脸，到时候你就只能乖乖地跟我合作”

    程四牛心中大喜，从刚才李二蛋那样子来看，他敢肯定，二蛋和崔芳芳肯定有特殊的关系。

    二蛋回到何家村，刚进家门，就听到里面传来一阵阵了笑声。

    “二蛋，你去哪里了呀！易总正找你呢？”

    二蛋一愣，走进去，看到易天河带着他的秘书叶俊正坐在院子里面，大家脸上都在露着微笑。

    “易总，你怎么来了？”

    易天河拉着易芙蓉起身来到二蛋的跟前，对他深深鞠躬，感激地说道：“李二蛋，我代表我们全家感谢你，谢谢你替我女儿治好了病”

    原来这是这么回事，二蛋笑了笑，摆手道：“易总，你太客气了，你给我们村捐款又修路，你的大恩大德，我们村都会一直记住你的”

    “那是小事，不值一提，也是应该做的，响应国家政策，我之前答应过你的事情，我也要做到，这是五十万现金，作为你的酬劳，还望你收下”

    “易总，你都帮助很多了，而且对我们村也捐了款，又修路，我不能够要你的钱”

    易芙蓉却赶紧拉着二蛋的胳膊说道：“二蛋哥，难道我的命不值五十万吗？你救了我，那是我们一家的恩人，这点钱并不算多，无论如何，你也一定要收下”

    二蛋想了想，看到易天河和易芙蓉一定要让自己收下，他也没有办法，只要让何小琴将钱收下。

    送走易天河后，二蛋看到张思燕站在旁边一直盯着自己看，心中有点别扭，于是便走到她的跟前，盯着她的眼睛说道：“怎么，我长的很帅吗？这样看着我，都不眨眼”

    张思燕脸蛋刷地一声变红了，赶紧打趣道：“臭不要脸的，哪有自己说长的帅的，我只是在想，你现在跟之前那傻傻的样子不一样了，是不是长大了”

    二蛋凑到她的耳朵边上说道：“你是问我那个地方长大没有对吗？”

    张思燕一听，顿时就娇羞不已，生气地对何小琴说道：“小琴，二蛋耍流氓，他欺负我”

    何小琴摇了摇头，抿嘴一笑，拿着钱就要走进屋子里面。

    “老婆，你拿出十万块出来，剩余的都交给思燕姐吧！”

    何小琴和张思燕都一愣，二蛋要拿这四十万给张思燕干嘛！

    看到何小琴不动，二蛋笑了笑，打开箱子，拿出十万块来，又合上箱子，将箱子塞到张思燕的手上说道：“之前你不是说你有一个亲人挺会投资股票的吗？你拿着这四十万过去给他，让他帮我投资，赚了我们平半分，输了就算我的，怎么样？”

    何小琴一愣，张思燕更是张大了嘴巴，不敢相信二蛋会把四十万给她，让她帮忙去炒股？

    “二蛋，你就这么相信我，上次我也就这么一说？”

    二蛋拉着她走到旁边，轻声地说道：“你都把我看光了，你心里想些啥我都知道，要是你办好这件事情了，以后我们就是一家人了”

