
　　听到颜飞这样说，陈江海沉默了一会。

　　“你知道这样做的话，你会失去什么吗？”陈江海过了好一阵，才开口问道。

　　颜飞苦笑了一声：“陈总，我想您恐怕要换秘书了。”

　　听到颜飞的回答，陈江海知道，他已经下定决心了。

　　颜飞之所以会这么做，实在是这段时间的感触太多了。

　　很多人没了家园，以前生活的地方，变得是一片狼藉。

　　颜飞想留下来帮他们重建家园，想看到他们脸上的笑容。

　　陈江海缓缓说道：“知道吗，你失去的可能不仅仅是一个秘书的职位。”

　　秋海可是世界五百强企业，在整个华夏都是赫赫有名的存在。

　　这样的大企业，有多少人想来这里上班。

　　更不要说当陈江海这位大老板的秘书了。

　　这恐怕是很多人都梦寐以求的一个职位。

　　现在颜飞留在灾区，放弃的不仅仅是一个职位，而是一个能平步青云的机会。

　　随着秋海的发展，陈江海秘书这个职位，只会越来越重要。

　　不仅如此，除了秘书这个职位，应该还有更大的上升空间。

　　陈江海的前任秘书邱淑仪其实就是一个很好的例子。

　　现在的邱淑仪已经可以独挡一面了。

　　其实刚上任的时候，邱淑仪处理的还只是陈江海的行程以及一些日常安排。

　　等颜飞接任的时候，他要做的事就很多了。

　　其中不少事，已经涉及到了公司的重大决策。

　　甚至很多重要的事，陈江海都会让颜飞去办。

　　从这些都能看出来，陈江海要的可不仅仅是一个秘书，而是在培养一个可以独挡一面的人才。

　　电话那头，颜飞咬了咬嘴唇，充满歉意地说道：“陈总，我辜负了您的期望。”

　　见颜飞这样说了，陈江海也就没再坚持。

　　“那你就好好的在灾区工作，不过我还是希望你能早点回公司。”陈江海跟着说道。

　　颜飞心里有点失望，最后还是咬了咬牙说：“谢谢陈总。”

　　“早点回来，秘书的位置给你留着。”陈江海随即又补了一句。

　　听到陈江海这话，颜飞一时没有反应过来。

　　过了一会，颜飞这才开口：“陈总，您的意思是……”

　　“我暂时不想换秘书，所以还是等你来干吧！”陈江海认真地说道。

　　颜飞赶紧道：“陈总，如果您没有秘书的话……”

　　颜飞的话还没有讲完，就被陈江海直接打断了。

　　“难道没有秘书，我就没办法工作了吗？办公室难道就没人了？”陈江海笑着问道。

　　颜飞赶紧道：“陈总，我不是这个意思。”

　　陈江海当然知道颜飞想说什么，干脆的说道：“行了，你就安心在灾区忙你的事情，等忙完后就赶快回来。总而言之还是那句话，安全第一！”

　　听到陈江海这样说，颜飞心里全是感动。

　　做了这个决定的颜飞，就已经想到了陈江海换秘书的可能。

　　在这种情况下，陈江海愿意为自己留着这个位置，足见他对自己的重视。

　　“陈总，我……”

　　颜飞张了张嘴，一时感动的都不知道该说些什么了。

　　“行了，忙你的事去吧！”陈江海笑着说道。

　　“陈总您放心，我会尽快忙完这边工作，然后赶回去的。”颜飞赶紧保证道。

　　话说到这个份上，他知道，自己唯有更加努力才能回报陈江海的厚待。

　　……

　　这一段时间，全国上下最关注的事，自然是龙江特大洪水。

　　九月五号这天，一个新闻的曝出，让大家的关注力稍微转移了一下。

　　主要是这件事情跟陈江海有关，自然是引起了很多人的兴趣。

　　这件事情的内容是关于陈江海的一段评价，评价的对象是烟王祝王彦。

　　陈江海出门的时候，还不知道这件事。

　　直到岳宏盛带着一沓非主流的报纸进来，他才知道发生了这样的事。

　　“陈总，你上报纸了。”岳宏盛的脸色有点凝重，显然不是什么好事。

　　陈江海却并不着急，笑道：“我又不是第一次上报纸的，这么激动干什么？”

　　“陈总，这次可不一样。”

　　岳宏盛说完，双手把报纸放在了陈江海的面前。

　　陈江海稍微看了一眼后，忍不住笑了笑。

　　报纸的标题还是很吸人眼球的。

　　《同为民族企业家，为何要争锋相对？！》

　　《陈江海的态度，是否过于冷漠无情？》

　　《落井下石，是小人行径！》

　　……

　　这些报道基本上都是站在祝王彦这边，一起指责陈江海的。

　　也有一小部分人，帮陈江海说话，列举了陈江海过往的种种善举。

　　不过他们的声音，跟指责陈江海的那部分人一比就差太多了。

　　陈江海看完报纸后，脸上并没有什么表情。

　　岳宏盛忍不住问道：“陈总，这是真的吗？”

　　“是真的。”陈江海点头道。

　　上次王石头来找陈江海，要他帮忙去救祝王彦。

　　对于这件事，陈江海直接婉拒了。

　　哪知道王石头这个人性子急，直接质问陈江海为什么不帮忙。

　　王石头的这种态度，自然是让陈江海有些不爽的。

　　先不说其他，陈江海都没见过祝王彦，为什么要淌这趟浑水？

　　更为重要的是，祝王彦是犯了法，那就该接受法律的制裁。

　　否则人人都去讲人情，要法律来干什么？

　　陈江海当时也没有多想，直接把自己的想法全部说出来了。

　　说完之后，陈江海便把这件事情抛之脑后了。

　　陈江海和王石头的三观不合，以后注定不会有交集。

　　这样的事情，自然不需要去记着。

　　陈江海没有想到的是，王石头会把这件事捅到报纸上去了。

　　“陈总，要不要我让法务部这解决？”岳宏盛皱着眉头问道。

　　他显然相当重视这件事，认为公司必须做点什么来应对才行。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海轻轻笑了一声，淡定的摆了摆手道：“行了，嘴巴长在人家身上，他们爱说什么就让他们说去吧！”

　　看到陈江海一脸风轻云淡的样子，岳宏盛一时有点琢磨不透了。

　　对于这件事情，难道陈江海真的不在乎吗？

　　在岳宏盛看来，作为一个商人，利益和名声是最重要的。

　　现在的这些报纸上面都在抨击陈江海，这对陈江海的名声当然是有影响的。

　　岳宏盛认为，面对这样的诋毁，陈江海应该毫不犹豫的拿起法律武器，维护自身的权益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十二章 为什么要淌这趟浑水？免费阅读。https://www.23sk.com 