一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁蛋品着红酒，幻想着接下来的惊喜，想象蒋梦慧接下来会有什么样的反应。

    所以他也没有去听蒋梦慧在念什么。

    蒋梦慧看到这则新闻的时候很震惊，内心也是有很多的感概。

    “哎，好好的一个姑娘，怎么就想不开了呢。”蒋梦慧放下报纸，满脸惋惜之色说道。

    说完，她发现铁蛋走神了，开口问道：“徐叶，你在想什么呢？”

    听闻她的声音，铁蛋才缓过神来，回答道：“没想什么。”

    蒋梦慧觉得他有点古怪，想着他可能是要给自己什么惊喜，所以也没有多问。

    铁蛋放下了酒杯，问道：“你刚刚在说什么？”

    蒋梦慧的脸色阴沉了下去，拍了拍报纸回答道：“报纸上说有个小姑娘跳楼了，感觉挺震惊的，这么好的姑娘，到底因为什么会想不开呢。”

    “哦，我看看。”铁蛋伸手拿过了报纸。

    当他看到报纸上的内容的时候，表情立刻就凝固住了，心被越揪越紧，仿佛有种窒息的感觉。

    发现铁蛋这个反应，蒋梦慧有点疑惑的问道：“你认识上面这个姑娘？”

    “不，不认识。”铁蛋挤出了一抹苦笑，随后把报纸放在了一旁，接着说道：“就像你说的那样，这么好姑娘跳楼了，我也觉得可惜。”

    但是，他的内心却是惊涛骇浪。

    虽说报纸上死者的图片被做了处理，看不清楚脸，但是铁蛋能认出那就是冉雪儿。

    因为她脚上穿的就是铁蛋当初送她的鞋子。

    他对冉永兵的死，乃至现在冉雪儿的死，都没有感觉过愧疚和自责。

    只是突然看到冉雪儿的死讯，他有点意外而已。

    他觉得他们两个的死，是他们自己承受能力太差，还有就是思想有问题，跟自己一点关系也没有。

    “是啊，就算天大的事，咬咬牙不就过去了，非要寻死干嘛，哎！”蒋梦慧很同情的说道。

    “对啊，好好活着不行嘛。”铁蛋阴沉着脸，眼中闪过异样的光芒，看起来有些瘆人。

    说完，铁蛋过来把报纸扔进了垃圾桶，又满脸柔情的说道：“不许你再看这些影响心情的新闻。”

    看了那则新闻，蒋梦慧确实心情不好了。

    但是铁蛋今天为她做了这么多，她也不想辜负了铁蛋的这一番好意，换上了笑容说道：“我不看了，今天咱们好好吃个饭。”

    “那我先去趟洗手间。”铁蛋扣上西装的纽扣向里面走去。

    进了洗手间，铁蛋锁好了门，就给小安打去了电话。

    “冉雪儿跳楼的消息你知道了吗？”铁蛋开门见山，直接问道。

    听到铁蛋问起了这个，小安的心里有些惶恐，回答道：“早上她跳楼以后我就知道了，本来想第一时间通知你的，后来因为其他的事忘记了，对不起啊叶哥，我不是故意隐瞒你的……”

    “没事，我刚刚在报纸上看到了，你不用自责。”铁蛋打算了小安的道歉说道。

    在证实了冉雪儿死亡的消息，铁蛋的内心还是没有什么波澜，就好像是听到了一个与他无关的人离世了。

    实际上，冉雪儿这段时间里，经常会去公司找铁蛋。

    冉永兵不能生还，冉雪儿已经接受了，公司再不能回到冉家的名下，她也知道了。

    面对失去的这一切，冉雪儿也不再计较了，只是希望铁蛋能够再回到她的身边，再爱她一次。

    但是铁蛋的铁石心肠，让她经历了一次又一次的绝望。

    她放下所有的姿态，去恳求铁蛋回心转意，但是铁蛋一开始还会见她，最后连见面的机会都不给，甚至不让她进公司了。

    冉雪儿浑浑噩噩的过了一段日子，最终还是受不了痛苦的折磨，就萌生了轻生的念头。

    在佳佳出门买菜的时候，她从家里的阳台上跳楼自杀了。

    小安早早在冉雪儿家附近安排监视的人，所以冉雪儿跳楼的时候，他就已经收到消息了。

    “叶哥，冉雪儿死了，她的朋友佳佳肯定会来公司大闹，我觉得这段时间你先避一避吧，要是让蒋经理知道了这些事，那可就不好处理了。”小安给出了忠告。

    铁蛋在外面所做的一切，蒋梦慧是一个字都不知道。

    在蒋梦慧的眼中，铁蛋虽说没有当初那种憨厚的气质，但是她相信铁蛋还个内心很善良的人。

    这一次，铁蛋觉得小安说的很对，就答应了他的说法。

    “那这段时间我先不去公司了，公司你先帮我照看着，有情况马上通知我。”铁蛋用命令的口吻说道。

    “好的叶哥，我不会让那个疯女人一直这么闹下去的。”小安带着点情绪说道。

    从他的语气中，铁蛋听出他有冲动的想法了。

    “你千万不能弄死那个女人，吓唬吓唬她就行了，别搞出人命。”铁蛋并不是怜悯谁，只是不想手中粘有人命。

    冉永兵和冉雪儿的死虽然跟他有关系，但并不是他直接杀死的，或者指使别人杀死的。

    他是怕惹上官司，如果他坐牢了，那就不能再继续扩大势力，没有势力就不能跟张铁森对抗。

    所以现在是铁蛋的蛰伏期，他在等扳倒张铁森的机会。

    “叶哥我知道了，我会按你的吩咐办。”小安恭敬的说了一句。

    铁蛋又嘱咐了两句，就把电话挂了。

    对着镜子整理了一下头发，铁蛋就出来了。

    蒋梦慧端着红酒靠在栏杆上，望着远方在发呆。

    铁蛋从后面抱住了她，在她耳边说道：“怎么不吃了，不合胃口吗？”

    “我等你一起吃。”蒋梦慧转过身，温柔的说道。

    “那坐吧。”铁蛋说了一句，自己也坐回了位置上。

    他今天准备了这一切，本来是打算跟蒋梦慧求婚的。

    但是听到了冉雪儿跳楼的消息，他现在没有心情了。

    所以他只是陪着蒋梦慧吃完了。

    蒋梦慧望着铁蛋，好奇的问道：“你说的惊喜呢？”

    “惊喜就是，你待会儿就知道了。”铁蛋直接抱起了蒋梦慧，然后向卧室走去。

    蒋梦慧拍着铁蛋的背，轻声说道：“你快放我下来，等下让叔叔阿姨看见了。”“他们今天是不会来这里的，所以你今天逃不掉了。”铁蛋的嘴角勾起了邪魅的笑容。