    我和娄大异口同声说出这几个字之后，我们两个人都有些惊讶地笑了。

    其实我怀疑是古涛是有证据的，毕竟古涛可是跟着我们到了地底下，要不是他跟下来的话，刚才古一萌也不会被带走。

    “你们怎么知道是古涛干的？”洛樱好奇地问道。

    毕竟娄大才刚刚来到这里，他也没有见到古涛，应该没理由会怀疑到古涛身上才对。

    娄大听了洛樱的话，却是无奈地笑了，“因为我们之前也见过。”

    “嗯？你们什么时候见过的？”我好奇地问道。

    从之前我们和娄大他们分开的时间到现在算起，总共也就只不过是过去了七八个小时，现在天空才微微亮，古涛怎么可能会一直跟踪我们，可是又去找娄大他们的麻烦。

    “那也是之前的事，本来我们一群人都在森林里头走动，可是突然一层迷雾涌了过来，然后你们就不见踪影了，然后我们就开始寻找你们。”

    “可是谁知道突然冒出来一帮人，把我们的手下都给弄成了冰雕，只有我和娄大逃了出来。”雷风行和我们解释道。

    “什么？这怎么可能？我明明记得是你们走丢了，然后我们才去找的你们。”二狗子惊呼出声。

    我拦住了二狗子，心里变得有些沉重，估计我们之前发现娄大他们不见了，也只不过是古涛设下的圈套，是他故意让我们和娄大他们分开，然后事情就发展到了现在这样。

    “不过你说有一帮人冒出来对付你们，这怎么可能？”我好奇地问道。

    古涛一直都是一个人干活，尤其是在深山老林里头，他能够去什么地方找人？

    雷风行的回答解开了我的心思，“那是因为古涛在大兴安岭里头也有自己的势力，他想对付我们，那简直是轻松的不能再轻松的事情。”

    “古涛在大兴安岭里头还有自己的势力？你们怎么从来没有跟我们说过？”洛樱好奇地问道。

    我心里头冒出几分愤怒，雷风行和娄大知道这事情却不告诉我们，这不分明就是想要害我们吗？

    要不是古涛他不想对我们动手的话，估计我们现在已经死在大兴安岭里头了。

    雷风行和娄大两人对视一眼，眼神却都变得苦涩。

    “不是我们想要瞒着你们，是因为我们也没有想到这个门派居然还会留在大兴安岭里头，这个门派本该在二十年前就已经被我们灭巫门给剿灭了才对。”

    听到雷风行和娄大两人这么说，我的心情才变得好了不少，至少他们不是故意要瞒着我们。

    “这个门派本来已经被剿灭了，这是个什么门派？”洛樱问道。

    “这个门派叫做邪巫门，里头的人都是一些穷凶极恶的江湖道士，他们要么是生性残忍自愿加入到邪巫门的，要么就是被古涛下蛊了加入进去的。”

    “二十年前邪巫门在大兴安岭里头掀起了一场大风波，本来在大兴安岭这边还有着不下三十六个门派，可是被他们摧毁之后，就只剩下不到十个。”

    我听了马上觉得心惊，一个邪巫门能把二十多个门派都给剿灭，那这个邪巫门到底有多厉害？

    “邪巫门每消灭一个门派，就会在里面的人身上下蛊，让他们也加入到门派当中，剩下不愿意的则是统统处死，那时大兴安岭里头有一大半的雪都是红的。”

    “不会吧，这个邪巫门居然这么厉害……”二狗子吞咽了一下口水说道。

    “邪巫门虽然厉害，不过那也是以前的事情，后来大兴安岭里头剩下的正派联合在了一起把邪巫门里头的人全部清理干净，那时候邪巫门才销声匿迹了。”

    “只是那时候被古涛逃走了，没想到才过了二十年，他居然又弄了一个邪巫门出来。”

    雷风行说着话时握着拳头，身子愤怒的有些发抖，他带来的一百多个手下，可是全部都被邪巫门的人给收拾掉了。

    “既然邪巫门已经复苏了，那咱们岂不是更加没有对付古涛的机会了？”我有点担心地问道。

    当初邪巫门就能够凭借一举之力干掉二十多个门派，现在又冒出来，还有谁能够是他们的对手。

    娄大安慰我说道，“这个你也不用太担心，邪巫门虽然复苏了，不过我们见到的也只是一些宵小之辈，我们是遭了暗算才死了这么多人，等我们找到灭巫门，就不会有这样的事情了。”

    按娄大说的，他们发现我们失踪之后就分开了来寻找我们，然后就中了邪巫门的计，邪巫门当中有人可以制造幻觉，硬生生把雷风行带来的人都给冻死了。

    不过听到娄大说出那些人耍的手段，我松了一口气，至少那些人还不是没有办法对付。

    洁白的月光朝着远方的天际线落下，马上亮起来的是东边热烈如火的太阳。

    我现在的心情就和即将要升起的太阳一样，忍不住和娄大问道，“灭巫门不是只有雷经理从外面带进来的那些人吗？”

    “那些人只是我好不容易招来对付古涛的而已，灭巫门的中坚力量，可是隐藏在大兴安岭里头，实力也远比邪巫门要厉害的多。”

    “是吗？那还等什么？咱们赶紧去找！”洛樱激动地说道。

    “不着急，我们走了一晚上了，也得要休息一下才行。”

    娄大笑了笑，我这才注意到他眼角的黑眼圈，估计他们追过来这边也费了不少功夫。

    “要休息的话，倒是有一个好地方……”我有些迟疑地和娄大说道。

    “别说了，赶紧带我们过去休息吧，趁着现在没有邪巫门的人出现，不然要是我们再碰到幻觉可就麻烦了。”雷风行雷厉风行地说道。

    “那你们最好做好心理准备。”

    我叹了一口气，带着雷风行他们去了之前巴克两夫妻住的木屋，既然巴克他们已经被冻成冰雕死在山洞里头了，那他们的木屋也就没有人住了。

    不过唯一有一件让我担心的事情，就是他们之前在热锅里头烹煮的人，现在也不知道变成什么样了。

