    谢华将手机和云辞的画放在桌上：“陈老师，你不相信也没用，事实就摆在这里。”

    几位老师围过来，纷纷点头。

    “就不能是撞灵感么？”陈方俊说道。

    谢华气得一拍桌：“陈老师，我理解你想偏袒自己学生的心，但我是美术老师，我比你更懂画，抄了就是抄了！”

    旁边也有老师跟着附和。

    “是啊，就算我们不懂美术，也能看得出来，有好几处相同的地方，很明显就是抄的啊。”

    “这个云辞是惯犯了，上回奥数考试的事情还不清不楚呢！”

    “我就说嘛，她没学过画画，怎么敢报名美术比赛，还拿了个第一。”

    陈方俊张了张嘴，找不到反驳的话。

    沈之遇扶了扶眼眶，声音温润：“还是等云辞同学来了再说吧，不要伤了学生的心。”

    话刚落音，门被推开。

    众人转头看去。

    云辞正慢悠悠的走了进来，她脸上看不出一丝情绪，眼眸微微眯着，还带有几分困倦，像是刚睡醒的样子。

    谢华拧起眉心，本来还挺敬佩她的，如今只剩下鄙夷，指着桌子上的手机和她的画，冷声道：“云辞同学，请你解释一下你的作品！”

    云辞走近，轻扫了一眼。

    手机上是故里大师的一副画。

    她将手抄进兜里，歪着头，竟然笑了：“有什么问题？”

    事到如今，还在装傻，这丫头脸皮是有多厚啊！

    谢华气恼，也不想再绕弯子了，气冲冲的说：“你的画抄袭故里大师的作品，我现在要撤销你的第一名，这件事情太过恶劣，我一定会上报给校领导，你就等着处分吧！”

    云辞缓缓抬眸，似有几分懵懂的看向谢华，依旧不慌不忙的，反而笑意更盛：“我把我自己的东西搬过来用，也叫抄么？”

    众人愣住了，没明白她什么意思。

    “你…”谢华指着云辞，怒目圆睁：“你疯了吧，敢说故里大师的作品是你自己的东西？！”

    这时，阮菲玥走了过来，拉住云辞，软声好语的说：“阿辞，你就赶紧承认道歉吧，我可以帮你求情，你别在这里说胡话了。”

    云辞立即抽出手臂，并拍了拍袖子，就像是碰到了什么肮脏的东西。

    阮菲玥脸色一白。

    云辞没说话，先拉了一把椅子坐下，斜靠着身子，扬起头，目光灼灼，慢条斯理的开口：“我，就是故里。”

    此话一出，引得众人大笑。

    “哈哈哈哈…是我耳朵出问题了么？她竟然说她是故里大师？！”

    “这孩子是不是傻了？”

    “就算再想狡辩，也不能说出这样可笑的话吧！”

    陈方俊揉了揉眉心，止不住的叹气。

    这孩子…胡说八道什么呢！

    谢华笑得眼角都是泪花：“也不看看自己什么样子，还敢冒充故里大师，胆子不小啊你，行了行了，你就承认吧，也别耽误大家的事情。”

    云辞没搭理他，直接将手机往桌子上一摔。

    众人立即围过去看。

    手机上是一张照片，老人和女孩的合影。

    女孩是云辞。

    而老人竟然是…田大师！

    （非常非常感谢宝贝们的投票书评打赏，非常非常感谢！！！pk还在继续，我们冲呀呀！）

