    不多久，两只胆大的小骷髅偷偷摸摸的来到了30级的区域，黑花豹的领地。

    恰巧就在这时。

    “老火！你说气人不气人，这该死的金光豹就剩下那么点血，真TM不甘心！”逆无道恼恨地边翻找着什么东西边对着身边的玩家说道。

    他身边的玩家当然是人榜排名22的高手，火法神。

    火法神此时一脸黑灰，紧皱着眉头，活生生的一只黄金BOSS从他手底下给溜走了，换成谁，谁不烦！

    “别叨叨，你给我赶紧找！听九空老大说，一杆大枪和那金光豹可能进入隐藏地图了！入口应该就在这附近无疑。”火法神心烦无比，语气也比较急促。

    “九空大神都找多少遍了，咱俩哪还能找着！”逆无道一脸艳羡的说道：“九空大神的宠物真TM牛B，飞行宠物啊！还是黄金阶位的！老子什么时候才能混上呢？”

    “别宠物宠物的，先找入口！你要是让他给找到，咱俩可真捞不着吃肉了！”火法神训斥着逆无道，“打起精神来，大枪现在还没挂呢，那地图应该不小，只要咱们都进去了，什么好处捞不着？！”

    远处的两只小骷髅就偷偷地藏在远处，疑惑地看着老熟人逆无道和火法神在那里寻找着什么东西。

    “这两个家伙不会也得到藏尸图了吧？”

    “不对，看样子他们不知道坐标在哪，这藏尸图应该就我自己独一号了，嗯，这里面一定有故事。”

    而当苏然听到黄金boss金黄豹时，眼中的火焰瞬间爆燃，30级的黄金BOSS，可能爆黄金装备的怪！现如今，30级的黄金装备可是能卖个天价呢！

    “隐藏地图？他们在寻找隐藏地图？”苏然突然和自己手中的藏尸图给联系到了一块。

    风水宝地！

    这藏尸图还真是好东西，竟然能带领玩家进入到隐藏地图！

    额，说错了，是点穴。

    苏然点了点自己脑壳，观察起了藏尸图所标记的坐标隐藏的方位。

    突然。

    一只黑花豹刷新了出来，竟然刷新到了火法神与小骷髅中间的位置。

    坏了，刷怪了！

    苏然吃了一惊，要暴露了！他心电急转考虑着对策，都有了不顾一切去逃跑的想法。

    刚刷新出来的黑花豹突然发现竟有两只魔界生物生存在自己族群的领地内，这还了得！它大声咆哮起来，双眸血红无比，全身那柔顺黑亮的毛发此时也根根竖起，呲着獠牙弓起了身子，刚要扑向这两只胆大妄为的骷髅时——

    “连珠火炮！”

    火法神上来就一个大招，趁着黑花豹刚刷新出来，二话不说就轰向这只黑花豹。

    宾果，偷袭成功！

    黑花豹吃痛，扭转脑袋就朝着火法神奔跑起来，扑向了还在凝聚魔法元素的可恶人类。

    呼，仇恨转移了！苏然长舒一口气。

    好人呐！

    苏然有点感觉火法神他们没那么可恶了。他继续蹲在那那屏气凝神，静观其变。

    “唳！”

    一只幼鹰挥着翅膀飞了过来，朝着那黑花豹暴抓了过去。

    “这什么东西？”正和黑花豹打得热火朝天的逆无道，突见一只好卡哇伊的小鹰正呼扇着幼翅，飞向那30级的成年黑花豹。

    “少废话！这是九空大神的宠物，逐浪鹰！”火法神对着逆无道低语着：“地榜九空，金鹰啼鸣，逐浪对阵，所向披靡！”

    “金鹰逐浪，这是它的幼鹰形态！”火法神激动的说道：“逐浪既然出现，九空大神应该所隔不远！”

    火法神话音刚落，冰法九空轻飘飘地从树上落下，手中冰扇孕育着大片深蓝色的魔法元素，遥指那只正在不断被虐的黑花豹，轻声道：“冰箭术！”

    深蓝色的魔法元素瞬间组合，形成一支冰蓝长箭，腾然离弦，射向那只黑花豹！

    “嗖！”“-502”（幸运暴击）

    黑花豹被冰蓝之箭击中后，去势不减，黑花豹在强劲的力道作用下被抛飞而起，然后重重落下，砸在地上变成了一具已经死透的尸体。

    这‘冰箭术’之威，可见一斑！

    全场玩家呼吸一滞。

    这就是地榜高手的威力？！杀30级的怪都能爆出502的伤害！

    逆无道也不装B了，老老实实地候在原地。

    反倒是火法神跑了过去，对着九空笑道：“九哥，你的攻击更犀利了！早知道刚才一发现金光豹的时候就将你给喊过来！”

    冰法九空摇头一笑：“哪里，还是那个样子，只不过好运气，出现暴击了。喏，你掉落的魔法袍，还给你。”

    九空将魔法袍扔给了火法神，失而复得的火法神惊喜地将魔法袍快速换上，感激之意浮现在脸上。

    “咦，你就是逆无道吧？”九空如同发现了新大陆，“论坛上你挺出名！”

    逆无道讪讪一笑，尴尬不已。

    突然。

    幼鹰竟然扑腾着已经变成尸体的黑花豹，鸣叫不已。

    “定然是小鹰发现什么了！逆无道，去掀开黑花豹的尸体！”九空急忙上前几步，但一瞅到这尸体鲜血淋淋地，全无了兴致，只能打发战士逆无道去干这些粗活。

    逆无道得令，几步上前，大剑将黑花豹的尸体挑开，地面上竟然出现了一个不大的小孔。

    这是什么孔？

    九空凝神望去，孔里面黝黑一片，神秘无比。

    “逆无道，朝着这个缺口用技能跳斩，快！”九空后退了几步，欣喜不已。

    “喝！”

    逆无道高高跳起，一个跳斩就攻了过去，奋力砸向了这个不大的孔洞。

    只听——

    “哗啦！”

    一声巨响，逆无道竟然击出了一个巨大的坑洞，掉了进去，跌落在了洞底。

    “九空大神，快下来，前面有道路！还真是隐藏地图！”逆无道第一次接触到隐藏地图，兴奋地连连吼叫。

    随即，两玩家一宠物，全都冲进了这地洞里，观察着这一神秘的地形。

    “我靠，你们看！”逆无道吃惊不已，指着他们进来的地方。

    巨大的洞口早已消失不见，仿佛坑洞不存在似的，再次恢复成了原来的地貌。

    “大惊小怪，这是阵法。”九空轻笑一声，“以后的高级地图，这类的阵法你们会见到不少的。”

    “有意思，只能进，不能出！走了，探险！这隐藏地图，还颇期待呢~”九空遥遥一指，逐浪鹰意会，鸣叫一声就向前飞去，探道去了。

