    接下来盛羽看似很随便的挑选了一个方向，也加快了速度，前进不到半个小时盛羽就停住了脚步，就在大家准备开口问什么的情况的时候，他们貌似也察觉到了不对劲，只是为时也晚了，因为他们前面不到二十米的地方，突然的出现了那名队长的身影，而他们后面就是先前和队长一起离开的队员，呵呵，他们是来抓人的，没想到竟然会被人给包抄了。

    “大哥你是不是搞错了，我们可不是抓住一个队员啊，是你们的小队长和他的队友设局抓我们，哈哈哈哈，你猜怎么着，被我们反抓了，好了不和你扯了，五人是吧，那就是说还有三只老野猪，在外面溜达了喽，等我全部给你抓住，再来结束游戏哈。”

    大家都对着老班长于浩竖起了一个大大的大拇哥，而两个前辈的脸色确实格外的好看，他们忍耐了好久才开口道“你知道刚刚你和谁说啊，你也不怕大风闪了舌头，居然还要全部抓住，我们要不是大意你以为有你们什么事情？”

    “小哥哥，知道什么叫成王败寇吗，还有愿赌服输，既然进入了这里，就要有被人抓的觉悟，自己没有本事被人抓了，就不要在这里怨天尤人了，好了，不是还有三个吗，抓住那三个就能有饭吃了，那赶紧的将他们捆了丢哪个隐蔽点的地方去，我们去找抓其他老猪去，争取早点吃上饭吧，都饿了。”

    盛羽是完全忘记了，他们此刻是第五次惩罚，就惦记自己的五脏庙了，不过那句因为猪崽牵连出来的那句老猪，现在反倒叫顺口了，嗯，现在喊起来，既然决定毫无违和的就能自然的喊出了老猪的代名词，这让两个前辈很是尴尬，而更尴尬的是，他们居然用自己的皮带将他们给困了起来，而且都是背剪的姿势，他们是如何都挣不开，然后为了他们乱想发出信号，所以也不知道他们中的谁居然缺德的脱了自己的臭袜子给塞住了他们的嘴巴。

    一行十人带着那个臭袜子的恶心感上路了寻找野猪了，至于那两个人，等他们抓到三人后，肯定会人来带他们回去的，只不过肯定不是现在就是了，十人在荒野里面游荡了大半天，也总结了那个一次战斗中的成功因素，盛羽这一次很耐心的给十人分解了那个步伐的构架原理。

    也让他们知道了，那不只是步伐，更是一个以身体为中心的武阵，所以这一路他们算是小有收获，想要大有收获就需要回去多看书了，等他们彻底领悟了这个武阵的奥妙后，那就是他们大收获的时候，只是这么大半天，也都没有找到那三人的任何消息，盛羽也没有找到他们的消息，就有点小孩子的脾气了。

    倒是吴明启突然的开口道“你们说他们三个会不会和那两瘪三一般的杀一个回马枪啊，要是那样他们五个我们对付起来还真的难办了。”

    “还真的有可能，不过也不用多么担心，毕竟他们不知道我们先前的位置。”

    “错，他们有对讲机啊，鬼知道他们有没有事先只会一声呢。”

    “对讲机啊！”盛羽一边看着十人各自开动他们的脑洞，就听到于浩大叫对讲机，然后兴奋到不行的到“对就是对讲机，我知道如何做了？”

    盛羽很有兴趣看到于浩的下一步动作，当然其他九人也很有兴趣，因为大家完全不知道他用意啊，于是都让认真的看到于浩的举动，就看到于浩接通了对讲机很无耻的开口“哈哈哈，猪头啊，你的人不行啊，这么快就被我们整没了，太没有成就感了，不然你还是再派些厉害点的来，手脚都还没有张开呢，就--没了。”

    不等猪头那边回答，对讲机刺啦的响起了另外一道电波声音，盛羽他们都看到了拿着对讲机的于浩，眼睛都泛着着精光，对着大家做了一个扩散开的手势，就听到那边传来一道叫嚣的声音到“吹大牛的猪崽子，老子都在这里等了你们好久了，怎么，还不过来，怕了，怕了就不要在哪来咋咋呼呼了。”

    而这个时候分散开的包括盛羽在内的十人，也都快速的有了自己的结果，嗯，盛羽看到了一些隐藏的很小心的痕迹，几乎和于浩的判断是一样的，他们还真的想杀回马枪，只是这个回马枪有点意思，竟然和他们撞上了，所以他们就想和那个老猪队长一般，包抄围起来吞了他们，三人抓他们十一人，还真的好大的口气。

    哦，忘记了，他们确实有这个本事，刚刚猪头老大不是说了，他们有着以以一敌十的实力吗，只是现在情况不同了，因为被盛羽他们提前发现了，还有了前面的激将法，他们肯定不好意一拥而上的，所以必定要保留面子，嗯，一个个来。

    盛羽和于浩对抗一眼，互相都领了五人，偷偷摸摸的开始循着各自的痕迹摸了过去，很快的以五敌一就收拾了战局，短时间里面验证了武阵的威力，嗯，等到最后一个看着面前的十人，他刚想笑的时候，就看到了被十人围在中间的两个闹队员。

    那人都来不及反应，就被十人蜂拥而上一顿粗暴的拳脚将其制服，这个时候他们才知道，原来他们三早就准备好了用依然出战，激怒他们这两人分别在其他地方，一是为了防止他们逃窜，一是老人对新人的“历练”啊。

    不过他们显然没有想到，原本以五敌一都不一定能赢的，如今竟然轻松的将他们都给抓住了，最后这一个更是惨，看看他们都做了什么，拳脚相交，毫不客气，十人每人一拳就是十拳啊，可不就是轻松直接干翻他啊。

    这一次速度明显的比前面稍微的快了一下，而是还是在多了一场战斗的情况下，嗯，实战中通过盛羽的讲解，那个步伐还真的就不只是步伐了，还可以五人形成配合，几乎是密不可破，不然老猪们如何会败的如此惨烈啊。