一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十七章本命元魂

    可他的压力并没有丝毫减轻，对口中所讲的那几个人充满畏惧。

    照他以前的想法，若遇不到对方，还是有机会打入前十的。

    一旦碰到，便会立即认输！

    所以他才对秦浩出言提醒！

    “我尽力吧！”

    秦浩呵呵笑道。

    “尽力是好事，但不要太勉强！”欧阳宏一身紫袍，背着双手从船舱里走了过来。

    “院长好！”

    众人赶紧行礼。

    “嗯！”

    欧阳宏平淡应了一声，目光落在秦浩身上，指着秦浩的鼻子道：“你个臭小子，别以为成为了外院第一人，就狂妄的没边了，不客气的说，十个林枫也未必是王龟的对手，更别说龙奋和田卜光比王龟更强。倒是遇见齐小瓜，你可勉强试一试！”

    王龟等人身怀特殊血脉，秦浩碰上任何一个都将必死无疑。

    其他弟子一听，皆倒抽冷气。

    感叹自己目光短浅，是井底之蛙，原本以林枫忽悠够强了，不曾想，可能连人家一招都接不住。

    秦浩若与王龟和龙奋较量，和找死没俩样！

    令大家疑惑的是，院长为何说，让他和齐小瓜试着打一场？

    其实林枫也想不通，齐小瓜的实力在几人当中虽然稍微弱了些，可也弱不到哪里去。

    林枫打听清楚了，齐小瓜一旦被激怒，可变身四五米高，届时防御力暴增，力大无穷，一拳可把人砸成肉泥，狰狞的如同牛魔。

    更难得的是，他和秦浩一样都是本届的新生。

    齐小瓜目前在狂龙学院排名第二，稍微比龙奋弱了一分。

    秦浩和齐小瓜对上，将毫无胜算。

    院长不是让秦浩送死吗？

    对此，秦浩内心一乐。

    几个月未见，瓜弟已经腻害到这般地步了。

    事实上，林枫他们并不知道齐小瓜是秦浩的一名小跟班。

    当然，若他们知道了，必定眼珠子都掉出来。

    “师弟，你千万把为兄的话记在心上，此战真的很危险！”

    林枫再次劝道。

    “嗯，我会小心的！”

    秦浩回道，可脸上的表情完全不当一回事。

    顿时，遭来其他人一阵鄙夷，看来秦浩真准备去找死了。

    尤其是劳元亮，他突然间觉得心里很爽，巴不得秦浩死在那洛水台上。

    “只要打入前十就够了，你别逞强丢了性命。我知道你很想去药谷，只要打入前十，我便向内院提名，让你在一年之后跟着内阁弟子进入药谷！”

    欧阳宏叮嘱道，语气威严，不容抗拒。

    这全当是对秦浩出战的奖励。

    欧阳宏身为外院的院长，在赤阳高层内部颇有地位，比起内院的长老还要高一些。

    所以他有权利向内阁提名。

    只不过，到时候秦浩有没有本事进入药谷，就是另外一回事了。

    “多谢院长，我会谨慎打好此战，若不敌，便认输！”

    秦浩微微欠身一礼，返身走向自己的船舱。

    船舱是用来休息的，面积虽不大，但每个人都有一间。

    至于他口中所说“若不敌？”

    抱歉，那不可能！

    “大言不惭，真以为自己天下无敌了，迟早被人家打死，我觉得你就是长了一张死人脸！”

    劳元亮对着秦浩的背影讽刺道。

    越是看见秦浩清高的样子，心里就越不爽。

    “死人脸？呵呵……看看明天谁先死！”

    秦浩回头冷哼一句，消失在众人面前。

    “唉……师弟心太傲，会吃大亏的！”

    林枫见状，摇头离开，心里很是为秦浩担忧。

    没有特殊体质和拥有特殊体质的人，可谓是天壤之别。

    像王龟和龙奋他们，生来就是上天的宠儿，注定未来要踩在众人的头顶。

    怪只怪自己的命不好，没有觉醒体内的。

    事实上，神荒大陆那些拥有特殊血脉的人，体内都存在一种神秘的。

    元魂的力量诡异莫测，可大幅度提升整体实力。

    它，也注定了一个人未来的命运究竟是龙，还是虫！

    可惜的是，林枫和秦浩一样，都是没有元魂的人。

    ……

    关上船舱的门。

    秦浩盘膝而坐。

    他对元魂的了解比林枫更为熟悉。

    元魂是一种十分玄奥的东西，有些人的元魂天生存在，也有些人的元魂需要后天激发才会慢慢觉醒。

    世间百态皆可成为元魂，大致可分为兵刃类，动物类，器具类，甚至风火雷电各种元素都有。

    比方说，有名元者觉醒的元魂是锄头，那么他的天赋就是耕地，他锄地的速度和手法天生就比别人强。

    再比如说，如果有人觉醒的元魂是只鸟。

    那么即便此人的实力达不到圣阶，也可以通过元气把元魂凝聚出来，天生就会飞。

    这便是巨大的差异！

    也是拥有元魂的好处！

    其实无论是齐小瓜的大力牛魔体，还是王龟的玄武血脉，又或者陈婉沁的冰灵体。

    实际上通通全部是元魂。

    秦浩几乎可以断测，小瓜的元魂是一头牛，至于是哪一种牛类，还有待考证。

    王龟觉醒的元魂是只乌龟，以他目前的实力而言，完全有可能召唤出玄武本体，届时，恐怕身上会出现龟壳之类的护甲。

    陈婉沁的自然不用多说，元魂是冰元素！

    总之，哪怕是一只微弱的蚂蚁，也有可能成为元者的元魂。

    可是拥有元魂的几率很小，万人之中难出一个，每一个觉醒的元魂的元者，哪怕元魂非常弱小，都有傲人的资本。

    这，也正是秦浩的痛处！

    无论是前世还是今生，秦浩始终是个没有元魂的元者！

    其实在远古时代，元魂十分的平常，几乎人人都有。

    像秦浩这种无法觉醒元魂的人，无疑是废物！

    随着时光流逝，时代变迁，如今，没有元魂的人倒显得稀疏平常，反而有元魂的元者却异常珍贵。

    “元魂真是个好东西啊！”

    秦浩发出一声长叹，有些苦涩。

    多么希望自己也能像瓜弟那样，拥有本命元魂，哪怕是最垃圾的一只鸡也行。

    可他连拥有土鸡元魂，都是一种奢望！

    “即便没有元魂，朕也不可能认输，王龟等着瞧，还有田卜光！”

    一丝锐芒从眼中闪过，秦浩暗暗捏紧拳头。

    这一战，不仅关乎着赤阳学院的尊严。

    而且是秦浩与王龟的生死之战。

    从林枫口中得知，那田卜光既然是星月学院的大师兄，想必也是追求婉沁的疯狗了，正好连他一块儿给端了。