    “源能玄光刺”这道法术主打的就是一个突如其来，防不胜防，不仅法术的射击速度快的惊人，而且在在飞行的过程之中不会引起任何动静，悄无声息。

    艾伦射出这一记“源能玄光刺”之后，贪食魔龙连眼睛都还没来得及眨，一根纤细的能量光刺就已经扎在了它的身上。

    如此细微的一根光刺临身，连贪食魔龙的皮肤都扎不透，它自然不会对此在意。

    在发现自己的目标逃往身侧之后，它瞬间振翅旋身，举爪在地上猛的一拍，借助龙翼煽动的力量和拍击地面获得的反作用力猛然将它那巨大而扭曲的身躯打了个横，随后再借助打横所获得的惯性力用力将自己那条长长的尾巴“嗖”的一下，朝艾伦抽了过来。

    贪食魔龙的反应实在太快，艾伦的源能玄光刺才刚出手，它的尾巴就已经携带着万钧之势撕开空气抽了过来。

    “跃风之羽”

    贪食魔龙的尾巴抽击范围太大，而且速度也快的惊人，小范围的辗转腾挪不一定能躲开这一记旋尾抽击，所以艾伦直接用出了一个冲刺技能，让一对能量光翼瞬间带着自己从贪食魔龙的背上掠过。

    艾伦打算借助这个位移技能冲刺到贪食魔龙侧后方的半空中，避开它的两只前爪和那张满是牙齿的狰狞巨口，直接对它来一波连续魔法轰炸，将它打出一些伤势，以削弱它的行动能力。

    这玩意不愧是正统的古龙后裔，虽然身躯长成了这般畸形的模样，但反应速度和应变能力却快得惊人，几乎快到了艾伦开着贤者法袍这样的能量外骨骼都很难进行有效闪避的程度，之前那两只觉醒了古龙血脉的返祖飞龙和它一比，简直连提鞋都不配。

    而就在艾伦以极快的速度从贪食魔龙背上飞过之时，整个身体还在横移打旋，完全没有重心的贪食魔龙竟然猛的扇动了两只竖着的龙翼，直接朝快速飞行之中的艾伦扇了下来。

    两只巨大龙翼的攻势极为突兀，而且攻击范围也很大，根本就没给艾伦留出反应的时间，而一旦被这两只龙翼击中坠落下去，迎接艾伦的就是贪食魔龙仰天张着的那一副满是利齿的巨口。

    眼看这次龙翼抽打的攻击已然无法闪避，艾伦当机立断，立刻就做出了应对。

    “极效·菱光屏障”

    “贤者阶梯”

    在两只巨大龙翼抽下的瞬间，艾伦的贤者法袍之外，突然出现了一层菱形的混合元素护盾，紧接着，他的脚下也出了两道银蓝色的能量阶梯。

    龙翼携千钧之势抽来，猛的拍在了那层浑厚的菱形护盾上面，直接就把这层能量屏障抽得有些变形，好在还没有直接破碎。

    而艾伦，则借助这这股龙翼抽击而来的巨力，用力在脚下的贤者阶梯上一踏，能量外骨骼身后的三对剑型羽翼也在同时以极高的频率交替震动了起来。

    站在远处观战的伦德尔只见蓝光一闪，艾伦便在几重借力的叠加推动之下，以一种超乎寻常的速度瞬间越过了贪食魔龙那张长满了密密麻麻利齿的巨口，落在了贪食魔龙前方二十米的地面上。

    就在艾伦落地的瞬间，贪食魔龙此前抽出去的尾巴才猛然打在了一根支撑着这个下水道广场的巨大立柱上，将这根高几十米，直径三米多的石质立柱直接打断成了数节，直打得无数碎石飞溅，石粉烟尘弥漫。

    刚落地的艾伦乘贪食魔龙身在半空，且因为刚才的攻击而失去平衡之际，猛然挥剑，朝它射出了一枚只有排球大小的炽白色火球。

    “极效·炽焰火球”

    火球出手之后，艾伦突然抬剑往天上一指，瞬间引动了之前一直在天上盘旋着，蓄势待发的“惊惶岚雷灵域”。

    “岚雷灵锁！”

    随着艾伦的言灵一出，只听得天上的雷云之中传出了“轰隆”一声炸响，四道存粹由银蓝色的雷霆能量构成的巨大锁链“嗖”的一下从厚重的云层里探出，瞬间便飞射至地面，绑缚住了贪食魔龙的四足。

    贪食魔龙刚感到行动受限，立刻就踏步前冲，在雷霆锁链还未将其绑紧之时，猛的一头撞在了艾伦射出的“极效·炽焰火球”上面。

    “轰！！！”

    被提前引爆的炽焰火球瞬间就爆发出了堪比一百公斤高效C4炸弹爆炸时迸发出来的能量。

    在一团强烈的火光亮起的瞬间，一道巨大的冲击波将不远处的艾伦震退了两步。

    也就乘着这么一个细微的机会，身处爆炸之中的贪食魔龙猛然伸爪前挥，携万钧之力拍在了艾伦的能量外骨骼法袍上面。

    在古龙后裔斥以源力加持的巨力之下，此前残存的菱光护盾轰然碎裂，随后被艾伦视作压轴底牌的能量外骨骼也仅仅只坚持了零点几秒，便赴了菱光护盾的后尘，化作无数荧光飞散。

    再往后是数十层如同花瓣一般的混合元素护盾，碎！

    能抵御高温高压和高强度物理攻击的“极效·寒冰屏障”碎！

    抵御高速，高穿透远程攻击的“凝滞力场”碎！

    防能量侵蚀、防辐射、防元素附带伤害的“能量屏蔽护盾”碎！

    防诅咒、预言、和律令规则系效果的“超魔-源能-因果遮断力场”碎！

    艾伦不知道贪食魔龙这一记拍击究竟使用了什么样的力量，但一瞬间就被击破的大量力场护盾还是让他感知到了极大的危机。

    “啧、本来还想好好和你玩玩的，没想到你居然这么玩不起......”

    将心神沉入到记忆殿堂的艾伦看着从记忆库里调取出来的十几张贪食魔龙图片，发现它的胸口处正散发着一阵隐晦的能量波动和暗淡的紫色光芒。

    这明显是它大量调用了“古龙之心”里面的能量才会出现的异象。

    只是由于这个地下广场的光线太暗，再加上战斗节奏十分剧烈，导致艾伦没能及时关注到贪食魔龙其实已经激活了“古龙之心”进入了爆种状态的这个情况。

    身为正统的古龙后裔，贪食魔龙可不比那两条返祖飞龙一样，空有一颗古龙之心但却不会利用自身拥有的强大能量。

    古龙虽然是战败者，但其力量却从来都是不容小视的。

    古龙战争时期，在诸位王者没有亲自出手的情况下，每讨伐一只古龙平均就要牺牲15-20位银骑士，这还只是最普通的古龙。（注1）

    在黑魂之中，银骑士的地位和力量基本相当于天堂的天使，虽然不及神灵，但却远超凡人，如果非要给他们的力量评个级的话，或许用“半神”这个词最为恰当。

    银骑士们在以多打少，而且掌握了古龙弱点的情况下，尚且需要花费这么大的牺牲才能完成对古龙的讨伐。

    由此可见，古龙的力量究竟有多强大。

    贪食魔龙虽然只是古龙后裔，但血统却比较存粹，所以它的力量自然不容小视。

    尤其是在它动用了古龙之心的情况下。

    因此，艾伦也不得不祭出自己的杀招了。

    在清楚了贪食魔龙为什么如此厉害的原因之后，艾伦立刻将心神切回了外界。

    此刻，古龙后裔的利爪还在朝他施加着难以抵抗的巨力，而他身上的护盾也所剩无几，但艾伦却一点也不慌张，而是动念将大量能量引入了自己身体的细胞之内，激活了“钢铁女皇的庇护”的第二个效果，然后用力挥拳朝贪食魔龙的利爪迎了上去。

    “砰！！”

    拳爪相交，一股难以匹敌的巨力瞬间就将艾伦打飞出数十米远，轰的一下撞在了广场边缘的墙壁上，然后“砰砰砰、、、”一连撞穿了三道厚实的墙壁，摔倒了下水道内部的阶梯之上。

    直到此时，艾伦身上仍旧还有整整七道完好无损的法术护盾！

    天知道他究竟往自己身上套了多少道防护法术，叠了多少层法术护盾。

    借助这个被击飞的机会脱离了贪食魔龙的攻击范围之后，艾伦立刻念叨道：

    “爆！”

    下一刻，早就扎到贪食魔龙皮肤上的“源能玄光刺”猛然爆发，将一道极具侵蚀性的紊乱源力注入了它的龙皮之中。

    在这股紊乱的源力爆发之后，本想乘胜追击，冲上去给艾伦补刀的贪食魔龙猛然觉察到了不对，当即就仰天长啸，调动古龙之心里面的原初力量来到源能玄光刺扎中的位置与那股“紊乱源力”对抗了起来。

    紊乱源力的侵蚀性虽然非常强，但是在大量源能的冲刷之下，也随之慢慢弱化了下去，仅仅只过了数秒之后，这些紊乱源力便被冲刷一空。

    不过，紊乱源力的侵蚀，也让贪食魔龙身上出现了一大块结晶化的皮肤。

    随着这些脆弱的结晶砰然碎裂，化作漫天晶粉，直接就让它身上的大片血肉裸露了出来，骤然失去大量皮肤的剧烈的疼痛让贪食魔龙忍不住仰天发出了一阵刺耳的长啸，以表达自己的愤怒。

    可令它没想到的是，就在它对抗“源能玄光刺”的这几秒之中，艾伦已经从下水道里摸了出来，飞到了广场顶端的雷云之中。

    眼看贪食魔龙被痛得仰天嘶吼，凭空站立在雷云之中的艾伦则是面无表情的竖起了食中二指，立在自己身前，冷声道：

    “赦令-封——万仞雷枪！”

