    “给。”

    　　王太卡把单反递回去，没有在说什么，直接离开了。

    　　而另一边，泰妍也回到自己的位置，看着原本的地方已经空空荡荡，心里好像也被挖空了一大块。

    　　白贤的视线看向别处，没有说话。这时候的自己，还是安安静静的比较好。因为自己只不过是一个道具，已经无关了。

    　　略微缓和一下，泰妍开着车离开了。

    　　另一边，王太卡下了楼，看着眼前疾驶而过的跑车，脚步微微一顿。

    　　“呸，和我有什么关系？”

    　　王太卡这么自欺欺人的说了一句，然后回到了自己的车上。手放在方向盘上，却忽然不知道做点什么好了。

    　　去哪呢？好像自己没地方去了。连家都不想回去了。

    　　这个新闻，大概三天内就会爆发出来吧？还真的是快啊。之前总是想拍到泰妍的绯闻，现在倒好，可是......

    　　乱乱乱！

    　　王太卡在车里发呆，想着自己应该去什么地方。眼神四处随便乱瞥，却看到了自己车上的储物格。

    　　打开，里面安安静静的放着一部手机。

    　　这是那天闹掰的时候，泰妍遗忘在王太卡车里的手机。这段时间，两个人连见面都没有见过，这手机也早就被王太卡遗忘了。

    　　直到此时此刻，王太卡才想起来这件事。

    　　不过现在看起来，好像也没有归还的可能了。毕竟连见面的可能，也没有了。

    　　王太卡拿出手机，手机被按亮，上面有密码。

    　　看着上面的密码按键，王太卡愣了一下，忽然心血来潮的写了一个日期。

    　　“滴！”

    　　解锁成功了。

    　　“嗯？”

    　　王太卡这次，又愣了一下，比起刚刚，这一次却带着几分难以捉摸的想法。

    　　那个日期，是王太卡和泰妍救下来命运的那一天。王太卡虽然记性不是很好，但是那一天的日子，还是记得住的。

    　　不对！那一天不也是......两个人见面的日子？

    　　王太卡不知道泰妍设计这个密码，到底是为了纪念哪一个日子，但是肯定是有一个，没错的。

    　　解开了手机密码，王太卡却有些犹豫。这么去偷看别人的手机，好像不是很好。

    　　但是王太卡再一看，发现这个手机里面并没有电话卡。泰妍有两个手机，他是知道的。只不过没想到这个手机居然只是联网用的。因为上面有几个游戏，都是那种小游戏，用来解闷的。连社交软件都没有几个。

    　　王太卡简单翻了翻，却忽然有些奇怪。因为在手机最下面的四个软件里，有一个出现的特别奇怪。

    　　手机下面的四个软件位置，一般都是最常用的。所以大多数都是电话、短信、社交媒体、相机之类的东西。而泰妍这个手机里面的，居然有一个备忘录。

    　　王太卡想了想，动了动手指头点进去。

    　　空空荡荡。

    　　王太卡有些奇怪，空空荡荡的备忘录。难道自己理解错了？泰妍并不是一个很在乎方便的人，所以这个都是随便设置的？

    　　里面空空荡荡的，什么都没有。

    　　王太卡自嘲的笑了笑，自己真的是脑补太多了。

    　　关上手机，随手丢到副驾驶，王太卡准备开着车找个地方吃个饭。

    　　刚刚要启动车子，王太卡心理却像是记起什么了一样，忽然停顿了动作，目光再次看向泰妍的手机。

    　　解锁，开机，点开备忘录。

    　　王太卡犹豫了一下，也不知道为什么犹豫，反正他是犹豫了一下，然后点开了手机备忘录里面的垃圾篓。

    　　现在的手机备忘录，自动带一定期限的保存功能。即使是删掉了，也会在那里找到。

    　　当然了，也可以在垃圾篓里面彻底擅长，这样就全都消失了。

    　　不过很显然，泰妍这个人脑子大概真的有点抽，所以她只是在备忘录里面删除了一切，却并没有在备忘录的垃圾篓里面彻底删除。

    　　满满当当，里面保持了好多的消息。王太卡一一都进行了还原，然后才发现，原来泰妍还有这样的习惯。

    　　用备忘录记日志。

    　　泰妍这个小习惯，除了她自己，再也没有跟任何人说过。她总是把自己遭遇的事情，心里的吐槽，还有很多的想法在这里倾诉。然后在所有的压抑都吐露的时候，再把这条消息删掉。

    　　这样，就没有人知道泰妍到底想过什么，做了什么。这个人好像永远都是一个没有太多情绪的存在。

    　　每天按照行程去参加活动，去唱歌，去接受采访，去拍摄画报，去接触那些要接触的人。

    　　这样就足够了，不抱怨、不多说、不多想，好像整个人都是无欲无求一样。甚至日子久了，连原本的那些伪装，也懒得去伪装了。

    　　泰妍没有那么好，甚至泰妍的性格真的有一些的缺陷。但是她起码有一点做的还是不错的，那就是自己过自己的。

    　　连带着，心里的那些故事，也变成了这样的倾诉。一个人在夜里，默默的把心里话全都诉说在备忘录里，然后在一切情绪释放之后，再把备忘录轻巧的删掉。

    　　那......泰妍是真的不知道垃圾篓的备份吗？还是她觉得自己的手机不会被遗忘？还是说，或许曾几何时，泰妍发自内心的想过，如果有一个人能懂自己，那该多好？所以这是她想留下的尾巴？

    　　或许有，也或许没有。直到此刻，也没有人知道真实的情况了。也许泰妍真的是傻乎乎了，完全忘记了有备份的事情。

    　　而王太卡也阴差阳错的记得曾经见面的日子，然后就这么神经质的解开了密码，以自己习惯性的猜测去点开了备忘录，并且不知道从哪来的思绪，想起垃圾篓备份的事情。

    　　这样的几率下，能发生这样的事情，这是一个巧合，也堪称是奇迹了。

    　　王太卡笑了笑，随便点开了其中的一条消息，只见上面是这么写的。

    　　“今天，嗯，有些冷。不过拍摄的最后一天，打完台球出来，决定买些食材回去自己做。在停车场的时候，和鱼达被别人误认为是一起出来玩的情侣。真的是糟糕啊，我差点笑出声！”

