    景安二十八年，冬，大雪将京都染的一片素白。

    祁王今日迎娶王妃大摆宴席，十里红妆冲淡了惨淡的天色，普天同庆。

    身为祁王身边三年来唯一的侍妾，虞玦，此时一身白色孝服，跪在娘家清平府的灵堂里。

    侯府后院满院素缟，与祁王府的喜庆形成鲜明的对比。

    “给我用力打！”

    一道骄横的声音，伴随着鞭子抽打声，打破了后院的寂寥。

    虞玦被下人按在地上，几抽鞭子下来，鲜血染红了白色孝服。

    而下令让人行刑的，是她一母同胞的嫡亲姐姐，虞诗薇，也是如今豫王世子妃。

    “虞玦，你一个被送去祁王府的侍妾，有什么资格穿孝服给父亲送终？我若是你，早就在被祁王休弃时自尽了，哪里还有脸面苟活到今。”

    虞玦浑身鲜血的趴在地上，但一双眼却亮的惊人，死死的盯着虞诗薇。

    “我没资格？你这个与外人勾结，毒杀自己亲生父亲的畜生就有资格了吗！”

    虞诗薇看见那一双明亮逼人的目光，下意识的后退了半步。

    在她印象中，她这个四妹一向懦弱无能，什么时候有这过这样的眼神了？

    “你在胡说什么！父亲……父亲是旧疾复发，暴毙身亡的。”

    “你还狡辩！”虞玦双目愤然，“我已验看过尸首，父亲的脸色发紫，脸色乌黑，分明是身中剧毒而亡！”

    虞诗薇心中骇然，片刻之后，她凤眸中闪过了一丝凌厉。

    “虞玦，你蠢了这么多年，反而进祁王府后，变聪明了不少，可惜已经明白了太迟了！”

    虞诗薇嘴角噙着阴险的笑意，“事到如今，也不怕告诉你真相：谁让那个顽固的老家伙一直不肯支持太子？

    “他若不死，弟弟怎能顺利的继承爵位，豫王府、清平侯府又哪里来的大好前程？”

    “你为了荣华富贵毒杀亲生父亲，难道不会良心不安吗！”

    虞玦愤怒地从地上艰难地爬起来，想要上前质问虞诗薇，却被下人一鞭子抽在膝盖上，重重地跪在了地上。

    “不安？清平侯嫡出四小姐的你，不也贪慕富贵，自甘下贱成为一名姬妾，进了祁王府吗？”

    虞诗薇居高临下的看着跪在地上的虞玦，眼神里满满的不屑与嘲讽。

    这些话，正好揭开了虞玦内心的伤疤。

    “你……所以，这些年来，我的良心都喂了狗吗？”虞玦颓然跪在地上，想起她这一生所为，后背生凉。

    她这一生何其的荒谬，身为侯府嫡女，却不得宠，还被府中人陷害，名声尽毁。

    祁王不嫌弃她狼藉的名声，亲自下聘她为侍妾。

    犹记得当日见他时，那人芝兰玉树，一袭白衣站在梨花树下，风拂动他白色衣袂，浮光掠影之间，让她恍惚间以为看见了谪仙。

    纵使是侍妾，她也是心甘情愿。

    但唯一疼爱她的父亲，却误以为她贪慕富贵，自甘下贱成为一名姬妾，在她进祁王府当日与她断绝父女关系，有生之年不许她踏入虞家半步。

    之后进了府，她才知祁王心里根本就没有她。

    纳她入府，只是因为她的血可以缓解他身上的剧毒。

    她心死如灰。

    对于祁王而言，她不过是个药引，可旁人却不觉得如此。只当她在王府，是何等的盛宠。

    母亲时常在她面前跪着哭诉嫡姐的亲事艰难，胞弟的前途无望等等，让她求祁王为侯府办事。

    她心软，架不住母亲的软磨硬泡。

    在祁王府里，用一碗碗血换来虞诗薇嫁给门庭显赫的豫王世子、胞弟中了状元，昔日败落的清平侯府如今已经重现当日之荣耀。

    她用血滋养了这些人的野心，这些人却攀附上了与祁王府不和的东宫！

    如今她这个祁王府的侍妾成了家族的弃子，他们的眼中钉。

    他们利用她陷害祁王不成，后诬陷她与人私通，置她于死地，只是为了当做与东宫投诚的筹码！

    而祁王也找到了解毒的药方，再不需要她这个药人，顺水推舟，一纸休书下堂不算，且憎恨她的背叛将她软禁在了庄子里。

    被亲人算计、家族抛弃、祁王遗弃。

    她本不该活着，想着临走前，跟唯一疼爱过自己的父亲见最后一面。

    不料，回到清平府，看见的却是布满素缟的灵堂。

    “现在，祁王十里红妆迎娶的王妃，门庭显赫，祁王府已容不下你这个不贞侍妾，祁王已向圣上请旨，将你赐死。”虞诗薇继续说道。

    虞玦不敢置信的看着虞诗薇，喃喃：“怎么会……”

    三年的时间，他对她，竟连最后一点情分都没了吗？

    “你的存在只会让侯府和祁王府蒙羞，祁王那样心高气傲的人，如何能受的了你。”

    字字诛心，让虞玦找不到反辩的机会。

    虞诗薇脸上笑意更浓，她手中拿出一把匕首，俯身看着虞玦，声音柔和道：

    “四妹妹，你这一生不过是个笑话罢了，你自以为是的付出与真心，根本就没人在乎，也从没有人爱过你……”

    虞诗薇看着那一双原本明亮的目光渐渐变得黯淡，直至枯朽如灰。

    而她脸上的笑意却越发的绚烂，“省得等祁王亲自来处置你，让你再伤心一次，看在你我姐妹二人的情分之上，姐姐便送你最后一程吧。”

    说完，利刃穿透了虞玦的胸口。

    她一动没有动，鲜血浸透了素白色的孝服，炙艳的颜色跟此时祁王身上喜服的颜色一样。

    簌簌而落的雪花，像极了那一年她见祁王时的梨花。

    她在梨花树下，对他一眼情深，一生万劫不复。

    真是一步错，步步错。

    若有来世，她一定不会踏错第一步！

    然而虞玦不知道的是，在她闭上双眼后，一个穿着红艳艳喜服的男人，踏着风雪向她奔跑而来……

