
    苍荣等人，毕竟是出身自圣龙秘境，本身代表的便是无玄妙，神秘。

    纵然是可以以不朽之境的境界，凝炼出天地法则来，也可以解释。

    可柳依，的的的确确是妖古大陆的武者。

    他们都从未想过，妖古大陆的武者，可以做到这一点。

    “你是如何凝炼出天地法则的？”

    苍荣看向柳依，都不由的质问道。

    可以在帝尊境之前凝练出天地法则来，可以说是他们圣龙秘境独特的手段。

    在圣龙秘境之外，几乎是从未有人可以做到这一点才对。

    柳依可以凝练出天地法则来，跟他硬碰硬，简直是超过了他的预料。

    “凝！”

    柳依显然不想要理会那苍荣的话，她冷哼一声，在这水晶巨人的手，一把长剑凝聚而出。

    对着苍荣顿时斩杀过去。

    “不愿意说？那好，等我击败了你，让你做了我的女人，我一样会知道，你不过是凝聚了八道天地法则罢了！远不如我，想要跟我抗衡，绝无可能！”

    苍荣冷喝一声，手金芒的裂痕，瞬间修复，继续冲着柳依轰击了过去。

    “砰！砰！砰！”

    一道道轰击之下，这周围的空间，都要破碎。

    这轰击，已经不再是单纯的力量轰击了，而是每一道之，都蕴含着天地法则的力量。

    在调动天地之力的互相厮杀。

    “这简直是帝尊的战斗了。”

    一名一劫真帝，喃喃自语的开口道。

    不管是苍荣，还是柳依，现在爆发出来的力量，便都是真真帝尊的力量。

    纵然是他，一旦是插手其，都有可能陨落。

    一名不朽之境，一名准帝交手，爆发出足以媲美帝尊的力量，的确是有些惊世骇俗了。

    现在柳依跟苍荣的力量，在伯仲之间，几乎每一次交手，都是五五之数。

    很难有人，可以占据优势。

    可苍荣的天地法则，毕竟起柳依还要多两道。

    随着时间的推移，这苍荣，已经是逐渐的占据了风。

    “看来柳依，还是差了一点。”

    看到苍荣占据风，人群传来一声声叹息。

    他们也看得出来，苍荣也已经被逼到了底牌尽出的地步了。

    可以说这个时候，谁占据风，便是要赢得胜利了。

    “柳依已经是足够妖孽了，可惜依然是无法跟圣龙秘境所媲美。”

    一名准帝，喃喃自语道。

    圣龙秘境跟着妖古大陆，仿佛便是有着巨大无的差距。

    算是如此妖孽的柳依，都不是苍荣的对手了。

    “小美人，不用在挣扎了，你不可能是我的对手的，乖乖被我击败，然后做我的女人吧！”

    苍荣占据了风，脸便是露出了得意的笑容，看着柳依大笑起来。

    同时他手的招数，也没有落下，手持金芒，轰击在了那水晶巨人之。

    水晶巨人的身，已经是被打出了不少的缺口，已经是摇摇欲坠。

    柳依的八道天地法则，全部融入到了这水晶巨人的身，一旦是这水晶巨人破碎，便是柳依必败的时刻。

    ……

    柳依听到苍荣的一句句话，脸色一如既往的平静，丝毫没有将苍荣的话，放在耳。

    这让苍荣看到，心都不由的有些气愤。

    他可是圣龙秘境的弟子，身为尊贵，高高在，他看的女人，便是都应该乖乖臣服在他面前才对。

    可是现在柳依却是丝毫不给他面子，让苍荣如何能忍。

    “看来还想要挣扎？那我留情了！给我破！”

    苍荣突然大喝一声，他手的金芒，灵力暴涨，足足是化为了万丈之长。

    天地之力，被调动到了极致，庞大的天地之力，更是笼罩在了那水晶巨人的身。

    同时金芒，更是对着水晶巨人一刀斩杀过去。

    “糟了！”

    那柳依的脸色，都是骤然变色，她感觉到这一道金芒的力量，的确是还要超过她的计算。

    她的身躯刚刚想要逃，却发现这周围的空间，早已经被苍荣的力量所封锁。

    以至于现在，根本无法逃出去。

    “破开吧！”

    苍荣看到这一幕，大笑起来，金芒的力量狠狠的落在了这水晶巨人的身。

    狂暴无的力量，席卷着水晶巨人的身躯，将这面的一道道水晶，都给震碎。

    “轰隆！”

    在这庞大力量的轰击之下，水晶巨人的身躯，再也承受不住了如此恐怖的力量，在下一刻凌空破碎。

    庞大无的水晶巨人，被苍荣在这连续的轰击之，被直接打碎。

    这一刻，周围众人的脸色，都是面如死灰。

    水晶巨人，可以说是柳依最为强大的底牌了，可现在依然不是苍荣的对手。

    这便是代表着，算是柳依，都不是苍荣的对手。

    “我们妖古大陆，无人是这苍荣的对手。”

    不少武者都是叹息一声。

    柳依表现出来的实力，已经是足够强大了，甚至是对许多的帝尊来说。

    他们都没有想到，在妖古大陆之，还有着像是柳依这等实力的天才。

    可算是在妖孽的天才，也无法跟圣龙秘境所媲美，还是败在了这苍荣的手。

    “还想要在挣扎吗？”

    打破了水晶巨人，苍荣盯着柳依，露出了得意的笑容道。

    “还有什么底牌，尽管使出来吧！”

    “剑凝！”

    柳依没有开口，而是凌空一动，又是凝聚出了一把水晶长剑，一剑斩杀过去。

    “哦？不服气吗？”

    苍荣眼神露出几分阴冷道。

    “我已经给了你很多次机会了，还不打算投降做我的女人吗？那你去死吧！”

    苍荣的眼神，已经是无的不耐烦了。

    他虽然想要得到柳依，可柳依如此的反抗，已经是激起了他心的怒火。

    只见在柳依剑锋出鞘的一刻，苍荣的身躯也动了，他手持金芒，对着柳依直接冲了过去。

    一刀杀去，这目标正是柳依的胸口。

    “完了。”

    不少人看到这一幕，都是不忍的闭了眼睛。

    好像是一位绝代天才，要死在了苍荣的手了。

    可是下一刻，异变突起。

    在这苍荣逼近到柳依的时候，刹那之间，在他的身边，无数水晶，凝聚出来。
