    我以为太一尊神派人来调停，抬头看着云絮如同飞沫被震得四散奔流。

    什么了不起的人物来了？

    小童子将大葫芦变成座驾，飞到我身后躲着。

    “你怕什么？”我奇怪的问。

    小童子摇头不语，突然间双手抱头捂着耳朵，还趴在了葫芦上，小孽也缩成一团躲在小童子身后。

    什么人物这么厉害，把他俩吓成这样。

    天上隐隐传来了隆隆的声响，就像召请九天应元府神众时那样，闷雷声由远及近。

    计都开口朗声笑道：“宓萝，你一天闲事管得多、背后长舌妄议他人，小心被天雷劈啊。”

    宓萝仙子毫不示弱，手中长剑一挥道：“既有神职，无论大小皆要尽心尽力、岂可懒散胡为？你以为谁都像你这样幼稚可笑、整日无所事事吗？！为了星主大人，我背负骂名又有什么关系？”

    “呸，少说得这么高尚，谁不知道你对帝君亲眼有加，可惜帝君心高气傲、目中无人，即使有，也不是你！嫉妒啊？嫉妒你就下凡托生来跟慕小乔抢他啊！哈哈哈，不过你托生也得帝君点头，看他那怕老婆的样子，哪敢纳小妾啊？哈哈哈！”

    我……计都这家伙，还以为他能有点同伴意识，结果他损人还不忘记带上我和江起云，真是够了！

    我看向江起云，他眉头都没皱一下。

    他从来不在乎口舌上的争锋，别人说什么都难以撼动他的情绪，这份定力和淡然我倒是应该学一学。

    我没有我哥的七窍玲珑和牙尖嘴利，只能自己隐忍消化，如果能将心境的修为提高，估计在道法上也能更加精进。

    天上的云突然像被巨大的吸尘器吸入天幕一般，露出一个巨大的倒扣漏斗形状。

    中间的核心部位突然伸出一只威风凛凛的爪子，紧接着是一个怒目威严的狮头伸了出来——

    狮吼声撼动山川流云，宓萝仙子皱着眉头捂住了耳朵，计都忍不住缩了缩脖子。

    江起云带着一丝看戏的冷笑，悠悠说道：“太一尊神派台阶来了，看他们怎么给自己找理由。”

    ……你的乐趣坏坏的啊。

    小童子趴在大葫芦上抱着脑袋，嘴里碎碎念叨道：“尊神饶命、尊神饶命，弟子不是故意的呀……是为了帮小娘娘解围呀……千万别再将我扔去跳天梯了……”

    这家伙……难怪躲在我后面。

    我身前站着江起云呢，有帝君大人在这里，九头狮子多少也会给点面子吧。

    这九头狮子踏云吐雾、祥瑞威严，虽然只从云里露出一只脚和一头，而且也没有故意显化巨大的法相，但也足够震撼我了。

    我拉着江起云的手站起来，远远的朝天上行礼。

    “你做什么？”江起云不解的看着我。

    “以前九头狮子救过我、还有两个孩子和贪狼，我一直没机会当面致谢呢。”我解释道。

    “嗯？”他微微皱眉。

    之前将尸魔和司徒霖的尸沼吸入血池地狱的，就是这位尊神的坐骑。

    传说中太一尊神坐下的九头狮子的吼叫声可以打开九幽地狱即血池地狱的大门，那时候我听到了莫名其妙的吼叫声，震得房屋都发出隆隆声。

    一直没有机会当面感谢，至少远远的拜一拜，以示敬意。

    江起云点点头道：“受人点水之恩，自当涌泉相报……懂得谨记恩情是好事。”

    正说着，那九头狮子就从云层之中钻了出来，还脚踏祥云的朝我们这里飞过来。

    它虽然是仙家座驾，但它的主人并非普通散仙，而是六御之一的大尊神东极青华大帝、青华长乐界十方净土的主人太一尊神。

    所以它的地位非同小可，有的时候它出现就相当于太一尊神的使者。

    不过……

    不是九头狮子吗？

    怎么只有一个头？！

    “你傻啊？！”计都跳了过来，看我愣愣的表情，忍不住吐槽道：“九头狮子是法相才有九个头！你以为平时就顶着九个头到处走啊？！”

    咳咳……原来如此。

    小童子都忍不住鄙视我道：“小娘娘，你真好哄啊，听到什么就认真了……”

    我孤陋寡闻行么，我连大学都没念完，学历低知识少，跟你们这些仙家比不了。

    九头狮子来到我们面前，近看还是很大的，我忍不住咽了一口唾沫。

    “家养”的狮子也是狮子啊，靠这么近还是很可怕的。

    “帝君大人，尊神让弟子来传话……”狮子开口说话了。

    狮子开口说话了……

    我甩了甩头，尊神的狮子不是狮子，是神兽，比小孽这样的灵兽高了不少档次，说话很正常。

    “向本座传话？”江起云似笑非笑的问。

    狮子的语气带上一丝笑意：“尊神说，紫阳峰在小娘娘养伤期间，划归小娘娘使用，其余无关人员不得靠近，免得让小娘娘犯了心魔，帝君大人您可以在紫阳峰布下结界，待小娘娘养好伤再撤走。”

    小童子嘴巴长成O型，用手肘拐了拐我，压低声音道：“尊神好偏心啊！居然让你们单独使用紫阳峰！就算只用几天也是莫大的恩赐啊！”

    真的吗……尊神真是太好了。

    “那就多谢尊神了，正好本座也担心闲杂人等太多，耽误了内子养伤。”江起云笑着回答。

    内……内子？

    江起云对太一尊神说话还是挺庄重的嘛，居然用这么文绉绉的正式称呼。

    我低头忍不住笑意。

    计都撇嘴道：“真是偏心。”

    九头狮子转头对计都和远处的宓萝说道：“尊神不追究二位在青华长乐界大打出手的失礼行为，不过再有下次，就去离幻境里消消火气再走吧。”

    宓萝仙子点头道：“……多谢尊神慈悲，下仙谨记。”

    哦哟，居然能让宓萝仙子自称下仙，她这么恭谨的态度，赶紧给自己找了台阶。

    计都哼了一声，将剑入鞘横着扛在肩上，两只手搭在肩上，虽然依旧那么痞里痞气，但他对太一尊神还是很尊敬的。

    ——我算是发现了，仙家尊神几乎没有不尊敬太一尊神的。

    眼看这事情就这么平息，没想到杀招在、后、面……

