    只是事情再难也是要办的，一桩桩一件件，随着朝廷调来补缺的官吏越来越多，朱标这边做事也就越来越游刃有余，青壮灾民们也开始以工代赋。

    发现确实能够多吃饭，并且月底还能拿到铜钱后他们干活的热情就凸显了许多，兴修水利通水渠之类的等等劳力活干的也都颇为勤快。

    全旭也早领着十万两银子以及那些合适的孤儿们回返锦衣卫基地了，朱标本打算差不多了就回京，毕竟自己父皇母后妻子都来信催促过了。

    只是奈何抽不出身，太多事务没有定下，朱标也不忍心久经苦难的陕甘百姓在受苦了，毕竟他们已经很难了，或许是强者对弱者天然的怜悯之心，朱标又留在平凉府月余。

    眼看着由夏入秋，陕甘也连下了两天的大雨，朱标才终于准备动身回京了，随行护卫的只有半数府军卫，以及曹良辰调来的兵卒。

    几大州府的卫所主将一扫而空，朱标自然要安排心腹补上，府军卫唐士忠等人自然再合适不过，到底是朱家亲卫近军值得信任。

    何况这几个州府地处丝绸之路要道，目前海运风险有些过大，通过重启路上丝绸之路连通中亚印度还是很有必要的。

    丝绸之路始于西汉，鼎盛于唐，一直到北宋实际版图大幅缩减，朝廷未能控制河西走廊，到了南宋时期，更无法涉足西北地区，丝绸之路衰落日益明显。

    但在蒙元时期，蒙古发动了三次西征及南征，版图大大扩展，加之驿路的设立、欧亚交通网络的恢复，使欧亚广大地域范围内国际商队长途贩运活动再度兴盛起来。

    早年朱标就查阅过元代的记载，当时在漫长的东西方陆路商道上从事商队贩运贸易的，有欧洲商人、有西亚、中亚地区的商人以及中国色目商人等，元大都作为东方国际贸易中心的无可争议的地位。

    欧州和中、西亚商人一般都携带大量金银、珠宝、药物、奇禽异兽、香料、竹布等商品来中国或在沿途出售，他们所购买的主要是中国的缎匹、绣彩、金锦、丝绸、茶叶、瓷器、药材等商品。

    一直到元末战乱纷飞，与此同时西域中亚等地也是暴乱频生，商业大受打击，所以近年来往来的商队甚少，而老朱对这些也不看重，甚至可以说是排斥一切外来种族。

    但朱标却是知晓一味的闭关锁国是不行的，经济繁荣对国家的好处更是不言而喻，算算时间，意大利那边都已经开始文艺复兴了，文艺复兴是什么，那是资产阶级反封建的新文化运动。

    时不我待，汉唐时期的野人们如今也开始迈步向前了，大明不能落后，如今洪武四年也过去大半了，这四年朱标一心稳固，如今成效可谓是卓著。

    北方蒙古如今陷入内乱，四分五裂之局面，有李文忠常遇春在其中搅局，最起码有数年功夫他们是没有心思南下犯境了。

    西方朝廷采取了多封众建的政策打压帕竹政权，使其不能完全整合乌斯藏的政教力量，内忧外患之下他们只能安安稳稳的过日子，那边实在太过贫困加上高原气候，大明实在没有必要攻打下来，得不偿失。

    南方云贵也是如此，跟富庶的巴蜀不同，现在耗费大量资源打下来了还需要治理，其收益远远比不上付出，何况云贵同样是内部矛盾重重，前元梁王以及大理段氏的斗争也使得大明可以不必急切。

    东方沿海治理倭寇也很顺利，上次接到汤鼎的消息说他们已经在东海海上创下了诺大的名头，也招收了不少日本浪人，准备去日本伊予岛劫掠一番…………

    自巴蜀天府之国被收复之后，大明发展的最后一块拼图也已经组装好了，开国四载，江南等地的民生恢复，苏杭扬州等地重回人间天堂之面貌，经济发展迅速。

    朱标回京后也要开始推动经济发展了，江南士族作为他的嫡系，自然要承担的更多，朱标经过此次出行已经发现了，根本无需担心资本脱离控制。

    因为国情不同，华夏自古就是官本位，或者说对资产的认知与别国不同，有钱在华夏从不代表地位高贵，只能代表你是个肥羊。

    在罗马在雅典，你能交足够的税金那你就是高贵的公民，拥有一切的权利，可在华夏，你交足了税金依旧还是商贾贱业者，吃喝穿用都有严格的限制。

    范蠡，替越王勾践复国灭吴，而后功成名就后辞官经商，虽然现在很多商人视为祖师爷，但就是因为他商贾身份，历史功绩几乎被正史所忽略。

    再比如吕不韦，虽然富可敌国，却仍然要通过投资秦质子嬴异人才能进入士族圈子。

    华夏自古从来不缺少富可敌国的商贾，可他们从来都不是历史的主角，甚至连配角都算不上，他们的腰杆挺不起来的。

    所以商贾发财后的追求并不是谋取更多财富，而是希望能完成阶级转变，从商贾转变为士绅，从士绅转变为官员，江南士族就是个明显的例子，他们富贾天下，但依旧愿意散尽家财拜入东宫门下。

    加上朱标对后世的认知，在华夏资本主义是不可能盛行的，不符合国情，这是一个大统一的王朝，习惯了中央领导地方，朝廷占据各行各业最好的那一部分，士农工商只是祂的一部分。

    何况朱标也不会放任他们肆无忌惮，更不会让他们插手进入能关系国家命脉的产业之中，盐铁炮船这些都会有朝廷专门的部门管理，商贾不得插手，他们可以富起来，但他们不能掌握力量。

    丝绸茶叶瓷器药材玉石丝锦等等这些都无所谓，当然了，要是有本事占据大明以外的领土，自然是随便怎么折腾，不过发展一个国家，可不是能那么轻松的。

    往后随着大航海时代的开启，朝廷必然要咬下最肥美的那几口，以确保未来发展的必要资源，其余的就是专门给野心家的猎场，谁有本事，那就去吧，划疆为王岂不乐哉？

    …………………

