    在很多人看来，塞西尔领的发展已经是个奇迹——哪怕是塞西尔领的管理者们自己都难免会产生这样的想法。诚然，和当前这个时代的大部分贵族领比起来，塞西尔领不管在哪一方面都已经超出了常识，不管是领地民生的建设还是军事力量的变化都是如此，但是高文从来不这么想。

    高文心中的假想敌从来都不是那些庸庸碌碌的边陲贵族，甚至也不是王都那些经营已久的老牌势力，从继承高文·塞西尔记忆的那天起，从了解到魔潮存在的那天起，他的假想敌就已经是超出目前人类力量之外的事物了，而面对这些敌人，目前他手上的力量还远远不够。

    “那些怪物有智力，”赫蒂在高文话音落下之后便开口道，“虽然思维能力似乎并不是很强，但它们显然有一定的思考能力——它们在战场上会判断形式，会判断投石机的攻击范围并在安全区域蓄势攻击，它们甚至能指挥‘军队’——如果它们的指挥能力再变强一点，我们就不会赢的这么轻松了。”

    坐在高文另一侧的琥珀忍不住说道：“我侦查的时候没发现它们有智力啊。”

    “这说明它们的智力并不健全，或者是行为模式跟人类不一样，”高文对此并不意外，“畸变体是一种目标明确的生物，这一点是不会改变的，所以在遇到攻击目标之前，哪怕是具备智力的畸变体也不会做多余的事情，这导致它们在发动进攻之前都显得和别的怪物没什么区别。不过经过这次事件，我们也算是增加了一分经验。”

    “另外，咱们在这次战斗中还暴露出一个问题，”高文接着说道，“在对付那些大家伙的时候，普通士兵的攻击能力显然不够，而投石机……命中率太低了。”

    在战斗的后半段，三个巨怪越过了战场的中段，那里已经是热能射线枪的射程范围，但对付普通畸变体卓有成效的灼热射线在面对那些巨大怪物的时候显露出了火力上的短板——它们很难穿透敌人的躯体，即便穿透了，过小的杀伤面积也难以对那些仿佛小房子般的怪物造成什么伤害，那几个变异的怪物似乎也很快判明了这点，所以它们才敢在城门前大摇大摆地停下来，并汇聚力量准备攻击——说实话，如果没有瑞贝卡最后的那一发超级大大大大火球，真让那三个大型“畸变体”把黑色闪电放出来的话还真可能会很危险。

    而至于作为单兵副武器的结晶手雷……它们的威力能够对巨怪造成一定威胁，但攻击距离不够是一方面，对士兵的体力消耗则是另一个缺点，而且结晶手雷延迟爆炸，飞行速度又慢，对于已经有一定智力的巨怪，效果真的很不乐观。

    事实证明，只有投石机扔出去的结晶炸弹可以轻易消灭那些巨怪，但投石机的缺点实在太明显了——命中率差劲，射程范围窄，装填缓慢且很消耗士兵体力（虽然这个可以用机械动力来解决），在用结晶炸弹当弹药之前，它甚至连威力都差的要命，可以说，让这种画风严重不搭的东西出现在塞西尔南城墙上，完全就是技术条件不够的无奈之举。

    而以上缺点都只是拜伦等人可以理解的部分，事实上高文知道投石机的缺点还远不止这些——只能抛射弹药的投石机完全不具备“穿甲”的属性，而投掷出去的不管是石块还是炸弹，只要没有直射能力，那么在面对坚固城墙的时候就很难发挥效果，把炸弹越过城墙扔进敌人的城市听起来是个很美好的事情，但只要传统贵族城堡的城墙本身还能屹立一天，战争的形式就不会改变。

    虽然高文最终极的假想敌是魔潮以及魔潮伴生灾害，但他很清楚，在面对大自然的力量之前他还得首先面对这个世界上的世俗力量，而以目前绝对算不上安定的大陆局势，他得首先造出可以对抗传统城寨的武器才行。

    否则他的塞西尔领不一定能活到对抗魔潮的那天。

    “能抛射结晶炸弹的投石机已经是我见到过的最强大的武器了，”菲利普骑士听到高文的话忍不住说道，“除非……我们能制造出像热能射线枪一样操作便利，但规模更加巨大的新武器。”

    在一个从未出现过火药推进武器的世界，高文很难跟别人解释“火炮”的概念，但他可以把火炮的特点描述一番，而在听到他的描述之后，所有人都陷入了思索之中。

    赫蒂第一个打破了沉默：“问题的关键是将‘炮弹’以极快的速度直线发射出去，我们已经造出了威力很大的炮弹，但我们没办法‘发射’，您是这个意思么？”

    “没错，而且我考虑过斥力法阵，”高文点点头，“只不过斥力法阵这种东西缺乏爆发力，很难给炮弹赋予足够的初速，而如果用类似加速轨道的东西，在炮弹的加速路径上设置大量角度合适的斥力点来连续加速，理论上倒是可行，但我大致计算了一下，即便以目前效率最高的斥力基板和最佳的排列间距，这个加速轨道也需要十几米甚至几十米长才能让炮弹有足够的杀伤力和射程，否则还不如投石机。”

    这时候，沉默了很长时间的卡迈尔突然开口了：“必须要一个实体的‘炮弹’么？”

    高文眉毛一挑，语气中带着期待：“你有别的思路？你有别的思路那当然更好，实体炮弹只是想法之一，只要能解决问题，任何思路都可以。”

    “刚铎时期，我们有一种被称作奥术脉冲器的武器，是将强大的奥术能量压缩在一个收束装置中，然后定向释放出去——威力很大，”卡迈尔说道，“它的本质其实有点像是一次巨大的奥术飞弹。”

    高文忍不住皱起眉：“奥术脉冲器……说实话，我知道这个，但你应该也清楚，奥术脉冲器是用深蓝魔力井的魔力来驱动的——它的弹药是纯净的魔力水晶，水晶中存储着来自深蓝魔力井的纯粹魔力，每次开火都会报废掉一枚晶体，这在这个时代是根本实现不了的事情。”

    “是的，深蓝魔力井，那纯净而强大的魔力是我们最大的制约，”卡迈尔承认了高文的说法，“但今天我见到一样东西，或许可以……部分解决这个问题。”

    现场所有人顿时都把好奇的视线落在卡迈尔身上，琥珀则更是忍不住问道：“什么东西？”

    卡迈尔抬起手臂，一个塑能之手随之成型，并将放在不远处的一堆其貌不扬的金属装置给拿了过来。

    高文探头一看，赫然看到那是一系列符文基板连接起来的、像是腰带一样的奇怪装置，而且在“腰带”上还有一些用途不明的、一看就是自己私下里改造而来的符文结构。刚看到这东西的时候他还愣了一下，但很快就反应过来：“这不是当时瑞贝卡挂在身上的玩意儿么？”

    琥珀也惊讶地看着卡迈尔：“哇，原来你也有顺东西的习惯啊？”

    卡迈尔让琥珀一句话呛的又闪烁起来，闪了好几下之后才无奈地解释：“这是当时你把瑞贝卡带走的时候落在城墙上的，你忘了？”

    “……好像是有这么回事。”

    高文打断了卡迈尔和琥珀之间的交谈：“总而言之，这是个什么东西？”

    始终懒洋洋地盘在桌子下面，但却支棱着耳朵全程旁听的提尔这时候突然从桌下冒了出来，她用尾巴尖指着那一堆金属板：“瑞贝卡说这是个增幅器，别的我就不知道了。”

    说完之后这个海妖就又缩了回去——跟个冬眠的蛇一样认认真真再次把自己盘成一团。

    “根据我的判断，这其实是一堆魔力场接收器，以及一些用来平衡负载的改装，”卡迈尔把那堆金属板摊开来，“瑞贝卡小姐的思路貌似很简单——因为个人的魔力储量有限，所以她通过魔力场接收器把自己和整个魔网连接了起来，打算让整个魔网充当自己的魔力储备，并且用魔网施法……最终的结果我们都看到了，她成功地制造了一个前所未见的巨大火球，证明了这个思路的可行性。

    “只不过她这个思路还是有个极限，那就是‘人’本身。人类的身体限制了她的发挥，所以她一个大火球之后就晕了过去，然而……机器和钢铁不怕这些，或者说哪怕机器和钢铁也承受不住这种压力，它们也可以被量产，可以被消耗。

    “因此只要把这些增幅器安装在某种特定的武器上，我们就可以重现奥术脉冲器的辉煌。”

    高文忍不住睁大了眼睛：“你是说，魔网……不，魔力场可以充当‘奥术脉冲器’的能源？”

    “不，我并不打算复制出一个‘奥术脉冲器’来，”卡迈尔否定道，“深蓝之井不可复制，基于深蓝魔力的奥术脉冲器也不可复制，我只是从这个增幅器以及今天的那个超级大火球中得到了启发……如果我们可以操纵足够强大的能量，再以合理的方式将这些能量进行重新分配，并且在这个过程中抛开‘个人天赋’的思维枷锁，那么我们根本不需要局限于具体法术或者所谓‘技能’的限制。就像今天的那个火球……它真的还是个‘火球术’么？”

    发自肺腑地讲，那玩意儿真的已经超出了火球的概念，而且高文觉得照这个趋势发展下去，瑞贝卡可能真的打算搓个太阳出来……

    “纯粹的魔力汇聚在一起，本身就是很强大的力量，当年的‘奥术脉冲器’就是基于这个思路，那么基于同样的思路，将魔网的能量抽取出来，汇聚之后用于攻击，或许也是可行的。而且比起失去之后就再也无法复制的深蓝魔力井，魔网可是一种完全掌握在人类手上的东西。”

