    这什么情况，而且这么深的战壕，方天就这样背着一个人跳了起来，远远的看着黄晓萌好像是受伤了，不一会杨俊宇也爬了上来，他恶狠狠的盯着方天离开的方向。

    周围的士兵都在讨论，方天竟然在这种高度的战壕里面背着一个人跳了上来，没有靠双手支撑，这体能也太强了吧！

    又让这个人出了一次风头，不过这件事情肯定没完，他一定要去和旅长说明情况，不一个人有什么了不起的。

    方天这边把黄晓萌带到了之前的仓库，这里比较安静，又没有什么人来，正好可以让他进行治疗。

    黄晓萌倒是非常相信方天，之前她也是亲眼看到方天把田蜜骨折的手瞬间就治疗好了，她第一次感受到这种断骨之痛实在是太疼了，也只是在方天面前心里已经把杨俊宇骂了一万遍了，这个男人真的太讨厌了，踩到自己都不道歉。

    方天让她放松下来，然后拿出银针给她进行治疗，没过几分钟黄晓萌甩动了一下肩膀，一点都不痛的完全恢复了，这也太神奇了吧！之前虽然亲眼看到，但是这次方天亲自给自己治疗，她感受到了这种剧烈疼痛，到突然间恢复也太牛了。

    “偶像！你真的太厉害了，真的让我越来越佩服你，不过那个杨俊宇还真是讨厌，道歉都不说，还在那里说一大堆难听话。”

    “算了，这都是小意思，你也不用叫我偶像了，就叫我方天或者天哥，天天叫我偶像，我也不好意思啊！”

    黄晓萌此刻肩膀已经不疼了，擦了擦眼角上的泪珠，方天，这个人还真是一点架子都没有，和他相处起来很舒服，有说有笑的和方天走出来，正好碰到要去告状的杨俊宇，他远远地看到这两人靠在一起这么亲密。

    杨俊宇气不打一处来，刚才还说什么肩膀骨断了要去医务室，现在在这里有说有笑的，看着根本没有事，他更加断定这绝对就是方天的计谋。

    他大步走了过去，“方天，我没想到你竟然这么卑鄙！之前我还尊敬你，觉得你是一个强大的对手，没想到你就是搞这些阴险的手段。”

    这人又在出来说些什么屁话啊！“我说你能不能搞清楚事情状况，我们还不是在那里进行训练，你突然跳进来算怎么回事，训练之前你要先检查一下训练场地有没有其他人吧，这是最基本的，难道你不懂吗？”

    “你还真是会狡辩，明明就是你故意设计想陷害我，害我受伤，现在竟然说什么训练？我明明就看到你们两个在下面吃东西！”

    黄晓萌听到这个杨俊宇如此说方天，更加不高兴，直接站了出来，指着他说：“你刚才踩到我都还没有道歉，在这里趾高气扬的说什么屁话，还随便臆想出一些东西，我看你才是那个最卑鄙的人，随便诬陷人。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    听着系统传来的提示音，方天倒觉得挺高兴的，这个杨俊宇虽然这么讨厌，但是能给自己带来一些嘲讽点也还算不错。

    三个人在这里吵的不可开交，方天非常无语，这杨俊宇究竟是什么人啊，怎么会把自己想的这么坏，而且自己之前也没有得罪过他，感觉这小子就是在处处针对自己。

    这个时候，杨俊宇看到远处的卫兵走了过来，他冷哼一声，转身离开了，黄晓萌看着这个人的态度，还想上前和他理论却被方天拉住了，和这个人没有必要浪费这些口舌。

    “这个人啊是钻进自己的死胡同里面出不来了，我们再怎么说对于他来说都是我们在狡辩，随便他吧！反正你现在已经没事了。”

    黄晓萌脸气的通红，虽然方天这样安慰她，但她还是觉得很生气，为什么人和人之间的差别有这么大？同样是特种兵，方天就让人有一种很好相处的感觉。

    而杨俊宇这边更是气呼呼的直接冲到了蓝旅长的办公室。

    “报告旅长，我有事情需要汇报，是关于方天的。”

    蓝旅长听到关于方天的就让他赶紧说，毕竟这小子在军区可以是属于一个宝贝，是不是出什么问题了？

    “我要汇报的方天和女兵班的人有不正当的男女关系！而且两人在公共场合拉拉扯扯，对我军的形象非常有影响，再一方面，他实在太卑鄙了，想要设计害我受伤。”

    蓝旅长听到以后有些震惊，这和平时从别人口中得知的方天不一样啊，他之前专门去问的马连长方天这个人他是非常满意，包括牛努力这几个老兵都对方天非常佩服，从来没有一个人说过方天的不是。

    “小杨，你先别激动是不是搞错情况了，毕竟这个事情可不是小事，而且你们也都是战友，陷害这个事情应该是不会的。”

    “旅长，这都是我亲眼所见的，不会有错！”杨俊宇非常肯定，他说方天和女兵的不正当关系，其实也是有些嫉妒，凭什么那些女兵就对他如此崇拜，而且自己也看到他们拉拉扯扯的肯定有问题。

    既然杨俊宇反映了，蓝旅长也只能通知下去先对对这个事情进行调查，看一下事情的真相。

    黄晓萌回到宿舍以后正准备休息，田蜜突然怒气冲冲的走了进来，“黄晓萌！跟我出来一趟！”

    旁边的李明月朝她投过去一个同情的眼神，黄晓萌这是什么情况，怎么又得罪班长了？看班长这样子是气的不轻啊！

    黄晓萌也非常无辜，她最近挺乖的，也没有和她发生什么冲突啊！

    “黄晓萌，你和方天究竟是怎么回事！你不知道在部队里面不能这样随便搞男女关系吗？这里是部队非常严谨的地方，不是拿来给你们谈情说爱的。”

    这什么情况，黄晓萌都听呆了什么男女关系，自己对方天只是有崇拜之情，觉得他是自己的偶像，怎么会发展到男女关系，而且作为当事人自己都不知道。

    “你还在这里给我装无辜，人家都告到旅长那里了，马连长亲自过来找我，我们女兵班发生这样的事，真是丢脸丢到家了，现在不说这些了，先去办公室吧，他们都在那里等着了。”

    黄晓萌看着田蜜气急败坏的样子，只能好好的和她解释，而且还发誓自己绝对没有和方天搞什么男女关系，两人是非常清白的，就是战友关系。

    “班长。这绝对是有人在诬陷，你不信我你也要信方天啊，我们怎么可能会是那种关系？”

    去办公室的路上田蜜被这样一说，确实冷静下来，仔细想想也对，以方天那种性子有什么就说什么的，应该不会有这种情况，反正她倒真希望是场误会，赶紧去解释清楚，否则这样传出去对女兵班影响真的很大。

    两人来到办公室的时候，发现蓝旅长，马连长还有方天都在，黄晓萌转头一看，那个最讨厌的杨俊宇也站在后边，不用想也知道，绝对就是这个人告的状，刚才他就要诬陷自己。

    黄晓萌非常激动，马上指着他说：“我就奇怪了，为什么突然有人造谣就是你干的，你还反咬一口说我们陷害你，明明就是你这种卑鄙小人陷害我们。”

    旁边的马连长大声呵斥道：“黄晓萌！请注意你的语气，我们现在正在调查，这也只是正常的询问，我们肯定会调查出事情的真相。”

    方天耸了耸肩，表示自己倒无所谓，反正身正不怕影子斜，随便他们调查。

    牛努力他们也悄悄来到办公室外面偷听着里面的情况，他们肯定是相信方天的，这个杨俊宇总是没事找事到处找茬。

    黄晓萌只能把那天的事情一五一十的说了出来，她主动认错确实是自己不对，躲在战壕里面吃零食，但是方天下来以后，也和她聊起了坦克兵的发展，和她说了很多知识，而两人就没注意到外面的情况。

    “至于杨队长所说的我们设计陷害他，这根本不可能，我们根本就不知道他会来这里训练，而且他还踩伤了我，当时我疼的眼泪都出来了，他对我不管不问是方天带我去治疗的。”

    马连长听到这里也点点头，确实是设计陷害这个事情也不成立，首先他非常相信方天的为人，其次就算设计陷害，也没有必要让一个女兵蹲在那里去陷害他。

    杨俊宇显然对这个解释非常不满意，“那你们两个当时说我把你的肩膀给踩断了，但是你们两个为什么会从仓库里面出来，而且就跟没事一样，所以我怀疑你们两个就是装的。”

    “那是因为方天带我去仓库里面进行治疗，这一点我们班长也可以作证，她骨折的手就是被方天给治疗好的。”

    这一点马连长倒是毋庸置疑，之前于大雷也是他治疗好的，他倒是听说了，而且踩断肩膀这个倒是有可能，因为以杨俊宇的体格，加上这么高的战壕，肯定会出问题。

