    随着不断涌出的记忆，我不禁有些头皮发麻。

    因为我前世父亲一直在劝我待人友善，而前世我爷爷却一直在杀我身边的人，那些让我不高兴的人。

    所以我每天尽量的开心，让我身边的人尽量少一些死掉。

    直到有一天，我发现，杀我身边的人，不止是我爷爷，还有那个劝我待人友善的父亲，他也在安排人杀掉我身边的一些人。

    不知道从什么时候开始，在家族里伺候我变成了一个危险的职业。

    不过我身边的人却没有减少，每天都有新面孔送到我身边，每天也都有我刚熟悉的面孔的消失。

    我渐渐地熟悉了这一切，我开始不再记住自己身边那些人的面孔，因为他们说不定什么时候就会消失。

    每一个熟悉面孔的消失都是我心中一分情义的消失，我觉得自己逐渐变得冷酷无情起来。

    我还是喜欢笑，我笑是为了让那些人不死。

    可在外人看来，我的笑却是杀了他们而获得的快乐。

    众人依然把我当成了恶魔，可我却不在乎，因为我心里所有的情感都已经被那一张又一张熟悉的面孔给带走了。

    我觉得自己要变成了一个没有任何感情的人了。

    记忆里，我继续生活在那个家族里，继续做我的“恶魔”，这一日，双神来了封赏，他们封我父亲为双神的统领护卫，管辖双神所有贴身的防卫。

    其实这个职位是多余的，双神那么强大，会有谁去杀双神呢？

    父亲对那个职位也是很不在乎，直接把双神的封赏诏令扔到一边说了一句：“什么护卫统领，他们这是怕我起异心杀他们，给我安排一个他们眼皮子底下的活，名义上是我保护他们，实际上是他们在监视我，双神，也不过活成了笑话而已。”

    说罢，父亲看了看一旁的我说：“天儿，你记得，等你长大后，你接管了咱们家族，双神给你的所有奖赏，都不可以当真，你必须考虑他们的真实用意，还有，双神的任何的封赏，都不及咱们家族真实的权力，我们家族可是真正掌管了三分之一黑暗元心的超强家族，九神，笑话而已！”

    这是我第一次听到父亲这么说。

    在那之前，在我的意识里，九神一直是至高无上的存在，三大贵族也只是九神的手下而已。

    见我不说话，父亲继续说：“天儿，总有一天，你会是站在九神之上的存在。”

    父亲在说这些话的时候，我从他眼神中看到的，不是对我的期望，也不是自豪，而是一种难以形容的奸笑，甚至是有一些阴寒。

    奸笑也好，阴寒也罢，不是对着双神的，而是针对我。

    我呆呆傻傻地笑着，这是我最常用的表情，父亲从我的表情中读不出什么来。

    我的记忆里面，画面跳转，我站在后花园里，身边跟着一个年岁和我相仿的小姑娘，她是我的新侍女。

    我看着她问：“今天府上怎么这么多的人？”

    小侍女唯唯诺诺回答说：“因为三大贵族在咱们府上召开会议，三大贵族很多厉害的人物都来，可热闹了。”

    小侍女说话的时候，不停地瞅着我，生怕哪一句话惹我不开心了。

    我保持微笑说：“是吗，那肯定很有意思。”

    小侍女点头。

    我继续说：“去瞧瞧。”

    记忆到这里忽然全部消失，我脑袋疼了起来，我整个人甚至有些抽搐。

    尘谣在旁边扶住我，给我灌输了一股力量，那股力量让我的身体抽搐瞬间停下，这才没有被旁人发现我的异样。

    尘谣问我怎么了。

    我说：“我也不知道什么情况，我能想起来的，都是我儿时的记忆，我也说不上来重不重要，我刚才回忆到了三大贵族到我前世的家族里面开会，我准备去看热闹的时候，记忆忽然停下了。”

    尘谣愣了一下说：“那次会议啊，我听说过。”

    旁边的徐铉就问：“内容很重要吗？”

    尘谣说：“是的，那次会议之后三大贵族做出了一个重大的决定，那就是将九神委任家族族长，变成家族内部推选制度，九神再没有权力过问三大贵族的内部传承。”

    “九神选定的族长自然是向着九神的，而自行推选出来的，自然是向着三大贵族的。”

    “从那次会议之后，三大贵族已经压了九神一头。”

    说着，尘谣又看了看远处巨大的双神城，沉思了一会儿她继续说：“我们正面的那一半双神城的星球，是无限城的区域，那星球的背面是无限城，双生城各占了那颗超大星球的一半。”

    “永恒城是以前你们家族的地盘。”

    距离又近了一些，我逐渐能够看清楚永恒城的一些情况了。

    巨大的楼阁随处可见，巨大的飞船在星球周围飞行穿梭，密密麻麻，犹如蚂蚁一般。

    双神城的黑暗元心气息，腐蚀性几乎是零。

    在这里，人们不需要开任何的防护，都能够活下去。

    哪怕是放一个没有修行的亚生命体，他在双神城内，也可以存活下去。

    可如果把那些人放到黑暗元心其他地方，恐怕很快就被黑暗元心给腐蚀消化掉了吧。

    尘谣此时对我说：“好了，既然你想不起来，那我们便快些走，先到了永恒城的内部找一个住的地方，安顿下来之后，你再慢慢想，我去打探一下有关禁地的消息。”

    我点了点头。

    我们加快速度，随着飞行的人流进入了永恒城的一个港口。

    进出港口的时候，都有卫兵检查，不过这些士兵都只有两千星左右。

    尘谣在意识里提醒我：“别小看那些两千星的卫兵，他们的手里都有检查气息的法器，一些异常的的情况，他们很快就能检查出来。”

    “不过咱们不用担心，我的方法特殊，他们检查不出来，但是不能大意。”

    我点了点头。

    走过那些卫兵的时候，他们就拿出一个类似玉牌的东西，在我们身前晃了晃，玉牌没有反应，就放我们进去。

    而玉牌亮起的，就要被扣留下来。

    我问尘谣，那玉牌子什么时候会亮。

    尘谣说：“一些低贱身份的人，一些杀气太重的人，一些信仰有偏差的人。”

    我问：“那我们的信仰呢？玉牌子为什么没有反应？”

