    第二百四十六章

    三起金戈旌旄动（6）

    迦叶摩腾倒也并不着恼，当下复又语重心长地道：“想是贫僧触及施主心中的痛处了，其实追根究底，你当初只为无法得到，方才生出嗔恨，从而坠入这等迷障了。”

    朱离灭生怕蒙未济临阵倒戈，却又不敢如何发作，是以径朝那僧闷声闷气地道：“你这厮休逞口舌，有种便跟我家国师分个高低！”姚蓁蓁慧黠浅笑道：“蒙未济还是我师伯哪，他老人家本领高强，你这‘大猪脚’既有能耐，怎的不亲自跟他分个高低？这般只晓得撺掇旁人，可算不得有本事哪。”

    这番言语虽是巧辩，可朱离灭却也不知如何反驳，当下自是愈发羞恼了，而迦叶摩腾只顾相劝蒙未济道：“出家人不喜争强斗狠，只求蒙施主莫要为难，且容贫僧稍叙愚见。”

    蒙未济将那僧稍作打量，心下暗道：“此人修为极高，当真动起手来，本国师未必能胜，可他竟如此恭敬，倒也甚为难得了。”言念及此，便即打个哈哈，道：“你这厮倒也能言善道，本国师且容你再讲上几句。”

    迦叶摩腾先行谢过，随后又道：“蒙施主固然本领通神，可贫僧听闻姚帮主亦是能人，如若由你做帮主，他岂不也该叛出师门了。权位之事暂且不论，如有旁的女子倾慕你，施主却不愿娶她，那女子莫非便该怨你吗？”姚蓁蓁颔首道：“我爹爹跟娘亲两情相悦，其实是蒙师伯要强拆鸳鸯，你还有甚好怨怼的······”

    迦叶摩腾唏嘘一声，当下又向蒙未济道：“贫僧曾听闻过那名女子生得极美，想来蒙施主是为色相执迷了。”

    蒙未济追忆前尘，转而怀思苦笑，道：“洵美不仅生得极美，且是这世上最为娴静纯良的好女子，只可恨姚素封没有护她周全，洵美要是嫁给我，也许便不会殒命了······”朱离灭有心煽风点火，便即粗声大气地道：“姚素封五短身材，如何配得上那么个大美人儿？”

    那厮终究心存忌惮，所提言语倒也不敢过苛，姚蓁蓁竟自说道：“我娘愿意，你这‘大猪脚’只怕猪牙多啦，是不是还想被我爹爹打掉两颗啊？”朱离灭心道：“再由反贼说教，蒙未济这撮鸟还指不定跟谁动手。”言念及此，径朝蒙未济瞧将过去，粗声大气地道：“我等还跟反贼聒噪甚，赶紧跟他们拼了。”

    朱离灭教唆过后，复又张牙舞爪，程鸿渐观此情形，自是唯恐那厮伤及伊人，赶忙纵身抢攻过去了。姚蓁蓁欲要襄助檀郎取胜，竟而旋笛转袖逸高翔，转瞬之间又兴一场好斗，正是：鹣鹣相合为比翼，力战饕餮动地摇。

    魔教炎天部教众正欲上前掠阵，刘秀、邓禹、耿弇、寇恂当即率领义军迎上，以助渐蓁大战炎天法王。

    诸人相斗正激，迦叶摩腾尚自相劝蒙未济道：“当初蒙施主虽是做不得帮主，却也可跟你师弟将贵帮发扬光大，如此亦可修得正果，又何苦贪此等无上大位，从而执迷争斗，以致此生不乐······”

    蒙未济怅然半晌，随后说道：“你这厮不必说和，岂不知我要是能当上帮主，定当受万人崇敬，而洵美或许也会转过心意，甘愿跟我好了······”

    竺法兰登感愤懑难平，便也顾不得腹中疼痛，当即呼喝起来，迦叶摩腾尚自相劝道：“万般事物皆有缘法，那位女子跟姚帮主情投意合，蒙施主却还心存执拗，终究是害人害己的。”

    蒙未济早已坠入迷障，这当儿既闻此语，自是老大不愿，当下悻悻地道：“本国师总算在朝中混出名堂，凭甚要回去供自家师弟驱策。我师侄女将主意打得够精明，此节倒是跟她老子相似，而你这厮又来替那小妮子如此说教，莫不是瞧本国师好糊弄吗······”话到后来，不由黯然短叹，转而静默须臾，方才纵声续道：“本国师今日只要保得殿下无虞，往后自会去寻姚素封将这些账算个清楚，炎天部教众快随本国师撤！”

    炎天部教众登时慌了，朱离灭更是满腔怨怼，而蒙未济自顾足运轻功，先行遁走了，竺法兰愤懑断喝道：“魔头休走！”话音刚落，赶忙施展“一指禅功”，径朝敌人凌空虚指。那僧虽未身受重伤，却也被打得内劲不纯，蒙未济又毕竟神功难测，是以仅只稍作挥袖，便将竺法兰所发真气拨开了。

    竺法兰正欲再行出手，迦叶摩腾忽而按住师弟脉腕，随即说和道：“蒙施主并非十足歹人，只是现下身陷迷障罢了。”竺法兰道：“这魔头如此言语，分明是冥顽不灵，师兄又何苦跟他多费唇舌。”迦叶摩腾道：“师弟不可只听旁人如何言语，蒙施主这当儿遁走，或许正是不愿留此争执，毕竟我等跟他并无仇怨，更何况姚大小姐还是他的师侄女。”

    竺法兰惟觉此番犹似纵恶，当下悻悻脱口道：“这魔头这般不讲道理，又岂会存着此等心思？”迦叶摩腾道：“蒙施主并非大恶狂徒，如今也只是迷失本性，未必不可教化，我辈既为出家人，便该以佛法渡人从善，不可仅凭本领迫使旁人屈从，师弟理应谨记才是······”

    竺法兰惟觉师兄所言不妥，却也只得含糊答允，当下便随迦叶摩腾念诵经文，教化魔教诸人弃恶从善。

    