
    第555章雁过拔毛

    后半夜，雨势渐缓。

    寒潭孤岛上，二十一尊傀儡忙碌着搬山移石，小白在林中穿梭。

    辰申则骑着赤兔、漫步于孤岛外围，走走看看，并把途经的所有暗刃精兵的武器统统收拢起来。

    作为最精锐的部队，这些暗刃兵士所用的玄兵几乎全都是凡阶上品，甚至还有些队长拿的是玄阶下品的尖兵利刃。

    除去在战斗中与辰申对轰而崩碎的一多百把外，其余的几乎都完好无损，足以武装一支两千八百人的精锐战队，当然不能浪费了。

    雁过拔毛，辰申对战利品向来如此。

    就算他自己用不到，也能交给爷爷，大大改善辰家军的装备。

    直到天明时分，少年终于在西北沙角的一处半凸礁岩后方找到了自己想要的东西——

    这是一个刻有云雨图案的罗盘，炒锅般大小，却出人意料的单薄，并不比一张摊饼厚多少。

    当辰申将他捧于手心的时候，系统之灵立即作出反应：“叮！发现玄雾密阵罗盘，特殊玄器（诡兵），灵阶中品。”

    “以灵石能量驱动，罗盘即可将指定地点笼罩于浓雾内，最多可覆盖方圆十里、高三里的范围。自外部观其内景，肉眼不可查、神魂不可透、耳不可闻鼻不可嗅，隐秘性极强。”

    辰申嘴角一勾：“呵，迷雾之中可掩千军万马，有点意思……”

    之前杀了千雷宗的三名长者，得了灵阶中品的“传送密阵罗盘”，事先设定好传送点后，可定位传送方圆三千里内的任何地方。只不过这宝贝目前还处于沉睡状态，七七四十九天后即可引渡玄魂之能以用之。

    现在宰了宿敌大将，又得了个“玄雾密阵罗盘”，凑了一对儿。

    光是这两个灵阶中品的诡兵，辰申的淮江遭遇便已收获不菲了，何况还有茫茫多的高阶、灵阶玄晶，以及十门价值连城的玄晶重炮。

    少年将玄武密阵轮盘收起后，岛上迷雾渐渐散去。

    负责搬山移石“刨尸体”的傀儡们也早已满载而归，在辰申面前站成一排，立如刚松。

    从他们手中接过十枚空间玄戒后，辰申眼角一跳：“咦？这枚……怎么裂了？难不成是山崩后，刚巧被落石给砸到？”

    他以神魂扫之，系统之灵提示该玄戒已经破碎，内部空间随之毁坏，物品尽数放逐于混沌时空乱流……

    微微可惜后，辰申逐一滴血渡灵，把其他九枚一星的空间玄戒占为己有。

    “嘶……以前看小说，别人都是咬破手指滴血。哥以前也有样学样，咬破手指滴血，觉得没啥。”

    “可现在……尼玛九枚空间玄戒，老子一根手指的血都特么挤不出来了，生生咬破了三根手指啊！疼疼疼……”

    小白听见他的自言自语，眼皮一番，心中吐槽：“没办法，谁让老大你得宝心切，非一次性全部滴血纳灵呢？这就是贪心的下场啊，哼哼！”

    恩，这小家伙很不爽，非常不爽。

    因为它找遍了林中的每一具尸体，连半个空间玄戒的影子都没发现。

    反倒是那二十一尊金属大块头，搬山移石都能找出十个来。

    没办法，谁叫它搜查的都是些小兵儿、队长之流呢？他们虽是太寇国军队中最最精锐的存在，可所有资源都用来提升修为战力了，哪有闲钱去买空间玄戒？

    “要不是本虎神目前还打不过它们，非统统抢过来不可，哼哼，那可是茫茫多的灵阶玄晶和美味玄食啊！”

    小白噘着嘴，一脸的不服气：“本虎神要再加把劲儿狂吃、加把劲儿修炼，早日突破灵阶中品玄兽！”

    “哼哼，到时候再遇上这种好事，就算抢不过三个拿刀的金属大块头，抢那些落单的光头长棍傀儡还是很有胜算滴！”

    辰申并不知道，那只向来能躺着绝不坐着、能坐着绝不站着的大懒“猫”，居然为了获取抢夺更多美味佳肴的力量，而下定决心好好修炼。

    他神识一动，将九枚空间玄戒里的东西一览无遗。

    只可惜，这十员副将的戒指里并没有什么好东西，只备了一些常用的玄符、玄丹。

    九枚玄戒加起来有总价值一亿多的寇国银票，外带一百多斤五行灵石，以及九把玄阶中品的玄兵，除此之外再无一物。

    偌大的闲余空间，想来本是留着装玄晶重炮的。

    “唉，戒指多了也挺烦啊！”辰申把东西全部倒进空间包裹后，徒自轻叹。

    空间玄戒有个特性，就是同质相斥，因此无法将一枚收入另一枚之中，连辰申的系统空间包裹都不行。

    可如果把它们戴在手上，十根手指都不够用啊——

    之前从天雷宗长者处缴得三枚四星的，后又于水潭密道截杀两名送军粮的玄师，又得了两枚二星玄戒。

    再上孤岛之战的所得：大将野田的三星玄戒一枚、偏将们的一星玄戒九枚。

    光是玄戒，辰申就收获了十五枚之多。

    “等渡江到淮南境内后，找些拍卖行卖掉一些吧。不然戴着这么多的空间戒指实在有点二。顺便还能利用这段时间恢复一下开动玄晶重炮所损耗的魂力。”

    打定主意后，少年果断离岛，踏江南行……

    接下来的半个月，辰申一直在淮南诸城走走停停。

    若是赶上某个城池刚巧有一场大型拍卖会的，他就果断凑上去，卖掉几枚空间玄戒。

    一路下来，九枚一星玄戒、两枚二星玄戒都被他换成了现金。

    没错，这少年只要现金。

    经过孤岛一战后，让他认清了银票的局限性，换个国家就成了废纸一张，还是真金白银来的实在些。

    就算去到修界，对别人而言金币无用，但辰申有无敌系统，商铺中的东西绝大多数都能用金币买到，还是很有用处的。

    最终，卖掉的十一枚玄戒共给他带来了一亿金币和一百三十多斤的五行灵石。

    金币暂且不提，五行灵石方面，除却辰申之前开启经验宝珠用掉的三百斤，此番剿灭暗刃部队、再加上拍卖玄戒的所得，两相抵消后他还小赚了一笔，空间包裹内尚有下品灵石九百多斤。

    辰申悠哉哉的一个城镇一个城镇的逛，却不知此刻天江城的淮南王府中，早已是愁云密布……
