
　　“将来他没了这份新鲜感，你们又还有什么？倒不如将这份关系牢牢坐实，脱了罪籍，恢复良民自由身，到时候便是想要离开此地回去京城也可以，不是比如今这样强嘛？”

　　宋明玉笑道：“你说的有你的道理，但是，我丝毫不感兴趣。我今儿，便给你们说句实在话吧，我们一家人都很想脱罪籍，但我们会努力干活，攒钱，而不是想那等歪门邪道的主意。你们想作死自己去作，别想拉扯我们。”

　　宋明珠仿佛听到了什么天大的笑话，忍不住掩口咯咯咯的笑了起来：“你说什么？赚钱脱罪籍？宋明玉，你们家如今即便有几分本事了，可你知道脱罪籍要多少银子吗？真是笑话！”

　　宋明玉：“是不是笑话你等着看便是。别说是你一家子，便是你们老太太亲自来撒泼打滚，我们也绝不会跟你们同流合污、沆瀣一气！死了这条心吧。”

　　“你！”

　　“哥，我们进去！”

　　“嗯！”

　　兄妹二人再不理宋明珠，进院子关了门。

　　宋明玉摇摇头，这些人怎么回事？总喜欢给人画大饼呢？他们看起来那么好骗吗？

　　兄妹俩很默契的，都没有跟家里人提到宋明珠。

　　宋四老爷他们可担心宋明玉担心得不得了，见她安然回来都放心了。

　　宋明玉也没细说，只说今儿帮世子爷救治了一个人罢了，也是巧了，正好她懂，又有正儿八经的大夫帮忙，所以很顺利。

　　宋四老爷和苏氏听得乐呵呵的，一个劲儿夸她能干。

　　宋明玉又笑说了世子爷会帮忙买地的事儿，一家子就更高兴了。

　　一亩地省下一两银子看似不多，但是一口气买六千亩，那就是省下了六千两银子啊！

　　这就是很大一笔数目了。

　　“咱们得好好谢谢世子爷！”

　　“是啊，世子爷真是好人啊！”

　　虽说宋明玉帮他救诊了人，但大夫出诊收取诊费也没个收取这么多的。真算起来，的确是世子爷厚道了。

　　若是什么都能扯上“救命之恩”，当大夫的是不是治了一个人便能挟恩图报辖制着一个人？宋明玉从没想过拿什么救命之恩求报。

　　有诊费、有她觉得值得的诊费就够了。

　　宋明玉便笑道：“世子爷说明儿会过来，正好咱们请他吃午饭吧。”

　　宋世川笑呵呵点头：“好好，世子爷不正爱吃咱们家的家常菜嘛！正好有那么多牛肉，明儿就做牛肉好了。哦，还有野兔和野鸡。”

　　宋四老爷笑骂：“你可真会省事儿，这些全都是世子爷送的，倒全用这些来招待他！”

　　说的一家子都笑了。

　　宋明玉想了想便说道：“明日就做个水煮牛肉、一个野菌酸豆角干锅牛肉、萝卜炖牛杂、酸汤豆腐鱼，再炒个山药片、一份蒜蓉蔬菜便好。就是明儿二哥、三哥得捕鱼去了。”

　　宋世涛、宋世川笑道：“这还不容易？这时节也不用下水，找个地方把网撒下去，总能有收获。”

　　去了两回，他们现在已经勉强算是个熟手了。

　　还别说，这河里的鱼是真的多，每次瞎搞乱来的，还真能捕上来不少鱼呢，各种都有。捕鱼当天一般都来一个杂鱼锅、一道清蒸，鲜美得不得了。

　　说话间天色不早了，宋明玉和苏氏去做饭，今晚还吃牛杂，一份酸辣爆炒、一份炖煮。

　　父子三人将今日腌制入味挂着风干的牛肉一杆杆的往廊檐下移，生怕打了霜或者万一下雨弄坏了。

　　这样靠着风吹日晒，要不了多少天，就能收获许多牛肉干了。

　　待夕阳西下，天色黄昏，热气腾腾的饭菜也做好了，摆上桌，点上灯，一家人灯下围坐，有说有笑，温暖温馨。

　　宋家另外三房那边，又是另外一番天地。

　　关氏或许是被宋明丽洗脑洗多了，胆子也大了几分，做饭的时候学会变着法儿的偷吃了。

　　今晚他们炖了羊肉，关氏又忍不住偷吃。正大快朵颐吃的过瘾的时候被周氏给发现了，周氏那叫一个气啊，上前喝骂。

　　关氏本来是心虚的，但是宋明丽的话给了她力量：这个家指望着他们三房干活儿呢！她吃几块肉怎么啦？有本事打她啊！她不敢还手还不会跑啊！反正他们又没有奴才帮手使唤，怕个啥？

　　于是关氏跟周氏吵起来，结果一大碗羊肉全摔地上了，关氏吓了一跳，赶紧跑了。https://www.23sk.net

　　周氏气愤咒骂，唐氏乐得看戏，数落几句关氏又说周氏的不是——她好好说话，这一大碗羊肉能掉地上吗？一个巴掌拍不响，可见她也有错啊！

　　周氏知道她是心里酸老太太偏向明珠故意恶心自己，再想想自己竟然落到了因为一碗羊肉被人数落的地步就气得抓狂，两人拌嘴，差点没打起来。

　　宋老太太气得嗷嗷乱叫，额头青筋乱跳，一口气差点没上来。

　　这个家怎么变成了这样！

　　宋明丽也气愤又无语又心灰意冷，她想让爹娘振作起来，可没想到她亲娘胆子大是变大了，却没想着如何变强大、如何独立，却是把这份胆量用在了偷吃上。

　　宋明丽内心惨然，她不得不咬牙面对一个残酷的现实，她谁也靠不住！想要活的像个人样，唯有靠自己......

　　面对扶不上墙的烂泥，她没有那么大的本事一带三，她能自己爬出这泥潭或许便要用尽所有的力气。将来能帮他们一二便帮一二，不然的话，大家各自顾各自吧！

　　这天晚上，宋老太太气得不准三房吃饭，饿他们一顿作为惩罚。

　　宋明双只会嘤嘤嘤，宋三老爷只敢背地里发牢骚，晚间关氏偷偷摸摸回来了，挨了他一通骂和踹了两脚。

　　至于宋明丽？她偷偷的偷了好几个鸡蛋，跑去敲宋明玉一家的后门，想跟他们换一碗热汤泡饭。

　　宋明玉看着这位瘦瘦小小的堂妹眼底不经意间流露出的狠劲儿和决然，心里不由得突了一下，心情有些复杂。

　　宋明玉没有收她的鸡蛋，盛了一碗饭，浇上热汤和一些炖得软烂的牛杂端给她，但没有让她进院子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第101章 一带三带不动免费阅读。https://www.23sk.net 