    第7396章权力是个好东西（3）

    “怎么了？不给睡？”

    “不四。”洲洲摇头，“那以后二叔叔每天晚上都跟洲洲睡吧！”

    晏伽嗤笑，他一个血气方刚的男人天天晚上跟小孩子睡？他神经病吧！

    昨天晚上喝多了而已，不小心就睡到了晏洲的儿童房。

    “想都别想。”晏伽一口回绝。

    换好衣服，晏伽下了楼。

    那女人正在给洲洲准备早餐，又仔细又认真，连碗筷都摆放得整整齐齐。

    林栀本就是福利院出生的孤儿，从小会做很多事，从来不是什么养尊处优的大小姐。

    在晏伽眼里，这女人根本就没有富贵命，妄图通过未婚先孕的手段攀附晏锋，结果晏锋出了车祸，她的小心机全部落空，如今不过是个守活寡的苦命女人。

    在晏家，也就比佣人好一点而已。

    高大的身影走到林栀身边。

    她抬起头，原来是晏伽。

    晏伽今天穿了件墨色衬衣，笔挺的衬衫修饰着他精壮的身材，男人微微卷起袖子，在属于他的位置上坐下。

    “洲洲几号开学？”

    “下周。”

    “学费交了？”

    “管家交了。”

    “哦，挺好，他在那个幼儿园可还习惯？不习惯的话，我给他重新找一家更好的幼儿园。”

    “不用，很习惯。”林栀慌忙拒绝，她还记得前几天晏伽说过的话，如果惹他不高兴了，他会让洲洲没学上。

    这会儿，林栀不清楚他高兴不高兴。

    “董事长，早。”佣人在餐厅外问好。

    晏松源进了餐厅。

    他一向都很喜欢跟洲洲一起吃早饭，但没想到晏伽也在。

    他跟这个儿子已经许久不对付，前些天还吵过架。

    晏伽也没跟他打招呼，冷着一张脸，自己接过咖啡喝了两口。

    洲洲蹦蹦跳跳下楼，佣人在后面紧张地追着：“洲洲少爷，慢点。”

    “爷爷！”洲洲搂住晏松源的脖子喊了一声。

    晏松源开心极了，笑得合不拢嘴。

    洲洲今天跟晏松源坐在一起，晏松源心情很好，爷孙俩一起吃着早餐。

    晏伽没什么好脸色，他一向不喜欢跟老头子呆一块，他在老头子眼里素来也是不成才的料，扶不起的阿斗。

    吃着早餐，晏伽的手机响了。

    一个陌生号码。

    晏伽也没在意，随手接起：“喂。”

    “晏总……”女人娇滴滴的声音传来，“我是昨天晚宴上的邓芸芸呀，晏总还记得我吗？你给我留了名片的……你今天有空没有？想约你出来吃个饭。”

    邓芸芸？晏伽哪里还记得。

    昨天晚上他给出去不少名片。

    晏伽也不想在兰城得罪更多人，毕竟这个邓芸芸是谁他都不知道。

    “哦，行啊，你订地点，我买单。”

    “晏总好大方……”女人捂嘴娇羞地笑了，“那我们约好了，不见不散，等会儿我把地址发到你的手机上。对了，晏总，你昨天晚上用的是什么古龙水？味道真是好闻，让人十分难忘呀。”

    带着十足调情的语气。

    晏伽用勺子轻轻搅拌咖啡，素来都是他调戏女人，哪有女人调戏他的道理。

    (本章完)

