    卓寒看到苏梦莱魂不守舍，眼睛红肿的回家，怀疑的问道。

    “喂，你怎么了，是谁欺负你了。”

    苏梦莱没说话。

    蓝希拍了拍苏梦莱的肩膀，“没事，别想太多。”

    苏梦莱咬了咬唇，“我想自己待会儿，你忙吧！”

    话落，她便回了房间。

    卓寒又来问蓝希，“到底怎么回事？”

    蓝希淡淡的瞥他一眼，“你应该去问她。”

    说完，也回了房间，打算回去洗澡休息。

    她觉得奇怪，为什么莫景臣这么晚了还没回来，还没有消息给她。

    电话一直无法接通，蓝希忍不了，直接打给了秦院长。

    “老师，莫景臣为什么还没回来？”

    太晚了，秦院长准备休息。

    声音听起来没太大精神，“他没回去？下午就应该到家了！”

    闻言，躺在床上的蓝希猛地坐起来。

    “我知道是有人要找他，您不用瞒我，虽然他没说，但我猜到了，希望老师您能给我一个我想要的答案，他现在到底在哪儿？”

    秦院长答应了莫景臣，不告诉蓝希的。

    但是蓝希自己已经猜到了，秦院长说不说都一样。

    “他的确是下午就走了，没人为难他。”

    秦院长的话不像是说谎，蓝希顿时心存不好的预感。

    “我知道了。”

    挂了电话，蓝希立马换好衣服去找卓寒。

    “你知不知道莫景臣在哪儿？”

    卓寒还在一楼沙发上玩游戏，“什么在哪儿？”

    “他的电话我的打不通，老师说他下午就已经离开了，不可能到这会儿都联系不到人，会不会是出事了？”

    卓寒还没多放在心上，没觉得这件事有多重要。

    “那肯定是去哪儿浪了呗。”

    蓝希眉心拧紧，声音有些冷，“你是不是忘了，那个该死的J还在京都！”

    这句话，成功的提起了卓寒的注意力。

    眼神从手机屏幕上离开，看向蓝希，“你的意思是说，从下午到现在都没联系到他？”

    “是的，这不像是他的风格，如果真的空了，他肯定会联系我。”

    蓝希的话，让卓寒脸色沉了沉。

    收起手机就往外走，“我出去看看。”

    “我也去。”

    两人开着车在街上寻找，蓝希给宋维打电话也不通，这样就更加证实了，他们两个真的出了意外。

    情急之下，卓寒打电话给了野蜂。

    野蜂在电话里告诉他，“我不知道莫少在哪儿，但是，银铃失踪了。”

    “什么？”

    “今天上午，才发现银铃的房间乱七八糟，不知道银铃是什么时候被人掳走的，如果你说莫少也不见了，那这件事就需要从长计议。”

    卓寒没想到事情会变成这样，“你现在在哪儿？”

    “刚到京都机场！”

    卓寒一怔，“你怎么确定银铃在京都？她不是一直都在M国？”

    “因为，已经确定了J就在京都。”

    卓寒脸色一沉，“我现在来机场接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，蓝希看着他，“怎么样才能找到J？”

    卓寒却很笃定的告诉她，“我们找不到，但他会主动找我们。”

    “你怎么这么确定？”

    “因为，他的目标是我们所有人。”

    “可是拖下去莫景臣他们会有危险。”

    “不会，他们没这么弱。”

    或许卓寒了解J，了解莫景臣他们。

    可是蓝希心里还是很焦急，她咬了咬手指，给卫寒发了一条微信。

    发送成功之后，卫寒立即回复了一个字。

    “好。”

    二十分钟之后，蓝希和卓寒两人到了机场。

    这是蓝希第一次见到野蜂，头发扎了一个小辫子，一身松垮的穿衣风格，看起来年纪很小，但是很有个性。

    说话很有自己的主见。

    野蜂看了看蓝希，似乎是早就已经知道了蓝希的身份，也没有多好奇。

    只是说：“你就不要跟我们一起行动了吧？人太多行事不方便。”

    “不行，我必须去。”

    说完，她把身上的衬衫外套下摆打了一个结，头发绑起来，鞋带重新绑好，做出了战斗的准备。

    看她这样，卓寒揉了揉额头。

    “她这个人一根筋，除了莫景臣，没人能劝得动她。”

    闻言，蓝希嘴角轻轻的一扯，“带上我是增加战斗力，而不是拖后腿，明白吗？”

    野蜂对蓝希不是太了解，眼神示意卓寒，似乎想从卓寒这里得到答案，真的是这样吗？

    卓寒在蓝希看不到的地方，悄悄的竖起了一个中指。

    野蜂：“……”

    卓寒将车子停在了一处偏僻的旧房子处，这里杂草丛生，最近的居民区也有五公里远，连开发商都不会选择的位置。

    可就是这样破旧的地方，这间小破屋的里面，进去之后，居然有一处地下暗道。

    卓寒熟悉的找到了进口，地下室面积不太大，只有十五平，但是东西都被塞满了。

    各种大小箱子，被卓寒打开之后，蓝希看到了里面的东西，全都是作战使用的武器和装备。

    野蜂和卓寒两人直接拿了两套衣服出来，两人一人一套。

    撩起身上的衣服直接脱下来，动作很快，不过，在开始解裤子的时候，野蜂突然一愣。

    转头看向正目不转睛的看着他们的蓝希。

    “额……”瞬间尴尬不已，“所以，我就说带着你有些不方便。”

    卓寒：“……”

    他也立马抓紧了已经解开了的裤子腰带。

    不怀好意的对着蓝希邪魅一笑：“我倒是不介意，不过，我怕莫景臣到时候会让你没果子吃。”

    蓝希：“……”

    说不尴尬也是不可能的。

    谁能知道他们一来就直接脱衣服？

    这里只是一间地下室，没有其他隔间。

    “咳咳……”她尴尬的清了清嗓子，转过身去：“我瞎了，看不到。”

    野蜂：“……”

    “切！”

    卓寒切了一声，没有顾及的开始脱裤子换衣服。

    看他这么做，野蜂也没有停下，跟着一起换上了衣服。

    “没有女士的，只有这套，你要不也穿上？”

    哒的一声。

    卓寒似乎又拿了一套衣服出来，往蓝希旁边一丢。

    看样子他们已经换好了，蓝希才转过身。

