    韩羽看着这城市，把自己之前所有的猜测全都推翻了。

    他的想象中，这里应该就是一个剑与魔法的世界。有魔物，有魔法师，还有剑士。

    自己世界的游戏，就是以这个世界为背景构建的。

    可矗立在他面前的，是跟原世界相差无几的现实世界。

    “吕吉，这个城市是你们建造的？”韩羽不得不开口问道。

    “当然不是，这个城市早就在这了，我们只是后来者。”

    “后来者，那你们是从哪来的？”

    “忘了，我们是被迁徙过来的，这里的人应该在很久之前就死完了。”吕吉不好意思的笑笑：“我来的时候还很小。”

    “能跟我说说你们的历史吗？”韩羽只能开口问道。

    “历史，我不知道……我没有读过书，或者司祭大人知道。”

    “司祭？”韩羽再一次听到了熟悉的名词：“什么教的司祭。”

    吕吉惊讶的看着韩羽：“大人，是……是创世教廷，你是不是忘了什么东西。”

    汉语敲了敲自己的脑袋：“是的，我失去了一部分记忆。”

    “创世教廷，现代城市……”

    韩羽看着满目破败的城市，想着这里世界到底发生了什么。

    而许岚可能也来到了这个世界，据他说能找到所谓的答案？

    迈出最后一步，韩羽正式踏出了黑暗森林，耳边也响起了来自游戏的提示声音。

    【奖励结算中……】

    韩羽的手上出现一张银白色的卡片，同时身上又出现一层白光，只是结束副本，韩羽的等级再次提升。

    “果然是副本吗？”韩羽看着手上的卡片，里面的奖励是十块变异结晶。

    加上昨天的收获，他这一天一共收获六十块变异晶石。

    而给他带路的吕吉，没有任何察觉。

    可是由韩羽身体发出的白光明明那么耀眼，即便是吕吉特意不想多问，身体上也应该会有一点反应才对。

    但吕吉就在前面弓腰带路，没有任何举动。

    “看不到玩家的特效吗？”

    韩羽心里嘀咕，在原本世界里，本来可没有法师之类的。

    而这里，似乎没有玩家，只有吕吉口中的大人。

    韩羽暂时将所有疑惑抛到脑后，尝试给江子琪发送消息。

    可收到的结果依然是：【特殊状态，消息无法送达。】

    韩羽只能安慰自己，可能江子琪依然在副本之内，而不是出了什么事。

    再次尝试联系失败之后，韩羽解除了艾丽的召唤，将权杖也收了起来，跟着吕吉走进了城市。

    ——————

    韩羽踏步走向城市的时候，另一边的紫苍市，已经乱成了一锅粥。

    天空中数百架无人机已经盘旋了一整夜，还有十名五十级之上的玩家在城市上空飞行，巡视着紫苍市的每一个角落。

    地面之上，每一个玩家正在接受检查，要求亮出玩家名牌，如果等级超过四十级，释放三转职业技能。

    到了四十级，堕化职业已经和普通职业技能彻底分开，就可以通过技能查看出来。

    所以新主教四十级以上的人物很少进入城市，要是山海真的下决心搜查，司祭类的人物反而是最可能暴露的。

    曲卓从韩羽消失的地方留下的尸偶残肢，就可以确定，那两名带走韩羽的新主教成员，就是攻击过学校的死尤生和血狱伯爵。

    新仇旧恨加在一起，曲卓出离愤怒了。

    南中大学刚刚恢复的课程全部停课，所有三十级以上师生外出搜查死尤生的踪迹，同时也将消息传递给了陆苑博。

    版本更新的事情关系太大，陆苑博本不想和这些新主教成员纠缠。

    可得知韩羽失踪之后，和曲卓的反应类似，紫苍市所有山海成员加入搜查。

    紫苍市的一切有关玩家的事务瞬间停摆，所有玩家的目标变成了找到新主教的两名高级成员。

    整个紫苍市的玩家跟疯了一样，立即行动起来，他们都在副本中见过这个在血蝶之舞中露脸的年轻玩家。

    特别是那些高等级玩家，甚至可以说，他们的性命都是韩羽救的。

    只是血蝶之舞的副本结束太过紧急，他们都没来得及道谢。

    可七十级副本还没有过去几天，韩羽就在紫苍市被新主教成员抓走了，连那些自由玩家，也全部自发加入追捕。

    一时之间，紫苍市风声鹤唳，变成了一座只进不出的监牢。

    即便是普通人遇见高等级的堕化职业成员，参与搜寻的玩家也没有一刻退缩。

    何况还是接近十名五十级之上的玩家在天上看着呢，一旦有危险就会立刻赶到。

    “md！这群人是疯了吧！”血狱伯爵面露愤恨，正蹲在一棵树上，用树叶遮挡住自己的身形。

    “不就是一个韩羽吗，他是新主教的神子，难道还是山海的神子不成！至于出动这么大人力来抓人吗！”

    “关键是！我们还没抓到人！至于这么激动吗！”

    跟陆苑博没想到新主教这么重视一样，死尤生也没有想到山海这么重视这么一个学生。

    “狱须，冷静一点，像我这么一趟，等待搜查过去不就行了，你站低一点，天上都是无人机，小心被发现。”

    “这倒是，紫苍市这么大，这里已经一夜没人来过了哈哈。”

    “真的被发现就逃跑好了，他们难道拦得住我们俩？我就不信，山海管理这么大的城市，能够跟我们耗下去。”

    “而且我已经传讯了所有在紫苍市的成员，让他们找人在城中制造一些乱子，要不了多久山海成员就会回归岗位的。”

    “除非他们愿意为了一个学生，放弃城市的秩序。”死尤生嘴角带笑，并没有被山海的大阵仗吓到。

    只要不是同时碰见陆苑博和曲卓，他们就有信心跑掉，他和血狱伯爵都是最擅长逃跑的职业。

    再多人搜查又如何，那些低等级玩家发现自己，也不过是来送菜罢了。

    大不了自己再找一个地方藏一下。

    两人正得意的时候，突然感觉身上一僵。

    “渣滓！把韩羽交出来！”

    一声大喝从两人头顶传来。

    “这么快吗……”正抱怨血狱伯爵激灵一下，没想到这么快就被曲卓发现了。

    这可是实打实的六十级玩家，他们两人堕化形态下，合在一起才能和曲卓碰碰，不过他们只要逃跑就行了。

    “走了，要不了多久陆苑博就会过来。”血狱伯爵立刻出声，身体就要化作血雾逃跑。

    可刚要想要移动，却发现自己的所有技能都用不了，身上多了一个沉默状态。

    而曲卓的右眼放着光芒，这正是他的技能之一。

    “魔眼技能？曲卓你留不住我们的，何必白费力气呢。”从地上站起来的死尤生，拍了拍身上的泥土，倒也没有急躁。

    曲卓的魔眼他们早就听说过，目光所及，皆会受到他的技能影响。

    可是就沉默的这几秒，难道曲卓还能杀了他们不成。

    “你以为就他一个人？”

    在死尤生和血狱伯爵的上方，再次传来一个男人的声音。

    没来及的回头，两人都感觉到一股巨大的吸力，拖拽着两人的身体快速后退。紧接着就感觉到身体几乎被捏炸。

    沉默状态下的两人如同鸡仔一般，被已经极巨化的陆苑博死死捏在手中。

    “说吧，韩羽呢！”

    “陆苑博？为什么也会在这里！”本来轻松的死尤生立刻感觉到了危机。

    之前他们还注意到，两人一直是分开巡逻。

    刚刚狱须还看到陆苑博飞走，怎么现在突然就出现在了自己身后。

    “呵呵，还以为你们有多狡猾，真的以为我们发现不了你吗？”

    血狱伯爵目光闪动：“韩羽？已经被我们送走了啊，这辈子他都会留在新主教！”

    话刚说完，狱须的身体炸开，被陆苑博握住的躯干依然留在那里，其他的部分化作一团血雾，朝着远方遁走。

    与此同时，死尤生的面色一僵，身体已经变成了草人，而真身则出现在了数十米之外。

    “发现了又怎么样？难道你们以为可以留住我？！”

    陆苑博本来握住的身体，却在瞬息之间变成草人和残肢，陆苑博没有一点惊慌。

    反而迈着大步不徐不疾的朝着死尤生走来：“难道你们真的以为可以跑掉？”

    死尤生一言不发，身体快速朝着远方飞去。

    他们似乎早已经被发现了，只是山海特意放松了对这里的搜寻，他们才在这里安生过了一夜。

    而一夜时间，他们都不知道山海到底做了哪些准备。

    快速逃跑的两人，几乎同时撞在了一面空气墙上，两人被猛地弹开。

    而在空气墙外边，张毅正嘴角带笑地看着两人。

    在他们所处的地面，出现了一个巨型法阵，将两人完全覆盖在内。

    张毅冷眼看着两人：“你们不是可以破解法阵吗？现在可以试试破阵出来。”

    这时候死尤生才明白，天上飞行的玩家，地面上不断追查的山海成员都不过是幌子罢了。

    陆苑博迟迟没有动手，就是为了保证法阵完成，让他们没有一丝逃跑的机会。

