    在天海东区的某个位置，这里杂乱不堪，还有着一些老建筑，乃是一片还未开发的地区。

    其中一座建筑前，有着一棵大树，一具尸体被吊在这树上。

    这人正是天罚之主的弟子天霄。

    经过一天的暴晒，天霄的尸体已经开始发臭。

    唰唰唰！！！

    在这黑夜之下，大批人马出现在了这里，正是天罚聚集的数万人，他们直接来到了这。

    当他们看到吊在树上的天霄尸体之时，一个个脸色一变。

    “混蛋！！！”

    那群天罚强者一脸愤怒的叫道。

    他们主人的弟子，死后竟然被这般羞辱，这简直是对整个天罚的挑衅！

    “快把少主放下来！”

    为首的一位天罚强者直接叫道。

    当即便有天罚之人前去准备将天霄的尸体放下来。

    唰唰唰！！！

    就在这时，那建筑中冲出大批人。

    为首的正是春兰几人和姜渊，在他们身后乃是叶凡调集的大批百花楼和龙王殿的人。

    这天霄的尸体乃是叶凡特意让人挂在这，并且拍照上传暗网的，就是为了引起天罚的愤怒，然后让他们派人来，再一一诛杀！

    “来的人不少啊！”

    春兰看着天罚之人冷道。

    “就是你们将少主的尸体悬挂在这的？”

    那群天罚强者一脸愤怒的叫道。

    “是我让她们挂的，有问题么？”

    在那月光的照耀下，叶凡走了过来。

    “少主！”

    百花楼和龙王殿的人看着叶凡恭敬叫道。

    “你就是叶天龙的儿子？”

    为首的那位天罚强者冷冷地盯着叶凡。

    “杀！！！”

    叶凡压根没有和他们废话，吐出一个字，便杀了出去。

    噗！！！

    随着叶凡手中的黑色短剑一挥，那位为首的天罚强者便被他一剑斩杀。

    接下来，龙王殿和百花楼的人全部冲了出去，和天罚的人厮杀在一起。

    而叶凡一人手持黑色短剑化身修罗疯狂屠戮着天罚之人。

    因为对天罚的恨意，叶凡出手十分疯狂。

    不到十分钟的时间，这数万天罚分部成员被斩杀大半，那些天罚总部的强者全部惨死在叶凡手中。

    面对叶凡这般疯狂的杀戮，剩下的天罚成员一个个都想要逃走，但却被龙王殿和百花楼给拦住了。

    “天罚之人，都该死！！！”

    叶凡一脸杀意，双眸赤红的喝道。

    他冲了出去，亲手将这些天罚之人全部斩杀。

    转眼间，地上血流成河，尸体堆积如山。

    叶凡身上杀气腾腾，宛如一尊修罗，手中的黑色短剑正在滴着血，蕴含着一股可怕的杀意。

    “将他们照片全部拍下来，明日再发到暗网去！”

    随即，叶凡冷漠道。

    “是！”

    春兰点了点头。

    很快，不远处出现一大批的人。

    这些人正是巡天司，监察司和龙组的人，足足有着数百位强者，而且全部都是玄境一重以上的强者，其中还有着不少地境强者。

    当这三大组织的人来到现场，看到满地的尸体之时，一个个都被惊了一跳。

    随即他们目光扫向叶凡，眉头紧皱。

    “他们都是你杀的？”

    龙组为首的一位强者看着叶凡冷冷地喝道。

    “你那位啊？”

    叶凡冷冷地看着对方。

    “我乃龙组之人！”

    “叶凡，你这般肆意杀戮，已经给龙国造成极大影响，我等奉命前来将你缉捕，若有反抗，格杀勿论！”

    这位龙组强者冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    当即，在场的巡天司，监察司，龙组三大组织的一众强者全部手持武器，散发出冰冷的气息盯着叶凡。

    “就凭你们，想缉拿我？”

    叶凡一脸不屑道。

    “上！”

    这时，监察司的一位监察使突然叫道。

    四位监察司强者突然冲了出来，他们各自打出一枪，不过他们枪中射出的并不是子弹，而是一个圆球。

    这四颗圆球在叶凡的头顶碰撞在一起，直接爆裂开来，化作一个巨大的金丝网，朝着叶凡罩去。

    瞬间，这网便罩住了叶凡，

    而那四人各自抓着这网的一角，围绕着叶凡缠绕起来。

    叶凡直接被这金丝网给困住了。

    “这什么玩意？”

    叶凡看着这金丝网冷道。

    “此网乃是我监察司用花费巨大代价收集到的千年金蚕丝制作而成，就算你是地境强者都无法挣脱掉，这东西可是十分宝贝，你是第一个使用到它的！”

    那位监察使看着叶凡冷冷地喝道。

    “是么？那看来我很荣幸啊！”

    叶凡冷笑着。

    “小子，你现在已经是瓮中之鳖了，就不要再有其他想法了，乖乖的和我们走！”

    那位龙组强者冷喝道。

    “你们不能带走他！”

    蓦然间，一道冰冷低沉的声音响起。

    一位身穿黑色长衫的中年男人走了过来。

    “你是谁？”

    那位龙组强者看着这男人冷道。

    “龙魂，黑渊！”

    这男人开口道。

    唰！

    “你是龙魂九大龙卫的黑渊！”

    那位龙组强者脸色一变，一脸震惊的看着这男人。

    监察司和巡天司的强者看着这黑杉男人神色都是一变。

    黑渊，乃是龙魂九大龙卫之一！

    而黑渊可比铁手要恐怖的多，在龙魂九大龙卫之中，黑渊绝对可以位列前三，乃是一位真正的顶尖武道强者！

    “黑渊，你怎么会出现在这？龙帅派你来的？”

    那位龙组强者看着黑渊叫道。

    “你觉得你有资格这么和我说话么？”

    黑渊冷漠道，其身上弥漫出一股无形的威压！

    顿时，这位龙组强者脸色一变，有一股强烈的窒息感，其他人也都是脸色一变。

    “我们这次乃是奉了内阁长老的命令前来缉拿这个对龙国有着极大危害的凶徒，你若阻止，便是和内阁，和整个朝廷为敌！”

    “黑渊，你确定你和整个龙魂承担的了这个罪责么？到时候上面一旦问罪下来，就算是龙帅都保不住你！”

    那位龙组强者神色难看的说道。

    “你在威胁我？”

    黑渊冷道，其身上散发出的气息更加恐怖了！

    “喂，你们聊完了么？”

    突然，叶凡的声音响起。

    轰！！！

    紧接着，一道轰鸣声从叶凡体内传出，一股无形的劲气从他身上爆发出来。

    当场，这个用千年金蚕丝制作而成的网直接四分五裂，化作一堆碎屑！

    这一刻，龙组，监察司，巡天司的人全部惊呆住了。

    “怎么可能？”

    那位监察使脸色一变，难以置信道。

    这金蚕丝网的坚硬程度，就算是顶尖的地境强者都无法将其摧毁，此子怎么可能这么轻易的就将其摧毁掉了？

    难道对方是天境强者？

    这不可能！

    那位监察使当即便将这个想法从脑海中剔除掉了。

    二十来岁的天境强者，这绝无可能！

    一旦他将这个想法说出来，恐怕所有人都会认为他是疯子！

    此子肯定是用了其他特殊方法才将此网给摧毁掉的。

    “就这么一个网，就想让我束手就擒，你们太太真了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “给你们三秒钟的时间，立刻从我眼前消失，否者杀无赦！！！”

    随之，叶凡一脸冰冷，充满杀气的喝道。

    而叶凡的话一出，龙组，监察司，巡天司的强者都是不断变化。

    “小子，你给我等着！”

    “今天看在黑渊的面子上，便先饶你一命！”

    那位龙组强者看着叶凡冷哼一声，带着人撤离了，其他两司的人也是纷纷离开了。

    “这么嚣张，那我……”

    “算了！”

    叶凡正要给这龙组一点教训，结果黑渊开口道。

    “你要帮他们？”叶凡扫了黑渊一眼。

    “你一旦和他们发生冲突，后果很麻烦，就算是天策战神都不一定能救的了你！”

    黑渊看着叶凡说道。

    “有什么后果？”

    叶凡不以为然道。

    “你的实力虽然很强，但你太不了解这个国家了，人外有人，天外有天，你以后还是收敛一点，记住，木秀于林风必摧之！”

    黑渊看着叶凡嘱咐道，他说完便离开了这里。

    不过叶凡对于黑渊的说教倒没有在意！

    在他的心中，只要有着足够的实力，什么木秀于林风必摧之的话都是扯淡，能够被摧之，只能证明这棵树不够大，不够强！

    而他，便有着足够强的实力！

    因此他可以无惧一切！

    这时，春兰接到一个电话，其脸色一变，对着叶凡说道：“少主，有情况！”

