
　　学校里的图书馆虽然确实是有些相关资料，只不过，这些能够查到的资料对于苏英哲而言却并没有什么实质性的作用，

　　“喂，走了，九九！”自己来查资料，但是九九却是实实在在的来玩的。不过好在苏英哲有特意交代，所以九九只能乖乖听话的没有搞什么破坏。

　　嗯？带着九九从图书馆出来了之后，没曾想便撞见了刚刚下课的李宗显。

　　这家伙不说话的时候，单单看这长相，倒是能够称得上那么点温文尔雅，但是一说话，那逗逼的性质便立刻展露无遗了。

　　看见李宗显走了过来，苏英哲笑着迎了上去，而九九则是乖乖的跟在了后头。

　　“哟！原来如此，你这家伙，简直太不像话了！”

　　见到苏英哲跟九九站在一起，李宗显惊讶的看着九九，面露怒色。不用多想，对于李宗显此时此刻在想些什么，苏英哲可谓是一清二楚。

　　“难怪一直联系不上你，臭小子，原来是跑去谈恋爱了啊！重色轻友的家伙！”刚刚挥手打了个招呼，苏英哲还没有开口，李宗显便喊了起来。

　　转头看了一眼九九，苏英哲感到很无奈。不过也是，正常人也确实都会这么想，所以苏英哲也没有否认。

　　连忙拉着李宗显来到旁边，苏英哲虽然没有否认，但是却也不想让这个家伙误会。

　　“别喊那么大声，我上次不是跟你说了吗？她就是那只九尾猫妖！我给她起了个名字，叫九九。”

　　苏英哲一本正经的说着，他将这几天所发生的事情全都告诉了李宗显。车祸的事情李宗显自然是知道，不过至于为什么会发生车祸，李宗显却并不知晓。

　　“什么？九尾猫妖！九九？”李宗显猛地大声喊了起来，他可真是巴不得想让整个学校的人都知道这件事情啊！

　　“九九，你就是九尾猫妖？”李宗显是一个十足的自来熟，连个自我介绍都没有，直接就跑到了九九的面前询问了起来。

　　九九眨巴着眼睛，然后笑着点了点头。虽然这种事情给别人知道确实不太妥当，不过出于对苏英哲的信任，九九并没有否认。

　　“真的吗？那也太帅了吧！”

　　“那你会什么神通技能吗？比如像是气功之类的？”

　　真是语不惊人死不休！拍了拍自己的脑袋，苏英哲只能深深地叹了口气。

　　“本来之前是可以，不过现在我没有内丹了，所以什么也做不了。”

　　“我的内丹，为了救英哲，现在在他的身上。”像是在思考什么，九九低下了头。

　　“要说的话，可能我现在的身体会比你们好一点。”

　　实际上还有些话，九九没有说出来，那就是她的身体好，是要建立在自己跟苏英哲的距离够近才可以。23sk.Com

　　倘若要是苏英哲跟她的距离太远的话，那么她的身体别说跟正常人相比，甚至还会威胁到性命。

　　对于九九是九尾猫妖这件事情，李宗显实际上也是将信将疑，毕竟现在都已经是现代社会了，怎么会真的有人相信这些妖魔鬼怪呢。

　　只是，一方面是跟苏英哲相处这么久了，他知道苏英哲并不是会开这种无聊玩笑的人。

　　另一方面，凭空出现一个这种极品的美女，甚至还紧紧粘着苏英哲，这本身就是一件不合理的事情。

　　九九的气质很是独特，一般人都能够感受出来，那是一种说不清道不明的气质。硬要说的话，那更接近于一种能够吸引人的野性。

　　“苏英哲，九九长得这么好看，你要是敢欺负她我打死你，一定要对她负责啊！”

　　“我还有课！”看了看表，撂下这么一句话，李宗显便急急忙忙的离开了。现在回去也太早了一些，索性，苏英哲便打算带着九九在校园里面好好逛一逛再说。

　　九九对于现代社会的情况还比较陌生，而自己以后至少一段时间都要跟她生活在一起，所以，苏英哲也打算好好再跟她科普一番。

　　空海市戏剧学院很大，想要整个学校都走完可至少得大半天的时间。现在没事，苏英哲便带着九九瞎逛，走着走着，就到了操场。

　　“对了九九，你认识奇洛吗？”上次那个男人，苏英哲并没有忘记。

　　本来以为那个男人所说的只是个故事，但是现在苏英哲却完全相信了他所说的。

　　能够如此准确的说出这些事情出来，那么那个自称是奇洛的家伙肯定不是寻常之人，苏英哲甚至还有想过，莫非那家伙也是妖怪不成？

　　“不认识，谁呀？”既然九九不认识，那苏英哲也觉得没有必要告诉她了，省得她再搞出什么意想不到的事情出来。

　　摇了摇头，苏英哲开始讲起了关于现代社会的事情。然而话题绕了一大圈，却是再度来到那个故事上面。

　　“你说你是被一个得道高僧封印在画里，那你知道那个家伙是谁吗？怎么这么厉害啊！”

　　听着九九说了她之前的能耐，苏英哲心想，这九尾猫妖都这么厉害了，那个能够封印九九的家伙，那得是何等的神通广大啊！

　　“不知道，当时我很害怕，我知道我根本打不过他，所以只能没命地跑，不过还是被封住了。”

　　话里头透露着怨气，苏英哲有些心疼九九。被封印在画里，虽然苏英哲无法感同身受，不过那肯定很孤独了。

　　“都已经几百年过去了，那个僧人肯定早就不在了吧！”嘿！不得不说九九这心态还真好，惹得苏英哲也笑了出声。

　　操场加体育馆，苏英哲领着九九走了将近一个半小时才走完。期间，九九对球类运动很是感兴趣，看见学生们在打篮球，差点就要冲过去抢球了。

　　不过好在苏英哲赶紧拦了下来，不然指不定会发生什么。

　　更加令苏英哲震撼的是，在操场的时候，九九只不过随便一蹦，就跳了三米多高。

　　姿势固然不太标准，不过这三米多高的立定跳远着实是看得苏英哲是一愣一愣的。

　　回去的路上，苏英哲带着九九来到了菜市场买菜，看着九九跟不要钱一样的装着鱼，苏英哲的心都在滴血。

　　鱼类本身就骨头大，鱼刺多，没有什么肉，，还比其他的食材要稍贵一些。要是换成海鱼，那价格可就得蹭蹭的往上涨了。

　　本身自己生活还算过得去，偶尔还能陪朋友们出去疯玩，不至于那么寒酸。而现在，不止是多了一张嘴那么简单，甚至这张嘴吃的东西的价格可比他吃的贵多了，这可真是让苏英哲有些犯难。

　　“九九，够了够了，冰箱就这么大，你买那么多鱼，放不进去也没用啊！这鱼不新鲜了可不好吃！”

　　如果要是再不制止九九，她能把人家卖鱼的摊子都给包圆了！

　　“呵呵，是啊小姑娘，要是只有你们两个人吃的话，买这么多好几天都吃不完呢！”

　　卖鱼的阿姨倒也是实在，看着九九的模样笑着劝说道。九九虽然有些不舍，不过却也还是停了下来，没有继续抓鱼往袋子里塞。

　　算了一下钱，苏英哲可谓是想死的心都有了。回去的路上，九九兴高采烈地提着两大袋鱼，苏英哲却在想接下来要怎么办。

　　就在快到家门口时，苏英哲突然想起了自己的爷爷苏建国那个老家伙！

　　苏建国自己就有一个鱼塘，要是能去他的鱼塘里头搞一些鱼过来，那能给自己省下好大一笔钱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第8章：你要对九九负责免费阅读。https://xs.23sk.com 