
　　周家有一面镜子。

　　但不大，也就是十余年前常见的，红色圆镜，塑料外壳带花边，能挂，能摆的那种！

　　此刻。

　　距离周晓冉服下灵气丸子已经过去了十分钟。

　　一道身影，呆呆站在镜子前，看着镜中的自己，满脸不可置信……

　　二老站在后方，看着前方那道身影，更是忍不住老泪纵横，无法克制。

　　那道身影，分明穿着周晓冉方才的衣物，但……身材，却已经发生了翻天覆地一般的变化！

　　原本的她，臃肿、肥胖，宛若四五十岁，毫不控制身材的大妈。

　　就连脸上也是满满的横肉，早已不见了当年的模样……

　　可现在。

　　衣服还是那套衣服，却比十分钟之前，大了不知道多少个‘X’号，松垮垮披在身上，衣服的领口，几乎比现在的肩膀还要宽了。

　　不仅仅是身材而已……

　　镜中的脸，更是变化巨大。

　　哪里还有了方才那难看到甚至连周晓冉自己都难以接受的模样？

　　此刻的她，就算说是二十岁，刚上大学，也没有人不信！

　　简直就像是穿越到了二十多年前，成为那个刚上大学时的自己……

　　寸头仍在。

　　若是配上之前的脸庞与身材，太难看了……

　　但是现在，这寸头却格外的有个性，让她看上去不但漂亮，还有一分与众不同的英气……

　　但，却完全可以驾驭了！

　　她就这般，站在镜子前，看着镜中的自己，良久，良久……

　　终于，她忍不住抬起颤抖的手，摸了摸自己的脸庞，这才忍不住，流下泪水。

　　“不是……梦啊！”

　　她太害怕了。

　　害怕这一切都只是一场梦，害怕自己看到的一切都是错觉，但入手那真实的触感，让她知晓，这是现实。

　　变化太大了！

　　但……

　　不知怎么的，周晓冉此刻却没有太多太多的惊讶。

　　仿佛……

　　只要是与‘先生’有关之事，就算再惊人，也都是合情合理、情理之中之事。

　　然而就算如此，还能再度看见这样的自己，也依旧让她难以平静……23sK.com

　　足足半个多小时后。

　　一家三口，一同出门。

　　“先生，让您久等了！”

　　周晓冉开口，就连声线，都年轻了很多，从原本有些嘶哑的嗓音，变的清脆。

　　屋内，林凡的‘牌位下’，九支香被点燃，显得烟雾缭绕。

　　“……”

　　林凡回头，竟是有些被眼前的景象吓到了。

　　二老的变化倒还好，可以接受，毕竟他见到过老陈头的变化……

　　但是周晓冉，这变化就太大太大了，完全就是换了一个人，若非知道屋子里没别人，林凡都不敢相认！

　　尤其是此刻的她，穿着自己二十余年前的校服，竟然十分合身！？

　　那种跨越时代的美感，顿时出来了，仿佛跨越一个世纪！

　　不过……

　　惊讶归惊讶，总不能表现出来不是？

　　“可以走了？”

　　林凡收回目光，轻轻开口。

　　“嗯。”

　　周晓冉点头：“爸妈现在的身体很好，不用我过多操心，我可以现在就跟你走……”

　　“好。”

　　林凡请笑着点头：“也别太不舍，依旧在C市替我做事，也就相隔一个多小时的车程而已，有空，随时都能回来。”

　　“多谢先生。”

　　周晓冉连忙道谢。

　　她也不知道该称呼什么才好……

　　但总觉得，林凡并非常人，称呼老板什么的，太过于俗套了，倒是先生二字，还稍微有一些合适的感觉。

　　“随我走吧。”

　　林凡开口，随即，看向二老：“两位放心，我既然把她完好的带出去，便自然会将她照顾妥当。”

　　“我们当然相信先生！”

　　二老连躬身行礼……

　　对他们而言，林凡的恩情，简直太大了。

　　这几乎就是再造之恩，近乎等同于父母啊！

　　“道个别吧。”

　　林凡笑着开口：“我在车上等你……”

　　……

　　两分钟后，大G缓缓启动，驶出小巷，奔驰在大马路上。

　　林凡眼角的余光，缓缓扫过此刻的周晓冉。

　　她坐在副驾驶，神色相对平静了许多，但却保持着相当的恭敬与拘谨。

　　但这份拘谨，却并非来自于豪车，而是来自于……自己么？

　　同时，他注意到，周晓冉是空手来的，几乎什么也没带。

　　当然，兜里那几百块钱除外。

　　显然……

　　她的确没什么值得带的，今日的变化，几乎让她重获新生，一下子回到了数十年前。

　　衣服？

　　早已穿不得了，否则也不会将二十几年前的校服都给翻出来穿上……

　　用品？

　　之前那个‘大妈周晓冉’所用的，现在的她用，合适么？

　　林凡突然轻笑道：“先带你去买几身衣服和一些日用品吧，接下来几天，你应该会比较忙。”

　　“先生说什么就是什么。”

　　周晓冉很聪明，因此，很清楚，眼前之人的手段和能力都非常理所能判断！

　　所以无论是出于报恩的心理也好，还是其他什么原因也罢，都不会做出任何不明智的事来。

　　“不过……”她略有些尴尬：“我带的钱不多，如果需要一些正式的衣物，恐怕要预支一些工资。”

　　林凡一愣……

　　“对了，倒是忘了与你说工资的事儿。”

　　他笑了笑。

　　实际上……这厮根本就忘了还要给人开工资！

　　领进门当帮手的怎么了？当帮手不要钱的啊？

　　人黑帮老大还要给小弟发钱呢，在修仙界，宗门不一样要给弟子们发灵石什么的？

　　“你放心，钱不是问题，很快你就会发现，对我们而言，钱……真的没多大用处。”

　　“至于今天的消费，你不用放在心上。”

　　“那就听先生的。”

　　玲珑体的特征之一，就是聪明。

　　尤其是在得到过一次灵气的滋养之后，周晓冉发现，自己思考问题的速度太快太快了……

　　通过林凡的只言片语，便能想通不少东西，同时，也绝不会做出什么矫情与扭捏姿态。

　　若是换了一般人，听说消费不用放在心上，必然是会推脱几句的。

　　但是她却分析出，至少对林凡而言，钱真的不算什么，既然如此又何必那般姿态呢？

　　反倒会浪费先生的口舌，让其不悦。

　　……

　　大G停到商场楼下。

　　从未逛过这等商场的周晓冉，有些恍惚。

　　“冷着干什么？”

　　林凡轻笑：“进去逛逛吧，想挑什么，随便挑。”

　　“衣服也好、饰品也罢，不用节约钱。”

　　“……”

　　但……

　　周晓冉没动，反而轻声道：“先生，能换个……稍微平价一点的地方么？”

　　“哦？”

　　“怕费钱？”

　　“就是……我可能穿不惯这种太好的衣物。”

　　她没说实话。

　　穿不惯？

　　不至于！

　　之所以拒绝，乃是因为，她发现林凡自己的衣物，其实都相对普通，至少不是这种大商场的高端货。

　　而她如今是什么身份？

　　算是林凡的手下，还是员工？

　　但不管如何……

　　你一个员工，穿的比自家领导还好不少，这算什么？

　　哪怕自家领导不在意，这种事也是不能做的。

　　“是给你买，你说了算。”

　　林凡也是个洒脱人，他才不会闲到去规定人家穿多少钱的衣物……

　　最后，在一家路边服装店。

　　周晓冉问清楚自己负责的活计需要‘运动’之后，便买了三套普通的运动服，以及一套休闲的裙子，再加两双鞋。

　　加起来还没超过一千块。

　　实在是有够平价的，林凡也没多说什么，就准备带她回青山镇。

　　但路过一家理发店时，她却停下了脚步，一阵观望。

　　“想试试？”

　　林凡好奇。

　　“嗯。”

　　她点头：“中学的时候，就很想试试染头发，但一直没机会……”

　　那个年代的中学，染头发？

　　学校不允许，父母更不会允许。

　　“那就试试。”

　　林凡将周晓冉推了进去。

　　然后……

　　托尼老师们炸锅了！

　　一个漂亮清纯的‘妹纸’，留着寸头？这这这……

　　听完周晓冉染发的要求后，更是所有人都傻眼儿！

　　她竟然要染个花花绿绿的头发？？？

　　林凡听见她的要求后，却是笑了笑，没有在意。

　　这姑娘，为什么会有当初的悲剧？

　　就是因为被压抑的太厉害了……

　　她……其实需要一些放纵，需要一些‘叛逆’。

　　……

　　最终，周晓冉顶着一头回头率爆表的彩色短发，跟林凡回了青山镇……

　　有点类似于回魂夜中莫文蔚所饰演的角色，最后在精神病院中的感觉，只不过，头发是彩色的~

　　周晓冉也要更漂亮一些。

　　……

　　停好车，还没来得及开房门，周娜晃晃悠悠的过来了，瞧见周晓冉后，不由一愣：“喲？你这又是从哪儿骗来的小姑娘？”

　　“你别吓着人家。”

　　林凡笑道：“我请来帮忙的，说起来还是你本家呢，周晓冉。”

　　“之后帮老陈头管理一下大棚那边儿……”

　　“原来是这样。”

　　“那她住哪儿？”

　　周娜眉头一挑：“你总不能让人家一个姑娘晚上睡大棚吧？”

　　“嘿，这我还真没考虑到。”林凡一琢磨：“要不就住我这儿？反正有多余的房间。”

　　“也就你想得出来！人家姑娘不要名节的？”

　　周娜鄙视，随即直接从随身携带的帆布包里拿出一串钥匙，翻翻找找，最终取下一小串来：“喏，住这套吧，挺合适这小妹妹的。”

　　“……”

　　“那个，娜姐。”

　　“怎么？”

　　林凡嘴角微微抽搐：“我觉得论年纪，可能你得叫一声大姐，甚至是阿姨？”

　　“有你这么说话的么？”

　　周娜险些骂人：“人一小姑娘，你让我叫阿姨？”

　　“就算真有那个年纪，也不能这么叫好吧？要不说你是直男呢……”

　　林凡有些尴尬。

　　咱咋就直男了？

　　“咳，还是先去棚户区，介绍晓冉跟老陈头认识一下吧。”

　　这厮连转移话题。

　　不过……他也觉得自己那话有些不对，对女人而言，年纪本来就是敏感的话题，何况现在的周晓冉看上去那般年轻？

　　……

　　与此同时。

　　吴国栋看着眼前的一行十人，有些头皮发麻。

　　这些人，全都穿着中山装，背着黑布袋。

　　布袋里，像是装着雨伞一样的东西，但到底是不是雨伞？那谁知道呢？

　　总之，这些人看起来很有压迫力也就是了。

　　“居民幸福生活部-刘刚。”

　　一身中山装的刘刚亮出证件，随口询问：“林凡，是你们局的科学顾问？”

　　查过来了！

　　吴国栋心头猛跳，他知道官方会来人，但还真没想到会来的这么快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第315章 查过来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 