    第147章暴君表白啦！！

    搭载着李墨白的轿辇行得很快，车厢内独有一股异香，闻得他有些头疼。

    勉强让心神镇定下来，才发现那股异香来自于轿顶上挂着的一枚香囊。

    他的头很晕很沉，仿佛浑身的血脉都喷张入了脑袋里。

    此刻他犹如一头躁狂的野兽，独座轿厢内已经开始撕扯起了自己的衣领。

    而那个作者不能描写但读者小可爱们懂得都懂的地方，也开始莫名有了抬头的趋势。

    他开始意识到，这种异样的感觉并非是来自于酒醉。

    他很有可能是被人下了药！

    他将轿帘掀开，想呼吸一下新鲜空气缓解症状，但那感觉反倒在呼吸顺畅后愈发强烈，浴火由内而外猛烈燃烧着，几乎要将李墨白仅存的意识也燃烧殆尽。

    便此时，他看见轿辇外的景象渐渐变得熟悉起来。

    过了永安门，前面就是永安宫。

    李墨白连忙唤道：“你们晃得朕想吐！给朕停轿！”

    抬轿的内监很快落停了轿辇，秋喜搭把手将李墨白搀扶下来，还细心吩咐随行的宫人将水袋拿来让李墨白漱漱口。

    怎料到他方一下轿，身子还没站稳就冲着永安宫的方向跑去。

    秋喜一开始还以为他是要扶墙作呕，直到眼睁睁看着他推开宫门跑了进去，秋喜这才傻了眼。

    “这......这可如何是好！？”

    她焦急的在原地转圈，而永安宫的宫门此刻也已经由内合上了。

    从凤鸾宫一路行至此地，李墨白在轿厢里闻了多少‘香药’秋喜是心中有数的。

    自家主子费尽心思好容易才得来了这样的好东西，眼见煮熟的鸭子就要到嘴，临了却飞去了沈辞忧的嘴里，这要是让禧贵妃知道她把差事当成这样，还不得扒了她的皮？

    也不是只有禧贵妃一人吃不上到嘴的鸭子，这不，另一个正主这也就赶来了。

    香菱和来喜带着凤鸾宫十数宫人一路小跑追了上来，见轿辇停住，众人连忙拦在了轿辇前挡住去路，皇后凤驾徐徐而至，落轿后携一众宫仆向轿辇屈膝行礼。

    “皇上，臣妾已经命人去通知了太医院，让留值的太医半数都去了瑶华宫诊治贵妃。夜深露重，冬夜霜寒，皇上醉酒身子发热，冷风侵体若感染伤风便是臣妾的不是。还请皇上早些回宫歇下吧。”

    轿辇内无人回应，皇后复又唤了一声，“皇上？”

    她缓步上前，试探着将轿帘掀开了一条缝隙，这才发现轿厢里竟然空无一人。

    皇后脸上的和煦霎时一扫而空，转而为犀利的眸光瞪着秋喜，“皇上人呢？”

    秋喜丝毫没有惧怕皇后的意思，抬手随便一指永安宫，道：“去找荣贵人了。”

    沈辞忧！

    又是沈辞忧！

    皇后瞪着紧闭的永安宫宫门，目眦欲裂。

    若非禧贵妃平白无故闹腾这么一出，若非秋喜将李墨白给拉上了轿，她这会儿恐怕早已经入了极乐世界，和李墨白生米煮成熟饭了。

    她越想越气，厉声道：“来人，将这贱婢给本宫拿下！”

    宫人们蜂拥上前将秋喜擒住，皇后盘算许久的大计落了空，全然不复往日慈眉善目，而是一把扯住秋喜的头发，恶狠狠的对她说道：“本宫不管禧贵妃打得什么主意，总之今日这事，她实在做的太过！她夺了本宫的权，如今又想来和本宫争夺皇上的宠爱，分明就是没把本宫放在眼里。”

    秋喜才不怕皇后。

    如今后宫掌权者是禧贵妃，她是禧贵妃的家生奴才，一言一行都代表着禧贵妃。

    皇后也不敢当着这么多宫人的面把她怎么样。

    于是她忍着发丝牵扯头皮的痛，咬牙对皇后说道：“贵妃娘娘生病想见皇上让奴婢来传个话，皇上若是自己不想从凤鸾宫出来，奴婢难不成还能进去将人给抢出来？皇上出了凤鸾宫若是不想上轿，奴婢难不成还能将他硬塞到轿辇里头去？皇后娘娘自己留不住人，何苦拿奴婢撒气？”

    李墨白就在永安宫里面，他虽然用了‘香药’，但还是有意识的。

    若和秋喜继续在宫门口争执，万一被李墨白听了去，自己只有吃亏的份儿。

    皇后气闷不已，一把将秋喜推倒在地，目光怨怼地瞥了一眼寂静的永安宫，含恨拂袖而去。

    *

    今夜沈辞忧于夜宴上也喝多了酒。

    她本身是千杯不醉的酒量，奈何原主是个小垃圾，喝不了多少就晕乎起来。

    喝过醒酒汤的她头已经没有那么疼了。

    殿里烘着暖炉，沈辞忧躺在床榻上，菱窗微微开启，月光和冷风从那条缝隙中偷溜进来。

    她将自己紧紧裹在被子里，享受着这种类似于夏天开着16度空调盖着厚棉被的舒适感。

    【狗皇帝，说来又不来，让我白等了半晚上。】

    正吐槽着，门外倏然传来一声不寻常的响动。

    还没等她起身查看，一道黑影就已经跃到了她的面前。

    沈辞忧下意识想要尖叫，却不等她出声，一只宽厚的手掌就已经覆了上来。

    烫。滚烫。

    像是整个手掌在沸水里滚过了一圈，与她脸上皮肤接触的时候，甚至于会有微微烧灼感的错觉。

    借着微弱的月光，沈辞忧才看清了面前之人的容貌。

    是李墨白，但又不像他。

    他看自己的目光仿佛有火，藏不住的欲望从墨黑的瞳仁中漫出来，只是与他对视，便足以令人面红耳赤。

    他的面颊红透的很不自然，呼吸声也异常粗沉。

    他松开了捂住沈辞忧樱唇的手，一言不发，只是这般盯着她看。

    他的嘴唇皲裂，抿唇吞咽唾液之际，凸起的喉结自上而下滑动着，有晶莹的汗滴顺着他修长的脖颈滑落。

    当下的每一个场面，都令沈辞忧羞涩且局促。

    她不敢再与他有任何眼神上的接触，偏是这样含羞带臊的模样，更是勾得李墨白心尖儿痒痒。

    他不受控地扑在沈辞忧身上，沈辞忧则用手抵住他的胸膛，与他保持着尴尬的距离。

    她又没吃大力丸，哪里会有李墨白的力气大？哪里能拦得住他？

    之所以事情没有往更深一步进行，全因在最后一刻，李墨白用自己强大的意志力和药效进行着对抗，尚存了几分理智。

    而那份意志力的来源，仅是因为他不想对沈辞忧做出任何可能会伤害到她的事。

    他附耳沈辞忧，不知是药效使然还是沈辞忧对他有滤镜加持，今日他的声音听来更为低沉抓耳，性感魅惑。

    “朕应当是被人下了药，但却并未失去理智。”

    “无论你心中对朕是何感觉，朕今日明明白白的告诉你。”

    “沈辞忧，朕，好像喜欢上你了。”

    他呼吸间吐出的温热气体打在沈辞忧的耳廓上，微微长出的胡青无意触碰到了她柔软的耳朵。

    “女子清白重于天，你若......无意于朕，只消说个不字，朕即刻就走，绝不轻薄失礼于你。”

    (本章完)

