    卫然醒过来之后，第一时间是检查自己身上的部件有没有缺少。

    部件倒是没有少，但出现了另一个问题——他躺在酒楼的某个房间里，上身没穿衣服，下身只穿着一件裤衩。

    什么情况？我被倪牧歌给播种了？

    不是，我给倪牧歌播种了？

    也不对，我被迫给倪牧歌播种了？

    卫然觉得有点慌。龙女为了繁殖真是不择手段！

    此时光头强推门进来，高歌一曲《酒后乱性的男儿》。

    卫然正色道：“酒后乱性不过是个借口，真正喝醉了的男人女人是不会有兴致的。你想啊，当你喝醉了的时候，随便摇晃一下都想吐，更何况不停的摇晃？女人也是一样，喝醉之后被撞一下都头晕欲呕，更何况不停的被人撞击？都是借口！而我这个不同，我这是真的醉了。”

    刘大强点头：“没错没错，你一个观星境喝几杯米酒醉了，我完全相信。”

    卫然感到有些头疼。

    刘大强突然笑道：“我知道你们没发生什么——因为就在倪牧歌打算送你一个新年礼物的时候，被我撞破了，听到我的声音之后，她就停手离开了。”

    卫然激动地坐了起来，握着刘大强的手道：“强哥！你真是我的好兄弟！”

    刘大强故意撞破倪牧歌的好事，本意是出于嫉妒，没想到却受到了卫然的感谢，这说明卫然并不想要倪牧歌送出的新年礼物。

    这让刘大强更加嫉妒了。

    他却不知道卫然的一肚子苦水。

    没怀上还好，若是真的怀上了，生出一个四分之一龙族血统的私生子，那又是一笔烂账！

    跟刘大强回去的路上，卫然审视了和倪牧歌的关系。

    他和倪牧歌互相知根知底，关系不宜再深入，更不宜再疏远，不如就保持现状，这是最省力的办法。

    正月里拜完年之后，就是祭祖的日子。卫然借助祭祖的机会，早早的来到墓地祭奠了范长坡。

    他当然不敢正大光明的祭奠范长坡，毕竟在其他人眼里，他就是杀死范长坡的凶手。

    卫然单膝跪在范长坡的墓前，叹了一口气，有千言万语却不知从何说起。

    就连说给死人的话，都只能埋在心里。

    卫然祭拜完之后并没有离开，而是在墓园里等待着。

    墓园里残雪消融，一片萧条破败，风声呜呜，行人都是一脸肃穆愁容。

    不久之后，范长坡的朋友纷纷来祭拜，卫然隐在远处看到了不少熟悉的身影，甚至有来自荆州的朱博文和公孙统领等人。

    人来人往，唯独没看到范长生。

    又过了一会儿，一个药店老板步履蹒跚，缓缓的走过来，对着空气喃喃自语道：“要是有一碟茴香豆吃就好了。”

    卫然隐身走到顾允溟身边道：“你知不知道茴香豆的茴字有4种写法？”

    顾允溟笑了笑：“我就知道你肯定在这里。”

    这个世上除了卫然无法正大光明的祭奠范长坡，还有一个顾允溟，这让卫然稍微好受了一些，好歹有个同伴。

    “最近情况怎么样？”

    顾允溟眼睛望着前方，假装是一个老头的自言自语：“情况不大好啊……风气被寻脉者搞得一团糟，寻脉者和守脉人都死了不少，你要低调，千万不要暴露身份——要比平时更加谨慎！”

    卫然有些不耐烦：“那我在这里空耗时间又是何必呢？意思是只能去桓侯那边活动吗？”

    “桓侯那边倒是可以加强联系，囚雷谷这边你不要顶风作案，保住命才是要紧。”

    说完这句话，顾允溟补充道：“我感觉你有些焦躁，是因为过年的关系吗？漂泊的游子，总是有些羁旅之苦的。”

    卫然沉默了一会儿，缓缓道：“不是因为过年的关系，而是在这坟前我静不下心来。”

    顾允溟默然无语。

    然而这些情绪不能表露在囚雷谷的人面前，卫然装出过年的喜庆模样，回到谷中，却发现光头强在练箭。

    “强哥，今天是什么日子？你不琢磨炼丹，竟然练起弓箭来了？”卫然奇道。

    “卫兄弟，你去年才来我们囚雷谷，有所不知。我们囚雷谷正组织三年一度的投壶大会，优胜者会获得奖品。今年正好轮到！所以大家伙儿都在练着呢！”

    投壶是古代的一种传统礼仪和宴饮游戏，来源于射礼。（注：春秋战国时期，诸侯宴请宾客时的礼仪之一就是请客人射箭。那时候成年男子不会射箭被视为耻辱，主人请客人射箭客人是不能推辞的。但是有的客人确实不会射箭，就用箭投酒壶代替，久而久之，投壶就代替了射箭，成为宴饮时的一种游戏。）

    囚雷谷身为天下第一邪派，所玩的投壶游戏自然不是寻常的玩法。

    光头强道：“只可惜你得到消息太迟了，有些人都练了半个月了，连我都临时抱佛脚练了两天了。”

    卫然笑道：“弓箭之道岂是一朝一夕之功？这十天半个月也起不了什么作用，无非是把手感练熟罢了。”

    光头强道：“你们这些文化人，说话就说一半，我知道你的意思，你是想劝我练这两天根本没什么用，不如别上台丢丑了是吧？”

    “你要这么想我也……对，我就是这个意思。”

    光头强拍了拍卫然的肩膀：“难得你这么直率，我也告诉你一个内幕吧——其实也不算什么秘密，每一次投壶大会，谷主都会亲自赏赐优胜者。”

    卫然马上就明白了：“你们参加的目的不是去抢那奖品，而是想在谷主面前露个脸。”

    “没错！射不中的罚酒一杯，我强哥就算是喝酒也要喝得豪气干云，给谷主留下一个好印象！”

    完颜承鳞并不常常在囚雷谷弟子面前出现，所以投壶大会大家都削尖了脑袋想要表现一番。

    用一句现代的话来说，那就是“是人是鬼都在秀，只有强哥在挨揍。”

    光头强道：“卫兄弟，你若是箭术不行，不妨练练喝酒，可不要像和倪牧歌喝酒一样，几杯就倒了。”

    卫然不禁有些好笑，我箭术不行？这样的评价我以前可从来没听过。

    “强哥，不瞒你说，我的箭术乃是一绝！”卫然拍了拍胸膛，傲然道。

    光头强明显不信，摇头道：“可不要小瞧我们囚雷谷的高手啊！以前的投壶大会，我可是每一届都看了，可以称得上是高手如云啊！”

    卫然转身道：“不管你信不信，反正冠军归我了。”

