    第149章你就是我的命

    “被迫害妄想症？”

    林星妍有些惊讶，坚定的摇头：“不会！”

    说着自嘲一笑：“我很了解我自己，我不是一个容易精神崩溃的人，不然当初也不会……”

    声音一顿，林星妍立刻打住，剩下的话不用说出口，三人都明白是怎么回事。

    继续道：“知道晋安的死因后，我确实大受打击，非常伤心难过，甚至一度陷入回忆中走不出来。”

    “可是……”林星妍话音一转。

    “就像我刚才说的，我非常了解自己，那些颓废消极的情绪只是一时，不可能存在一世。”

    “我很快就会振作起来，绝对不会走上自杀、厌食、寻死觅活之路。”

    “现实确实，我真的做了。”

    “……”

    “我不知道这样的表达，你们能不能理解。”

    “简单来说，就是一个病态的我和一个理性的我，在做着思想斗争。”

    一番话说完，屋内的三人陷入沉默之中。

    不知过了多久，叶庭云身子向后一靠，缓缓的开口：“你怀疑有人害你，是对你下了精神类药物？”

    一针见血。

    林星妍听了眼睛一亮，重重的点头。

    “对！”

    随即又忍不住有些失望：“我之前以为是那些镇定药有问题，却不曾想……”

    那些药真的没有问题！

    “那你觉得自己精神出问题，是从什么时候开始的？”叶庭云追问。

    闻言，林星妍看了看程潇，低声道：“是从知道晋安的死之后。”

    “自那以后，我每天晚上都会做噩梦，到了白天整个人打不起精神，人也日渐消弱。”

    “有的时候面对镜子甚至能看到幻影，脑子里时时刻刻充斥着厌世情绪，又被仅剩的一丝理智拉住。”

    “所以我怀疑，有人给我下了致幻类药物。”

    听罢，叶庭云听了抬起手臂，修长的手指在平板电脑上操作一番。

    很快，属于林星妍的病历档案便出现在屏幕之上。

    叶庭云的手臂往程潇的方向挪了一挪，两个脑袋挨在一起，伸出手指迅速翻看着，重点浏览了血液分析那一页。

    看完之后，叶庭云抬头：“沈太太，你的血液分析里没有任何关于致幻类药物的残留。”

    “这只能说明两个问题。”叶庭云竖起一根手指：“一……”

    话被林星妍打断：“第一点，为我做检查的医生有问题。”

    “第二点，我的精神有问题，可对？”

    叶庭云点了点头，确实是这样，没错！

    林星妍缓缓摇头：“我不认为是自己精神出了问题，那就只能是医生有问题。”

    “所以我希望，你们可以把我的猜测告诉林星辰，由他去调查。”

    林星妍嘴角流露出一抹苦笑，她当然明白，叶庭云比林星辰更有能力。

    只是她有什么资格要求叶庭云插手她的事。

    哪怕……

    林星妍的目光在叶庭云和程潇交握的手上扫过，心底涌出苦涩之感。

    丈夫不可信，小女儿不当用，唯一能靠得上的弟弟还是个废材，而程潇……

    林星妍收回思绪，透过程潇撩起的窗帘缝隙向外面看了看。

    “很晚了，你们早点回去吧！”

    林星妍看程潇有叶庭云这个未来科技的老板全程陪同，也不担心摄像机会暴露。

    直接走到门口，给两人开了门。

    “好，那我们就先走了。”

    程潇拉着叶庭云起身，目光扫过躺在地上的两人，伸出手把人拽起。

    放到沙发上。

    嘱咐道：“她们两个没看到我们，你装作什么都不知道就好。”

    “我明白！”

    林星妍冰冷的目光朝着二人看了看。

    她敢保证，第二天这两个人必然会装作若无其事，什么都不会说。

    毕竟……守夜的过程中睡觉，是要被开除的。

    至于遭人袭击，谁能证明？

    林星妍对叶庭云的技术十分有信心。

    “等一下！”

    就在程潇要踏出房间的那一刻，林星妍突然开口把人唤住。

    轻声道：“潇潇，谢谢你能来！”

    “我不是个好妈妈，但我知道你是个好孩子。”

    林星妍想起了下午她装作发病，程潇很温柔的握着她的手，跟她说别怕、我在的那一幕。

    真的很暖，很暖。

    让她险些失控。

    林星妍眼眶有些湿润，连忙抬手擦干。

    重重的嘱咐道：“如果有一天我真的被人害了，你不用为我报仇，就当我恶有恶报。”

    “我只求你帮我照看一下嘉宁，她年纪小很单纯，不知道社会险恶。”

    “你是她的姐姐，她又那么喜欢你，请你……”

    “你死不了！”

    林星妍的话语没等说完，程潇直接撂下一句。

    拉着叶庭云出了公寓，消失的疗养院中。

    一个多小时后。

    两人回到了叶庭云的别墅，此时已是深夜，经过一番折腾，谁也没有了睡意。

    带上瓶红酒，叶庭云拉着程潇上了天台。

    两人并排坐在天台边上，两腿悬空，头微微扬起看着月亮。

    “很失望？”

    叶庭云伸出手，揽过程潇的头，依靠在自己的肩膀处。

    “算不上吧！”程潇摇摇头。

    “从未抱希望，又何来的失望。”

    话虽如此说，但程潇不否认，在得知林星妍欺骗她的那一刻，她对林星妍这个人又有了更深刻的认知。

    “没疯也好。”程潇淡淡的道。

    “你相信她？”

    叶庭云挑了挑眉，握着红酒杯的手轻轻摇晃。

    “相信！”程潇道。

    “为什么？”

    “直觉吧！”

    这是一种程潇自己也说不清道不明的感觉，只能道：“直觉告诉我，她说的是真的。”

    叶庭云不置可否。

    “想知道她究竟是自我幻觉，还是被人暗害，也很简单。”

    “只要我们再过去，给她抽管血验一验，便可知晓。”

    “不用了！”

    程潇转头，看着叶庭云的眼睛。

    “能做的我已经做了，剩下的交给林星辰吧，那才是她的家人。”

    “你说的对！”叶庭云把酒杯放到一边。

    心疼的把人搂紧，头顶着头，沉声道：“你的家人里不需要有她，有我就够了！”

    “我会把我的一切都给你。”

    “潇潇，你就是我的命！”

    (本章完)

