    第385章自己求来的

    池鱼想想都在为那些人感到悲哀，做人的三大境界，最高境界就是学会自省。

    可惜，这里人没有学会这些东西。

    “哎！贪婪成性啊！”

    池鱼无聊，自顾自的用天上的星辰独自对弈着。

    宇宙为盘，星辰为棋，何时能有人与她隔空对弈一番？

    正在对弈的池鱼,发现有一颗星上的裂痕不太一样。

    再一眨眼，池鱼已经站在了这颗废星上。

    脚下大地裂纹恒生，尘土飞杨，除了砂石，在这个星域什么生命迹象都没有。

    在不远处还能够看到残壁断垣，门前一颗枯死的老树。

    在废墟上还能清晰的看到一道裂痕，几乎贯穿了整个星域，差点就把这颗废星一分为二。

    让池鱼在意的是,砸出这样裂痕的东西。

    在裂痕中央，一个长方形的印记清晰可见，在印记周围就是那些密密麻麻的裂痕。

    “我要是不看天上的星辰，是不是就错过了什么？”

    在这个长方形的大坑里，还能感受到鸿蒙之气的残留。

    池鱼挥手，残留在大坑中仅剩下的一缕鸿蒙之气被她收回。

    鸿蒙之气被收回的瞬间，星域上仅存的残壁断垣和那一颗老树也化成了飞灰。

    咔嚓咔嚓！

    这颗星域彻底支撑不住轰然碎裂。

    池鱼挥手，让这些残碎的东西全部化作流星划过夜空消失不见。

    又一场美丽的流星雨被世人看在了眼中。

    池鱼回到了妖神山，继续躺在软榻上开始下棋。

    那个印记是镇界石碑砸出来的，被它这么一砸一颗原本有生命的星球迎来了世纪性的毁灭。

    最终成为一颗废星。

    这颗星承载不住它庞大的鸿蒙之气，所以石碑那个老家伙又跑了。

    唯一的线索又断了。

    池鱼断定，那个老家伙一定就躲在神界某个地方，只不过躲藏的很好。

    也保不齐它会躲在某个不知名的星域。

    要是那些星域有神界这样的神力支撑，它未必不去躲着。

    看来她没事就要多看看宇宙星空。

    池鱼想起那个会跑的石碑，就恨的牙痒痒。

    你说说你这个石碑，当初掉下来的时候干嘛不去砸圣界那些老家伙？

    乱跑什么？

    又过了月余，妖族集体消失之谜终于解开。

    妖族竟然搬迁了族地。

    这些天穿山甲一族正在给城池安装城门。

    整座妖神山附近万里的山脉全都被他们圈成了妖族的地盘。

    池鱼给他们划分的族地就是那么大。

    眼看着妖族划分族地影响了人族和兽族的利益，附近的宗门不干了。

    轰！

    抬着门正要放下的妖族,被一股罡风甩飞，沉重的城门重重的砸在了地上。

    “你们干什么！”

    为首的是虎族的人，叫霸原。

    他是虎族首领得意的左膀右臂。

    因为力气大，正在帮着穿山甲一族安城门。

    “当然是来灭你们妖族的！人族的地盘你们也敢占？是想死了不成？”

    为首的十几名老者，全是白发白衣飘飘，强大的威压冲着妖族而来。

    唔！霸原等人承受不住这么多人的威压，还是被挤压的闷出一口老血。

    这些人实力都是玄神，在这个神界算是顶尖的高手，在神宫里就不值一提了。

    能够被选入神宫的玄神，都是有前途的好苗子，像他们这些玄神，也都是资质一般的。

    就这样的人，对现在的妖族来说，都无力反抗。

    看着那些妖族被自己的威压压得爬不起来，一张张老脸上得到了满足的笑容。

    “一些臭虫，还想着与我们挣东西，真是不自量力！”

    “就是，只配给我们当奴隶的下等东西,竟然想着占领人族的地盘？”

    “把他们的城墙拆了！”

    “对！给他们拆了！”

    一群修士飞到半空,手中的术法一起轰向城墙。

    妖族就该有妖族的觉悟,低等的东西不配有城池。

    “不、、、、要！”

    霸原艰难的吐出两个字。

    那可是他们妖族的心血，是上神的心血！

    他们被压在地上，无力去反抗什么！

    难道他们只能眼睁睁看着城池被毁吗？

    轰轰轰！

    铺天盖地的术法轰出，一个个得意的看着城墙，他们能够想象下一刻城墙化成渣渣的惨样。

    这些妖族，就不该活在世上！

    竟然还想着建造城池？简直是不知所谓！

    以前妖族所在的城池，那是他们人族好不容易给他们让出来的地方，他们不感恩，竟然还想着自立族地，自建城池？

    这绝对不可原谅！

    贪婪的人们不会觉得，以前他们是依靠妖族很多东西为生，而不是妖族非要依靠他们活着。

    共生共赢难道不好吗？

    可是他们以为的城墙化成灰的惨状并没有出现，那高大的城墙竟然没有一点损毁。

    噗噗噗！

    城墙发出一阵亮光，竟然把他们的术法加倍给反弹回来了。

    一群人像是下饺子一样，噼里啪啦的全都摔在了地上。

    “什么？”

    为首的老者难以置信，城墙上竟然有反弹阵法？

    还是两倍反弹力的阵法？

    霸原看到城墙安然无恙，总算是松了一口气。

    他就说上神让他们建造的城池，怎么可能是简单的城池？

    只看城墙的图纸，就让他们有种很神圣的感觉。

    今天终于知道城墙做成那个形状的意义在哪儿了！

    妖族的城墙呈八角形，每隔一段距离都会在地下埋入一颗五行珠。

    五行珠会根据自己的联系，演变成各种阵法，只要不破坏城墙，五行珠就不会启动防御阵法。

    要是遭到攻击，阵法就会自动开启。

    不止有反弹阵法，还有攻击阵法，绞杀阵法，总之阵法都是五花八门，认人防不胜防。

    几名老者的脸色十分难看，这个妖族是有了什么后台吗？

    其中一名火爆性子的老者，眼中覆盖上一层阴霾，“既然打不破城池，那本君就杀进去，把你们妖族统统灭干净！”

    这样好的城池，这么大面积的地盘，当作他的宗门岂不是正好？

    与他有相同想法的还有不少人，对视一眼，手中术法挥出，想把这些妖族灭了再说。

    眼看着自己今天要命丧黄泉，霸原不甘心！

    不甘心又怎么样？被他们的威压压住，想要动弹都做不到！

    “谁敢在本尊的地盘上放肆！”

    池鱼的声音如雷霆万钧钻入一群人耳中，轰鸣的声音差点让他们的识海报废。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

