
杂乱的脚步声从四周隐隐传来，正奔向这个院子。惊骇的苏青从呆滞中恢复过来，拾起警卫员手里的驳壳枪，仓惶地跑进黑漆漆的屋门，踉跄着冲到了对门里面的墙根处，在黑暗中背倚着墙瘫坐下来，饱满胸口急促地起伏着，颤抖的一双秀手慢慢托起驳壳枪，指向了敞开着的屋门口，因漆黑环境而急速扩大的黑瞳，惶恐地瞄着月光下那两扇没有闭合的大门。

这是苏青第二次端着枪，仍然是孤独的一个人，仍然是躲在漆黑的屋内，仍然是面对着敞开的屋门，仍然是瞄着院子大门口。但是此刻，惊恐的苏青无法注意到这个惊人巧合的局面，她的脑海里一片空白，眼里仅仅只有一个黑暗的，空荡荡的屋门轮廓，和轮廓中间的另一扇门，在暗淡的月光下，显得格外清晰，清晰得像一幅对比分明的，毫无生机的素色画。

片刻后，一个模糊的人影掠过了大门外，呯呯呯呯——苏青拼命地扣动着扳机，匆匆飞翔的子弹们，带着苏青的惊慌，击中了大门边框，击中了院墙，击中了门板，撞得门板吱吱嘎嘎地摇晃。

门扇的摇晃还未停止，大门外就传来了毫不遮掩的对话声。

“排长，他在屋里呢！”

“把门给我看好喽！后面去人了没有？”

“我看了，后面没窗，是死墙。”

话音落下，大门边的院墙头上探出了几个头影。呯呯呯呯呯——苏青惊慌地继续连抠扳机，打得门边的墙头上火星直冒，碎土飞溅，伴随着慌乱的子弹呼啸，那些头影也慌乱地消失在墙后。紧跟着又有几个人影仓惶地经过大门外，苏青把枪口慌忙再指向大门，呯呯呯——咔嗒——咔——咔——

弹仓已经打空了，苏青还在狠命地抠着扳机，全然不顾指尖下的扳机已经变得僵硬，早已无法再扳动到底，但扳机的无力扭动声还是让她明白了这意味着什么。

绝望，是一种很简单，却又很复杂的感觉。绝望，会使人变得极端盲目，同时又会使人变得极端冷静；绝望，能让一瞬变成永恒；绝望，也能让一生化为一瞬。

直到此时此刻，苏青彻底绝望了，她蜷着双腿倚着墙，缓缓放下了擎枪的双臂，静静地缩在黑暗中，心跳，好像不那么匆忙了，呼吸，好像不那么急促了，茫然地注视着屋门形成的黑暗画框。安静下来的她，终于发现了熟悉的感觉，想起了一只野兽的身影，和一双细狭麻木的眼。

苏青不知道，真正绝望中的自己，为什么会想起他。

也许，是因为发现了似曾经历的处境；也许，是因为意识到相同的噩梦将要再次来临；也许，是因为恨之入骨而念念不忘。此刻，苏青甚至开始荒唐地觉得，被那个逃兵夺走了贞洁，反而是一种幸运！

终于，在苏青茫然的眼中，大门口出现了一个鬼祟的身影，紧端着步枪，开始小心翼翼地向院子里挪动。

一步，两步，三步。

啪——

一声突兀的枪声猛地响彻院子，瞬间震慑了所有人的心。一颗六五型子弹狰狞地冲出枪口，无情地穿透了鬼祟身影的胸膛，牵拉出大丛血雾，然后嚣张地撞穿了身影后的门板，推出几块碎屑，最后恶狠狠地镶嵌在大门外的土墙上，土雾飞溅，隐隐露出一个深坑。

噗通——刚刚进门的身影僵硬地跌到在月色下，让门外两侧准备跟进的人影们惊恐地重新缩了回去，失声哑喊着：“还有一个！”

眼前不可思议的一幕让苏青眼中的茫然变成了新的茫然，而后，一个身影豹子般迅捷地冲进了屋门口，屋内的黑暗让他停滞了一下，定定地望向苏青蜷缩的位置，然后迅速转身，把苏青挡在后背，单膝跪地，利落地把枪托抵上肩膀，枪口直指大门，巍然不动。

仍然是那个屋门的漆黑画框，但是却看不到画中荒凉的大门了，取而代之的是一个巍然的漆黑背影，让苏青感到了一阵扑面的熟悉气息，山一般座落面前，阻隔了近在咫尺的危机。

这是梦，这一定是梦罢，或者是我绝望中的幻觉。苏青终于感觉到了疲惫与无力，虽然明知此时此地仍然是绝境，心里却忽然被注满了安全感，将头也倚在墙上，静静地看着面前这个曾经扛起过自己的宽阔后背，在黑暗中，有泪静静溢出了自己的眼，不是因为恐惧，不是因为悲伤，不是因为怨恨，也不是因为感动，只因为自己是个女人，所以没有理由。

胡义疲惫地赶到树下村外的时候，看到了村中的火把亮光，这让他的心紧紧揪在了一起。他急匆匆溜进村子外围的时候，听到了对村民的训话声，这让他感到了一丝欣慰，却变得纠结，因为不知道苏青是否还在村里，她在逃离？还是在躲藏？他下定决心，借着伪军们搜索粮食的黑暗盲区混进了村的时候，听到了连续的四声枪响，三声驳壳枪，一声是七九步枪，这让他变得焦急，变得绝望，在混乱的黑暗中狂奔向枪声方向。

随后在村中响起了屠戮的枪声与无辜的惨嚎，胡义却仿佛没有听到，他的大脑选择性地将这些干扰都过滤掉了，因为他的心不在他的躯体中，早已飞向了最初的枪声位置。

当驳壳枪的声音再次连续响起来的时候，胡义终于完全锁定了位置，同时确定了苏青还活着，因为这种乱七八糟的射击频率绝对不是警卫员和伪军打出来的，只能是那个笨女人，让胡义听到了希望。

她做什么事都那么谨慎，偏偏就拿不得枪，在江南她就是这么打自己的，她永远也不知道她的枪膛里是否还有子弹。这个笨女人！蠢女人！冷冰冰的倔女人！为什么总是搞不懂，子弹的数量可能就是她能活下来的时间。那一阵阵胡乱的连续射击声，打得胡义的心跟着一片片地碎落。

胡义终于冲到了昏暗的院子侧边，四周有脚步声正在赶往这里，两个猫腰蹲在侧面院墙下的黑影把胡义当了自己人，还朝他摆着手示意，却不料冲过来那个人影直接把刺刀送进了一个人的胸膛，然后在黑暗中抽出，又扎穿了另一个目瞪口呆的脖子。在苏青打出最后一颗子弹的时候，胡义爬进了侧面的墙头，为了自己的笨女人，胡义心甘情愿地进入了绝境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824171"  chaptername="第七十九章  绝境">加入书签</a>
</div>
