
　　“所以终于可以开始教学了吧？”

　　格雷特从哈特兰城到隔壁郡打了个来回，两天往返几百里，终于初步落实了矿区污染治理的项目。然后……

　　他就被光头主教堵在了医院门口。

　　主教大人挂着老大两个眼袋，满脸怨念。连那颗闪亮的大光头都蒙了一层阴影。往格雷特面前一站，就是一座黑魆魆的大山，连着缭绕黑云压了下来。

　　他受格雷特的委托，协调人手、协调场地、协调病人，两天内嘴皮子都磨破了一层，好不容易把事情都整理明白了，就等着开义诊讲课了——然后呢？

　　《格雷特在山区出诊》

　　继续等，继续等，小格雷特回来了；继续等，继续等，小格雷特又走了……

　　有一说一，堵到他可真不容易啊。

　　格雷特讪笑。他本来也没打算搞这么久的，这不是事情越做越多，一样连着一样么。看到了，又不可能放下不管……

　　“好的好的，可以开始了。”他赶紧安抚主教大人：

　　“场地都准备好了吗？人都聚齐了吗？第一天我们先学习相关内容，确定都掌握了，再开义诊——”

　　学员们确定已经聚齐了。光头主教本来慷慨地贡献出了战神神殿的大会堂，奈何泉水神殿那边不肯；泉水神殿的会堂又不够大，容纳不下三个教派的牧师听讲、实践。

　　至于自然神教？

　　哦，他们没有任何意见，到（蹭）哪家的场地都一样。反正，自然神教自己也没有教堂……

　　于是，最后，还是用了废弃的光辉大教堂，当作教学地点。够大，够宽阔，桌椅够多，交通够方便……

　　自从那次瘟疫之后，光辉大教堂的神圣性就大幅度降低，被定期用作集市、拍卖会和大型演出的场地。

　　自然，三大教会联手，想要征用它作为教室，毫无阻力。而且，毫不客气地占了中央大厅。

　　格雷特笑嘻嘻走到台前。左右看看，三个教派的牧师坐得整整齐齐，泾渭分明：

　　左手边是自然神教的牧师。以埃尔文长老为首，教团里14名牧师，来了13个人：还有一个正在监督治污进度，或者说正在看着村民们割草、给他们发钱，走不开……

　　当中是战神神殿的牧师。以光头主教为首，15名牧师、2名牧师学徒，还有5名正在接受牧师培训的少年，到得整整齐齐。再往后，还坐着七八名骑士……应该是骑士？

　　或者也许是快摸到骑士边缘的战士，一起被拉来听课。看他们愁眉苦脸，捏羽毛笔像是捏着房梁的样子，格雷特就有点心疼他们。

　　但是，唉，最起码输血什么的，对挽救战士生命有极大好处，听就听吧。

　　至于泉水神殿，霍尔纳大神官不知道是怎么想的，总之没有带队来。大厅右边稀稀拉拉坐了五六个人，是别人家的三分之一左右？

　　好在格雷特非常欣喜地看到了熟人。唐纳德神官，他穿越过来以后、见到的第一位正式治疗者。金发璀璨，满脸笑容，见到格雷特，开开心心地和他打招呼~~~

　　前几天来的时候没看见，据说是派到下面主持小神殿去了。这会儿，借着集体培训的东风，又回到城里，一本正经坐在同僚们中间。

　　格雷特回他一个笑容，心情也是大好。再往后看，泉水神殿后方，坐着以格尔曼法师为首的法师团，大概只有这里人少，位置够坐：

　　但是你们怎么也被拉来了？

　　你们又不会治疗术！

　　好吧，来都来了，有些东西多学一点还是有好处的，不分法师还是牧师。事实上，我这些魔法，也说不好是法师专供，还是牧师专供……

　　格雷特环视一圈，向众人洒出一个大范围的笑容。站到中间讲台上，敲敲讲台，提高声音：

　　“之前发下去的资料，大家都学会了吗？”

　　“学……会……了……”

　　稀稀拉拉的回应。有些人中气十足，有些人声音含含糊糊，还有些人光张嘴不出声。都不用详细问，一看就知道是学渣，对着资料和法术卷轴都学不出个所以然来。

　　格雷特毫不意外。哈特兰城的施法者，整体水平比不上尼维斯，连郡城都比不上。——好比县里中专的学生老师，那水准，能和省城高校比，能和首都的top2比吗？

　　一个，高数老师敢用数学系的标准，给那些经管的学生讲题；另一个，是需要老师集体研究开会：

　　“如何让高考数学低于80分的高职学生完成高等数学基础课学习，并且考试及格？”

　　他笑嘻嘻敲敲旁边的黑板：

　　“真的会了？那我们来考个试~~~”

　　“别啊！”

　　一片高高低低的惨叫。资料发下来这才几天啊，五天都没到吧？这就要考试？

　　考不好会怎么样？赶出教室？不给听课？神殿的大佬们会怎么看我？会不会降低评价，今年没有升职的机会，不能出去主持地方神殿？

　　呜呜呜，早知道今天要考试，昨天晚上不出去喝酒了……

　　格雷特捏捏耳朵，自动屏蔽了惨叫声。他一拍空间袋，抽出厚厚一叠卷子，数几张，往下一拍；再数几张，再往下一拍：

　　“传下去。”

　　“传下去。”

　　“传下去……”

　　牧师们，甚至战士们，一个一个愁眉苦脸。唐纳德牧师坐在后方，还没拿到卷子，已经叫了起来：

　　“我还没学完啊！这么多法术，我到现在只学会一个！”

　　“法术没学会没关系，这次考的只是理论，也不计分。就是看一下大家的掌握程度，我好知道下面怎么讲嘛！”

　　格雷特笑嘻嘻地抬手。看见前面不肯把卷子往下传，他手一指，隐形仆役飞出，捧着卷子刷刷飘飞。一人头上扔下一片，直接往脑门上盖：天籁小说网

　　“做！”

　　欸，当老师的感觉真好~~~可以给他们出卷子，看着他们要死要活地写卷子，而且，还可以不用改卷子！

　　牧师们，还有战士们，哭丧着脸开始做。窸窸窣窣，不停交头接耳：

　　“人类总共有几种血型？”

　　“输血应该输到什么血管？是动脉还是静脉？”

　　“输血要注意哪几点？……哎这么麻烦？你的卷子借我看一下！”

　　“心电图探测点位有哪几个？——啥，为什么还要一组一组写？”

　　“论【侦测魔法】和【超声魔法】探测对象的区别？话说到底有什么区别啊……”

　　格雷特视若无睹。抄就抄吧，对于没有学会的人来说，抄卷子也算巩固记忆。他一行一行逛下来，从前排逛到后排，从左边逛到右边，时不时咳嗽一声，敲敲某人的桌子：

　　“这题写错了！”

　　“这题不是这样的！”

　　“嗯咳——”还不把卷子交回去？当着我的面还抄？

　　总而言之，和格雷特比较熟的，在治疗所里干过活的几位，卷面看上去相对都还可以。基本上算是写满了，正确率也还行，一眼望去，达到了60%以上——

　　比如自然神教的安东尼牧师和乔安娜牧师，比如战神神殿的帕特里克牧师和小约翰，比如泉水神殿的唐纳德牧师。至于埃尔文长老和光头主教，正确率还要更高一些。

　　这个水平，放在医学院的学生里肯定还是不行，但是在这一地歪瓜裂枣当中，矮子里面拔长脚，已经算是不错了。

　　而且让格雷特惊喜的是，格尔曼法师，以及法师塔的几位，正确率居然高达80%以上。

　　“做完了没有？做完就停笔，我们来对一下正确答案！首先，第一题，血型的种类……”

　　【无声幻影】现出大片大片光影。凡是阅读无碍的，都开始对着自己的答案，拼命抄笔记。格雷特在边上絮絮叨叨：

　　“血型输错，死亡的概率非常大！血型输对，不遵守输血的操作规定，要么过程中当场死亡，要么输血以后感染死掉！你们不想死、也不想被救治的人死吧？那就记好！”

　　“采血针要消毒！输血的管道要消毒！用藤蔓临时催生输血管道的，藤蔓要先浸泡消毒水，随消随用！输血速度不能太快……温度不要太低……”

　　“输血肯定要输静脉啊！动脉是心脏往外泵血的，你再往里输，很容易喷你一脸！”

　　“【侦测魔法】主要看骨骼和心肺，【超声魔法】主要看内脏，操作精细的话，也可以看血管。——还是记不清的话，就记住【侦测魔法】看硬的和气体，【超声魔法】看软的！”

　　“都记下来了吗？记下来了，我们就开始讲实操！首先，学会【侦测魔法】的举手——”

　　刷刷举手一片。这个法术，是0级戏法，施法者基本上是个人都会。格雷特满意地点了点头：

　　“这个魔法，主要是看实操，大家回头把体位背下来就行。接下来，学会【心电图魔法】的举手——”

　　刷的一声，万马齐喑。

　　包括埃尔文长老、光头主教、格尔曼法师，哈特兰城最顶尖的施法者，有一个算一个，全军覆没。

　　呃……

　　这个可不行啊。心电图在诊断心梗等急症方面，有无可替代的优越性。在他走之前，至少得教会一个人……

　　“所以你们都卡在哪儿了？”

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十七章 法术学会了？我们来考个试吧免费阅读。https://xs.23sk.com 