    一盒十二颗的火系中品灵石，价值四千灵石。

    散装的三颗，少说也得一千一百灵石。

    姜师兄，筑基三层弟子，年俸七百灵石左右。

    作为火系修士，他自己也有一颗中品火灵石，乃是费了两年的积蓄，咬牙买下的。只有炼丹出现法力不济时，才偶尔用一下。如今那灵石还剩下小半颗，被他一直小心收着，视若珍宝。

    而现在，面前摆着的是三颗！

    需要付出什么？不过是让一名练气弟子炼丹时出现一点意外而已。

    这还用犹豫吗？

    干了！

    ……

    偌大的石室内，无数道青烟升腾，充满了丹药特有的香味。

    杨珍坐在丹炉旁，全神贯注盯着药液，不敢有丝毫懈怠。

    时不时一道丹诀打出，碰触在药液某处，或是激起一圈气泡，或是弹下一层黑灰，化作灰烟飘走。

    控火，并非单指控制火势的大小。事实上，对于初学者来说，火焰温度通常都是恒定的。操控火焰时强时弱，对于这个阶段的炼丹学徒来说，要求还有些太高。

    他们需要做的，是熟悉药液在火焰炙烤中的变化过程，在适当的时候将丹诀打在恰当的位置，控制着药液的走向，使之逐渐平和、纯化、凝缩。

    杨珍如一个经验丰富的烘焙师，在他娴熟的揉搓中，药液如面团般，不断拌匀，渐渐柔软。

    他越来越沉浸其中，周围的一切浑不在意，进入了完全的忘我状态。

    忽然，炉火一阵颤动，在他不敢置信的目光中，迅速变成蓝色！

    火焰温度，刹那间蹿升了两三千度！

    药液发出滋滋声响，一股焦糊味随之飘出。

    糟糕！杨珍暗叫不好，此时还不能关掉地火，否则前功尽弃！

    他只能将火焰稍稍调低，同时一道水系术法打出，在丹炉下方形成一道水汽屏障，以遏制住急速升高的炉温。

    水与火的碰撞中，体内法力霎时如破了一个口子，急速外泄。

    他脸色铁青，口中疾呼：“司书，司书！”

    一名黄衣弟子走了过来，神色不善，低声喝问：“何事？”

    杨珍刚想说话，却发现此时炉火已重新变回原来的暗红色。

    “我这火焰不稳定，刚才变成蓝色了。”他还是指着自己的炉火说道。

    司书来到他丹炉前面，鼻尖闻了闻：“药液烧焦了？”

    “嗯，烧了一部分。”杨珍答道。

    司书笑了，嘴角闪过一丝不屑：“这位师弟，好生炼丹，莫耍花样。”

    “我没有耍花样。”杨珍有些生气：“确实是地火出了问题。”

    “放肆！”司书疾言厉色道：“像你这样找借口的，我见得多了。”

    “若再啰嗦，取消成绩，给我出去！”

    ……

    杨珍无奈，只得端坐下来，继续炼丹。

    经过刚才这番意外，药液不仅比正常缩小了一圈，最外围还多了许多黑色的杂质，隐隐带着烧焦的气味。

    必须将这些杂质剥离。

    此时时间已过去不少，他不敢再耽搁，丹诀一道道打出，不断撞击在杂质上，化作青烟带走。

    随着杂质的祛除，药液重新变得澄澈，在高温的烘焙下，渐渐炼化成糊状。

    最后一步，成丹。

    对于回气丹这种比较简单的丹药，成丹并不需要借用神识，依靠丹诀便可将药液包裹，

    然后抽离成若干小份。

    抽离份数的多少，决定着成丹的数量。

    可惜的是，眼前这份药液，已比正常时候足足少了三成！

    杨珍顾不得遗憾，数道丹诀打出，小心翼翼的将药液分成了八份。

    不能再多了，否则将会降低丹药的品质。

    八份药液在成丹手法的指挥下继续浓缩，慢慢地变成了八颗雪白的丹丸。

    ……

    “时间到！”

    姜师兄再次出现在石室中，宣布了这次炼丹的结束。

    所有人，不管有没有完成炼丹，都必须停下手中的动作，起身站好。

    五名黄衣弟子来到众人面前，开始逐一收取每个人炼制的丹药，并打上法印，记录姓名。

    很快，近百个装着回气丹的玉瓶交到了姜师兄手中。

    一众学子继续在原位上坐好，等待现场宣布成绩。

    姜师兄随手取过一个玉瓶打开，倒在面前的玉盘中，目光扫了一眼，口中念道：

    “成丹十一颗，六上品，四中品。”

    至于剩余的那颗下品，通常是不会报出的。

    旁边一名和他同样穿戴的白衣弟子点点头，唱到：“六上品，四中品，无误！”

    玉瓶被送到下首一名黄衣弟子手中，这人端在手中记录，同时喊道：

    “沈落，六上品，四中品。”

    大厅中传来一声哀叹，一名少年痛苦的捂住了脸。

    这些重考的，基本上都是初试通过，只不过没有达到优秀而已。这名少年这个成绩，意味着他的希望又一次落空。

    一个又一个玉瓶被打开，成绩接二连三唱出。

    偶尔有欢呼声从学子的座位上传出。

    “戴妙璎，成丹十颗，八上品，两中品。”

    “好耶！我通过了。”圆脸少女兴奋的握紧了粉拳，收获了一堆艳羡的目光。

    杨珍嘴角也露出一丝微笑，为自己的朋友感到高兴。

    不久，他的成绩也出来了。

    “杨珍，成丹八颗，上品八颗。”

    “哎呀！”“可惜！”

    人群中传来几声叹息，如果成丹十颗，其中有八颗上品就是优秀。这名同学在更难做到的上品数量达标了，成丹数量却少了两颗，实在可惜。

    一名黄衣弟子，杨珍一眼认出，正是方才和他说话的那名司书，走到那姜师兄面前，在他耳边小声说了几句。

    杨珍依稀听到“火焰不稳”，“都是上品，不容易”等寥寥几语。

    另一名白衣弟子也随着那司书的手指，将视线投向他这里。

    他心中顿时升起了希望。

    却见那姜师兄脸上现出一丝不快，低声呵斥了那司书一句：

    “若都徇私，还考核作甚！”

    杨珍心中的希望破灭了。

    ……

    杨珍从黄衣弟子手中接过一块蓝色令牌，正面刻着“丹徒”二字。

    此外他令牌之中，也新添加了“丹徒”的记录。

    这说明从今日起，他正式踏入了丹道之途，成为了一名最低级的炼丹学徒。

    若是往日，这也算得上修仙路上一个小小的进步，值得庆贺。

    然而，这并非他今日想要的。那个优秀的成绩，以及附送的一张五月初丹器院选拔赛的资格，却是与他无缘了。

    哎，只能怪运气不好，好好的火焰居然会出了差错。

    而且自己也太托大，居然选择了最后一天参加考试，这下倒好，连重考的机会都没有了。

    他轻轻叹了口气，倒也谈不上有多大的沮丧。尽管没有获得资格，不过进入丹器院并非只有这一条路，只不过其他路更加难走而已。

    难走就难走，那又如何？杨珍紧紧拽了拽拳头，胸中燃起斗志。

    熟悉的身影从他身边经过。

    “戴师姐，恭喜你。”杨珍拱手笑道。

    戴妙璎笑靥如花，喜滋滋地向杨珍道谢，又安慰了对方几句。

    正说着话，她脸上的笑容突然僵住，一个她不愿听到的声音在背后响起：

    “妙璎妹子，恭喜你获得优秀啊！”

    她转过身，看到的正是殷南星那张让他讨厌的脸。

    想到家族的吩咐，小姑娘勉强保持住笑容，朝对方还了一礼。

    “哟，杨师弟也在呀！”殷南星仿佛是刚发现对方，做出一副诧异的表情：

    “杨师弟也是来参加丹考吗？不知成绩如何啊？”

    “以杨师弟连妖猴都能哄骗的本事，想必区区丹考，不在话下吧？”

    “不知道成丹几颗，上品几颗呀？哈哈！”

    杨珍双眼渐渐眯起，如果说刚开始还以为是碰巧撞上，到了最后这句，他已经确信，对方就是过来羞辱自己的！

    他怎么会知道我考得不好，难道——

    我的火焰出了问题，是这人搞的鬼？

    否则上百号人，怎么就自己火焰出了问题！

    这世上哪来那么多凑巧的事情！

    “是你做的？”杨珍咬牙问道。

    “哈哈哈！”殷南星仰头大笑：“杨师弟，你说什么，师兄我听不懂！”

    他凑到杨珍耳边，悄悄传音道：“就算是我干的，无凭无据，你能耐我何啊？”

    “就凭你一个边郡出来的山野小子，也想进我丹器院学习炼丹，做梦！”

    杨珍拳头慢慢握紧，仿佛如一个铁球，随时便要出手重击对方！

    “怎么，想打架吗？来啊！”殷南星继续挑衅。

    杨珍拳头忽然松开，粲然一笑：

    “殷师兄，师弟我其实不太擅长炼丹——”

    “知道就好！”殷南星洋洋得意道。

    “师弟我只擅长打断人大腿，不知道这些天过去，殷师兄断腿好了没有？”

    殷南星一张脸顿时涨得通红，目光凶狠的盯着杨珍。

    “还有，殷师兄什么时候晋级筑基啊，也好让师弟提前准备一份厚礼。”杨珍继续笑道。

    殷南星脸色刷得变了。

    按照他当初的安排，崀山秘境结束之后就该冲击筑基了。

    然而这次回到宗门之后，几次修炼之时，他都感觉心绪不宁，脑海中一个又一个念头闪现，尤其是崀山之行的一些场景，更是不断在眼前重现——

    比斗中大腿折断……

    高空掉落中嘴角吐血……

    冯常青惨死身前……

    传送阵前被人当众嘲笑……

    最后，还有在宗门驻地大厅，被某个人逼着许下了心魔誓言。

    心魔！

    他终于明白，自己这是有了心魔。

    而凡此种种，让他心意难平的，都是因为一个人——

    杨珍！

    心魔难以克服，但并非完全不能战胜。

    关键就在于，让你许下心魔的那个人，以及相关的那件事。

    如果对方是一个无足轻重的小人物。比如，你对凡间的一个农夫以心魔发誓——

    你如果告诉我前面的路怎么走，我送你一枚金币。

    结果，人家告诉你正确的路，但你身上却没有金币，也没有给那农夫任何补偿，就此扬长而去。

    这件事会给你种下心魔，但因为事情太小，对方也不是什么重要人物，你自己都有可能完全忘了这回事。

    这样的心魔，对自己的干扰会很小，大多数时候甚至不构成干扰。

    因此，殷南星思来想去，若想克服心魔，最好的办法，就是去羞辱杨珍，让他脸面扫地，让他屡遭挫折，让他在自己脚下卑躬屈膝。

    如此我的念头才能通达，这心魔的影响才能降低。

    至少，不会再干扰到我晋级筑基。

    这就是为什么今日他发现杨珍参加丹道课考试，宁可自己花费上千灵石，也要让对方失败的原因。

    他要一次次打击对方，来重建自己的信心，战胜心魔。

    然而——

    杨珍又一次提起打断腿的往事，他再一次在对方面前遭受羞辱。

    而且，对方已经猜出他如此做的原因。

    这让他今日的所作所为，完全成了笑话。

    ……

    杨珍没有再和殷南星纠缠，哈哈一笑，拱了拱手，自行离去。

    “等等我！”戴妙璎追了上来，和他一同朝船场走去。

    殷南星呆呆杵在原地，目光阴沉可怕，仿佛要择人而噬。

