
　　月下的九霄圣地，并不宁静。

　　山外，多见人影来回游逛，多是些长老，还在打扫战场，毕竟灭了四尊半神和数百仙王，哪能没点战利品。

　　别说，大半夜扫荡下来，的确收获颇丰。

　　也怪某人心系妻子，没空理会这些。

　　不然，啥都不会留下的。

　　山内，也是人影攒动。

　　九霄圣主亲自带队，行走于山间宫殿，是为修复护天阵法，因九幽炼狱强者攻伐，结界多有损坏。

　　说到底，是他九霄一脉没落了，传承的法阵，大多残缺不全，半数以上的阵纹，都是后人修补，若是无缺的结界，一般人可轰不烂。

　　“没想咱九霄圣地，还与大罗仙宗有渊源。”

　　“永恒体是真的强，还有战天行和狂英杰，也个顶个的妖孽。”

　　“参与屠神的人，岂是池中之物。”

　　各个山峰的议论声，此起彼伏，多是些小辈，语气中颇多唏嘘啧舌，也少不了诧异和震惊，看某座山峰的眼神儿，也充满了敬畏。

　　那是小圣女的山峰，不知与赵云有何关系，只知赵云他们出手，必与圣女有关，为了帮他九霄圣地，连神器都召来了，杀的九幽强者全军覆没。

　　“把圣女一人留在山峰，不会出问题吧！”修复法阵的长老，也时而看那座山峰，也好奇圣女与赵云的关系。

　　“赵云虽杀人不眨眼，但秉性不差。”九霄圣主笑道。

　　此话不假，众长老鲜有反驳，若真为搞事情而来，又何必出手施救，可不能以小人之心，度君子之腹，并非所有人，都如太上神子和演天神子，净干些不要脸皮，外加不讲武德的事儿。

　　说到妖孽，战天行和狂英杰还在山巅。

　　战天行还好，稳稳坐在树下，拿着一部古书翻阅。

　　倒是姓狂的，自赵云走后，便抱着他的金刀擦了又擦。

　　“姻缘这等事，强求不得。”战天行一边看书一边悠悠道。

　　“我不信。”狂英杰还是这句话，且越说擦的越起劲，他得擦的锃光瓦亮，等那个姓赵的出来，必与与之练练，你个败家玩意儿，太他娘的坑爹了。

　　战天行一声干笑，未再言语。

　　俩基友真要干仗，他也没办法，坐那看戏呗！

　　不把某人打服了，那厮是不长记性的。

　　峥...！

　　悠扬而古老的琴曲，在永恒界响彻。

　　弹琴者有血有肉，琴音自也有情有意。

　　柳如心是听客也是看客，静心聆听仙曲，也静静看赵云，她不知这个人为何带她来此，只知看他的某些瞬间，似曾相识，每每有这等感觉，就有一种想哭的冲动，乃至在不经意间，眼角有泪点缀，时间久了，水雾渐渐朦胧她的视线。

　　哎！

　　皇妃一声叹，她与赵云的遭遇，真太像了。

　　龙战如此，柳如心也如此，这般作弄有情人？

　　“老魔？”

　　苍穹和王炸等人则围着魔王，时而还伸手戳一戳。

　　这货自坐在树下，就神神叨叨的，也不知在寻思啥。

　　“她在凡间，可有父母。”魔王蓦的一语。

　　“这话问的，没父母凭空出现？”王炸干咳。

　　他这话算是怼到点子上了，魔王这会儿纠结的就是这个，他先前看的清楚，那丫头竟没有本心印记，也就是所谓的根源，既没有，可不就是凭空出现吗？以他认知理解不了。

　　赵云这一弹，便是一天一夜。

　　到了，都未见柳如心有恢复记忆的征兆。

　　苍穹等人看的心急，醒世仙曲貌似无效啊！

　　逢此时，众人都会不约而同的看魔王，老魔万事通，必定有方法。

　　魔王轻摇头，涉及飞升丢记忆，不再他能力范畴。

　　昔日，赵云的琴音唤不醒龙战，如今，怕也唤不醒柳如心。

　　也无妨，神界即将解封，找月神便好，那娘们儿才是神通广大。

　　赵云也是这般想的，缓缓停了琴音。

　　柳如心意犹未尽，心神还徜徉在琴曲中，好一会儿才清醒过来，下意识触摸了眼角，是湿润的，不知这泪痕，是何来由。

　　赵云亦有泪，明明是柳如心，偏偏不认得他。

　　见他如此，苍穹等人又一叹，这小子的人生，还真一个悲惨，好不容寻到娘亲，却是神明化身，见都见不得，好不容寻到妻子，却无凡尘记忆，相逢不相识。

　　还有赵渊和落霞，一个只剩尸身，一个怀孕被尘封，至今都不知在何地，用支离破碎来形容这一家子，再合适不过了。

　　夜，赵云独自一人走出。

　　至于柳如心，则被他留在了永恒界，有那么多亲友，那么多熟悉面孔，若相互聊聊，或许对恢复记忆，有莫大帮助。

　　见他出来，狂英杰豁的起了身，“妹子呢？”

　　“等我忙完手头的事，锤死你丫的。”赵云骂着，转身没影儿。

　　好嘛！老狂又憋了一肚子火。

　　战天行看的想笑，这两日净见老狂吃瘪了。

　　赵云再现身，已是另一座山峰。

　　凉亭中，九霄圣主正坐那喝茶。

　　“前辈，无意叨扰。”赵云一步入凉亭。

　　“小友言重了。”九霄圣主温和一笑。

　　“谁带她回来的。”赵云无废话，直说来意。

　　九霄圣主何等睿智，自知赵云问的是谁。

　　他虽有疑惑，但并无太多诧异，一本正经的回答问题，“那日，我外出路过天河古地，见她昏于山林中，便将她带回。”

　　“除了她，可还有其他人。”赵云忙慌问道。

　　九霄圣主轻摇头，“只她一个。”

　　“她醒后，可有何异样。”赵云又问。

　　“似受了某种惊吓，乃至心智失常，大多时候，都如一个没有灵魂的人，不言也不语，只在沉睡时梦呓，那等状态，足持续了十几年，直至最近几年，才渐渐有了人之情感。”九霄圣主尽量说的详细，且说话时，还不忘偷摸看赵云，永恒体对那丫头这般上心，定有不为人知的秘密，按他所想，两人或许是故友，也或许是亲人。

　　“多谢前辈。”

　　赵云留下一语，拂手开了域门，入内不见。

　　九霄圣主不是瞎子，能见赵云眸中泪光打转。

　　没错，赵云是哭了，他是心疼，原来这十几年，心儿都是在浑浑噩噩中度过的，不知吃了多少苦。

　　“且先治道伤。”魔王出了永恒界，“你神明之眼失明，或许也有道伤的缘故。”

　　两人同有默契，赵云也是这般想的。

　　短时间内，柳如心怕是难以恢复记忆。

　　欲找父亲、妻儿和亲友，还在开神明之眼。

　　距离太远了，总不能再杀回涅槃星，这一来一回，会浪费很多时间。

　　半日后，他出了域门，入了一颗死寂星辰。

　　渡劫嘛！得找个没人的地方，否则，幽兰便是前车之鉴。

　　“等你很久了。”王炸提着剑，登天而上，随之开了天劫。

　　轰！

　　雷鸣声乍起，虚空乌云汹涌。

　　伴随而来的，便是一股让天地都战栗的威压。

　　“道心不死，人身不灭。”赵云也立在了天劫之下。

　　“好说。”平日里的王炸，虽不咋靠谱，但今夜，格外的正经，单手握剑，神色坚定，人嘛！总要为自个，舍生忘死一次，天罚是劫，或许会死，绝不能惧战，漫漫征途需有这一遭。

　　轰隆！

　　又是一片雷鸣，亿万闪电撕裂。

　　继而，便是雷霆凌空，如雨倾泻。

　　战！

　　王炸一喝铿锵，提剑杀入了九天，硬抗雷劫。

　　相比他，赵云就含蓄不少了，宛如一座丰碑，任由雷电劈砍，巍然不动，森然的血壑，在其体魄，一道又一道的印出。

　　他心无外物，遭雷劈的同时，也不忘运转长生诀。

　　可惜，元神的道伤，还是没有半点儿愈合的迹象。

　　“雷劫强度不够。”魔王心中一语，以他所见，天劫越恐怖，越容易治道伤。

　　这等例子他见的很多，本尊的记忆中，在劫中治伤的人，也一抓一大把，有痊愈的，也有葬灭成灰的，一切都是未知数，能否治好，也是需个人造化。

　　天劫强度不够，那便来狠的。

　　随时间推移，雷电是越劈越凶猛，从最初的紫色闪电，不断多了颜色，每多一种颜色，雷威便强横一分，雷威每强一分，王炸便喋血一回，几次跌落苍缈，都第一时间杀上去。

　　“有戏。”自黑色雷电降下时，魔王眸中闪了光。

　　黑色雷很霸道，王炸被劈的站不稳，赵云也血骨淋漓。

　　遭雷劈嘛！疼有疼的好处，便如赵云，元神的道伤，竟愈合了一丝，这是个好兆头，而他的猜测，也完全正确，雷劫越强，治愈道伤的可能性便越大。23sk.Com

　　除此，还有更让人欣喜的，也便是神明之眼。

　　道伤愈合了一丝，赵云竟又了神明眼，只不过，神明眼所见，是模糊的一片，有天劫的缘故，也有他自身的问题。

　　真如魔王所言，问题出在道伤，非无缺体魄，便用不得神明眼，有道伤便是有缺憾，道伤真正愈合，才能再用神明眼。

　　“长见识了。”苍穹等人一声唏嘘。

　　以劫治伤，一般人可不敢这般闹，保不齐葬在雷罚中。

　　但，姓赵的属例外，那小子是被一路劈过来的，早在凡间时，便见天发誓，见天盘着打雷下雨，无论谁渡劫，都想着往前凑一凑，那雄悍的底蕴，就是这么来的，雷电功不可没。

　　..........。

　　祝书友：陈歽，段羽、曹清浩、冥界墨染、二猫、小段、张欣怡、张恒、王明瑞、肖博、诸天飘渺尊者文、范宇杰，储妍、枫、刘博文、泽宇、潘宗吾、王相辅、钦莀、池渊、单字名烁、唐磊磊、丁苏豪、程绅、天界清风微笑、连佳、普睿、天界晨宇、汪龙、大楚落秋、李净贤、杜鑫、张亿恒、梦辰、林雪然、刘重阳、荼、江紫玥、曾明飞、黄玺铭、苗准、吴浩宇、路人乙、关永成、乔乔、圣魔剧终...等所有参加高考的学子，高考顺利，加油！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十五章 以劫治伤免费阅读。https://xs.23sk.com 