    不过最后苏玫还是没有拗过李承乾，硬是把一碗米粥全都给他喂了进去才算完事，期间过程自然免不了被某色狼上下其手，占了无数便宜。

    “殿下，您想通了？以后不会再这样了吧？你知道这几天我们都很担心你。”东西吃完了，苏玫逃也似得离开李承乾的怀里，羞红着脸忐忑的问道。

    “放心吧，以后不会了。”李承乾怀念着刚刚柔软的手感，目光中满是异彩的看着苏玫，好像要把她生吞了一样。

    “那，那我去告诉小雯她们。”苏玫被李承乾看的浑身发毛，生怕他一个忍不住扑过来，将手里的小碗紧紧抱着，慌慌张张逃离了书房，身后留下李承乾恶作剧的笑声。

    接下来的十来天整个大唐过得甚是平静，因为是处在假期，所以李承乾每天也是无所事事，但自从在松赞干布的提醒下想通了之后。

    这位曾经以‘睚眦必报’闻名长安的败家孩子再次回到了众人的实现之中。

    老头子不给俸禄，每天只给四个菜……。

    没关系，老头子又没有规定他每天都要把四个菜吃光，厚颜无耻的李承乾索性不在自己的东宫吃饭了，天天带着四个大小老婆借着拜年的名义，在太极宫里到处窜。

    大年初一给老头子和老妈拜年，从中午拜到晚上，混了个肚圆。

    大年初二给几个老丈人拜年，这次是从中午拜到晚上，混了个肚圆不说，还顺带打包带走了老程家里无数美食，气的老程吹胡子瞪眼睛。

    大年初三不用说，轮到长孙无忌了，同样是从早到晚，顺带打包。

    接着是初四、初五……。

    十多天时间，李承乾的名声在长安城算是彻底臭了，不过这货脸皮厚，不管到了谁家就是死赖着不走，到了吃饭的时候还不忘提醒人家。

    这大过年的，谁家里也不差一顿两顿饭食，加上他还是个太子，无耐之下只得招呼他一起用膳。

    一来二去，李承乾到处混饭吃的事迹便传进了宫里，然后又传到了老头子和长孙皇后的耳中，惹的老李再次大发雷霆。

    “好了二哥，莫要再气了，乾儿你又不是不知道他是什么性子，大过年的，你就让着他一点吧。”长孙皇后在暗中感到好笑的同时，不断的劝说着老李，使得李二陛下一肚子气没地方发泄。

    没办法长孙皇后现在可是有孕在身的人，受不得委屈，如果因为这点破事儿再把李承乾给办一次，天知道会有什么后果。

    所以老头子为了不再丢脸，只能借着宴客的名义，把自己所有的重臣全都叫到宫里，顺带把李承乾也叫上，这样就可以让他在吃的理直气壮的同时，不至于太过丢脸。

    不过一群老头子坐在一起，天天吃吃喝喝话题总有聊完的时候，所以不知不觉间便聊起了政务。

    “陛下，今年是否可以再建一些粮仓？现在各地粮仓已经爆满，入冬以来一直卖不出去多少，来年如果再有大批粮食运进来，不建粮仓的话就只能堆在露天里了。”

    “嗯？”房玄龄的引起了老头子的注意力，拧着眉毛问道：“以往只听说粮食不够吃，现在却多到粮食存不下，会不会统计错了？去年可是一直在打仗，难道那些当兵的都不吃食？”

    “吃，可是他们的粮食都是直接从林邑运过去的，对咱们国内没有什么影响。”房玄龄继续说道。

    “那也不对啊，这几天可是增加了不少逃户，他们刚刚分了地，可是没有什么存粮的，怎么可能一下子国内粮食增加这么多。”长孙无忌同样十分不解为什么会出现这样的情况，狐疑的嘀咕着。

    “这有什么，粮食多了还不好么？大家可以敞开肚皮吃，不用担心会饿肚子。”程咬金这老家伙并不关心具体的细节和粮食突然增加的原因，大咧咧的鄙视长孙无忌等人杞人忧天。

    “知节，话不能怎么说，突然多出粮食必然有其原因，不找出原因谁知道将来会不会有什么意外发生，而且这很可能是下面官员为了政绩谎报存粮，如果是这样的话，万一打起仗来粮食不够又当如何？”

    李靖老成持重，考虑问题要比其他人深一些。

    但他的推论还是被否决了，房玄龄在听到他的话之后摇摇头：“非也，老夫曾经派人到下面去查过，长安周边的粮仓的的确确都是满的，不存在谎报的情况，想必其他州县也是如此情况。”

    “哎呀，要我说就把那些下面的官员统统抓起来好好问问，多出来的粮食总会有原因，这里多了总会有地方少了，也许是那些人为了政绩不卖粮给百姓也说不定。”尉迟恭和程咬金是同一个调调儿，考虑问题同样简单直接。

    “太子，这件事你怎么看？”老家伙们在研究粮食的问题，只有李承乾在闷头吃喝，像是饿死鬼投胎一样，引起老头子注意也就在情理之中了。

    “我？”被老头子点名之后，李承乾把头从桌子上抬起来，双眼迷离，满嘴油腻，扎着一双油腻的爪子。

    看着李承乾一副吃货的样子，老头子立刻气不打一处来，瞪了他一眼说道：“身为一国太子，难道你就不知道关心一下国家大事？”

    “父皇，这里的道理很简单，百姓其它东西吃的多了，量是自然就吃的少了，有了大量剩余也很正常。”李承乾被老头子瞪的有些心虚，抓起桌上的帕子一边擦嘴一边说道。

    “什么是其它东西吃的多了？你这解释的根据从何而来？”老头子不相信连房玄龄、杜如晦和长孙无忌都想不通的问题，会在李承乾这里得到答案。

    李承乾在众老货的注视下咂咂嘴，打起精神说道：“父皇，其实例子就在我们身边，您只要问一下十六卫现在每月要消耗多少粮食，而数年前又要消耗多少粮食，两相对比一下就知道了！”