    “发财了，发财了，我终于赚到李易的钱了。”

    蓝田县醉仙居上，外面的月亮是那么的圆。

    长孙昕大喊着，想哭。

    今天刚刚关小潭把长孙昕从洛阳那边加急送来的一批菊花的钱给长孙昕。

    关小潭也是才拿到钱，要不是长孙昕着急，应该明天再送来。

    长孙昕从中赚到了二倍的利润，花一钱，卖给李家庄子平均是三钱。

    洛阳的花一直都好，牡丹最为出名，菊花也不少。

    长孙昕心中一直憋着口气，为什么每次要从李家庄子捞钱都吃亏。

    这次听了幕僚的话，派人去洛阳大批量收菊花，又用最快的速度送回来。

    他投资的一百七十缗，拿到手的是五百一十缗。

    赚了整整三百四十缗，他也没有多少钱，这笔钱一下子让他‘富裕’了。

    关键是他没吃亏，多不容易呀。

    四个幕僚无奈地看着这个东家，赚钱还不正常嘛！

    人家李易根本没闲心专门收拾你，收菊花按照不同的品相，价格有差别。

    洛阳的菊花好，当然给的钱多，买卖不就是如此么。

    “再去买菊花，五百缗的，我要赚一千缗，我要从李易手上拿到更多的好处。”

    长孙昕看样子憋屈坏了，他以为倒腾菊花卖给李易，就是李易损失，他占便宜。

    “东家，还去查矿上的账目？”罗欧丞提醒长孙昕。

    “不查，那账我看不明白，你们能看懂？”

    长孙昕一听查账，想到了上次对方送给的玉石。

    他不认为矿上的账目有问题，对方给好处，拿人钱财得办事，再去查，对方给不给？

    换成他自己，查一次给了，还查，给到什么时候是个头儿？

    “东家，既然不查账，不如去问问李家庄子，最近还有什么需要的东西，菊花万一买回来，他们不要了呢。”

    罗欧炘发现自己这个东家缺钱，总想有更多的钱，虽然在蓝田县也用不上什么钱。

    “问他们，他们就能说？”长孙昕对此表示怀疑。

    “我等可前去询问，也问问关小潭。”罗欧桁劝东家。

    “小潭，小潭你过来。”长孙昕一听不用见李易，放心许多，大声喊关小潭。

    “长孙巡察使，你找我？”关小潭带着几块月饼送上来。

    “你家东主最近有什么发财的买卖？我这都让你家东主发几次财了，我看看。”

    长孙昕瞅一眼月饼，准备拿回家给妻子吃。

    小妾……小妾治家不行啊，管不住人，不会管。

    “倒是说过，说闽州那里有种芭蕉，过些日子能吃，从那边运过来，青的时候摘下，二十天到长安，就能赚钱。”

    关小潭还真给出来了一样东西，李易提到过的。

    香蕉要是从广东和广西运，青的过来也烂了。

    不过有个也有香蕉，福建，大唐的闽州。

    只要速度够快，青的香蕉能放一个月，有的青香蕉买来，没有喷催熟剂，自己在家放一个月，还没熟呢。

    李易一直想要，说的也是一个月，青芭蕉。

    到了关小潭这里，改成了二十天。

    二十天从福建运到西安，按照现在的路况，不管是陆路，还是水路，皆不可行。

    从闽州到长安，走陆路不用说了，山多。

    水路那边没直接连过来的河，两个月都不行，李易就是想想。

    “还有吗？”长孙昕也不傻，一听闽州，想到的就是山，山，山。

    “还有就是趁现在，把葡萄作成罐头，用瓷器装，可以保存很长时间，等着天冷了再拿出来。”

    关小潭又给出个李易要操作的事情，李易甚至想去突厥那边制作哈密瓜罐头。

    “对，我要制作罐头，看看现在还有什么水果，只要放的时间不够长的，我都做。”

    长孙昕想到了好买卖，他不认为关小潭会骗他。

    “大哥、三哥，我送你们几样乐器，用阴沉木制作而成，音色很好。”

    李家庄子中，李易叫人取来了阴沉木制作的琵琶、奚琴、横笛、箫、还有琴。

    阴沉木的好处就是制作乐器的时候音色好，同时不变形，能变形的时候早就变完了。

    不然的话，斫一把琴，需要很长时间来寻找木头，木头要是后期变形，琴就废了。

    阴沉木不用，上来就能制作。

    就跟李易那时好的小提琴的木头用海水泡一样，一泡很多年，然后再拿出来制作。

    要是有阴沉木就不用了，人家都已经过了很多年了。

    “这东西是制作棺材的，对孩子不好吧？”李隆基看向自己的儿子。

    “都经过处理了，里面没有什么问题。”李易摇摇头。

    “你从长孙昕那里收的阴沉木，后期又收了许多。这一支箫要多少钱？”

    李成器拿过箫，吹两下。

    “一百缗。”李易伸出根指头，十万钱。

    “那这琴呢？”李隆基的手放在琴弦上。

    “一千二百缗。”李易又给出个数字。

    王皇后嘀咕：“长孙昕知道了，要睡不着觉了。”

    “我准备给今天过来的五十个大家，一人准备了一到六样乐器，按照用的材料多少不同，自己选择。

    我还储备了许多阴沉木，以后这些阴沉木被炒起来，足够支撑我发行百万缗的兑换券了。”

    李易说出他的打算，炒作一种木头，把价格提起来。

    “先别给，易弟，先不要说，咱们再多收阴沉木，这个是硬木的阴沉木是吧？收。”

    李成器一听可以这么玩儿，他放下箫，有了更大的图谋。

    “差不多了吧。”李易最近几天没收到新的阴沉木。

    “多，差很多，还能收，你安心等着，一次咱们收到炒完后值千万缗的木头。”

    李成器手攥成拳头，放松，再攥成拳头，手心里都是汗。

    李隆基跟着说：“朝廷皇家下令，从各地要求送阴沉木，这个以后就是发行货币的抵押物。

    皇家说它值钱，它就值钱，你再跟着宣传宣传，达到一木难求的时候，再放出来乐器。”

    他有了一条新的思路，找到数量少，现在又没有被人重视的东西。

    由皇家来炒，把价格提高，卖给有钱的人，钱少的人也买不起。

    这样就收集到了大量的钱财。

    以前怎么就没想到，简单啊，皇家的身份就是钱。

    李易眨眨眼：“那就再等等？”

    “等，千万别说出去。朝廷穷啊。”李成器使劲点头。

    “那咱们说下一个东西，看要不要卖。”李易同意了，既然皇家配合，事情就好办了。

