    当森夏他们走进房间的时候，他发现原本空旷的房间里面，这个时候整坐满了人。

    房间里面有十来个人，其中八个人和雪乃都差不多大，这四男四女也是森夏和雪乃的同龄人。

    “啊，是森夏君和雪乃酱！”

    正在这个时候，其中一个女孩子在看到了森夏之后，便走了过来。

    “好久不见了，美奈子姐！”

    这个女生留着一头略带波浪的棕色长发，约莫十**岁的她还真是一个挺温柔的女孩子。

    她的名字是秋本美奈子，秋本家一共一男两女，她就是秋本家的长女。

    嗯，同样也是从小拜倒在佐藤一郎“幼女光环”下的一位过期萝莉。

    另外几个人这时候也紧随对方一同走了过来。

    “踊子！”真奈美这时候发现自己妹妹还没有跟上，于是便喊了一声。

    “……嗨……”

    一个懒洋洋的短发女慢慢走了过来，然后朝着森夏这边打了个招呼。

    秋本踊子，秋本家二女，比真奈美小一岁，虽然名叫踊子，但却是节能主义者，她留着一头黑色短发，一脸懒洋洋的模样。

    “森夏君，雪乃桑，你们好。”

    说这话的是秋本家的末子秋本诚，虽然还是学生，但其实已经开始管理家族产业了。

    明明比森夏大不了多少，但秋本诚却穿着一身西装，戴着一副眼镜，一股子成年人的做派。

    秋本诚看上去很正经的样子，可森夏却知道，这位仁兄在性格方面其实并不是那么好。

    而且不知道为什么，在听到秋本诚的名字之后。森夏就会联想到自己学校的副会长，然后还会联想到榊野学园学园传说中的那个被柴刀干掉的某位学生……

    “哟！森夏！”

    在秋本家的三人打过招呼之后，猿渡家的长男家的三个男子也过来和森夏打招呼了。

    秋本家上一代和佐藤家一样，只有一个秋本舅％％，舅，而他则有三个孩子。

    而猿渡家则是两兄弟，也就是说。森夏在猿渡家有两个表舅，其中的长男生有三个兄弟，这就是眼前这位三兄弟，而次子生的则是一对双胞胎女儿。

    一看到这三兄弟，森夏瞬间就警惕了起来，在这个时候，他突然想到了自己外祖父曾经说过的话。

    再一看，森夏更是卧槽。

    因为猿渡家的三兄弟，都染着黄头发。

    放在动漫这里。这种黄毛妥妥的就是反派，要被人道毁灭的那种啊。

    森夏不着痕迹的移动了一步，把自己拦在了雪乃的身前。

    这三个人中，站在考前的穿着一身不整西装的两个人，是猿渡家的老大猿渡春虎以及老二猿渡冬弥，他们都是大学生，今年22岁和21岁，至于站在略靠后那个看上去比前面这两兄弟都要雄壮和坚毅成熟的黄毛。其实是今年只有19岁的三子猿渡孝之。

    最后那个名字有些不对头的猿渡孝之，更是被森夏放到了黑名单里面。

    首先。老大叫做春虎，老二叫做冬弥，怎么到了老三就变成了孝之呢？

    然后，这家伙脸色不善，一看就知道不是什么好人。

    对待这样的人，森夏的策略就是不能让他靠近雪乃三米的范围之内。

    好像护犊子一样护着雪乃。森夏也和这三个人打了一声招呼。

    还好，不知道是因为天海老爷子给大家的压力太大，让这些人不敢造次，还是因为其实森夏单纯只是想多了，总而言之。大家友好的打了一声招呼之后，什么事情都没有发生，就是那个名叫猿渡孝之的黄毛多看了森夏两眼之后，也走开了。

    他们打完招呼之后，猿渡家次子的两个双胞胎女儿也凑了过来。

    “你们好啊，森夏君，雪乃酱！”x2。

    双胞胎不愧是双胞胎，连打招呼的时候都是异口同声。

    这两个双胞胎今年16岁，和森夏差不多大，她们这个时候穿着一身英伦风的连衣裙，在本就精致的五官的衬托下，这两个人还真是十分的养眼，再加上本就是双胞胎的缘故，所以相貌更显出色了。

    在家族里面所有人同龄人之中，森夏对于这对双胞胎可以说是印象最深刻的。

    这倒不是因为对方是双胞胎的缘故，而是她们有着吊炸天的名字。

    姐姐名叫猿渡凛，妹妹则叫做猿渡樱，可惜她们的老爹不叫“时臣”，不然就齐活了。

    在和众人打过招呼之后，森夏便去和其他的几位表舅也打了声招呼。

    到了最后，森夏才看向了坐在一旁老神在在的老爷子。

    本来森夏一进来就应该是先和老爷子打招呼才对，但是被暗算了的森夏故意把老人家晾在了最后。

    不得不说，老爷子的招数很有用处，在把其他人都叫过来了之后，森夏心中的危机感瞬间暴增。

    天海老爷子对此不以为意，在森夏这边打过招呼之后，他也朝着森夏点了点头，脸上更是露出了古怪的笑容。

    总感觉这个笑容好阴险……

    森夏在心中默默嘀咕了一句。

    在大家都见过面之后，老人也没有挽留各位，现在距离吃午饭也还有一段时间，所以寒暄过一阵子之后，大家便陆陆续续离开了这边。

    森夏原本还想打听一下自己老妈和老爹之间的事情的，但是在这个时候，他根本就没有那个心情了。

    暂时没发生什么乱七八糟的事情之后，森夏也算是松了口气，至少没有人来找雪乃麻烦，这就是最好的事情了。

    “森夏君，请等等！”

    然而就在森夏准备离开的时候，猿渡孝之忽然追了上来。

    “——你有什么事情嘛？”

    森夏往前一步，站在了对方和雪乃之间。

    虽然没有被证实，但据说猿渡家的三兄弟风评也不太好，自己外祖父说话也不会无的放矢。

    嗯，眼前这个家伙绝对不能放过。

    森夏警惕的看着对方。

    “森夏君，方便借个地方说话吗？”

    对方看着森夏的目光一脸的炽热。

    不是找雪乃？

    还是认为只要说通了我就能够攻略雪乃？

    哼，你还是太年轻了！

    森夏已经想到了一万种方法让他死无葬身之地。

    “雪乃，你先回去吧。”让雪乃先走了之后，森夏便和猿渡孝之走到了没有人的另外一条走廊上。

    “噗通！”

    然而就在森夏还没有反应过来的时候，猿渡孝之忽然一把将森夏按到了墙边，他的目光炽热的看着森夏，让森夏整个人都一愣一愣的。

    卧槽，难道这家伙是基佬？

    森夏表示自己的性取向很正常，这样被一个壮汉被按到了墙边，他浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    在这种时候，森夏决定先发制人，准备在对方的关键部位来一个黑虎掏心。

    “你是夏森老师吧！其实你就是夏森老师吧，森夏君！”

    猿渡孝之的一句话，拯救了他自己。

    不过这位黄毛仁兄似乎并没有注意到自己刚刚逃脱了成为太监的命运，他这时候还十分兴奋的模样呢。

    “呃……”

    在听到了对方的话之后，森夏就愣住了。

    这什么情况，为什么这个黄毛会知道我的笔名？

    但是被人这样壁咚在墙边，实在不是什么好体验：“我的笔名就是夏森没错，但是你能不能放开我？”

    “啊，抱歉抱歉，我有些太激动了，夏森老师。刚刚在那边的时候，我可是克制了好久呢！”

    卧槽，原来如此。

    难怪之前这家伙一直在用古怪的目光看着自己。

    可是这究竟是什么节奏，为什么区区一个黄毛竟然会知道自己的名字？

    “夏森老师，其实我是你最忠实的书迷，而且《罪恶王冠》简直超级有趣，我玩过了三遍都停不下来！”

    说到这里的猿渡孝之后退了一步，然后朝着森夏不停的鞠躬，搞得森夏都感觉有些莫名其妙了。

    “夏森老师的作品实在是有趣啊，在eva之后，我觉得二次元的继承者，就该是老师您的《罪恶王冠》了啊！”

    和原本毁誉参半的原著相比，森夏的这个作品口碑可是高多了，连同铁杆粉丝也更多了，但是森夏万万没想到，这样一个黄毛居然知道自己的作品？

    不对不对，区区一个黄毛怎么可能知道自己的作品呢，嗯，没错，这一定套路！想要先博得自己的好感度，然后再趁机找到雪乃吧！

    “你怎么知道是我的？”

    为了搞清楚这究竟是什么套路，森夏便又问了一句。

    如果对方的回答里面有问题和疑点的话，森夏便准备彻底揭穿他的假面具了。

    “其实是因为网络，在互联网上有各种各样的揭示板，我在里面偶然看到了有人在讨论夏森老师，然后我就产生了好奇心，后来才发现老师有那么多巨作。之后我又发现，老师你的animic会社的法人代表居然是佐藤舅舅！”

    猿渡孝之兴奋的说道：“我问过之后发现，虽然舅舅虽然不肯说，但是会社绝对和你们有关系，接着我发现‘森夏’和‘夏森’的汉字一模一样，所以就大胆有了这个推测。”

    明明是黄毛而已，但毫无疑问，对方这时候身上散发着一股死宅的气息。

    难道这年头流行死宅黄毛？

    森夏感到了现实的荒谬。

    ……

    今天第一更owo(未完待续。)uw

    
