    进入怪兽之王副本。

    观众们也是化身成为了各种各样的人。

    这样一种设定，与长池龙之介的哥斯拉副本没有区别。

    但很快，观众们发现了怪兽之王副本的不一样！

    在怪兽之王副本里面，世界各地都存在各种各样的怪兽，最为要命的是那些怪兽处于正在苏醒的状态！

    终于，三头两翼的怪兽基多拉苏醒，其身高一百五十多米，当它舒展双翼，高举三颗头颅的时候，整个天空都弥漫着金色的闪电！

    那样一幕，可谓是震撼人心，壮观不已！

    就凭这样一幕，便足以将观众们征服！

    长池龙之介创作的哥斯拉副本，着重讲述哥斯拉与人类的矛盾！

    但CL创作的怪兽之王副本，着重讲述的是怪兽之间的矛盾！

    哥斯拉与基多拉，这两者要在这颗星球之上，展开一场怪兽之王大战！

    历经一些剧情，众人所期待的怪兽之王大战，很快便展开了战斗！

    两头巨兽之间的战斗，可以说是毁天灭地，震撼无比！

    一开始，哥斯拉处于劣势，差点被基多拉杀死！

    但在怪兽女王魔斯拉的帮助下，哥斯拉爆发出了红莲状态，瞬间将基多拉给秒杀！

    红莲状态下的哥斯拉发出攻击之际，可谓是令所有观众们心潮澎湃！

    “爽，真是太爽了！”

    “这才是真正的怪兽之王！”

    “我突然觉得，长池龙之介创作的哥斯拉副本，实在是太小儿科了！”

    “长池龙之介的哥斯拉副本，压根不能被评为五星级副本！”

    “就是，我也是这样觉得，与CL的怪兽之王相比，长池龙之介的创作的哥斯拉，实在是太小家子气了！”

    长池龙之介，自然也进入了怪兽之王副本里面！

    亲眼目睹怪兽之王的剧情发展。

    看见恐怖的基多拉舒展双翼的那一刻开始！

    长池龙之介傻眼了，就在那一刻他知道，自己输了！

    擂台赛开始之前，他表现得十分狂妄，但创作副本的时候，他过于冷静！

    他没有将哥斯拉真正的力量给表现出来，他太过畏手畏脚了，从而被CL给超越了！

    体验完怪兽之王副本之后，网友们退出副本，他们在网络上，对怪兽之王副本夸赞个不停！

    谁都没有想到，樱花大赛主办方在这时候，又释放了一个副本，环太平洋！

    环太平洋副本的创作者，竟然是CL！

    “话说，这是怎么一回事？”

    “莫非，CL创作了两个副本？”

    “也就是说，刚才CL在副本编辑器里面待了那么久，他不是创作副本的速度慢，他是一连创作了两个怪兽副本？”

    “绝对是这样，刚才CL表现得有些疲惫，那绝对是一连创作了两个副本的表现啊！”

    “话说，环太平洋副本会是怎样的副本，也是哥斯拉那样的存在吗？”

    “诸位，不要在这里猜测了，冲啊！”

    顿时间，刚刚脱离怪兽之王副本的网友们，迅速涌入了环太平洋副本里面！

    环太平洋副本的剧情，类似哥斯拉副本，不过这一次，怪兽全都是邪恶的存在，怪兽通过虫洞在破坏世界！

    而网友们，全都变成了巨大机甲的驾驶员，他们需要驾驶巨大的机甲，在海上与怪兽战斗！

    机甲可是全世界所有男性的浪漫啊！

    与怪兽战斗，也是全世界所有男性们的愿望！

    刚才在怪兽之王副本里面，他们亲眼目睹了一场惊天动地的旷世大战！

    在怪兽之王副本里面，他们只能当个观众，但在环太平洋副本里面，他们全都能够亲自上阵！

    网友们进入环太平洋副本的时候，副本能够读取他们的身份讯息，知晓他们来自哪个国度！

    CL竟然为每个国度，创造出了富有每个国度特色的机甲！

    每个网友都能驾驭着代表自己国家的机甲，然后与怪兽战斗！

    与怪兽战斗，便已经让网友们爽爆了，驾驭着代表自己国家的机甲时，更是有种一种代表着国家代表着人类的荣誉感！

    不仅如此，在环太平洋副本里面，CL竟然还创作出了劲爆的配乐！

    当劲爆的配乐响起的时候，所以人尽皆热血沸腾，尽皆像是加了无敌的buff那样！

    海水激荡，城市崩塌，怪兽的嘶吼，机甲引擎的咆哮，激昂的音乐点燃了每一个网友的血液！

    他们无所畏惧，万分勇猛，他们与那些恐怖的怪兽们展开了一场又一场的厮杀！

    直到副本结束，所有网友们尽皆是意犹未尽！

    “爽啊，这次我真的是被爽到了！”

    “那种驾驭着机甲的感觉，那劲爆的音乐犹如是buff一般！”

    “天才，所谓的天才，说的就是CL那样的存在吧！”

    “怪兽之王副本，已经让我够震撼了！”

    “想不到，CL还给我们准备了这样的惊喜！”

    “与CL相比，长池龙之介算什么天才啊，他不过是一个普通的副本创造师而已！”

    “我猜测，肯定会有人吐槽说环太平洋副本的剧情很生硬，但我想要说，你行你上啊，你在如此短的时间之内，连续创作出两个神级副本来！”

    “就是就是，我真的被震撼到了，我可是一个娇滴滴的女生，但听见环太平洋副本里面的配乐时，驾驭着代表我们国家的机甲时，我竟然有种我要守护我的国家，守护这个世界的感觉！”

    “CL不能被称之为天才，我愿尊称他为神！”

    “哈哈哈，CL就是所谓的神级天才吧！”

    “话说，你们觉得哪个国家的机甲最厉害？”

    “我觉得啊，我们国家的机甲最厉害……”

    不管是11区的脑网络，还是国际脑网络，无数人在议论环太平洋副本！

    关于怪兽之王副本和环太平洋副本的评价，大家都不在乎，他们都知道，那两个副本都是神级副本！

    CL以无比逆天的实力，以碾压的姿态，在长池龙之介最为擅长的领域，活生生将长池龙之介秒杀成为了渣滓！

    长池龙之介自然也进入了环太平洋副本之中体验。

    刚才在怪兽之王副本里面，他已经遭受了巨大的挫折！

    进入环太平洋副本之后，他感觉自己的整个世界都崩塌了那样！

    他输了，他失败了，他彻彻底底败给了CL，他在挑战CL时放出的豪言壮语，犹如是一个笑话！

    CL在他的面前，像是化成了一道永生永世都无法跨越的巨大山岳……

