    虽然“沈天素”长得很平常，很普通，但这种长相的人却是搞地下工作最合适的人选。

    嗯……幽灵不就是生活在地下吗？

    根据阴武门已经掌握的几个幽灵的情况来看，他们无一例外都是这种其貌不扬的人。

    叶青又看了一眼“沈天素”，淡淡的问道：“说吧，你叫什么名字。”

    “沈天素！”沈天素应了一句后，瞪着叶青，说道：“我是一个正当的商人，你们却将我抓起来，这是非法禁锢。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“如果你是一个正当的商人，你觉得我会抓你吗？最好还是老实交待，不然的话，后果自负！”

    “能有什么后果？”沈天素不屑的问道。

    “你知道吗？”叶青看了一眼沈天素，说道：“就在半个小时前，就在这间审讯室，西方世界赫赫有名的黑手小队的队长恩比德就死在你站的地方。”

    “你在吓唬我？”沈天素眯着眼睛问道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”沈天素问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“听到恩比德的名字，你却一点都不觉得诧异，看来你是听说过他的啊，而且从你这样的反应来看，你不仅是认识他，而且还知道他来大华的事情，对吧？”

    “我不懂你的意思。”沈天素瞪着叶青应道。

    “不懂？”叶青双手一摊，说道：“如果说你是一个普通的商人，在听到有人死在自己站的地方，总会有反应的，然后，你却没有。”

    “这又能说明什么呢？”沈天素撇着嘴问道。

    叶青缓缓的说道：“这说明你不是一个普通人啊，而是一个训练有素的特工，心理素质不错，即便面对死亡的吓唬，你也能淡然的面对。”

    “有些人，天生的心理素质就不错。”沈天素平静的说道。

    “你的意思是你是天生的心理素质好喽？”叶青抿嘴一笑，说道：“但在我看来，你这是经过训练的，不过话又说回来，你的表情管理挺到位的，然而，这并不是因为你经过训练。”

    “那是因为什么？”沈天素沉声问道。

    “很简单，因为你的脸上还有一层皮，这层皮很好的掩盖了你脸上的表情，呵呵……”叶青笑了一声后，又说道：“如果我将你的这层皮给撕下来后，或许你的表情就不是像现在这样平静了。”

    沈天素看着叶青，并没有应话，但叶青已经看到了在听到自己的话后，这个女人身体微微的颤抖了一下。

    对此，叶青并不奇怪，毕竟任谁被人揭穿了自己的秘密，都会有异常反应的，只是幅度的大小不同而已，隐藏得好一点的，反应小一些，隐藏得不好的，自然就大一些。

    而这个沈天素隐藏得还算不错的，她身体虽然颤抖了，但如果她面对的不是叶青，而是别人的话，怕也看不出来的。

    叶青瞥了一眼沈天素后，笑着说道：“是不是挺诧异的，这么完美的一张脸皮为什么会让我看出破绽？”

    “为什么？”沈天素本能的问道。

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“原本我是没看出来的，只是诈一诈你，没想到你居然问了为什么，这不等于是承认了我的猜测吗？”

    事实上，叶青的确没有看出来沈天素的脸上还有一层皮，他的确是在猜测，不过也不是无根据的猜测。

    嗯……真正的沈天素既然已经在几年前死了，只要知道这一点，这就不能猜测，毕竟那这假冒的自然不可能笔真的一模一样，所以这个假的沈天素自然就要进行伪装了，然而，叶青并没有看出她的脸上有任何伪装的痕迹，而叶青对于自己在伪装术方面的造诣是相当自信的，既然他看不出来，那就说明对方没有伪装，只是戴了一层皮。

    不过叶青也不得承认，对方还是挺厉害的，即便戴上皮，边缘地带并没有露出任何的痕迹。

    这样的制皮技术是全世界最顶尖的存在。

    “你很无耻！”沈天素瞪着叶青说道。

    “无耻吗？”叶青耸了耸肩，说道：“我只是诈一诈你就无耻了？呵……那你们冒名顶替，那岂不是更无耻？”

    说着，叶青走到了沈天素的面前，突然伸出手抓向了沈天素的脸。

    “嘶！”

    沈天素脸的脸皮就让他给撕下来了，露出了一张完全不一样的脸。

    这张脸要比“沈天素”的脸精致多了，虽然眼前的女人和肖莹忆那种极品美女要差上很多，但也算是美女了。

    “哟！”就在这时，拿着面皮的叶青突然说道：“我原本以为是人肉做的，原来不是啊，啧啧……你们组织制皮的技术不错啊，搞得跟真的一样。”

    “哼……”这个假的沈天素冷哼了一声，并没有接话。

    叶青瞥了一眼这个假冒的沈天素，走回到椅子前，坐下来后，问道：“说吧，你叫什么名字？”

    假的沈天素还是没有说话。

    叶青抿嘴一笑，说道：“怎么？想无声的反抗吗？”

    等待叶青的还是无声。

    “既然你不说话，那我就只能用非人的手段了，但愿你别后悔。”叶青耸着肩说道。

    话音落下，他也没有等假沈天素回应，嗯……他知道，这个女人是要死扛到底了，所以他直接弹射出一枚银针，和审讯恩比德一样，用万蚁钻心的手段。

    “啊！”

    痛苦的哀嚎声瞬间响彻起来，这个假冒的沈天素拼命的用手挠着自己的身体，衣服也让她自己给撕成了碎片。

    一片白花花闪现出来，然而，叶青却一点都没有兴趣。

    因为他看得出来，这个女人不仅脸是假的，某些高高挺立的地方也是假的。

    当然，叶青知道这并不是这个女人为了自己有一个完美的身体而去隆的，如果不出意外，她是为了和那个真正的沈天素有着相似的身材才去垫的硅胶吧？

    叶青就这样静静的看着沈天素，他并不担心这个女人自尽，这只是一个普通人而已，叶青很自信，在自己的面前，这个女没有一丝自杀的机会。

