    伴随着实力的提升，尤其是对活性的掌握，沈聪对力量的把握，已经到了一种非常敏锐的地步。

    每一拳打下去，造成的受力结果，对他来说，都是可以看得见的。

    长久跟重量打交道的师傅，对于物品的重量，往手里稍微一试便知。沈聪在力量的把握这方面，比老师傅更甚，因为他有活性，作为另一种有效的感知手段。

    活性是很特殊的物质，东部战区的科研水平，尚且不知道如何去定义它。

    而沈聪作为一名铁人，活性就是他身体的组成部分，在他的感觉中，活性是一种能够被清晰触摸的辐射，玄之又玄。人眼可以看到画面，利用活性同样可以看到另一幅“画面”，属于活性的独特体验。

    所以他触摸一下金兽、金人、绿化树，就能判断出对方的等级信息。

    因为这都是用活性“看”的，就好像一眼看到对方，便知道男女高矮胖瘦美丑。除非对方伪装自己的活性辐射频率，好比戴了帽子、口罩、墨镜，男的穿了女人衣服，女人穿了身灰太狼玩偶服，这才可以影响判断。

    姑且可以把活性，当作眼、耳、鼻、舌、肌肤和第六感觉之后，第七种感觉。

    有了第七感，更容易判断事物。

    所以沈聪一拳打出去，基本上就能感受出来，自己挥了多少力量。

    毕竟建立了七种感觉的感知体系，远远过普通人的感觉范围，判断力会大大加强。加上身体素质的不断强化，对五感也会有加强作用，视力、听觉、嗅觉、味觉、触觉逐一提升，即便没有活性感知，一样可以加强判断力。

    “这一拳三十五吨，打出去之后，我的骨骼和肌肉没有任何劳损，但是……”沈聪看着自己红的手臂，还是微微皱了眉头。

    这些红的地方，是毛细血管破裂后造成的渗血现象。在出拳的一刹那，附着在骨骼上的肌肉紧绷收缩，毛细血管壁无法承受这股巨大的压力，直接破裂。

    “之前普通出拳，打出十一二吨力量的时候，毛细血管还能承受，估计打出二十吨力，毛细血管都不会破裂。一旦过二十吨，毛细血管就无法承受。”

    “毛细血管是单层扁平上皮，属于被覆上皮，也就是皮金阶段才会被金属入侵……骨金、肉金、结金、滑金、皮金，在Lv1-纯金时代，我的力量增长，顶多维持二十吨，再多就会对自己造成伤害。”

    人体是一台高精密的机器。

    力量提升牵动了太多的因素，在身体没有把这些因素全部提升平衡的时候，适用于木桶理论——确定一只桶水能装多少水，取决于它最短的一块木板。

    “不过，二十吨力的进步空间，足够了。”

    “对我来说，力量并不是战斗力的唯一因素，掌握工具、利用工具，才是我比金兽强大的原因。对于人类，如果连我都只能维持在二十吨力，他们肯定更低，我只要保持领先优势，将会步步领先下去！”

    “即便前面是一条死路，我也要沿着它走下去！”

    看了看手腕上的机械表，上午十点钟。

    “小四，捕猎时间到了！”沈聪对远处趴在地上，观察金刚蚁行动的四脚龙招了招手。

    四脚龙顿时伸出舌头，在一只金刚蚁身上，快的舔了一口，然后不等金刚蚁怒，立刻就撒开脚丫子，奔向沈聪。

    留下浑身湿答答的金刚蚁，也不知道是黑几，欲哭无泪。

    自从金刚蚁搬出去，四脚龙就好像现了新事物，对金刚蚁群不断的骚扰。在沈聪的命令下，不准它伤害金刚蚁，但它还是在一次打算用爪子抚摸一只金刚蚁的时候，将金刚蚁的两条腿给压断了。

    那只残废的金刚蚁，现在只能留在巢穴里照顾蚂蚁卵。

    ……

    坐在龙鞍上，沈聪压低身子，顺着四脚龙身体的起伏，调整节奏。

    这样能够更加省力，且不会被颠簸的七荤八素。

    四脚龙是一头蜥蜴，但是走路的方式，却很像蛇，它可以依靠四条腿支撑身体走路，更多时候，是身体在地上滑动，四条腿像是划船一样助推。不仔细看，还真以为四脚龙是一条大蛇。

    现在的四脚龙，拥有3.o85h的活性量，距离天赋3.127h不远。

    可惜它还是没掌握如何收敛自己的活性辐射，威压时刻散，这对于捕食不是个好的帮助，容易惊动猎物。

    沈聪的表现就完美了。

    他可以借助地狱机甲，来把自己收敛后的活性辐射彻底掩藏，不露一丝痕迹。

    郯城县以东是东海县聚居地，以南是新沂市营地，以北是临沂市绿洲，西南是邳州市前进哨所，所以最佳的狩猎方向是西偏北地区。

    种群数量开始暴增的金刚蚁守着大金刚，沈聪可以放心的深入树林中，去捕猎、采集。

    活动范围，可以达到十五公里。

    现在沈聪在攒资源，他已经和战区的汽车设计专家交流过，让他们以六角龙的外腮为金核，打造三核图腾动机，并设计一个全新的动力体系。

    改造大金刚。

    “停！”

    沈聪忽然制止了四脚龙的奔跑，此时大概已经来到了十二公里以外的长城镇。

    他看到了不远处，有猎物，不是小型的金兽，而是大型的金兽。四脚龙趴在地上，被沈聪禁止出声。沈聪站起身来，踩着四脚龙的脑袋，往前方望去。这一次，看得很清楚，前方果然有大型的金兽。

    “像是一只……老母鸡？”沈聪分外好奇的看着不远处的金兽。

    是一只灰黄色的大鸡，鸡冠鲜红，尾羽漆黑，身体很肥硕，跟农村散养的老母鸡十分相似。参照旁边的绿化树，可以判断出来，这只老母鸡，大概有四米高度，长度也是差不多的四米。

    可以看得出来，它的鸡嘴是金核，银光闪烁，很长很锋锐。

    跟在老母鸡后面，还有十一只小鸡，一个一个都跟小牛犊子一般大小，围绕着老母鸡周围，偶尔出叽叽喳喳的叫声，声音洪亮有中气。

    “老母鸡啊，还能下蛋孵化小鸡，这是极佳的蛋源。”沈聪咽了咽口水，鸡蛋好久没吃过了。

    他喜欢吃鸡蛋，可农村那么多养鸡的，真没见到几只变异的老母鸡。

    这一次来运气了。

    就在沈聪暗暗心喜时，四脚龙忽然对他传来报警的感知联系。

    沈聪顺着四脚龙的警示，一眼就看到，天空中，不知道什么时候，飞来一只巨大的老鹰，在千米高空盘旋。

    “这只大鹰我认识，上次袭击过我的那一只！”

    “天上的老鹰，地上的老母鸡带小鸡……”

    沈聪将身子压低，利用绿化树遮挡：“这是老鹰捉小鸡？”(未完待续。)