    无溪市，老城区。

    这一片区域，都是以前留下来的古建筑，最古老的那座寺庙和其中的那座宝塔，要追溯到唐代了。

    黎家这幢老宅，是清末民初黎家一位留过洋的老太爷所建。结合了中西两种建筑风格，具备不俗的美学价值，虽然和周围其余古建筑比较，算是比较年轻的，但同样被列为历史文物保护建筑了。

    白色的略微有些斑驳的围墙，以及黑色的双开式大门，透露出厚重的年代感。

    大门上方，挂着一块金丝楠木制作的牌子，上写‘黎园’二字，古朴典雅，诗意盎然。

    上午，日上三竿的时候，一排溜十几辆轿车，停在了‘黎园’门口。

    最前面是一辆本田SUV，上面下来两位三十左右的青年，一位戴着金属框近视镜，相貌斯文，肚子凸起，略微有些发福，另一位直眉横目，顾盼之间一副凶相。

    后面是清一色的奥迪A6，簇拥着中间一辆黑色大奔。

    停车之后，奥迪A6下来二十几位身穿黑色夹克，戴着墨镜的壮汉。他们分列在大奔边上，有两位打开车门，恭迎车上的大老板下车。

    一位身穿白色绸缎唐装，脸上始终挂着微笑的中年男子，缓缓走了出来。

    这男子约莫四十余岁年纪，身材不高，最多175左右，手里无意识地把玩着两颗文玩核桃，看似随意，但身上的气场却很足。一看就是久居上位之人。

    “七爷，您看看，这就是我们黎家的老宅，建于清末民初，是我们的太爷爷留下来的。今年刚被市里定为历史文物保护建筑了。”那名斯文男子迎上前来，脸上挂着恭谨的笑容。

    被称为七爷的男子，看了看黑漆的大门，不动声色地说道：“进去看看吧。”

    “咳咳，”斯文男子尴尬地搓了搓手，“这幢宅子，目前还在我姑姑名下，钥匙在她手里。”

    “你们是在跟我开玩笑吗？”唐装男子的脸色沉了下来。

    “我姑姑肝癌晚期，不知道哪天就挂了，她就一个女儿，还是个外姓人。这幢宅子迟早会过户给我们，产权这方面，七爷不用担心。”那直眉横眼的青年大咧咧地摆了摆手。

    唐装男子脸色稍微缓和了些，淡淡道：“我想进去看看再做决定，你们看着办吧。”

    “这个简单，”直眉楞眼的青年说道：“把门锁砸了就是了。”

    唐装男子装作没听见。

    意思是要砸你砸，跟我可没关系。

    锁是那种旧式的铜锁，青年从车子后备箱中取出锤子和扳手，劈哩噗通一顿砸，很快就把铜锁砸坏了。

    兄弟俩急忙打开大门，殷勤地迎接唐装男子一行人进去。

    宅子占地面积不小，共分为两进院子。

    前院是园林式庭院，主楼也是苏派风格的小楼，后院则是欧式风格的洋房，里面还有民国时代风靡一时的舞厅，以及当时从欧洲运过来的花式玻璃，透露着浓浓的‘洋味儿’。

    也难怪黎家人一直觊觎这幢宅子，像这种中西合璧的建筑风格，纵观整个无溪市，也是蝎子拉屎独一份儿。这浓浓的年代感和历史气息，居住其中，瞬间便觉得自己有底蕴了。

    “七爷，您看……这宅子可还能入得了您老法眼？”斯文男子谄媚地笑道。

    “宅子还可以吧，但是……你能作得了主吗？”唐装男子斜睨了他一眼。

    “当然！”斯文青年笃定地说道：“‘黎园’是黎家的祖产，而我父亲是爷爷的长子，宅子本应由我们家继承。只是我爷爷偏爱姑姑，见她离了婚可怜，便自作主张立了遗嘱，将宅子留给她。正所谓‘德不配位，必有殃灾’，她住了本不属于自己的房子，如今遭了报应，身患绝症，也活不了几天了。此前我给她打电话，让她把宅子过户到我们名下，她也没明确表示反对。七爷放心，她也知道，想把黎家祖产留给自己女儿是不可能的，那毕竟是外姓人，她有胆留，我表妹也不敢住。所以，迟早还是会还给我们。”

    “我不管你们的家务事，但只要你跟我谈好了交易，就必须履行。否则，后果自负。”唐装男子冷冷道。

    “明白，我们要不是有百分之百的把握，给我十个胆子，也不敢到七爷面前瞎说。宅子迟早是我们的，您放心。”斯文男子讨好地笑了笑。

    “你打算卖多少钱？”

    “这个……”斯文男子满面堆笑，“这宅子位于无溪市中心，有历史文化价值，我也找人咨询过了，目前业界估值在1.6亿左右。”

    “5000万。”唐装男子淡淡道。

    “太少了啊七爷，这个价格，我没法卖。”斯文男子苦着脸。

    “估值是估值，真实成交价是真实成交价，有价无市这四个字，你也是做生意的，不懂吗？”

    “七爷，‘黎园’是市场上比较稀缺的物业，既有居住价值，也有历史文化价值，自从我放出风声要出售，前来咨询的富豪至少有十七八个了。我们这可不是有价无市啊，而是多人哄抢的局面呢。”斯文男子干笑道。

    “呵呵，知道我田七要买，其他人谁还敢来抢？”唐装男子霸气一笑。

    这话就有点耍流氓了。

    但斯文男子知道，这位爷的确有耍流氓的资本。

    田七出生在农历七月七日，因此得名。和当初名噪一时的牙膏品牌没半毛钱关系。他有一位仕途得意的堂兄，名为田耕，就是东吴市那位田副局。苏开山升迁以后，他的头马田副局水涨船高，终于坐上了市警局第一把交椅，也算是权倾一时了。

    田局虽然人在东吴，但距离无溪市很近，余威自然是能波及到这边的。

    田七本就是江湖人，无溪市一大半的娱乐场所，都是他开的。近些年来摇身一变，成立一家什么消费金融公司，专门对外贷款，成了市里有名的‘金融巨子’，具体是怎么回事，路过的牛都知道。

    总之钱是越赚越多，势力也越来越大。

    坊间有戏言说，江南有十分江湖，邢五独占七分，其余三分，是田七爷的。

    这两位大佬，确实是江南灰色世界排前两位的枭雄。

    黎家的这两位青年，斯文的那个名叫黎仲文，凶横的那个名叫黎仲武，是黎宛华长兄黎建华的两个儿子。

    黎家传到他们这一代，早就没落了。

    黎建华并没有继承祖上的商业才华，早些年靠着父亲留下的商铺，收租金维持一家人的生活。

    近些年来，进入网购时代之后，实体凋零，商铺也不像此前那么吃香了，经常处于停租状态，日子也就不好过了。黎仲文本来在外面做丝绸的进出口生意，日子过得还算可以。只是随着疫情的爆发，进出口贸易受阻，公司也陷入了资金短缺的危机。黎仲武本就是个混子，酗酒，好赌，财务更是一塌糊涂。

    他们都是普通人，在田七爷这种江湖大佬面前，只有唯唯诺诺的份。

    “七爷，既然您看上了‘黎园’，我们肯定就不会找别家了。只是，5000万确实太少了，我没办法和父亲交代。黎家如今的日子不好过，您再加点，就当是可怜可怜我们。”黎仲文眼泪都快下来了。

    田七说的没错，如果他放出风声，说自己要买‘黎园’，其他买家百分百会退避三舍。

    在无溪这一亩三分地，田七比邢五还凶。哪个敢在他头上动土？

    “6000万，不能再多了，”田七淡然道：“我是个粗人，什么历史文化，什么文物保护，我不懂。在我眼里，这样的宅子，在这个位置，就只值这么多。如果你同意，我会付你一部分定金，什么时候产权问题解决了，再付款，办理过户。”

    “七爷，6000万真不行，这样，我们敬重七爷您，也不敢跟您要1.6亿，您就给1个亿，凑个整，我们也好跟父亲有个交代，您看行吗？”黎仲文苦苦哀求。

    “黎仲文，你公司经营不善，现在快还不上贷款了吧？我跟无溪市建行的行长很熟，作为朋友，我想我应该建议他，不要再继续给你批款，而且要督促你尽快还上之前的欠款，否则，风险很大啊，”田七淡淡道：“黎仲武，你在牌桌上输了钱，就跟我们拆借，目前为止，也欠了三百多万了。这笔钱，一个月以前就到期了。你知道的，在无溪市，没有人可以拖欠我田七的钱。兄弟们，把他的手砍下来，找黎建华去要债。”

    几个壮汉如凶神恶煞一般，抓住了黎仲武。

    “七爷，饶命啊七爷……哥，6000万就6000万，卖了吧……”黎仲武见其中有个壮汉取出一把锃亮的钢刀，就要往他胳膊上比划，吓得尿了裤子。

    一股腥臊之气，扑面而来。

    黎仲文要哭了。

    田七爷真是个狠角色，打蛇专打七寸。

    人家是有备而来啊。

    他的贸易公司经营不善，资金链断裂的事情，看来田七爷已经掌握了。如果银行从此断贷，而且挤兑之前的贷款，他基本就完了。

    弟弟这个不成器的东西，早就告诫他不要赌，不要赌，就是不听。没想到，不知不觉已经欠了田七爷这么多钱了。

    由此可知，田七爷早就盯上了黎家这幢老宅，而且提前进行了布置。

    现在，是收网的时候了。

    6000万的价格，真的和明抢没什么区别。

    转手就能挣一个亿。

    “七爷，高抬贵手，”黎仲文一张脸皱成苦瓜：“6000万，我同意卖了。只有一个请求，希望，您能把我弟弟的欠债抹了。”

    黎仲文知道，说是三百多万，实际上，可能也就一百万。

    这些人算利息的方式，简直能把人生吞活剥。

    “没问题，”田七淡然道：“房产过户之日，我会把你弟弟的欠条撕掉。债务一笔购销。”

    “谢谢七爷。”兄弟俩千恩万谢。

