    今天的集市，显得格外的宁静，就是平时嘈杂的吆喝声也消失了，很多妇人拎着菜篮子愁眉苦脸，发现今天很多想要的东西买不到。

    “哟~今儿是什么日子，怎么不见这卖猪肉的曹光棍，娶着婆娘了？”，一妇人牵着小孩，在一烧饼摊前疑惑的问道，连这逢年过节都不打烊的猪肉摊，今天都没做生意，她都怀疑今天是不是什么节日忘记了。

    卖烧饼的老头，鬼鬼祟祟，左右看了看周围，小声道：“都被抓起来了，刚不久来了一群侍卫把很多商贩都抓走了，看那模样应该是王府的人，幸好我当时跑得快，不然可被那群侍卫把我给抓了去咯。”。

    “啊！所谓何事？”，妇人闻言疑惑地问道，而后将孩子抱起，和卖烧饼的老头聊了起来，一旁卖臭豆腐的大婶听闻两人的聊天，也好奇的参加了进来。

    一个巡逻的衙役，见几人神神秘秘的嘀咕着什么，便上前询问，听完几人交代后，疾步的向着衙门方向而去。

    “大人，不好了。”一个衙役慌慌张张的在衙门口外跑了进来喊道。

    知府刘烨正在院子里打太极，见一衙役大喊大叫，斥责道：“什么事，慌慌张张的，吵死了。”。

    “禀报大人，亲王府派人抓走了二十余名市集里的商贩。”衙役向刘烨禀报道。

    刘烨闻言，放下了两边折起的衣袖，问道：“可知所因何事？”。

    “听那卖烧饼的老头说，是世子叫人抓他们上课。”一旁的衙役拱手答道。

    刘烨闻言，走到一旁的石桌边，在桌上的铁盆洗了下手，而后拿手绢擦了一下手，转身对着一旁的衙役问道：“有人来报官了吗？你是怎么知道的。”。

    衙役闻言道“禀大人，没人报官，我在集市见几人在烧饼摊旁，鬼鬼祟祟的在议论着什么，我上前询问得知，而后就立即回来禀报了。”。

    “转过去。”刘烨又把袖子折了起来，对着眼前说话的衙役男子道。

    “唉哟~……..”这名衙役男子被刘烨一脚踹到了地上，摸着屁股喊疼。

    “没人来报官，你在这大吼大叫，世子殿下的事，是你我能管的吗？你个蠢材，滚。”，刘烨对着衙役男子斥责道。

    衙役男子从地上爬起来，摸了摸屁股，屁颠屁颠的跑了。

    上次误抓了朱慕辰的事，刘烨就已经吓的不轻，差点丢了性命，就算朱孟真的砍了自己，朝廷也只会睁一只眼闭一只眼，王爷处置封地官员这种事情也不是什么新鲜事，再过两年自己就告老还乡了，他可不想管闲事，丢了乌沙事小，就怕小命不保。

    庞蛮带着一群商贩进入了朱慕辰买下的楼房，沈云前几日已经把楼房卖给了朱慕辰。

    一群商贩都被庞蛮安排在大厅，二十余名商贩都一言不发安静的坐在板凳上，众人都面露惊恐之色，他们没人知道朱慕辰抓他们做什么，只知道是来上课，每个人脸上都面露难色，对于他们这种小老百姓，少一天营生可能今天家里就要饿肚子，主要很多人生的多，家里七八张嘴等着吃，有的还有老人要养。

    “人都到齐了吗？”朱慕辰这时带着两个丫环走了进来问道。

    庞蛮闻言，拱手道：“小王爷，有一些跑掉了，场面太混乱，只带来了这二十余人。”。

    “足够了，辛苦庞蛮叔叔了。”朱慕辰扶起了拱手行礼的庞蛮道，而后他示意身后的两个丫环，把一块木板抬了过来，他拿起了一小块木炭握在手中。

    朱孟辰在木板上画了个圆圈，和些奇奇怪怪的东西，而后转过身对着众人道：“商业是一个高级又复杂的系统，商业拼的是持续稳定的赚钱，做生意不是你喜欢什么，你想干什么，你擅长什么，而是你面对的客群需要什么、喜欢什么。”。

    坐在板凳上的众人听得一脸茫然，有的人甚至露出了一副呆滞的表情，现场的气愤很诡异，好像没有一个人明白朱慕辰在说什么。

    朱慕辰没有理会众人的表情，继续说道：“持续盈利是指既要“盈利”，又要能有发展的后劲，具有可持续性，而不是一时的偶然盈利。”。

    朱慕辰又在木板上画了几个奇怪的符号，道：“在战略思维的层面上，资源整合是系统论的思维方式，是通过组织协调，把企业内部彼此相关，把企业外部既参与共同的使命，又拥有独立经济利益的合作伙伴整合成一个为客户服务的统，取得1+1>2的效果。”。

    “？？？”众人闻言四目相对，一时间气氛有点尴尬。

    “1+1>2的效果，这是何意？”一群人疑惑的讨论了起来，声音慢慢变的有点嘈杂。

    朱慕辰抬了抬手道：“安静，大家安静一下，我就简单明了的表达吧，从明天开始，各位就在我楼房里摆摊，区域我也已经给大家划分好了。”

    “啊！在这楼房里摆摊？”一个五大三粗的大汉惊讶的道。

    “你上来，别看了就是你，过来。”朱慕辰指着刚刚说话的大汉道。

    大汉闻言，颤颤巍巍的走到了朱慕辰身旁，他刚刚实在是没忍住，他觉得朱慕辰肯定是要处置他，封建社会可不是开玩笑的，平民的性命如同蝼蚁，更何况眼前这人可是世子，就是在这众目睽睽杀了自己，他的家人也未必敢去伸冤。

    “这位大哥，你放心在我这里摆摊，你绝对会比在市集赚的要多。”朱慕辰拍拍大汉的肩膀道。

    “世子小人有罪，我知道错了。”大汉拱手道。

    “？？？”朱慕辰感觉眼前这人好像没听明白，又大概的重述一边刚刚的意思，道：“请你相信我，在我这摆摊，你会赚到比目前更多的银子”。

    “世子殿下，小人家中还有年迈的父母，还未娶妻，没有给家里留下香火，我是家中的独子。”男子稀里哗啦说了一通，说着说着都快哭了。

    “？？？”，朱慕辰看着眼前这男子一脸懵逼，“这位大哥你是不是有什么顾虑，不妨和我直说。”朱慕辰看着眼前的大汉问道。

    “世子殿下，求求你放过小人吧。”这个大汉眼角带着泪水拱手道。

    朱慕辰瞬间也是给这大汉搞无语了，本想和他解释明白在这超市里摆摊的好处，他是完全听不进去，看来和这些人好好沟通是行不通的了，只能威慑一下敲打敲打，日后他们赚到了钱，自然就会明白这超市的好处。

    “我跟你聊城门楼子，你和我扯胯胯轴子，来人拉出去砍了，剁碎喂猪。”朱慕辰对着一旁的侍卫道。

    大汉闻言“咚”的一声，跪在了地上道：“世子饶命啊，饶了小人吧，世子殿下。”，有两名侍卫走到了大汉身后。

    刚刚一直看着窗外的庞蛮转过了身来，就在一旁的两个丫鬟也神情紧张了起来，他们都想帮这个大汉求情，坐在板凳上的小商贩们也被吓得不轻，若朱慕辰真的动杀心这大汉必死无疑，这年间官要民死，那是轻而易举的事情，况且朱慕辰是世子，整个封国都是他家的，要杀一个平民，就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    “我最后问你一次，明天开始，你就在这楼房里摆摊做买卖，你愿意吗？”朱慕辰扶起了跪在地上的大汉问道。

    “愿意，愿意，以后我天天来这摆摊，哪也不去。”大汉可是被吓得不轻，赶忙答应道，他认为自己已经在死亡的边缘了，命都要没了还想钱做什么，他也管不了那么多了。

    “在座的各位没有意见吧？”朱慕辰又侧过身来，看着坐在身旁的这些商贩问道。

    “没有~”众人纷纷摇头，每个人头是一直摇个不停，生怕朱慕辰看不见自己摇头，以为自己有意见，一个摇的比一个厉害。

    朱慕辰看着眼前这场景，感觉就差给他们来首DJ了。

    “好，既然大家没意见，卖蔬菜、肉、的到小曼这边登记。”朱慕辰指着小曼道，他早就已经和这两个丫鬟培训好怎么安排了。

    “卖烧饼、小吃、卤煮这些，到紫悠这边登记，各位要认准自己的位置，以后固定就在哪里经营。”朱孟辰站在紫悠旁说道。

    一时间小曼和紫悠忙碌了起来，他们带着各自负责的人，给他们安排经营的位置，和讲解一些朱慕辰定下的的一些规矩，比如不准吆喝之类的。

    大家都了解的差不多了，就在众人准备离开的时候，朱慕辰叫住了大家，道“今天耽误大家做买卖了，为表达歉意，我每人补偿五百文钱，大家拿完钱回家好好休息，明天按时过来摆好你们的商品。”。

    众人一听有钱拿，脸上都浮现了喜悦之色，小曼和紫悠拿着一个木盘，上面装着一袋袋铜钱，给在场的众人每人发了一袋，拿到钱的人都向着朱慕辰行了个礼然后在离开，就这样众人拿到了钱都陆续的散去。

