    静冈县，富士宫市。

    富士宫市是静冈县东部的市，过去是富士山本宫浅间大社的门前町，而著名的富士山横跨静冈县和山梨县，其山顶就位于该市。

    天色刚刚到下午的时候，几辆黑白色的警察车就停到了一家料理亭门前，大白天的突然出现了这么多的警车，这让来往的路人频频侧目。

    打开车门，上木一郎带领着自己的副手和宇佐见光一同下车。

    其他警车上面的警员，见到自己的上司下车后，也一同跟着下了车，一群人浩浩荡荡的向着料理亭走了进去。

    “各位先生里面请！”

    见到上木一郎他们从警车上面下来后，门口的服务员急忙上前，带领着这群人向着某个包厢走去。

    井上过夫他们早早的就预定好了，而且是他们先到这里的，所以与服务员交流一下后，服务员自然也得知了上木一郎等人。

    跟随着服务员来到包厢门口后，服务员行了个礼就退下了，看着面前的门，上木一郎随手把门拉开。

    打开门的一瞬间，包厢内的井上过夫听到声音后立马从自己的座位上站了起来。

    “幸会幸会，上木课长，真是久仰大名了。”

    呵呵，老狐狸，看着一脸笑容走过来的井上过夫，上木一郎皮笑肉不笑的在内心腹诽道。

    “幸会幸会，井上中将，我也同样是久仰大名了，只是之前很忙，所以没去拜访过井上中将。”

    “哈哈哈，没事儿，我们现在不就认识了吗？”

    爽朗一笑，井上过夫就像是遇见了老朋友一样，熟练的和上木一郎握了一下手才继续说道。

    “这位就是宇佐见先生了吧？来，进来详谈。”

    听着一个中老年的大叔喊自己先生，宇佐见光心中有些别扭，但也没说什么。

    “诸位，这个房间只能进上木课长和宇佐见先生，请诸位都移步至隔壁房间吧。”

    拦住正想跟着进来的其他警察，井上中将笑盈盈的说道，只是有着皱纹的脸笑起来并不好看。

    “你们先去隔壁等着吧，放心，有动静我会第一时间通知你们的。”

    上木一郎对着跟来的下属说道，他也明白这种超自然之间的交谈，人越少越好。

    “嗨依！”

    跟来的警察敬了个礼，便都走向了隔壁的房间。

    “上木课长可真是有一群好下属啊。”

    看到这一幕的井上过夫，在邀请上木一郎进来的时候顺口说道。

    “哪有哪有，井上中将说笑了。”

    打着客套话入座的上木一郎，一眼就看到了坐在他对面吃着点心的津田治。

    这就是妖刀使吗？

    看着对方靠在桌子边上的一把有着蔚蓝色刀鞘的太刀，上木一郎在心底猜测到。

    “来来，认识一下，这位就是拥有妖刀力量的津田治先生，这位则是拥有黑龙力量的宇佐见光先生。”

    见宇佐见光也入座后，井上过夫作为东道主，开口介绍着拥有着超自然力量的两人。

    但此时此刻，四人都没有发现，这个屋子里，还有着第五人。

    早就等着双方见面的神空，就坐在旁边的空闲位置上，手中拿着几串鱿鱼烧正津津有味的吃着。

    看着互相打量对方的两个超自然存在，神空沾着酱汁的嘴角微微一笑。

    这炸弹不就来了吗？

    还是个双响炮，只要他稍微影响下两人，这赤裸裸的超自然大战还能隐藏住不成？

    等他把手中的鱿鱼烧吃完后，就把这特效炫酷、真实感拉满的超自然大战当做饭后消食的电影吧。

    “你就是黑龙？”

    津田治看着入座的宇佐见光，率先开口问道，他也是超自然存在，自然不需要对对方客气。

    听到这个不怎么客气的问话，宇佐见光微微皱眉，但也没有发作，只是语气也不怎么好的回答道：“是又怎样。”

    “哈哈哈，我喜欢，同为超自然，就应该如此。”津田治对于宇佐见光的回话自然没有任何不满，在他看来，超自然就应该如此桀骜不驯。

    “我找你来只有一个问题，你和神明交手过，那你认为神明实力如何？”

    “神明吗？”

    听到津田治的问话，宇佐见光瞬间想到了那个不想回忆的夜晚，那也是他最痛苦的夜晚。

    在那天，他的人生发生了巨变，他也从一个普通的小孩，变为了逃亡的黑龙。

    “神明的实力很强，强到离谱。”

    虽然不愿回忆，但既然津田治引起了他的回想，那他也就实话实说的回答了对方。

    “连你都打不过神明吗？你可是拥有着那种毁天灭地的力量啊。”

    “没错，我在神明的手下完全没有反抗之力，甚至连我的力量都被他给封印了。”

    “哦？”听到这话的津田治有些吃惊，“那你现在力量恢复了没有？”

    “嗯……也算是恢复了吧。”想着自己既然又能放出黑炎了，应该算是恢复了吧。

    “呵呵。”听闻此话的津田治，突然露出了一个奇怪的笑容，“你既然能从神明的手底下逃掉，那你的实力肯定也不低。”

    “我想要向神明挥刀，你既然有着能从神明手底下逃掉的实力，那就先拿你试刀吧！”

    “嗯？”

    听到这句话的宇佐见光还没明白过来，但心中却突然浮现出了危险。

    躲开！

    想都没想，宇佐见光突然一把抱住身边的上木一郎，向着旁边扑去。

    “噌！”

    一道风刃猛然劈开了桌子，劈开了无人的座椅，在地板上留下了一道长长的刀痕。

    “你干什么！”

    看着被劈开的地面，宇佐见光惊怒交加的转过头去，对着突然攻击的津田治吼道。

    “呵呵，当然是试试你的实力啊？”

    此刻的津田治，脸上肆意张狂，双眼散发着蔚蓝色的光芒，手中的妖刀也如同他的眼眸一样，蔚蓝光芒在上面不停的闪烁着。

    “快逃！”

    伸手一把拉住刚刚反应过来的上木一郎，宇佐见光毫不犹豫的向着门外跑去。

    “呵呵，你逃得掉吗？”

    “津田治，你这家伙在干什么！”

    井上过夫看着突然爆发的津田治，以及逃跑的两人，向着不知为何发疯的津田治吼道。

    这家伙怎么就发疯了，必须要让他停下来，他知不道自己到底在干些什么！

    正想继续怒吼出声的井上过夫，却突然毛骨悚然，因为已经彻底被妖刀掌控的津田治，转过了头。

    被那双包含着冷漠、恶意、暴虐的双眸盯着，井上过夫整个人骨寒毛竖，身子一软，竟是被吓得晕了过去。

    见此，津田治也没干什么，他现在的脑海里只有着一个想法，杀死那条黑龙！

    带着如此想法，手握妖刀的津田治，一步一步的向着宇佐见光逃走的方向走去。

    你逃不掉的……

