    “这么贵重的东西，我如何能收？”李清瑶诚恳地摇头道。

    “你放心，这次就是我们那几个人买的，没有麻烦别人，你知道的，大家凑一凑，也不差那点钱！”

    梁谷太脸上说的轻松，但是有多肉痛他心里最清楚。上下品的武学，无论放在谁家都是少有的绝学，而他们虽然是勋贵子弟，但是毕竟很少是当家人，不可能调动太多家中资源！

    如何在两天之内凑到那么多钱……这其中艰辛只有他们本人最清楚。

    但是！一想到李清瑶收到礼物时那安心的笑颜，他们就觉得自己的付出是值得的！为了女神的苹果手机lv包包欠债分期又算得了什么……啊不好意思串台了。

    “而且，我们这么做，既是为了你也是为了余怀啊！你多一分底牌，就多一分胜算！无论输赢，也不能教那倪日小国小觑了我们！”梁谷太目光灼灼，满口是家国大义。

    李清瑶微微苦笑：“那多谢各位费心，清瑶无以为报，不过请梁大哥放心，我在学会这武学之后，定会写下来交予各位。”

    梁谷太含笑道：“嗯，此事不急，你先好好准备。后天就是宣布余怀美人之日，也是你佩印封侯之时……如果那樱月真的要来捣乱的话，必然会在那天！”

    ……

    “啊呀呀，这就有两个了。”待梁谷太走后，李清瑶又取出一块玉简。这一块是太后昨日派人送来的，也是一个上下品的武学残篇。

    武学残篇并非次品，而是整部武学里最强大的招式之一。完整的武学有很多招式，他们的品级就是根据最强一招的威力定的。

    以李清瑶之前得到的清泓剑法为例，清泓剑法共有三十二招，其中三招有上下品的威力，十八招有中上品的威力，其余十一招都是中中品……当然这也是极为精品的上下品武学了，毕竟一套武学一般只有一招的威力能够上相应的品级。

    总的来说，将清泓剑法那有上下品威力的剑招之一剥离出来，就是所谓的武学残篇了。虽然只有一招，但是那一招威力是实打实的。

    “姐姐，你还回去么？”李清月弱弱地探头。

    “嗯。”李清瑶点头，“怜儿，备车。”

    回李家吃了饭，李泽好生勉励了一番，又留李清瑶在家中过夜，李清瑶这次没有拒绝，回到原本的院子里。

    “哇，好久没回来了！”怜儿脸上雀跃。

    “大小姐！”十来个侍女们从院中出来行礼。

    李清瑶淡淡地道：“转告我二叔，我为人喜静，有怜儿就行了，你们就不必伺候了。”

    作为名义上的李家大小姐，李清瑶的院子里原本也该是有七八个丫头伺候的。只是为了不使秘密泄露，一般只让怜儿贴身照顾。但是李兑夫妇去世后，李泽又不知其中缘故，加上李清月得罪过李清瑶，所以这等细节之处不会疏漏，一切待遇只会比原本更好。

    为首的侍女面露难色：“可是……”

    “你们去跟二叔说，他对侄儿的爱护之心我领了，但是我自幼就喜欢清静。”李清瑶微笑着道，“有劳了。”

    众人无法，只得退下。

    “真羡慕怜儿那丫头，真是傻人有傻福！”

    “是啊，大小姐可是余怀美人第一名，而且还是太后和大王钦赐的黄门侍郎，将来地位恐怕不在李兑老爷之下。”

    “是啊，若是能进她的院子，富贵前途……那是真没的说。在家在外，谁人敢不高看一眼！”

    “嘿嘿，李兑老爷原来让你和紫儿进大小姐屋子，只需在外伺候着，结果你们俩磕破了头都不肯去，现在后悔了吧！”

    “换做是你你敢去？原来大小姐那么……去了不到一个月肯定会非伤即残！”

    “是啊，也就只有怜儿这丫头伺候瑶大小姐，没有伤残了。”

    “没有伤残了？你那是没见过！她只是挨打比较少，但是每次都不轻！我有一次见她在胡大夫那里自己擦药，那身上青一块紫一块的，我看着都疼！”

    “是啊，我也见过，她有次还一个人躲墙角里呕血呢。那丫头就是笨，什么委屈都藏心里不跟人说，原来大小姐岂是那么好伺候的？你也不想想，你一个月都受不了，她伺候大小姐多少年了！”

    “你这么一说，我倒也不羡慕她了……捱了这么多年，现在也该她享点福了！”

    众侍女边走边小声议论。

    “挂上修炼的牌子吧。”卧房里，李清瑶吩咐。

    “嗯嗯，怜儿遵命！”怜儿笑嘻嘻地转动门旁的一个机关。

    转眼之间，李清瑶的院子上方笼罩了一个巨大的青色透明的圆屏，这标志着这院子的主人在修炼中，请旁人勿扰。

    “你去洗澡吧，记得洗干净些哦，味道不香我可要不高兴的。”李清瑶含笑道。

    “主人……可是……今天是在家里……”怜儿红着脸，小声劝道。

    李清瑶摆了摆手：“放心吧，不会有人来打扰的，去吧。”

    怜儿笑咬嘴唇：“嗯……”

    李清瑶把两枚玉简取出，他们都是某套高深武学的残篇。而一般来说，一套武学里最强力的一招和其他招式都有千丝万缕的联系……可以试试。

    他闭上眼睛，身下出现了一个青色的阵法，阵法中有着一朵青莲印记。随后青莲的幻影浮现出来，李清瑶将两枚玉简放了上去，磅礴的灵力涌进阵法内。

    片刻之后，李清瑶突然感觉身体被掏空。阵法消失，他取回玉简，里面的武学残篇已然变成了一套完整的武学。

    上下品武学《护风神龙御》，主防御。上下品武学《劈天剑印》，主掌法。

    李清瑶长舒了一口气，读取玉简里面的灵魂信息。

    半个多时辰之后，李清瑶睁开眼睛，两套武学已经彻底掌握，灵力也恢复了不少。如今他身怀四套上下品的武学，在整个余怀国能如他这般甚至胜过他的，也绝不超过一手之数。

    “主人……”

    怜儿坐在床边，见李清瑶练功完毕，羞羞地拍了拍被褥。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：30210/100000000

    偷心数：人级心573颗（剩余565颗），地级心27颗（剩余25颗），天级心1颗。

