    “把柄？”黄秀秀怔了一下。

    叶云点头道：

    “不错，我叶家如果能够生产这么大批量的钢材，就证明我们拥有非常多的工匠，有非常多的铁匠设备。”

    “这就意味着，不论我叶家有没有叶家军，只要我叶云想，短时间内都能利用手中的资源，武装一支军队。”

    “这就是武士彟想要的把柄。”

    “到时候他在长安城将这事儿一抖搂，我叶家同样会麻烦缠身。”

    黄秀秀迟疑道：“那……”

    叶云淡淡道：“盟友之间，不光要利益交换，还要投鼠忌器，才能长长久久地捆绑合作下去。”

    “这既是武士彟对我的反击，也是他的诚意。”

    黄秀秀似懂非懂“哦”了一声，问道：“那……我们是不是也应该找一找武家的把柄？否则如何让对方投鼠忌器呢？”

    叶云嘿嘿笑道：

    “那就是下一次交手的事情了，这一次，就让武士彟这老东西先赢一局。”

    “走，秀秀，我们去工匠谷看看。”

    叶云带着黄秀秀和晴儿主仆二人，乘坐马车，在三百叶家军精兵的护送下，离开了叶乡县，一路向叶家深藏大山中的工匠谷行去。

    怀有身孕的岳素素则被叶云留在了府中，静静养胎。

    岳素素一手捧着一卷书，看得津津有味，如痴如醉，时不时还反复品读，极其投入。

    这书，扉页上写着：《小叶诗神选集》。

    黄秀秀将这书给岳素素的时候，岳素素是不信的。

    叶云这种粗俗好色之辈，怎么可能写得出来这种东西？

    可叶云当场就和她打了个赌，随手抄了一首李清照的《醉花阴》之后，岳素素便也只得宽衣，红着脸给叶云跳闺中秘舞看。

    她怎么也想不通，叶云这种人，怎么做得出那放浪形骸的弃我去者，又怎么做得出心怀天下的未忘忧国，又双叒叕怎么做得出那缠绵悱恻的明月几时有？

    看着看着，岳素素眸中已是一片痴色。

    “难道……我从不曾见过，真正的你吗？”

    她手指在书页墨痕上轻轻拂过，仿佛能感受到文字下深藏的，属于叶云的万千心绪。

    这些诗情画意，狂浪悲歌，都被他憋在心中，最终都成了他蹂躏自己时的坏笑，成了他倾听自己腹中胎动时的温柔，成了他那些肉麻中泛着酸水儿的情话吗？

    这究竟，是一个怎样的男人啊……

    “啾啾——”

    窗外，忽然响起一声鸟鸣。

    岳素素听到这万分熟悉的鸟鸣，不由自主瞪大了一双眸子，扭头看向窗外。

    一颗郁郁葱葱的枣树后面，露出了一个古灵精怪的漂亮脑袋！

    “莲儿？”岳素素惊呼出声。

    张莲儿“嘿嘿”一笑，莲足在树梢轻踏，如一朵飞花般飘进了岳素素的窗子，一头钻进了岳素素怀里，声音甜得腻人：

    “师姐，师父可想你了，让我来寻你。”

    “师姐，你这散步，可散得有点儿远啊~”

    “咦？师姐，你胖了……”张莲儿抬头，用惊异的目光看向岳素素的腰肢。

    二师姐的腰，之前可是很细的！

    听到张莲儿的打趣，岳素素俏脸腾地通红，一时间慌了神，不知道该怎么解释。

    张莲儿转目，看到了岳素素桌上的《小叶诗神选集》，眼前一亮，立刻转移了注意力，问道：

    “师姐，你也爱看小叶诗神啊？”

    “这些诗句，莫说是我，就连我爹，都整日捧读，爱不释手呢！”

    “也不知是何等风姿之人，才能写出这般诗意来。”

    “只可惜不得相见，否则……”

    张莲儿美眸一转，说道：“定要将他掳回府里去，做我的压寨夫君！”

    数月过去，叶家商会刊印的诗集，早就已经火遍了大江南北，只可惜叶云当时没有厚着脸皮直接将自己的名字写在上面，否则现在应该已经被慕名而来的才子们踩破家门了。

    至于叶云故意写在扉页上的话，言称自己是拾他人牙慧，并非亲笔做的诗，只是抄的，却是没几个人信。

    这种绝句，一出世便会震动天下文坛，哪里还等得到有人来抄？

    多半是文人的孤高怪癖，不愿居功罢了。

    岳素素稍微冷静了下来，笑着问道：

    “是吗？莲儿最喜欢哪一首呢？”

    张莲儿想了想，叹道：“老话说得好，得不到的才是最美的。”

    “我最喜欢的，还是那只有半阙的《水调歌头》，真不知道，能配得上这上半阙的下半阙，到底是何等模样。”

    “洛阳里那些附庸风雅的纨绔，一个个都装模作样给这水调歌头作配，也不撒泡尿照照自己几斤几两，写出来的东西都是什么狗屎，凭空污了我小叶诗神的名节！”

    岳素素不由得又想起来自己输了赌约，在房中给叶云歌舞《水调歌头》，黄秀秀在一旁轻笑抚琴的场景，顿时羞得俏脸通红，难以自已，更不知道该如何搪塞眼前的张莲儿。

    张莲儿感慨一番后，嘿嘿一笑，紧张兮兮，压低声音，问道：

    “师姐，你在叶府潜伏这么久了，找到机会没有？”

    岳素素眨了眨眼：“潜……潜伏？”

    张莲儿挥了挥小拳头，满脸愤慨之色，娇嗔道：

    “师姐！你还瞒着我！以为我还是小孩子吗？”

    “你一直潜伏在这叶府，为的肯定是要狠狠教训一顿那姓叶的，给师父出气，我说得对不对？”

    “师父如果知道的话，一定会很感动的！师姐，你准备怎么动手？我帮你！”

    岳素素回过神来，干笑道：

    “啊……是……潜伏……呃……莲儿，这叶府形式复杂，高手众多，师姐暂时还没有找到机会。”

    “莲儿你快回去吧，这件事让师姐自己来就可以了。”

    “你爹该担心你了！”

    张莲儿却断然摇头，拍了拍自己含苞待放的小胸脯，昂首说道：

    “那怎么行！我与师姐共进退！不论这叶府再如何龙潭虎穴，不论那叶云再如何凶神恶煞，只要我们姐妹联手，定将他狗脑子都打出来！”

