    那一堆战士在光芒边缘显得十分暴躁，他们知道敌人就在外面，却因为规则的限制不能前去征讨。

    一名战士甚至想要一刀劈开这光芒，却毫无悬念的被震了回去。

    姬武康和鸿天成暗中松了一口气。

    宋征看到这一幕，恍然间明白了：整个宫殿实际上是一体。那些光芒乃是整个宫殿的“领地范围”。在这个领地内，这些宫女、乐师、侍卫、战士等等，都可以自如活动，拥有强大的力量。

    因为他们的后盾是整个宫殿，会显得无比强大。

    而一旦离开光芒所笼罩的领地范围，这些人的力量就会立刻消失的无影无踪。所以他们才无法走出来。

    实际上这座宫殿，应该并不如看到的那么强大。

    虽然得出了这个结论，但是要怎样才能冲破光芒的封锁，宋征一时间也觉得为难。这样的领地范围，毫无破绽。从任何一点突破，都会遭遇整个领地内全部力量的抵抗。

    而那正殿之中，一片丝竹喧哗之声，“主人”似乎有恃无恐，隐藏着什么可怕的手段，也让宋征颇为忌惮。

    而现在他更加犹豫的是：攻破这样一座大殿是否值得？

    他的目的是冥凰遗蜕，但是并没有证据表明，冥凰遗蜕就在宫殿中。他暗中进行了感应，但是只能大致确定，就在古尸战场上，具体是在这座宫殿之中，还是藏在某一块碎尸之中，又或是隐藏在别的特殊虚空之中，根本无法确定。

    鸿天成忽然说道：“大人，让我们去试一试。我们可以凝聚军阵虚灵，虚灵的力量没有实质，和魂魄类似，我们应当能够进入其中。”

    大人为难，属下自然要挺身而出。鸿天成愿意为大人前去试探，哪怕可能会因此身受重伤。但是宋征摇了摇头，试探的话，他的宝蓝分神也可以胜任，没必要让手下去冒险。

    损失一团宝蓝分神对他来说毫无伤害。

    ……

    申屠血小心翼翼的跟上来，他已经看到了前面的巨大山崖，也他也是资深镇国，有着一些旁人所不知的神奇法门。

    站在这里的时候，就看到了山崖的特殊。

    以及山崖之中，隐藏的那一片古尸战场。

    他也是暗中吃惊，古尸战场这种地方，在他的“眼中”呈现出一种可怕的强烈火光，好像一团巨大的燃烧的鲜血。

    “这小子……不管到了什么地方，总能惹出一大堆事情。”他一声感叹，同时心中无比羡慕。

    到了他这个层次，不会向那些肤浅的人一样害怕麻烦，害怕遭遇危险。相反他明白这是机缘，遭遇的越多、机缘越多。

    宋征能够不断地遇到各种“变故”，正说明他身上凝聚着大机缘。

    在他还没有成就镇国强者之前，他也是这种状态。不管干什么事情，总会出现各种“变故”，然后在处理和解决这些变故的过程之中，总能获得各种各样的好处。

    但是在镇国之后，这种情况就越来越少了。他只能按部就班的成为资深镇国，在资深镇国之后，这种情况就彻底消失了。

    他时常在心中暗叹，自己的机缘恐怕也就到了资深镇国。

    对于这世上绝大多数修士来说，能够成就资深镇国，已经可以满足了。但是他“半疯半魔”，绝不满足于此，所以才会想方设法特立独行，最后搞成了现在这种“半魔”的状态。

    羡慕啊。

    申屠血心中一声感叹。

    他看到宋征正站在那一片“燃烧的血液”外面，似乎准备动手。那申屠血就不着急动手了。

    他是想要和宋征认认真真的战斗一番，一决雌雄。而他是资深镇国，哪怕是半疯半魔的状态，也有自己骄傲，不会在宋征的背后暗中偷袭。

    他要等到宋征处在全盛状态的时候，堂堂正正的击败他。

    现在他更加坚定了这个念头：因为他已经可以确定，宋征身负大机缘。

    但是这种大机缘并非一成不变的。宋征到现在未尝败绩，所以他身上的这种气运和机缘不断的累积增强。

    但是只要他能够正面击败宋征，就可以将宋征的“气运”拦腰斩断，然后这些机缘会转移到他的身上。

    大好机会！

    申屠血激动地忍不住有些发抖。

    ……

    宋征看着那一片特殊的宫殿，忽然心中一动，想到了一位存在。

    他只是在心中稍作犹豫，便决定了：干了！

    他观想了那一位的存在，默念一声：“冕下……”

    在他身外，飞出一枚枚神罚法文，凌空升起、高高照耀。

    四周顿时一片寂静，跟在宋征身边的姬武康和鸿天成下意识的想要跪在地上，全身一片肃穆。他们也不知道自己为什么会是这种状态，只是觉得自己应该如此。

    巅峰老祖、镇国强者一俯身跪了下去，匍匐在地，不敢直视。

    迷层的虚空之中，轻轻荡漾起了一阵涟漪，有一卷古老的玉简慢慢而出。

    古今书卷。

    ……

    申屠血躲在后面，当古今书卷出现的时候，他吓得一个哆嗦：这……又是一位比肩神明的存在！

    是什么人？他心中惶恐的猜测着。

    同时一阵怒吼：你们这些强大的存在不应该是高高在上的吗？怎么宋征真的随叫随到啊？！

    当古今书卷彻底出现在这一片天地之间，他已经可以肯定：古神！现在是陆上半神的状态。

    申屠血毫不犹豫的转身就跑，同时心中一片咒骂，他所能够想到的各种污言秽语一股脑的冒了出来。

    他当然不想走，可是不走不行啊。那样一位存在，不可能现身的时候，容许旁人在一旁窥视。

    他若是不走，那一位必定就要出手赶他走了。

    古神退化的陆上半神虽然有着各种顾忌，轻易不会出手，但想要捏死他还是很轻松的。

    飞升强者已经可以轻松压制强大的资深镇国。比飞升强者还要高了一层大层次的陆上半神，要弄死他太轻松了。

    申屠血遗憾无比，他知道这一次错过了，下次想要再“抓住”宋征就更困难了。

    “唉……”申屠血幽怨一叹，远遁三千里。

    ……

    宋征早就猜到，古今书卷当年在天庭，权柄涉及魂魄和意识的领域，祂在这方面有着强大的能力，所以可以轻易的侵入一位资深镇国的梦境。

    而眼前的古尸战场和神秘宫殿，当中恰恰涉及了神秘的灵魂层面世界，更可能藏着冥凰遗蜕，古今书卷一定会感兴趣的。

    果然祂出现了。

    引来居心叵测的古今书卷，当然冒着极大的风险，甚至将此地暴露给古今书卷，很可能会让祂的计划大大迈进一步。

    但是宋征现在感觉到，世间大劫在自己面前就是一片迷雾，他需要类似“打草惊蛇”的行动，来让世间大劫的秘密，在自己面前先一步暴露出来。

    引来古今书卷，暗中观察祂对于冥凰遗蜕的态度，正是这种可以“打草惊蛇”的行动。

    那一卷古老的玉简缓慢转动了一下，并不理会宋征的各种心思，反而是淡淡赞了一声：“不错。”

    宋征也不知道祂究竟赞叹的是自己，还是那一片古尸战场，他微一躬身，表示了自己对陆上半神的尊重，就站在一旁沉默不语，任凭古今书卷去处置。

    古今书卷没有让他等候太久，一股仿佛和整个世界格格不入的气息忽然出现，快速无比的覆盖了整个宫殿，然后又在几乎是出现的同时，就消失了。

    宋征暗中道：很谨慎啊。

    显然古今书卷心有顾忌，出手极快，尽可能的不暴露自身。

    那气息一闪而逝，古今书卷发出了呵呵的笑声，然后朝宋征微微一点头，身形慢慢变淡，从三人的眼前消失了。

    宋征一愣：这就结束了？

    他再去看那座宫殿，不由得愣住了。

    宫殿之中的喧闹和音乐声消失了，那些宫女、舞女、乐师、侍卫、战士也一同消失了。

    巨大的主殿中一片安静。

    宋征猜测这座宫殿的“主人”也一同消失了。也就是说里面的“人”都不见了，被古今书卷收走了。

    但是宫殿本身没有任何变化，光芒也依旧笼罩着整个宫殿。

    他疑惑的再次分出一团宝蓝分神，悠悠荡荡好像一盏漂浮的灯火，飞进了古尸战场，逐渐接近那一片宫殿。

    他在宫殿的光芒外稍作停顿，然后毅然进入其中。

    这一次，宝蓝分神没有受到任何攻击，轻轻松松的进去之后，发现光芒对宝蓝分神没有影响。光芒的作用只是划定领地、传递力量。本身并不具备攻击性。

    宝蓝分神在宫殿中一转，幻化成了宋征的样子，他穿过了那座巨大的牌楼，推开了沉重的宫门走进去。

    宫门后面，是一条长长的石板大道，作为整个宫殿的中线。

    在这条中线上，前后共计九座大殿。中间的那一座便是主殿，原本主人正在这里欢宴。

