
　　1918年11月1号，伦敦。

　　这个时节的伦敦并不是什么旅游休闲的好去处，冬天的伦敦潮湿、阴冷，雾霾和烟雾横行，特别是这个时代，伦敦人民取暖还依靠煤炭，所以一到冬天伦敦就像处于‘仙境’当中一样，云雾缭绕，能见度不足三十米。在伦敦的冬季，呼吸系统疾病就成了多发病。所以基本上伦敦的有钱人都会在这个时节前往乡下过冬。

　　但这个冬天不一样，很多有钱人放弃了乡下清新的空气转而扎堆进入这座雾霾之城。

　　没办法，战争以及接近尾声，战后的利益瓜分已经牵动了无数人的神经。特别是那些大资本家，在战争时期他们为了支持政府，付出了不少，怎么也得有所回报吧？

　　当然还有更多的人是因为国债。

　　英国打到现在，虽然还没破产，但其实也差不多了。特别是民间。打仗怎么可能去动大资本家的财产呢？想都别想。在战争期间，英国的黄金储备都特么流到美国去了。平民老百姓有本事把自己的资产转移到美国吗？还真有，但首先得有一个前提，那就是他们得有资产才行。这个时期的英国很富，但要是英国人很富就有点丧良心了。

　　贫富差距在这个时期的英国尤为明显。所以在战争时期，损失最严重的就是平民老百姓。他们购买了最多的国债，家里都穷的揭不开锅了，再不兑换国债，他们就要扛不住了！战争赢了，国债再怎么样也要升值了。

　　这时期，各大资本家早就闻风而动，大肆受够国债了。

　　而剩下的人，则是为了捣乱，或者是说为了讨回公道。

　　战争时期，为了应付越来越高的军费，英国政府把主意打到了土地上。英国政府制定了高额的土地税和遗产岁。很多在前线奋战的英军军官一回家发现，特么的家没了！他们祖传的土地被政府拍卖，还倒欠了英国政府一笔钱。家人也流离失所不知所踪。

　　现在伦敦聚集了不少士兵和军官，要政府给一个说法。

　　别以为这个时代的国家真的有哪个是好的，这些国家有一个算一个，一个比一个黑心。英国政府真的缺了那点钱吗？当然不是。只是政府的属性逼着他们这么做。

　　战争时期的内阁中是工党和自由党联合组阁，而工党别看名字好像是代表工人和劳动人民的政党，可实际上他们已经受资本家控制，典型的资本主义政党。所以在他们上台之后，立刻开始了所谓的‘改良的资本主义’改革，说白了，就是为大资本家利益奋斗。

　　而在当时社会，资本家最大的敌人是谁，或者说最主要的竞争对手是谁？

　　答案或许让很多人都大吃一惊，是贵族！

　　没错，很多人以为英国很早以前就已经是民主国家了，贵族还有那么强的实力吗？

　　这么想就错了，翻开英国历史，你就会发现一个问题。英国从没有经历过什么流血革命，他们的改革是和平度过的，这样做的好处就是国家平稳过度。但缺点就是社会结构并没有发生根本性的改变。

　　这让英国贵族的实力非常大。工党设置那么坑爹饿法律难道真的是为了去剥削那些苦哈哈的钱？当然有这方面的考量，毕竟剥削是所有资本主义国家天赋技能。可真正的目标正是贵族。

　　英国最大的地主是那个阶层？

　　答案是贵族！

　　所有的贵族都拥有大片土地，当年英国‘羊吃人’是怎么发生的？还不是因为贵族认为羊毛更赚钱，于是把土地拿去养羊了。结果无数农民失地失业。

　　现在，高额的土地税和遗产税一出，无数的贵族家庭破产。没了经济基础，贵族怎么去压制那些资本家？

　　可惜这样的政策，却让无数流血的军人，流完血之后再流泪。

　　于是虽然战争胜利了，可伦敦的情形却并不好。无数的失地贵族朝伦敦聚集，他们必须讨回一个公道。

　　“公爵殿下……我们遭到了背叛！”老福看着窗外聚集的人群，沮丧而悲愤的对自己的主人这么说道。老福是贵族的一员，别看他只是一名管家，但他的确是贵族没错，而且是一个历史悠久的名门。

　　凯拿着凯瑟琳送上来的红茶，轻轻的抿了一口，然后无可奈何的说道：“阿尔弗雷德……这是英国的内政，我无法质评。”

　　英国的贵族的确有点惨，赔了性命还赔了财产，甚至失去了他们本来的社会地位。英国贵族的集体自信在这场战争中受到极大的打击，他们的牺牲和贡献并没能让他们在英国恢复日趋衰落的地位，反而因为新颁布的《议会法案》，原本应该作为贵族政治势力代表的上议院成为了摆设。

　　“可是……这不公平！！！”阿尔弗雷德的家族财产倒没怎么样，他是凯的人，就算那群高官老爷吃了豹子胆，也不敢对他怎么样。甚至他的土地税有人主动帮忙交了，不仅如此，在回到伦敦之后，有几家资本家还找到了他，希望他能对一些大公司入股。

　　老福之前不知道事情会变成这样，于是乐呵呵的入了股。那时候的股票都是白菜价，老福还以为这是在为主人理财。可随着事情的发酵，他算是看明白了，这些人是在拿钱堵住他的嘴！

　　这些资本家甚至希望通过他来影响凯，希望凯能为他们站台，来掠取更大的权利。

　　当然他们这些小把戏自然不可能得逞，凯回来之后，直接让凯瑟琳和圣堂教会来搞定这些破事。很快老福入股的那些公司就直接改了所有权，全部变成了凯的产业，或者说是老福的产业，凯在明面上和这些产业没有任何关系。

　　这也是凯给外界的一个态度，你们想怎办搞，随意，但别来烦我！

　　对于凯的这种超然态度，所有人都松了一口气。他们真的很害怕凯会投身政治游戏当中，那对他们来说无疑是灾难。

　　于是为了稳住凯，大量的利益开始自动朝凯涌来，他什么都没做，就成了十三家企业的实际拥有者。

　　面对老福的不甘，凯真心不好插手，难道他要去插手英国人的内政？凯又不是什么政治家，他对所谓的政治根本什么都不懂。真要让他做主，他也只会快刀斩乱麻的将一切不服镇压，可那样，他凯成了什么人？独裁者？

　　凯没那个心思。

　　再说了，这是历史的必然，哪怕凯出手干预，贵族的地位一样保不住。这一场大战下来，英国国内绝嗣的贵族超过了两百家！下一代已经断层了，就这样还想保证地位？别逗了。

　　所以啊，凯真心无能为力。如果他强行插手，只会引起英国的动荡，到时候就算贵族们满意了，那倒霉的只能是那些平民百姓。

　　凯又不是什么贵族支持者，不可能为了一小撮人的利益，让更多的人陷入动荡之中。贵族很惨，但比起那些平民百姓，他们总体上依然活得很好。

　　“老福，这是英国的内政，我不可能插手。你也明白，如果我真的插手，会照成什么样的后果吧。”

　　老福看凯这个态度，也知道自己一伙人的想法落空了。他不怪凯。事实上作为贵族中的一员，阿福也非常清楚，凯如果听从他们的建议站出来，那对英国来说绝对是弊大于利。

　　“是……公爵大人，我先下去了。”虽然不甘，但既然凯心意已决，作为管家的老福可从没有想过去命令主人。他只能回去将结果告诉那些伙伴。

　　“去吧……去吧。”凯知道最近老福和一帮贵族待在一起做一些事，但凯不在意。只要不是伤天害理，他管那么多干嘛。真要有麻烦，相信也没人敢去找老福的麻烦，这是凯唯一能为这个老头做的。也算对的起他这段时间的侍奉。

　　……

　　在圣詹姆斯宫的一楼，阿福等在那里，他同样对于英国政府的政策感到不满。他希望自己的爷爷能够带来一些好消息。

　　看到老福，阿福立刻站起来，走到老福的身边。

　　可不等他开口，老福就摇了摇头：“走吧，公爵大人不想插手英国的内政。”

　　阿福听了，也只是默默的点了点头。对于凯的答复，他其实早就猜到了。公爵大人的行事风格一直是那样，不太愿意和一些乱七八糟的事扯上关系，特别是对这种争权夺利，更不怎么喜欢。

　　“那我们……我们。”

　　“走吧，这些事还需要和他们商量一下。”

　　……23sk.Com

　　“公爵大人，他们已经走了。”凯瑟琳轻声说道。

　　“嗯。”凯这会儿正在看书。

　　“您真的不管管吗？”凯瑟琳试探性的问了问。

　　凯顿了一下，然后放下了书本。抬起头对凯瑟琳说道：“这话不是你想问的吧？”

　　凯瑟琳有点尴尬，这是圣堂教会想问的。凯的存在，对于英国来说的确是一个异类。他们是既想利用他，又防备他。

　　实际上很多人已经在寻求可以控制凯的手段，甭管什么手段，只要有可能性，他们都想试试。

　　甚至有人连鸦片都拿出来。可结果是那个想用鸦片偷偷控制凯的笨蛋，第二天死在了家里，没有任何痕迹，检查是心肌梗塞死的，这就有点扯淡了，这人前两天还进行过全身检查，壮的跟一头牛一样。

　　其他什么诸如巫术、诅咒等等，所有想到的办法都试过了。

　　可惜，凯依然好好的。

　　在没有控制手段下，他们对凯的防备已经升级到极为夸张的地步。生怕这位远古英雄会一个不爽推翻政府重新建立国家什么的。

　　“告诉他们，我对那些破事没兴趣。不要来烦我。”

　　对于这些人的试探和不怀好意，凯也算是烦透了，原本以为干掉几个过分的家伙，这些家伙会消停一点，结果没吊用。这帮人就像得了被迫害妄想症一天，各种试探。

　　凯瑟琳很尴尬，她也不想，但上面一直要求，她能怎么办？凯是可以跳出三界外，不在五行中，可她不行啊。

　　“主人，午餐时间到了。您是在这里吃，还是去餐厅？”好在这个时候，瑞雯进来了。

　　魔形女的到来（圣堂教会给她起的代号），让凯瑟琳摆脱了尴尬。

　　……

　　阿福和老福在离开圣詹姆斯宫之后来到伦敦梅菲尔区萨维尔街的一家名叫金士曼高级裁缝店。萨维尔街并不是伦敦一个不知名的小街道，相反从1846年开始，这里就是整个伦敦最出名的裁缝街，其中以传统的男士定制服装最为闻名，“定制”一词就起源于萨维尔街，意思是为个别客户量身剪裁。短短的一条街被誉为“量身定制的黄金地段”。

　　萨维尔街平行于摄政街（RegentStreet），南起肯迪街，北到维格里街道，连接伯灵顿广场，伯灵顿克利福德街及花园。这里的土地寸土寸金，能够在这里开裁缝铺的人，已经从某种意义上脱离了裁缝这个职业在一般人印象中的定义。

　　而金士曼裁缝店更是其中的翘楚，虽然在现如今的伦敦，这家裁缝店并不出名，可实际上，在这里定制一件西装在上流社会也是身份的象征，因为这家裁缝店的股东全部是真正的大贵族。这其中包括牛津公爵、布里斯托尔侯爵、艾森公爵、坎特伯雷伯爵、伍德布里奇侯爵等等。

　　裁缝店更像是会员制，只有特殊制定人群才有资格在这里定制西装。所以从外面看起来，这家裁缝铺有点门前车马稀的意思，但真正了解的人却知道，这家裁缝铺到底有多么牛。

　　在进入不大的店面之后，阿福和老福就被引入了裁缝店的二楼，在那里是一个类似酒吧的地方，已经有几个西装革履的绅士在那里等着了。他们或坐或站，但大多脸上都残留着悲伤和愤怒。

　　看到两位的到来，绅士们全部站了起来。他们也在急切的等到老福的答复。

　　老福没有多说什么，只是摇了摇头。

　　几名绅士颓然的坐了下来。

　　“我们的国家……我们的荣誉，就这样被一群政客摧毁了？”

　　一名绅士将手中的烟斗狠狠地丢了出去。作为一名绅士，他原本不应该如此失态。可在现在这种情况下，他真的忍不住了。贵族的时代将在他们手中没落……他们已经无法去面对那些同袍。他们为国家失去了一切，可现如今他们却连公道都无法为他们追回。

　　一个老绅士面容悲伤的放下手中的烟斗，拿起酒杯。

　　“那些政客……背叛了我们。现在连……”他刚刚想抱怨连凯都不管他们。

　　“闭嘴！！！”老福突然呵斥道：“公爵大人并没有义务帮我们！他也不是我们能随意评论的！”

　　其实那个抱怨的人又何尝不知？他只是……失望而已。

　　那人也知道自己的抱怨毫无道理，讲道理，别人凯都特么不认识他们是谁。更何况，凯原本也不是贵族利益集团的人。严格来说，凯哪个集团都不是。别人太超然了，超然到对任何人都没有义务。

　　“国王怎么说？我们和王室的契约还在，乔治五世必须为我们张目！”

　　“国王……乔治五世只是一个废物，他没有爱德华七世陛下和维多利亚女王陛下的雄才大略。他早就失去作为国王的威严，他一文不值！”

　　维多利亚时代被称为英国王权最后的时代，维多利亚女王虽然很少干涉朝政，可她在位的时代，却是王权最为稳固的时代。维多利亚女王在位期间，英国的经济迅速成长，不断繁荣强大。在维多利亚时代，英国虽是君主立宪制度，维多利亚女王对大臣们的影响力依然很大。到了她的儿子，爱德华七世却又不一样，他在位期间大力恢复因女王长期孀居而显得黯淡的英国君主制度之光荣。

　　他非常积极的参与政事，并且极富政治手腕，即便是那些政治老油条在他面前也无所遁形。

　　可乔治五世却缺乏相应的政治手段。

　　国王和贵族是相辅相成的，如果没有国王的支持，贵族的利益将无法得到保障。要是没有了贵族的支持，那么国王的王冠也会暗淡无光。原本乔治五世应该支持贵族的。

　　可惜，他相信了那些政客，交出了国王的权利。现在只能看着王权的支撑被彻底斩断。从此以后，王权在英国只能没落了。

　　“那我们该怎么办？”

　　所有人都扪心自问，他们改怎么做。

　　“各位！我们决不能就此堕落！我们有我们的责任！对大英帝国的责任！别忘了，我们可是大英帝国的基石！”

　　老福是一个爱国者，同样他也是一名坚定的贵族优越论者。他坚持的认为，英国不能离开贵族的支持。

　　“可我们还能怎么做？国家抛弃了我们！背叛了我们！”一名贵族自暴自弃的咆哮道。

　　“不！是政客抛弃了我们！国家没有！”老福不同意那种自暴自弃的论调。“我们要以自己的方式维护贵族的尊严，维护大英帝国的伟大！”

　　“我们该怎么做？我们甚至都没有继承人了！”

　　“贵族的精神是靠血脉继承的吗？不！不是！我们的精神将永垂不朽！只要我们能够继续传承下去！精神是灭不了的！”

　　一名失去了子嗣的贵族绅士抬起头看向老福说道：“老阿尔弗雷德，你到底想要做什么？”

　　老阿尔弗雷德没有多说，丢出了一份计划书。

　　‘金士曼特工计划’（TheKing'sMan）

　　“这就是我的计划，一个完全独立于政府，旨在维护世界的特工组织！我们不需要去理会那群令人作呕的政客，我们不能让一战这种危及世界的战争再次出现！为了我们牺牲的家人，也为了大英帝国！帝国和贵族已经经受不住再一次战争了！”

　　其他人拿起了计划书，面面相觑，他们不是来讨论贵族的未来的吗？怎么转到特工组织上了？不过对于这个计划，大部分人还是挺感兴趣的。在这份计划书中，他们看到了贵族的崛起。

　　在一阵沉默的翻阅过后。

　　“您的计划很好，阿尔弗雷德勋爵。但其中有一个重要的问题。我们拿什么来训练特工，你的计划中的特工，数量不多，却要肩负比军情局更多的责任，这完全超越了普通人的范畴，这根本不可能实现！”

　　“不！有可能！只要公爵大人能够赐予我们圣杯，我们就一定能够成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十六章：金士曼5500字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 