    神城一心跟大和玖香离开了，在离开以前除了让幽斗等待好消息以外，雏乃也获得了进入非自然对策组的机会。

    当然了，因为雏乃没有除灵能力，所以无法成为对策组的主力成员，而暂时只是只能负责后勤的行动。

    不过就算如此，少女也是相当的高兴了，因为大和玖香也跟她表示过，只要进入对策组，那么就会接受系统的培训。

    一些灵力达标的新人，其实可以前往专业的学习进修，这样的学校虽然不多，而且就读的都是其他除灵世家的子弟，但是他们对策组每年也会分配到几个名额。

    如果雏乃肯努力的话，成为一名平民阴阳师，并不是没有可能。

    每个阴阳师家族都有浓厚的底蕴，这也导致了世家中的阴阳师在这样的先天优势下，往往能够赢在起跑线上。

    但是这也不代表那些没有家族底蕴的阴阳师就无法成才，历史中从平民中崛起的除灵高手比比皆是。

    有的甚至创造了属于自己的流派，从此名垂青史。

    总之，大和玖香的这一碗鸡汤，让九条雏乃喝得斗志昂扬，这丫头眼下对于前往非自然对策组工作，已经是神往不已。

    而获得大和玖香他们认可的，这次也只有雏乃而已，跟他们一起过来的勇三郎，却没有被看上。

    一方面是勇三郎比起雏乃来，心理素质着实差了一点，另一方面则是他的年龄已经太大了，灵力也因为完全固化，神城他们认为没有培养的价值。

    而对比能加入对策组而兴奋的雏乃，此时的幽斗则慌得一批，甚至都没在意雏乃表示想请客的想法，直接马不停蹄的赶回了家中收拾行李。

    没有错，收拾行李自然是准备跑路了，幽斗是知道的，他之前所说的故事完全就是瞎掰的。

    如果神城一心他们去调查幽斗所说的家族，那么他之前的说法根本站不住脚。

    “幽斗，你在干什么呢？不是说去做兼职而已吗？现在怎么还开始打包行李了，难道这兼职还要去外地？”

    看着幽斗急匆匆的进门，然后又急匆匆的开始收拾东西，一旁的天上院雅美也奇怪了，所以开口问道。

    “妈妈，你跟琉姬也快点收拾一下东西吧，我们要快点搬家了。

    我欺骗了几个大人物，说你是出自某个阴阳师世家的人，那些人很快就会调查出来的，所以我们要趁他们没有反应过来之前，早一点选择跑路。”

    幽斗一边快速的打包行李，一边快速的向自己身后的母亲解释道。

    “咦，你是怎么知道妈妈来自阴阳师世家的，我记得我没跟你们说过这件事情啊。”

    幽斗：╮(￣▽￣““)╭

    幽斗收拾行李的手，直接停滞在了半空中，然后脑袋犹如卡壳般的转头，带着满脸懵逼的脸，看向自己表情惊讶的母亲。

    几分钟以后，幽斗犹如陷入当机状态似的坐在沙发上，而对面则坐在露出一脸回忆的天上院雅美，以及已经躺在雅美大腿上睡着了的琉姬。

    按照天上院雅美的说法，她确实来自一个不大的阴阳师世家，只不过因为雅美对此的回忆不是多么美妙，所以她从未提起过。

    天上院雅美作为家族的旁系出身，本来就因为旁系而不受重视的她，在出生的时候，更被判定成了不存在灵力的废物。

    在阴阳师世家中，灵力天赋就代表这一切，毫无灵力的子嗣，对于他们那种阴阳师世家来说，简直就是耻辱。

    雅美的母亲在生下她以后，直接撒手人寰，而举目无亲的她，即没有天赋又属于旁系，所以在家族中到处遭受凌辱。

    直到最后家族为了挽住颜面，甚至将雅美给流放了，并且让其以后不准再称自己是天上院家的人。

    而流放的雅美，则心如死灰的情况下，偶遇了出来准备打打牙祭的便宜父亲。

    在得知了雅美的遭遇后，本来就喝大了的便宜父亲，就一个人打上了天上院家，并且一个人将那个家族覆灭了……

    剧情略微有些狗血，而此时的幽斗也相当配合的陷入长久的懵逼之中。

    故事的狗血是一部分原因，重点是他之前瞎掰的故事，居然跟真实发生的事情，有足足七八成的相似！

    幽斗都在怀疑，到底是他的嘴开光了，还是系统在偏帮他把故事线调整成这样。

    雅美居然真的来自阴阳师世家，而这个家族也真的是被凶残的妖怪所覆灭。

    只不过覆灭这个家族的妖怪，跟幽斗之前所说的有些出入，不是什么破封而出的妖怪，而是幽斗的便宜老爹……

    而这个时候幽斗也算明白了，非自然对策组为什么对他所说的过去毫不怀疑，感情他自己真的出自阴阳师世家啊！

    所以他现在的身份到底是什么鬼？出身于阴阳师世家的半妖？

    在听完雅美所说的过往以后，幽斗几乎整晚都是处于懵逼状态的。

    不过因为这个原因，幽斗现在也不急着搬家了，因为眼下他是正版的阴阳师世家的子弟啊。

    虽然幽斗所说的故事，跟真实发生的事情有些出入，比如天上院家覆灭的时间。

    但是这些都不是问题，天上院本来就是一个小家族而已，而且也确实是被妖怪所覆灭。

    至于到底因何覆灭，还有幽斗的半妖身份，幽斗不相信非自然对策组能够调查到这个程度。

    如果对方的情报能力真的如此牛逼的话，那么其他的阴阳师世家在对方面前，基本都没有秘密可言了。

    而事实也是确实如此，虽然非自然对策组背靠国家，情报能力十分了得。

    但是在经过多番调查后，他们也只发现幽斗的母亲，天上院雅美曾经是天上院家的族人，其他的乃至连幽斗他们的父亲是谁都调查不到。

    而幽斗他们已经见过，一身剑术修为了得，而且数次帮助刑警拔除祸妖，所以他们也没将其往“妖怪”的方向想。

    至于他们所调查的结果，跟幽斗所说的有些出入，对策组的人也没太过在意，认为可是是当时的幽斗还小，所以他的母亲为了不想让他知道，他们是被家族所抛弃的，所以撒了一个“善意的谎言”？

