    沈若辞掉工作后，立即开始求职，但一天下来，却是毫无收获。她站在街头，看着面前的车水马龙，心情有些低落。但很快她又收拾好情绪，给自己打气，脸上重新扬起微笑。

    察觉到放在口袋的手机响起，她拿出来看了眼屏幕。

    “喂，笑煜哥。”

    “小若，今天有空吗？我想约你和孩子吃个饭。”

    电话里传来顾笑煜温润的声音。

    沈若愣了下，想拒绝，但想到顾笑煜已经知道她有孩子这件事，就算现在拒绝了，只要不和他断绝来往，迟早有天他会看到佐佐他们，也会知道孩子的父亲是谁。

    所以，逃避、隐瞒只是在拖延时间，并不能解决问题。

    犹豫过后，她应了声，“好！”

    顾笑煜特意选了以迪士尼主题的餐厅，三个小家伙仿佛走进童话秘境，连一向沉稳内敛的佐佐，也张着小嘴，惊叹地哇了声。

    “妈咪，这里好漂亮，我好喜欢。”

    团子黑漆漆的眼睛里如星星般，一闪一闪的，透出欢喜。“

    “小若，这里……”

    顾笑煜看到了沈若，以及她身边的三个孩子，看到两小男孩的脸，他面色一僵。

    那三个孩子是穆容廷的？

    他以为沈若的孩子，是消失的五年里，和别的男人生的，现在看来，当年沈若应该是怀着身孕离开的穆容廷。

    至于什么原因离开，他暂时想不到，除非沈若将当年的事告诉他。

    他收起震惊，面带微笑地看向那三个孩子，“你们好，我叫顾笑煜，是你们妈咪的朋友。”

    “顾叔叔好！”

    三道小奶音异口同声地喊着。佐佐看到他，脸上的兴奋都止不住，小手紧紧地抓着口袋里一个小袋子，那里面装着的是两根头发。

    沈若从大到小，依次给顾笑煜介绍三个孩子。

    顾笑煜的目光在佐佐身上停留得多些，因为这几天，他们经常通电话。这小家伙说要找他帮忙做亲子鉴定，找到自己的爹地。

    看样子沈若从来都没有向这三个孩子说过顾容廷的事，应该是故意隐瞒。

    这应该又涉及到五年前的事。

    他满腔疑惑，目光深深朝对面的沈若看去。

    沈若朝他笑了笑，“笑煜哥，谢谢你，孩子们很喜欢这里。”

    “小若，别这么客气，我们是从小长到大的……朋友。”

    多想将朋友两个字，变成恋人。

    这个餐厅里还有海洋球城堡，专门供孩子玩的，三个小家伙吃了东西后，也跑进了里面玩，餐桌上，只剩下顾笑煜和沈若两人。

    不知顾笑煜说了什么，沈若眉眼弯弯地笑着，眼神还带着一抹娇嗔。

    穆容廷一进来就看到了沈若对顾笑煜笑靥如花，他咬着牙，悄然紧眯的眸子里，迸射出寒光，心里有如打翻了一瓶八二年的老陈醋，酸味弥漫整个餐厅。

    “这位先生，您一个人吗？没有带宝宝过来吗？”

    服务生看着面前戴着墨镜和口罩的男人，微笑地询问，这是亲子餐厅，一般很少会有客人单独一个人来。

    “一个人！”三个字从穆容廷牙缝里蹦出来。

    找了个能注意到沈若和顾笑煜，自身又隐蔽的地方坐下，看着两人有说有笑，穆容廷恨不得上前将沈若直接扛走。

    “小若，记得小时候你总喜欢跟在我后面，追着我叫哥哥，晚上也不愿回自己家，要和我睡。”

    “一晃，你孩子的这么大了。”

    顾笑煜语气有着不易察觉的苦涩。

    “这三个孩子的爸爸，是穆容廷对吗？”

    沈若端起杯子，喝了口茶，嘴角的笑容褪去，没有否认地轻轻嗯了声。

    “穆容廷知道孩子的事吗？”

    “他不知道，我和他现在没有任何关系，孩子也不知道他的存在，也请笑煜哥替我保密。”

    提到穆容廷，沈若眼神冷了下来。

    “当年……”

    顾笑煜想要再次询问当年的事，但三个小家伙跑到了过来，他只能止住话题。

    三个小家伙玩得小脸通红，额头出了汗，沈若拿纸巾帮他们擦了汗，又从背包拿出几条隔汗巾，隔在背上。

    “妈咪，我渴了。”

    团子小手拉了拉背包，想将里面自己的水杯拿出来。

    沈若将水杯给团子后，又拿出一个蓝色和黄色的水杯，递给佐佐和佑佑，两小家伙也肯定是口渴了的。

    两道灼热的视线，都盯着沈若在看，一个顾笑煜，另一个是躲在暗处的穆容廷。

    穆容廷不仅打翻了那八二年的老成醋，还吃了满口的黄连，自己老婆和孩子和别的男人，有如一家子，而他呢，只能躲在暗处，连面都不敢出。

    他撇了撇嘴，自嘲又露出几分无奈，要不是怕沈若又给他来一次“死”遁，他哪会缩在这里，吃着闷醋。

    沈若带着团子去卫生间，佐佐立即抓住机会，将口袋里的东西掏出来递给顾笑煜，压低声音说：“顾叔叔，麻烦你帮我拿到医院去做个亲子鉴定。”

    佐佐递给顾笑煜两个透明小袋子，一个里面装着穆容廷的头发，另一个是他的。

    顾笑煜拿在手里，问他：“佐佐，你为什么不亲自问你妈咪关于爹地的事呢！”

    “妈咪说爹地死了，但那天我看到一个长得跟我们很像的男人，他叫穆容廷。顾叔叔，你认识他吗？”

    这下顾笑煜真的诧异了，对佐佐看了又看，这孩子，竟凭着一眼之力，就找到自己的亲身父亲了，而且连名字都知道，甚至拿到了毛发样本，现在四岁的孩子这么厉害的吗？

    顾笑煜不想对一个孩子说谎，但想到沈若一直没告诉孩子他们亲生父亲的事，肯定也是有原因的，要是由他口里说出这件事，他怕沈若会怪他。

    而且佐佐亲子鉴定的事，他也得告诉沈若。

    “他是穆氏集团的老板，我见过。”

    顾笑煜只说见过，就是避免佐佐再向他打听穆容廷的事。

    佐佐有些失望地哦了声。

    吃完了饭后，顾笑煜又和沈若还有孩子在商场逛了一圈，给三个孩子买了很多衣服和玩具。沈若让他别买，他笑着说只是一点心意。

    远远跟在后面的穆容廷，后槽牙都快咬碎了。

