    叶凡的惨状，让本来众多已经准备好问责之词的围观群众都是一愣。

    “清子，叶凡这是……”倒是耄祖子犹豫着开口。

    “耄祖子，你干的好事！”倒是清子率先发难，“堂堂总督，竟这般小肚鸡肠，看我们捷足先登，安排人尾随，抢走龙骨龙心不说，还暗算我们？”

    “尾随暗算？”听到这话，耄祖子则是一愣，“我没有安排任何人尾随暗算你们啊。”

    “还没有，叶凡都快被你安排的人杀了，这还没有？这秘境里，除了你们这一群人，还能有其他人进来吗？”清子反问，脸色难看，只是质问，“耄祖子，你知道叶凡代表的是什么吗？动了他，你承受得起叶谋的怒火吗？”

    “别以为山高皇帝远，就算叶谋元帅来不及过来，出去以后，天公也一定会向总督讨个说法！”

    “我已经说明了，我并没有派人尾随暗算。”耄祖子也开口，眼神却是有一丝的怀疑，可看着叶凡那惨烈的伤势，这抹怀疑又似乎烟消云散了。

    谁能对自己这么狠呢，为了打消怀疑，能把自己伤成这样。

    既然有了这个答案，耄祖子就不得不解释了。

    “清子城主，我耄祖子一向不是什么阴毒的人，说了不会做的事情就是不会做，还请考虑周到。”

    “那你倒是说是谁干的啊。”清子回答，带着怒意，“这秘境里都是你耄祖子的人，现在有人暗算了叶凡，你不给出个答案吗？”

    “这……”清子的逼问让耄祖子有些哑口无言，一阵沉默，看向了一旁的孙玉明。

    孙玉明也是被叶凡的这一出搞的有些懵了，不过他一向的反应迅速，出列，“清子城主莫恼，既然是有人偷袭，清子城主可看清那偷袭者的面目了，给我们一些特征。”

    “还能有什么面目，能干这些龌龊事的，无非是笼着个黑袍，戴着面具。”清子冷哼。

    这话出，在场的几人都是有些面面相觑，此时你看我我看你的，最后，又都看向了耄祖子。

    谁都没想到这样的局面，耄祖子也是无奈，看着满脸怒火的清子，拱了拱手，“这件事我会去查的，清子城主先带叶凡回去治疗吧，他的伤势严重，应该耽误不得。”

    得到这个回答，清子张口，却没有再说什么，似乎担心叶凡安慰，她只是将叶凡一背，召出了天幕雀。

    “总督，此事，我一定会向天公禀报！”

    撂下一句狠话，变大的天幕雀驼着两人离开，它的速度不快，在众人上方缓缓的离去。

    “总督，这。”一直到两人离去，有人发声，“现在怎么办。”

    “还能怎么办，先收拾残局呗。”耄祖子回答，面对如今的局面，他叹了口气，“头目死了，兽潮很快就会平息，我们要尽快返回城里。”

    “这一回各大家族的损失都很大，回去之后，尽快安定下来，我也需要把这兽潮的事情通报上去。”

    “可龙骨龙心……”

    “既然都被人抢了，而且我们没有发现踪迹，也只能作罢。”耄祖子回应，看了一眼一旁的孙玉明，表情有些无奈。

    “龙骨没要到就算了，这事被天公那家伙知道，不知道又得来总督府吵几回。”

    “头疼。”

    ……

    “叶凡，你怎么样，还好吗。”

    秘境外，四下无人，清子连忙将叶凡放了下来，看着叶凡有些气若轻丝，连忙拿出了补血的灵果。

    叶凡的伤势并不是假的，确实是很严重，这让清子有些手忙脚乱，好不容易才找对灵果，把灵果递向叶凡，想伸手去掰开叶凡的嘴，一只手却从一旁伸了过来。

    这让清子一愣，看向叶凡，却发现他不知道什么时候已经睁开了眼睛。

    “你什么时候醒了。”

    “我一直都没有昏过去。”叶凡开口，此刻，声音有些虚弱，并没有说太多，接过清子手中的灵果服下，再度闭上眼睛，运转起了入圣法。

    清子在一旁看着，明显的，感受到了空间里海量的元素在向着叶凡的身体涌动，表情微微有些变化。

    “我修行的时候，似乎都没办法引动这么大范围的元素波动。”说了一句，清子注视着叶凡，眼瞧着他身上的伤势在快速的愈合，眼神露出了一抹诧异，“恢复的这么快吗。”

    说着，时间很快过去，一两个小时的功夫，叶凡再一次睁开眼睛，随手又拿出了两枚强血果服下，再一次入定。

    轮换几次，几个小时以后，当叶凡再一次睁开眼睛时，他身上原本恐怖的伤势已经基本恢复的七七八八。

    “没什么事了，现在就可以回去了。”看向一旁等待多时的清子，叶凡这才开口。

    “你的肉身，好恐怖。”清子幽幽开口，全程目睹了叶凡恢复过程，她忍不住感叹，“这么恐怖的伤势，几个小时的时间竟然就能够恢复的差不多。”

    “跟那些有遗种血脉的人，算得上不相上下了。”

    “还好。”叶凡回答，嘴角却是有一抹幅度。

    修行了入圣法那么久，早已将他的体质改造，虽然没有那些遗种的各种奇怪特征，但就在自身来说，他的这幅肉体，光是在强度和自愈能力上，完全比得上同级的有遗种血脉的族人。

    “你的功法，好像很特别。”清子在一旁发声，她毕竟是天赋型御兽师，一眼看出了许多不一样，“我从没有见过元素吞吐量这么大的功法。”

    “你还在黄金级，可引动的元素量，甚至比拟那些星耀级的武师。”

    “当然特别了。”叶凡只是露出笑容，入圣法啊，这可是他前世好不容易才得来的功法，是他闯进巨古秘境深处九死一生换回来的东西，怎么可能不厉害。

    “要小心一些，你的功法，很容易引起别人的觊觎，至少我刚刚是有动心的。”清子只是沉默，半响才说了一句，“还有，下次，如果可以的话，不用把自己伤的那么重。”

    “刚刚在路上，我以为你快死了，又不敢加速，怕被看出端倪。”

    “我很少会做没有把握的事情。”叶凡只是回答，摆了摆手，“现在付出点代价把嫌疑洗清了，之后就轻松多了。”

    “人没事的话，什么都行。”清子开口，本来想嘱托两句，可想到这一路来叶凡的打算从未失策，最终也只是问到：“我们现在应该做什么。”

    “回南歌城。”叶凡开口，伸了个懒腰，“南歌城爆发兽潮，接下来这段时间，上面肯定会派人下来安顿，我们也需要韬光养晦一些。”

    “正好，这一次在秘境里得到的东西足够珍贵，我也需要一些时间消化。”

    “行。”清子点头，似乎是说到了这里，她想到了当时在洞穴里的交换，微微有些好奇的道：“叶凡，话说孙玉明当时拿出来交换的东西到底是什么？让你愿意担上未来被一头龙类追杀的风险去交换龙心啊？”

    “这个嘛……”听到这话，叶凡露出了一抹笑容，看了一眼清子，倒也没有避讳，取出了戒指丢给了她，“你自己看吧。”

    “好。”清子接过戒指，也是轻车熟路，不过，在她看到那戒指里的东西之后，也是当场脸色一变。

    “晋升果？能够提升御兽天赋品级的果实？？？”

    “他们怎么会有这个东西？！”

