    相较于白礼服破防后的癫狂，婴宁依旧冷静。

    她静静的听着白礼服的发泄，没有插嘴。

    好一会儿，厨房里陷入了短暂的沉默。

    唐戴这个时候只觉得他常常因为不够变态，所以和这三个鬼格格不入。

    他尴尬的开口到：“那我走？”

    没人说话。

    “要，要不我给三位大哥大姐讲个笑话……”

    “嘿……嘿，笑话……”

    唐戴觉得自己能用脚趾抠出两室一厅，他硬着头皮自顾自的说：“小时候喜欢那些小小的，好看的东西……”

    白礼服平静的把唐戴打断，眼睛却看向婴宁：“我存在的意义，就是为了弄死它们！”

    唐戴被打断*1

    在这种诡异的氛围下，他居然收到了厨师幸灾乐祸的情绪值。

    唐戴惊了，神他喵的幸灾乐祸！

    厨师整理了一下衣服，同样眼神灼灼的看向婴宁。

    “没错，我们……”

    “你们存在的意义也是为了弄死他们对吧！”

    唐戴直接插话，打断厨师。

    厨师：难受哇！

    麻蛋，让你幸灾乐祸。

    你衣服一整理，我就知道你想开口说话！

    想开口，问过我小肚鸡肠戴了吗？

    ……

    问路鬼：我的鸡汤怎么还不来？

    ……

    婴宁问：“所以呢？”

    白礼服：“所以直白的说，你的庙主令与我而言没有任何作用！”

    厨师：“俺也……”

    唐戴：“你也一样！”

    厨师彻底抓狂。

    焯，礼貌你唐戴吗？！！

    好不容易平静下来的白礼服，又一次破防。

    “大姐头，要不我们先打他一顿吧！”

    “我同意！”

    “那你为什么还不动手？”

    “真签了平等契约，我可以不帮他，但是不能动手打他，要不你自己来？”

    “额……他是我的员工，打他是不是不太好？”

    嘴上虽然说着不好，白礼服却一边撸起袖子一边向唐戴走去。

    唐戴脑门滴下一颗豆大的汗珠：“大哥别着急动手！请听我一言！”

    “祝大哥吉年吉日吉如风，丰年丰月如丰增，增福增财增长寿，寿山寿海寿长生，生福生财生贵子，子孝贤孙代代荣，荣华富贵年年有，有钱有势有前程！打人不打脸！”

    白礼服：“……”

    白礼服深吸一口气：“你一直这么勇的吗？”

    唐戴竖起大拇指：“开玩笑，我超勇的好吗！”

    “我TM！”

    唐戴老实了。

    顶着国宝的双眼，郁郁寡欢的蹲在一边看场上的三个鬼。

    想要逃，却怎么逃也逃不掉~oh`oh……

    他也不想待着这么尴尬的场合里。

    主要是他一旦离开，婴宁就没办法现行。

    她只能在他周身两米范围内活动。

    白礼服又花了好半晌平复心情，正欲开口：“我……刚才说到哪来着？”

    “庙主令对你没用。”

    “对，将在外君命有所不受，更何况已经这么多年了，你管不到我。”

    “如果我说，只要我在，不管你有什么计划，你都实施不了呢？”

    白礼服眼睛里面燃起了一团火：“今天你的意思是，你不仅自己不报仇，还要阻止我们报仇，甚至不惜和我们反目成仇？！”

    （卧槽，单押，skr！）

    唐戴不能开口，只能蹲在旁边默默的于心中吐槽。

    婴宁眉眼一挑，原本媚眼如丝的眸子在这一瞬间竟然不怒自威。

    她只回答了白礼服四个字：“我做得到！”

    白礼服怒极反笑：“你做不到！”

    “怎么，看不起一个被镇妖塔镇压过的鬼？”

    “试试不就知道了！”

    说罢，白礼服手掌上泛起火焰。

    ……

    同一时间，表世界。

    江城第二中学出事的第二天。

    校门口围起了一圈警戒线。

    警戒线两旁站着执勤的警察。

    警察旁边停靠着随时待命的救护车。

    一群家长围在警戒线外踮着脚观望。

    除了家长之外，学校的校长，副校长，教导主任，以及各年纪的老师，都聚集在这里。

    甚至还有各大报社的记者。

    每个人都面色凝重。

    记者把话筒怼到校长的鼻孔上：“请问你对这次‘集体触发事件’有什么看法？”

    “是否因为学校的安保措施没有做好导致此次恶性事件？”

    “为什么只有你们学校触发了‘集体任务’？”

    “看到别的学校没有触发，唯独你们学校触发了，请问你的心里是什么滋味？”

    “……”

    一个接一个的问题甩到江城二中校长的脸上，让本就因为学生出事忧心忡忡的校长在这一刻彻底黑下了脸。

    看到这一幕，更是有记者直接在稿纸上纪录：“江城二中校长因贪污学校公款，自知理亏，全程黑脸，拒绝采访。”

    表世界的网络上一群吃瓜群众同样看热闹不嫌事大。

    “你们觉得这次能活几个？”

    “集体事件，按数据看，能出来二十个就不错了！”

    “二十个？你以为是一群成年人吗？一群未成年能出来二十个？最多十个。”

    “为什么成年人能出来二十个，未成年最多十个，成年人就牛逼了吗？”

    “小学生吧？就这么说吧，成年人，体力，智力，经验都在未成年之上，就是比未成年牛逼。更何况，这群高中生一次里世界都没有进过，他们不死谁死？”

    “楼上的，你说话真的恶臭，这些都是人命！”

    “哟哟哟，哪来的圣母婊？！”

    ……

    里世界。

    白礼服脚尖点地，一个闪烁。

    眨眼间，他便出现在婴宁身后。

    婴宁像是没有反应过来一般。

    站在原地一动没动。

    白礼服猛地一巴掌拍在婴宁后背上。

    “啪”。

    唐戴神色一紧，中品橙也不能这么托大吧！

    婴宁伸了个懒腰，身型勾出曼妙的曲线。

    她娇哼一声；“继续，用力点！”

    白礼服见状又是两掌。

    “啪啪”。

    “嗯~大力点~继续！”

    白礼服皱眉，左右开弓，手掌如同雨点般落在婴宁身上。

    “啪啪啪……”

    “嗯，不要停，就是这样，不要停！”

    “……”

    唐戴闭上双眼，单听声音，这一段怕是过不了审。

    这尼玛，他何德何能，这是他一个小小的穿越者能看的？

    骚还是你婴宁骚！

    这种山路也能飚？

    ……

    餐厅里。

    问路鬼：……

