    第一千一百一十四章 七级地震   

    “甚至毫不客气的说，这些环境的影响，其实对我们人类也有恶劣的后果。”

    

    “这十年来，我国记录在册的大型自然灾难远超于十年以前。

    而各种动物的数量也在不断的减少。”

    

    “极南地区，极北地区的冰山正在加速融化，近些年海平面上涨近0.5米，淹没了数十万平方千米的海岸……”   

    王主任语重心长的话语，还是起到了一定的作用，不管是现场还是直播间，很多人也信以为然的点了点头。

    

    “所以为了支持宋总和通浪公司的善心，我们环境保护部门将连个安全部门、京都大学等多个单位，与通浪公司达到人才合作计划。”

    

    “第一批人才共三十五人，均为博士研究生以上，由钟元教授带队加入通浪，服务期为一年以上。”

    

    前面众人还是听个故事，毕竟保护环境这是个大概念，大部分人也只是说说而已，真要执行的时候，还是少之又少。

    

    可当听到王主任宣布的官方人才合作计划，一帮人瞬间惊呆了。

    

    这个念头，科研人才哪里最多？

    

    毫无疑问是官方，官方享有最好的队伍，最好的资源。

    就连一些博士、教授也经常为了加入官方争个头破血流。

    

    更别提官方组织的几大科研大学，高级科研场所。

    更是集结了国内最高精尖的人才。

    

    而王主任口中的钟元教授，众人也略有耳闻，听说在电子原件方面是顶级人才。

    想不到为了支援通浪，居然把他也给送了出去！   

    一帮人诧异无比，甚至觉得有些没有必要。

    

    环境保护听起来不错，可也就是喊喊口号而已。

    科技、经济才是目前人们最关注的。

    

    现在居然为了通浪所谓新成立的环境检测部门，免费送来了这么多高精尖的人才。

    

    而且听这意思，只是第一批？

    难不成还要砸人才过去？

    

    底下一片哗然，包括直播间里也惊讶。

    

    王主任则摆了摆手，示意众人安静下来，高声说道。

    

    “各位，看你们的表现，似乎觉得我这个人才支援计划很没有必要？”

    

    众人虽然没有吭声，可脸上表情已经说明了一切。

    

    特别是前排的马芸这些互联网企业家，一个个的一脸不服气。

    

    会哭的孩子有奶吃，官方难得大方一次，如果可以的话，他们自然要蹭到这次好处来。

    

    万一他们哭穷几句，官方也给他们送一批人才过来呢？

    

    而且不就是天气预报部门嘛，谁不会啊！   

    “呵呵，我可以很直接的告诉你们，对于通浪的人才支援计划，这只是一个开始。”

    

    “接下来，每年将会有超过三百名高级人才，作为国家人才定向支援计划投入到通浪公司去！”

    

    这句话一出，一帮人更是瞪圆了眼睛。

    

    什么玩意，这次送了几十个博士过去还不够？

    

    每年三百个？

    

    这会不会太偏心了点吧！   

    台上，王主任继续语重心长的说道。

    

    “当然，有人觉得这不公平。

    不就是一个天气预报部门，国家至于这样大力支持吗？”

    

    “上次南方雪灾，便是通浪提前预测，提前示警，提前支援，才能减少上百亿的损失！”

    

    “如果底下那个公司能够做到精准预测出自然灾害的出现，我们环境保护部门，也愿意向你们投入大量人才！”

    

    此话一出，底下包括网上瞬间炸开了锅。

    

    包括马腾等人，此刻立马牢牢的闭上了嘴巴。

    

    因为他们很清楚，王主任说的那些条件，他们根本达不到！   

    而通浪居然真的能够精准预测自然灾难，这更是让马腾等人惊骇无比。

    

    他们开始明白，为何国家会如此大力支持通浪了。

    

    因为只有通浪真的能有这么神奇的部门，才能获得国家如此青睐！   

    也就是说，宋宁刚刚所说的投入百亿等等行为，很有可能是真的！   

    网上直播间，一帮观众这才瞬间调转了态度。

    

    “卧槽，我一开始还对这个劳什子部门不以为然，现在看起来牛逼大发了啊！”

    

    “必须支持，不就是人才送给通浪吗，只要能够帮助到人民，保护人民安全，保护人民财产不受损害的，必须大力支持！”

    

    “上次南方雪灾居然是通浪预测到的，我就说为何通浪会一下雪，就这么及时的带着人前往雪灾现场呢，原来有这么一个牛逼的部门在！”

    

    “我算是改变了对通浪的看法了，大量投入慈善事业，又投资百亿建造这个有利于国人的部门，这才是真正的良心企业家啊！”

    

    网上议论纷纷，不乏对通浪的褒奖赞叹。

    

    这次的发布会，也让人们了解到了通浪的环境监测部门。

    

    而通浪召开这个发布会的主要作用，就是为通浪这个莫须有的部门进行造势。

    让所有人相信这个部门的存在，并且相信这个部门所说的话。

    

    毕竟有货真价实的南方雪灾案例在前，又有大量官方机构为他们站台支持。

    

    同时，通浪又当着所有人的面召开了发布会，这自然不可能是假的。

    

    想到这里，宋宁继续微笑着看向众人，内心已经在思索这次发布会后，什么时候将土城地震的事情公布了。

    

    另一边，待王主任说完之后，其他几个部门的总负责人也高度肯定了通浪的这个部门，三言两句间，更是将通浪的这个气候监测部门捧上了天。

    

    同时，这些部门也表示为了保障人民的安全，会高度配合通浪的工作。

    

    接着崔松旺也笑着继续介绍起了这个部门的成员，然后一张张科技届大拿的照片也出现在ppt上。

    

    看着这一位位虽然不在现场，但在科技届依旧如雷贯耳的大拿，众人再也不敢质疑通浪的这个部门是不存在的了。

    

    如果真的不存在，这么多官方又怎么可能跑来信誓旦旦的捧场，这么多入职通浪的科技届大拿又哪里去了，更重要的是，通浪又如何预测出的南方雪灾呢？

    

    很快，介绍完这数百位成员，这次发布会也到了尾声。

    

    在崔松旺的示意下，一些被震撼住的记者们也如梦初醒的挤了过来，然后激动的向宋宁等人举起了话筒。

    

    当然，这只是例行公事，想要看看还有没有一点消息，到时候回去好报道。

    

    毕竟能够第一时间采访到宋宁，对于媒体们来说那也是倍有面子的事情。

    

    不过正常来说，发布会已经结束。

    发布会方会留下一个人应付这些记者，其他人，包括宋宁在内都会在安保人员的维护下离开。

    

    看着争先恐后挤来的记者们，正准备离开的宋宁内心一动，停下了脚步，指了一位挤在前面的女记者。

    

    女记者先是一愣，很快喜出往外的将话筒递到宋宁面前。

    

    “宋总，宋总，我想问一下，既然通浪的气候监测研究部门这么神奇，最近有没有预测到一些大的气候反常现场呢？”

    

    众记者也识趣的停止了往前挤，摄像机对准了宋宁，等待宋宁的回答，   

    只是闻言。

    宋宁表情突然变得格外严肃，看得众记者内心一愣一愣的。

    

    宋宁你丫至于吗，不就是问个问题，你有就回答，没有就不回答呗，这表情是怎么回事？

    

    “既然你们问了，那我就直说了。”

    

    “根据本公司气候监测部门近段时间彻夜的监测，的确发现了一个非常有可能出现的自然灾害！”

    

    “几位部门负责人告诉我，他们监测到地底有一股极度强大的能量在涌动，目标正是川省方向。”

    

    “根据计算，这股能量将有百分之九十九的可能性引发强大的地震波，地震等级将超过7级！”

    

    此话一出，众多记者瞬间愣住了。

    

    正准备离场回去的马芸等人愣住了，不敢相信的转过头去看向了宋宁。

    

    就连来捧场的王主任等人，都目瞪口呆的看向了宋宁。

    

    7级以上地震？

    

    这……这不是真的吧？

    

    

    

