
　　倪莹莹没想到自己的火神小队，刚站上神子榜，就冲到了前十的位置，要知道，这可是不少恒星级巅峰的战队，都无法达到的高度。

　　“这次只是运气好而已，那个家伙最后竟然转化成了纯血的魔族，差一点就让他逃了。”许峰将过程仔细讲解了一遍，超过十名的神祗彻底陨落，很多神祗的神国都遭到损坏，魔族更是死伤数百人，如果不是许峰将魔龙斩杀，那些魔族任务失败无奈撤退，到最后，不知道还要死多少人。

　　“我们战队，现在还能招募三名队员，到时候，可以试着冲击一下中型碎片宇宙，如果运气好的话，说不定我们也能成为真正的神子，到时候可是能够得到十二位主神亲自教导，传授经验的！”倪莹莹一脸期待的表情。

　　“不错，这次完成通缉任务，我们就能进入到风暴主神的主神秘境中修炼十天，十天啊，说不定我的等级又可以上升一个大的台阶！”秦子明也是一脸兴奋的表情。

　　探索主神秘境，和探索碎片宇宙一样，里面充满了机遇和宝物，但却没有探索碎片宇宙那样危险，是所有人都渴望的地方，一般只有主神弟子，才有资格进入，其他人是没有资格进入的。

　　但这次通缉任务，却让火神小队的几个人，都有了这样一个机会。

　　“好的，到时候一起进去，不过还是等队长把剩余的队员招募到了之后，再一起进入到雷霆之主的主神秘境吧。”许峰说道。

　　“那么我们先回去交任务，许峰，你师姐在这里，就先在御魔堡多待几天，到时候进入主神秘境，我在通知你如何？”倪莹莹说道。

　　许峰微微点头，正好，他也不愿意这么快就回到众神殿，这次收获颇丰，大量的物资需要他进行分配，到时候，神国内所有英灵实力都能提升一大截，他的实力，自然而然也会提升一个台阶。

　　倪莹莹和秦子明很快离开，这里已经没有他们什么事情了，现在是回众神殿领取奖励还有招募队员的时候。

　　许峰在夏侯凤的安排下，重新回到了御魔星，御魔堡毕竟是战争堡垒，里面很多设施都是用于战斗，居住的话远远没有御魔星舒适。

　　夏侯凤在御魔星也拥有几处房产，直接送给了许峰一处御魔星首府的别墅。两人简单交流了一番后，夏侯凤重新返回御魔堡，晋级成系主级强者后，夏侯凤在御魔军团中的地位更是上升了一个台阶，随时等待着新的任命下来。

　　而许峰，则进入到神国之中，开始分配堆积如山的物资，这一次全靠夏侯凤送给他的额度，才让他获得了如此多的物资。

　　虽然在很多人眼中，这好似山峰一样的物资，价值远远抵不上许峰获得的那件魔虫铠甲，但在许峰的三名属神眼中，这些物资，绝对能够让他们掌控的英灵军团，整体提升一个大的台阶。

　　许峰先是将一半的魔族战士尸体，给予了虚空虫族，此时母皇正在解析那件魔虫铠甲，但从她脸上的表情可以看出，进度并不如人意，这些魔族战士的尸体，却能在虫巢吞噬后，增强虫兵的实力，至于那些废弃的装备，虚空虫族并不感兴趣。

　　“神主，这些装备有很多都已经损坏，不能立刻使用！”白狼神挑拣了一番，有些遗憾的说道。

　　“那些废弃不能用的，可以给我，我的暗影英灵，可以汲取这些装备中的力量，增强自身！”暗影神突然说道。

　　白狼神和地狱神，需要装备是为了给自己的英灵军团使用，如果破损严重的话，是无法使用的。

　　听到暗影神这么说，白狼神和地狱神脸上都露出了一丝喜色，在许峰的同意下，两人开始召集英灵挑拣完整度最高的装备，将剩下很多无法继续使用的装备，全都扔给了暗影神。

　　很快，暗影神召集了自己的暗影军团，暗影英灵每一个都好似一团灰色的雾气，可以凝聚出任何形态，只见它们每一个人，全都包裹住一件残破的装备，开始源源不断的汲取装备中的力量，那些装备，以肉眼可见的速度，迅速腐朽，失去光泽，看起来就好像经历了上千年的岁月侵蚀一般。

　　“凯瑟琳娜，那件魔虫铠甲，你解析的如何了？”许峰问道。

　　母皇凯瑟琳娜脸上满是惶恐的神色，低头道：“主人，那件铠甲似乎有一种神秘的力量，在阻止我进行探索，短时间内，我无法将它的成分和构造解析出来！”

　　许峰沉吟片刻后问道：“解析到能够仿制的程度，大概需要多长时间？”

　　母皇凯瑟琳娜喃喃自语，根本无法回答出来，如果是一件虫兵级的魔虫铠甲，她还有把握，但现在这件铠甲可是虫将级，甚至有可能比虫将级等阶更高，最起码，普通的虫将级魔虫铠甲，表面是没有这股神秘力量的。

　　许峰心中微微叹了口气，心念一动，直接将魔虫铠甲从凯瑟琳娜手中收了回来，然后离开了神国。

　　凯瑟琳娜一副失魂落魄的表情，如果当初没有提出仿制魔虫铠甲，许峰也不会对她充满希望，自己提出了要求，却无法完成，在许峰的心目中，一定会对她很是失望，这让凯瑟琳娜心中感到自己很没用，一时间很是消沉。

　　魔域星是抵抗魔族入侵的第一线，很多兽妖也想通过魔域通道进入魔族控制的地域，那里除了魔族外，还有兽妖一族的圣地兽妖星，在那里，拥有着无穷无尽的兽妖功法，可以无限的提升自己的实力，一直是所有兽妖心目中向往的修炼之地。

　　因此在魔域星中，修炼之风一直很是盛行，哪怕是各大拍卖行中，出售的也是关于提升修行速度的宝物。

　　三个月很快过去，许峰的等级，一直稳步提升着，已经隐隐触摸到恒星级一阶的天花板了。

　　可惜，许峰并没有找到类似行星级悟道石的宝物，让自己的等级迅速提升，只能按部就班的修炼。

　　这一天，许峰正在静室中修炼，一阶的瓶颈已经到了，剩下的就是水磨工夫，一点点将那瓶颈给挤破，进入到恒星级二阶的境界。

　　就在这时，一柄巴掌大小的玉剑，突然出现在许峰的房间外，一靠近，就发出尖锐的呼啸声。

　　许峰纵身一跃，将那柄已经飞进房间的玉剑抓在手中，顿时脑海中就浮现出了一段信息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1031章 分配免费阅读。https://xs.23sk.com 