    而根据我们之前的计划，胖子搜索第一层，我搜索第二层，尹志高搜索第三层。

    而此时此刻，当我抬头看向教学楼第三层的时候，我却发现他非常的安静，甚至连一丢丢的脚步声都没有，安静的让我心中满是不安的感觉。

    如果出现这种情况的话，那么说明什么，恐怕尹志高要不已经出事了，要不是和我一样进入到了某个幻阵之中。

    我深吸一口气，没有犹豫，拔腿便朝着三楼走去。

    胖子见状也跟在我的身后。

    二楼通往三楼的楼梯也仅仅只有两层而已，对于我来说两步就可以跨越过去了。

    但是，就当我跨越第一层楼梯，调转身体，朝着第二层楼梯往上爬的时候，我的身躯定住了。

    我没有继续再往前面走，身后的胖子看到我的动作，有些疑惑的问道：

    “怎么了宁远，是有什么事儿吗，怎么现在不赶紧去救老高呀！”

    我的眼神之中满是凝重之色，我的手指着这两层楼梯，然后对着胖子说道：

    “胖子你有没有记清楚你上来的时候路过了几层阶梯？”

    听到我的这个问题，他口中倒吸了一口凉气，脸上满是思索之色。

    确实这个问题有些太偏僻了，平常这个着急的时候谁能够注意楼梯的阶梯数，一般都是直接跨越而上，根本不会注意这些小事情。

    果然胖子摇了摇头，他不断的看向前后两层阶梯，皱着眉头说道：

    “怎么了宁远，这有问题吗。”

    “我看着第一层阶梯和第二层阶梯的阶梯数都一样呀，都是十九层，好像也没有什么问题吧。”

    我摇了摇头，这正是我感到不对劲的地方。

    因为我之前进入过类似的场景之中，并且也知道这个楼梯的阶梯处是一个很容易出问题的地方，所以刚才我在登上楼梯的时候下意识的就看了一下一层的阶梯数。

    我记得非常清楚，是二十层！

    而现在当我看向第二层楼梯的时候，却发现是十九层。

    诡异的事，当我在扭头看向第一层楼梯的时候，却发现他也变成了十九层。

    当然可能有人会觉得我会是记错了，但是我已经达到了大能中期的境界，完全可以说是过目不忘，任何东西在我的脑海中都可以完美的重现。

    就算是现在在我面前搁一本字典我都能够在短时间将他们全部牢牢的记到脑海里，所以说任何东西只要进了我的脑子之中，那么我都能够回忆起来，根本不会存在忘记这一回事。

    所以说，我敢肯定在我刚刚上来的时候就是有二十层。

    我对着胖子说道：

    “我们刚上来的时候，第一层阶梯的数量是二十层，现在少了一层，我怀疑我们很有可能已经触发了某个阵法。”

    “而这个阵法应该是黄道长他们布置出来的，目的就是为了阻拦咱们两个人去救尹志高。”

    胖子脸上露出一丝惊讶，他不可思议的说道：“宁远，你这可以呀，这么细节的东西你都能够察觉到。”

    “真的是太了不起了，那我们现在怎么办，得赶紧去救老高呀。”

    “那个黄皮子境界可不低，老高应该不是他的对手，更何况还有那个黄道长也在旁边助阵。”

    “所以说我们得赶紧去看看。”

    我点点头，这我自然是知道的，也知道这是我们此时此刻的重中之重。

    但是我们却不能乱了方寸，这样的话反而会落了对方的正怀，一旦我们强闯这个阵法的话，那么必然会耽误我们大量的时间，这样的话尹志高很有可能真的会落入对面的手里。

    而我也只能被逼无奈的去给那头黄皮子护法，帮助他升到仙的境界。

    我不用想都知道，如果这只黄皮子要是正儿八经的升到仙人境界，那么他还需要我的帮忙，甚至就算他主动来求我的话，我肯定会出手相助，毕竟这对于我来说仅仅只是一个举手之劳而已。

    而现在他使用这种卑鄙的手段来逼我出手，这明显就是欲盖弥彰，此地无银三百两，他一定是有着让我不想帮助他的理由，就比如说他的身上可能有着无数的罪孽，这样的话肯定是没有人愿意帮助他的。

    所以说，尹志高不能够落入那个黄皮子的手中，否则后果将会非常的严重，将会造成一系列的连锁反应。

    到时候，我被逼帮助这个黄皮子护法，而这个黄皮子在升到下一层境界之后，他的实力无比的强，在这个世界到处作恶，很少有人能够管得住他。

    所以说我这就是在助纣为虐。

    因为这种种考虑，我必须静下心来，仔细的看一看我们所处的这个阵法，然后在短时间内将它给破解掉。

    心中想法出现之后，我立刻对着胖子说道：“胖子你先不要乱动，就在这里给我护法，我来破解这个阵法。”

    胖子这个时候脸上也满是凝重之色，他也自然是能够想到这其中的利害关系，知道这个时候必须得重视起来。

    他郑重的对我点点头，说道：“放心吧，这就交给我了，你安心的破阵，我保证没有人能够打扰到你。”

    我点点头，深吸一口气，闭上眼睛，在最快的速度让我进入到冥想的状态，最后我的神魂开始查看这周围的情况。

    “道法现，天眼显！”

    紧接着，下一刻我便使用了天眼，一道金色的竖纹出现在了我的眉心之处，就好像是一只睁开的金色眼睛，其中闪烁着金色的光芒，不断照射在我们的周围。

    紧接着不出我所料，我果然发现了我们周围有着阵法的痕迹，但是这个阵法我却从未见，上面的符文更是闻所未闻，就好像不是我们这个时代的一样，也好像不是我们的文字。

    我的眉头皱了起来，仔细的查看着这一个个繁杂的咒文，他们十分的复杂，各种陌生的符文组合在一起，足足有五千多对。

    这个阵法我不用想就知道必定是上古奇阵。

    看样子，这个黄皮子也是下了老本，竟然不惜使用如此复杂的阵法来拖延我和胖子的时间。

    但是，他好像有点太小看我们了。

