    杨易不大喜欢住在圣城，因此来到了瑶池圣地。

    他的到来，引起了巨大的轰动。

    作为天庭之主，这个时代最有希望证道的人，又是瑶池圣地的女婿，这让所有女弟子都与有荣焉，纷纷前来围观。

    对于这些小姑娘，杨易没有板着脸摆出强者的模样，反而微笑着和她们挥手打了个招呼，这引得小姑娘们兴奋地又崩又跳，如追星的粉丝，激动得不得了。

    最后，杨易随着西王母一路来到了瑶池圣地深处。

    他在蟠桃古树下，再次见到了那个奇石。

    这个孕育着圣灵的奇石，如今更加神异了，已经初步具备了四肢和五官，且能够完全正常地与外界交流。

    但因为还不圆满，所以还不是出世的时候。

    奇石明显还记得杨易，因此见他前来，它非常亲昵地靠近，围着他上跳下窜，不时又撞一撞他，像是顽皮的孩子在玩闹。

    以圣灵的孕育时间，若是让它自然孕育，估计至少还得数万年才能够出世。

    杨易说道：“王母，我精通时间法则，可以为你们布置一个时间法阵，让它在里面修炼，可以很快就能够出世。”

    遮天世界法则坚固，以前他想以时间加速修炼非常困难。

    但修炼到金仙境之后，再布置时间法阵就很简单了，至少可以加速到五百倍。

    只要五六百年的时间，这个圣灵就能够出世。

    “时间法阵！”

    西王母眼睛大亮，她心中一动，热切问道：“这个时间法阵能够布置多大，是否也可以供其他人修炼，又能够加速多少倍流速？”

    其他长老们都是神色热切，她们瞬间想到了时间法阵的妙用。

    杨易轻轻一笑，她们倒是反应敏锐，

    他说道：“只要你们财力足够、能源足够，想要布置多大都可以，最快可以加速到五百倍，也可以让弟子进入其中修炼。只不过，进入其中也意味着寿元流逝更快，比较适合修为积累和修炼神通绝学这样需要耗时间的。”

    “五百倍时间流速，足够了足够了！”

    西王母等人兴奋点头。

    至于寿元流逝问题，她们只让新一代弟子进入修炼就可以了。

    至于老一辈修炼者，因为修为增加已经放缓，往往数十上百年都没有任何进步，所以她们是肯定不用进去修炼的。

    杨易点头，答应了下来。

    只是花了五天的时间，他就在一座大殿中布置了时间法阵。

    因为消耗太过巨大，每天需要消耗数百斤神源，就算是瑶池圣地财大气粗也不可能一直支持得下去。

    杨易好人做到底，干脆建造了一个雷池给时间法阵供能。

    …………

    这些日子杨易在瑶池圣地忙活，而他回归北斗星域的消息也彻底传开了出去，引起了巨大的轰动。

    “杨易回来了，他这一走就是两百多年吧。”

    “据传，一百六十多年前，他就已经是准帝了，也不知道如今是何等修为。”

    “肯定已经是准帝巅峰了，否则他也不会回来。”

    “极有可能，准帝巅峰到大帝是个天堑，不是苦修就可以的，这需要感悟和机缘。”

    “如今成仙路开启在即，或许他能够打进仙域也说不定。”

    ……

    杨易的归来，各方瞩目。

    不仅是北斗星域本土的各方势力，就连许多域外强者，都纷纷前来瑶池圣地想要拜见他。

    对于这些拜见者，除非是关系好的，否则他一概不见。

    不然他每天也不用干别的，天天接待拜见者算了。

    姬家和姜家都来人了。

    姬家来的是姬子，虚空大帝的亲子，以及姬紫月兄妹。

    姜家来人则是姜太虚和姜逸飞。

    姬子和虚空大帝（黄帝）很像，宛如一个模子里刻出来的，长相很普通，气质也很平常，但体内却蕴含着恐怖的力量，乃是一尊大圣。

    姜太虚同样也修炼到了大圣境，且在大圣之境中走了很远。

    姜家、姬家、瑶池圣地是杨易最为坚定的三个盟友，因此对于姬家和姜家，他一直以来都并不吝啬，给予了非常多的支持。

    实际上，姜家和姬家都还拥有五六个新成长起来的大圣，都是改造的先天圣体道胎。

    与他们一日同来的，还有叶凡、庞博、黑皇、龙马、圣皇子、段德等人。

    大家基本上都是同龄人，倒是能够玩得来，各自讲着彼此的经历。

    杨易这些年的经历很平淡，基本上是除了修炼就是修炼，反倒是叶凡等人的经历就是无比的精彩了。

    比如说黑皇、龙马、段德三人，他们做了一百五十多年的海盗，不知道打劫了多少的星球，也遭遇过各种的风险，完全可以出一本宇宙冒险的书了。

    当然，这其中尤以叶凡和庞博的经历最为精彩，他们转战宇宙各处，基本上就是一部杀伐史，脚踩各路天才的尸骨而行。

    杨易忽然说道：“对了，圣皇子，我以前认了个师妹，是个六耳猕猴，她现在就在北斗星域，或许你可以去找找她。”

    “六耳猕猴，她是女的？”

    圣皇子眼睛一突，整个猴都是懵的：“我很早就认识她了，不过一直以为她是个男的，因此还打过好几次呢，难分上下。”

    叶凡也震惊道：“我也碰到过她，被她骗了一次差点走进了绝地，没有想到她竟然是个女的，而且还是你师妹，这怎么回事？”

    黑皇也开始吐槽：“那个母猴子也骗过我们，害得我们走错了航线，闯进了宇宙中的一处险地，九死一生才闯入出来。”

    杨易满头黑线，这个六耳猕猴还真是不省心啊，到处搅风搅雨。

    “当初在天尊轮海，她就藏身于命泉海底，在灵宝天尊曾经修炼过的洞府之中修炼。

    她见我强行收取了灵宝天尊的帝兵，以为我会对她不利，于是就急忙认我为师兄，因为我们都得到了灵宝天尊的传承。”

    杨易一边说着，一边催动心镜映照北斗星域，很快就发现了六耳猕猴。

    她此时化身为一个中年男修士，正在荒古禁地外徘徊，眼神不时瞟向九座圣山上的神树，眼中闪过一缕缕亮色。

    或许是心有所感，六耳猕猴浑身绷紧，眼睛警惕地看向四周。

    她感觉似乎有人在注视着她，但似乎有没有。

    她眼中闪过疑惑之色，但还是快速化为一道流光离开，非常机警。

