    “所以北辰极有可能已经猜到，你会想要找到他，并且报复他了。”

    “故此，他只会更加小心。”

    秦文远听到新玉衡的分析，微微点了点头。

    这种理智又符合逻辑的分析，才应该是一个星辰者该有的本事。

    看来，自己的未婚妻，其实比自己想象中的，还是要聪明一些的。

    秦文远说道：“不错，北辰不仅会更加小心，甚至也许还会故意留出破绽，引我上钩，然后设下埋伏的。”

    “这是一次我与他之间的正面博弈，我们目标，都是对方，而为了胜利，我们任何事都能做的出来。”

    新玉衡闻言，眉头皱起，问道：“那怎么办？”

    “这岂不是更加危险？”

    秦文远笑了笑：“危险肯定有，这世上，时时刻刻都充满着危险，有人喝口水都能淹死呢，所以若是惧怕危险，那真的没法活了。”

    “故此，我不在意危险，我只在意能否找到他的本尊。”

    他看向新玉衡，说道：“北辰肯定会给你留下紧急联系他的方式吧？”

    “你身为这大厘城的实际控制人，若是发生了什么突发事情，或者发现了我的踪迹，你绝对要联系北辰的，北辰不可能不给你留下一点找他的方法。”

    新玉衡心中微微一惊，他只觉得秦文远就算没有在自己身边，可自己的所有事情，秦文远都仿佛亲眼看到过一般。

    这让她忽然想起一些人对秦文远的描述。

    他们说，秦文远的眼睛，就仿佛可以看穿时光一般，可以看到自己所有的过往。

    故此，他们才对秦文远那般的惧怕。

    之前新玉衡有些不理解这些评价。

    但现在，她明白了。

    她深吸一口气，点着头说道：“不错，北辰告诉我，如果我有什么紧急的事情要找他的话，可以去找御魂使，御魂使会替我转告消息给北辰的。”

    秦文远眸光一闪，他嘴角直接扬起：“你瞧？突破口，这不就有了？”

    新玉衡听到秦文远的话，眼眸微微瞪大。

    她看向秦文远，惊声道：“你要利用御魂使，去找到北辰？”

    秦文远笑吟吟的看着新玉衡，说道：“为什么不可以呢？”

    “如你所言，现在唯一知道北辰在什么地方的人，只有御魂使了，所以，我除了找他，还有什么办法更便捷吗？”

    新玉衡说道：“可是御魂使并不容易对付，他身为四大魂使之一，其实就相当于北辰的家臣一样，南诏的四大魂使，我们都清楚，就是北辰一手培养起来的。”

    “故此，你想要利用御魂使，不是那么简单的。”

    “而且你也说过了，北辰很可能会猜到你要找他，那御魂使也就会更加警惕的。”

    秦文远没有打断新玉衡的话，他安静的听完新玉衡的讲述，而后淡淡道：“那又怎么样呢？”

    “御魂使的确会更加警惕，可只要他确定这不是我的计谋，那就算他再警惕，又能如何？”

    “除非他不去联系北辰，否则的话，他再如何警惕，对结果而言，不会有任何影响。”

    秦文远和其他人的想法不同。

    他从不在乎一个人是如何的狡诈，是如何的谨慎，是如何的警惕。

    这根本都不重要。

    因为他有自信，可以完全骗到对方。

    让对方，完全陷入他的计策里。

    而只要对方陷入了他的计谋中，那无论对方是如何难缠，只要对方还是会去做那件事，那就无所谓。

    结果对秦文远，是没有任何区别的。

    至于过程如何，秦文远并不在乎。

    所以，新玉衡担心的事情，在秦文远这里，真的不是事。

    若是其他人说出这种话，新玉衡一定一巴掌直接扇过去，并且喊一句让你装逼。

    但秦文远说这话的话，新玉衡只能表示沉默。

    因为细数自己被秦文远欺骗的几次，算上这一次秦文远伪装自己的手下出乎意料的来见自己，已经是第三次了。

    这三次，明明每一次，自己都知道秦文远就在那些人中，可结果，每一次秦文远都成功的骗过了自己，并且让自己毫无一点怀疑。

    这，足以说明秦文远的能力了。

    所以，对秦文远，新玉衡着实是无法反驳。

    她说道：“可是，你要找的不是北辰的本尊吗？我觉得，就算是御魂使，去找的，可能也只是北辰的傀儡罢了。”

    秦文远眉毛一挑，他看向新玉衡，说道：“别告诉我，你不知道北辰本尊和傀儡之间的联系。”

    新玉衡眸光一闪，她有些意外的看向秦文远：“你知道？”

    秦文远呵笑了一声，道：“我知道的东西，远非你想象的那么多。”

    “你以为我和北辰斗了这么久，真的一无所获？”

    ……

    “曦，不要总拿你的智商来思考我的收获，我们之间没有可比性的。”

    秦文远早在之前，就已经查出北辰本尊和傀儡的关系了。

    北辰想要控制傀儡，必须在傀儡的方圆十公里范围内才可。

    所以，也就是说，只要是确定了北辰傀儡所在的位置，那么，就能确定北辰所在的区域。

    之后，秦文远便可以通过他的智慧，来继续缩小范围，甚至直接锁定某个地点。

    …………

    所以，对秦文远来说，找到傀儡，是找到北辰的必经之路。

    但，傀儡却对他毫无吸引力。

    新玉衡没想到秦文远连这些都知道，这是她情报里所没有的。

    她不由得瞪大眼睛看向秦文远，问道：“你还知道些什么？”

    秦文远眼眸眯了眯，嘴角微微扬起，他意味深长的说道：“我还知道之前见到的白发道人，和我……”

    他双眼紧紧地盯着新玉衡，视线里满是探寻之色，那目光，足以锁定新玉衡的任何一点细微的细节变化了。

    秦文远继续道：“和我，有些关系。”

    刷的一下。

    非常明显的，在秦文远说完这句话后，新玉衡的瞳孔，猛然骤缩了一下。

    这一刻，秦文远眼底的精光，也陡然一闪。

    他心中，缓缓出现几个字：“果然如此。”

    新玉衡眼底的瞳孔很明显的骤缩。

    秦文远前世是侦探，学过心理学，他明白，这种完全控制不住的下意识变化，证明新玉衡此时的内心，是无比震惊和意外的。

    说明新玉衡完全没想到，自己会说出这样的话。

    而同样，也证明，自己刚刚的话，绝对是真的。

    就算新玉衡否认了，秦文远也已经得到了确定了。

    新玉衡此时真的十分的意外，若是没有面具在遮挡她的脸庞，估计秦文远会看的更加清楚。

    会清楚的看到什么叫做无比的意外。

    不过很快，新玉衡就反应了过来。

    他迅速收敛心神，让自己冷静了下来。

    只见她用勉强平静的声音说道：“什么和你有关系，我不明白你的意思，你是指哪方面的关系？”

    秦文远笑呵呵的摇着头，道：“没事，我就随口一说，你不用在意。”

    新玉衡：“……”

    怎么可能不在意？

    我刚刚都吓死了你知道吗？

    新玉衡心里腹诽着。

    可秦文远已经不愿再提了，她要是继续揪着不放，反而会更让秦文远怀疑什么。

    所以新玉衡只能深吸一口气，不再多说了。

    新玉衡忙转移话题，道：“那你具体准备怎么办？需要我怎么配合你？”

    秦文远眼眸微微眯了一下，他说道：“很简单，我会主动暴露，到时候，你就想办法去联系北辰即可。”

    “你也不用多做什么，不用暗地里再想办法联系我，完全没必要。”

    “你就按照发现我后应该怎么做，就去怎么做，多余的事情，什么也不要做。”

    “这样的话，便可以为你摆脱嫌疑，否则一旦你做了什么不该做的事情，那后面，北辰很可能会对你秋后算账的。”

    “我觉得我们之间的合作，可以细水长流，而不要合作完这一次，再把你给坑死，你说是不是？”

    新玉衡没想到秦文远还为自己着想了。

    不过……

    她说道：“你的目标不是要弄死北辰吗？既然你能弄死他，你还怕什么他对我秋后算账的？”

    秦文远叹了口气，说道：“你没听过狡兔三窟吗？”

    “就是你们北斗会之前的天玑，你应该知道他吧？我弄死了他多少次，结果他现在还活得好好的，并且和你北斗会作对呢。”

    “有些人啊，真的不是说能弄死就弄死的，一次两次的，未必会死，三次四次的，还可能会偶尔诈个尸，更别说这里还是你们北斗会的地盘，所以我只能尽可能的弄死他，可他究竟死没死，真的不好说。”

    秦文远已经见到过太多的死而复生的事情……

    见过太多的假死脱身的事情了。

    所以，现在连他都对死亡这件事不信任了。

    他觉得，要弄死北辰，怎么也得杀个三四次，可能才能让北辰死的利索。

    只有这一次，可能会让北辰元气大伤，可真的弄死，很难。

    新玉衡听着秦文远的话，她沉默了两秒，说道：“你比我想象的更加谨慎。”

    “我还以为你太过聪明而十分自负。”

    秦文远笑呵呵道：“自负的人死的快，我还想多活几天。”

    新玉衡深吸一口气，她点了点头，终于不再说什么。

    “你若是不让我帮你的话，到时候发生什么意外，也别指望我会暴露危险去帮你。”

    “没问题。”

    秦文远笑呵呵道：“你未必清楚我的意外，是真的意外，还是我故意制造的意外，要是你出手了，说不得会帮了倒忙，那真的不如不帮。”

    新玉衡彻底没话说了。

    她说道：“那你准备什么时候暴露？”

    秦文远手指轻轻摩挲着那枚月牙玉佩，沉吟了一会，然后道：“再等一日，现在你们的搜捕还没有到一半，现在我就暴露，有些显得我无能了，北辰也未必会相信我是真的意外暴露的。”

    “所以，再等等，等你们对全城的搜查差不多了，我会找机会暴露的。”

    新玉衡听到秦文远的话，沉思了片刻，点了点头：“好，按我们现在的速度，最多三天，定然可以将整个大厘城都搜查完毕，你若是想要暴露，可在那个时候。”

    秦文远笑了笑，道：“我未必会如你所愿的那样，正正好好在什么时候暴露，我也不会提前告诉你，以免你心里有准备了，到时候会露出不符合你身份的神态。”

    “所以，你就正常的去做你该做的事情即可，其他的，不用费心。”

    新玉衡深吸一口气，有时秦文远真的很让她无奈。

    老娘难得关心一个人，结果还被秦文远给嫌弃了。

    可新玉衡也明白秦文远的用意，毕竟他们的对手是北辰。

    而北辰，是一个要多难缠就多难缠的人，要是她露出一点破绽，也许到时候，就是她的末日了。

    所以，她最终，只能点着头，沉声道：“好，我明白了。”

    秦文远笑吟吟的看着她，说道：“你也别嫌弃你没发挥什么大作用，事实上，你将御魂使的事情告诉我，就已经帮了我大忙了。”

    “在我计划中，御魂使是最关键的一环，而若是你不告诉我他的情况，那我计划的这一环就一直缺失着，我接下来的行动，也会受到严重的影响。”

    “故此，你是真的帮了我大忙的。”

    新玉衡神色微微一动，她抬起头看向秦文远，说道：“你在安慰我？”

    秦文远当然否认了。

    他摇着头，认真道：“我只是就事论事，说实话罢了。”

    可新玉衡的内心里，却难得的，生出一丝暖意来。

    新玉衡是一个很敏感的人，谁对他好，谁对他心怀恶意，她很敏锐的就能感觉到。

    哪怕那个人隐藏的再深，他也能察觉到。

    这是她从小那些遭遇所给他带来的能力。

    而之前她之所以两次被秦文远给欺骗了，就是因为秦文远对她没有恶意，所以她才没有识破秦文远的伪装。

    否则的话，一旦秦文远对她有着浓浓的恶意，那就算秦文远伪装的再好，她敏锐的感知力，也能察觉到。

