    “荀元化副舰长，您可以说些什么？不过请抓紧，星启号留给我们的时间真不多了！”晋国强看着眼前这位意气奋发的青年，感觉自己应该没有选错人。

    荀元化投来深深的感激的一瞥，随后清了清嗓子，“咳咳，嗯，好，”声音中透着一些颤抖，那是因为幸福的震颤，晋国强知道。

    “很感激晋舰对我的信任！同时也感谢诸位同士对我的信任，我必不辜负这份重托，在接下来的登陆火星中献出自己的一切力量！”他被力量二字提高了更多声贝，显得很有力。

    薛语儿第一个拍起手，只是宇航服让大厅里的每个人的掌声只有低低的“彭彭！”沉闷声。

    “好了，我们一起商榷先找到阿奇兰他们吧，这是第一步。”晋国强召集这些核心队员过来，第一步，先找到阿奇兰他们，第二步，找到并控制住鬼船月神号，第三步，用月神号登陆火星，第四步，清剿雪龙号，第五步，返回地球家园。

    他们商榷下来的整套计划分为这五步，这几步都是环环相扣的，少了一步都会让他们永远驻足停留在这里，不需要几天就会成为星际尘埃的一部分。

    CCD探测阵列一直启动着，原先只是预防撞击和战斗所用，现在已经改为搜寻模式，范围扩展到星启号周围CCD探测阵列所能搜寻到的极限。

    晋国强观察到吴子玉有深深的失落感，却被他抑制住了，这是一位优秀的将领，假以时日他同样会胜任的，只是此刻晋国强更需要荀元化这种人才，能多出些注意，分担自己的压力。

    晋国强这几天就几乎没睡，一直处于高度紧张之中，他知道自己快超出极限了，但不能出错，一错全完。

    相比月神号鬼船来说，那些本就跟随他们而来的快速巡航器是很容易找到的，因为只需要沿着星启号过来的轨迹搜过去便是。

    果然不到十几分钟，吴子玉和李自省他们就搜索到了目标，CCD阵列的显示屏上出现了十几个小红点，“应该是阿奇兰他们！我们找到了！”这次他们搜索的物体直径被限定在某个范围之内，这样就派出了其他物体。

    加上AI人工智能的辅助，很快就判定确实是阿奇兰那些人，当然其中还会有庞卓。一想起这个得力干将，晋国强就有些怅然，不知道他现在怎么样了，还能不能恢复到原来的状态。

    荀元化向晋国强请示，“晋舰，我们需要派出几艘巡航器和一艘医疗船前去，一方面搭救庞卓，另一方面接应他们过来，您看？”

    “好，同意！”晋国强干脆利落的答应了，让他放手干吧，自己得歇一会了。

    没多会，荀元化派出了以游栋梁为首的三艘巡航器和一艘医疗船，同时星启号开始掉头往回行进，虽然操控很不稳定，但勉强能完成的。

    大概两个多小时后，对外通讯的出现了信号，“我是游栋梁，我们已看到了他们，而且已经联系上阿奇兰，现在我们正调转方向，等着他们上来！”

    因为巡航器前部可以很清楚的看到前面情况，而且各舰的巡航器之间还能依靠发射无线电保持彼此联系，只是信号很差，只有在十几公里之内才有效。

    “保持联系，不过你们先将威廉姆斯部长的话传达给他们，一定要让他们明白，我们才是他们的，嗯，所有非凡号的舰员如果要想在星启号登龙，他们的所有舰员都必须要服从我们指挥，包括阿奇兰舰长，知道吗？否则，我们不会接待他们。”看得出荀元化是在特意关照游栋梁，这个细节处理的也算可以，先小人后君子。

    后者的声音有些飘忽，但应该是清楚了。

    “晋舰，这些亚特人我觉得还是有隐患，谁也不知道他们是不是被感染，我需要他们在登龙后像我们一样进行一次对身体表面的全面体检，如果身体有被抓伤痕迹的人员，就需要马上监视居住，和我们的那几个病员一样隔离才好，否则难免会出现血灵重演！”荀元化严肃而急切。

    “嗯，这是必要的手续，我们不能出任何问题，这不是小事，你安排吧！”晋国强用鼓励的眼神看着他点点头。

    二十分钟后，游栋梁汇报接到了他们。

    “还有庞卓看到吗？”晋国强在一旁睡了会，感觉精神恢复了很多，他很关心这位手下。“我们得到阿奇兰的回复，他说庞卓就在他的巡航器中，正处于睡眠状态，情况还是稳定的，”

    “把他转移到医疗船里让张夏医师诊治一下！”晋国强说。

    “好！”

    没多久游栋梁说阿奇兰没答应，说必须要晋国强联系到他。

    这个老狐狸兽，晋国强听了暗骂，做事一点都不大气，怎么做上这个非凡号舰长的。

    设备部管伊终于将阿奇兰那边的信号连接并放大，“阿奇兰舰长您好！”晋国强觉得需要将庞卓尽快转移过来，一刻都不能耽误，谁知道他的病情怎么样了。

    过了好一会，才传来吱吱嘎嘎的噪音，接着是沙哑的声音出现了，“咳咳，晋舰，您好，想不到我们会用这种方式通讯，”

    “嗯，我的同士庞卓，请把他转移到我们的医疗舱，他急需救助！”

    对面有一些间隔，应该是在思考什么，“庞卓正在休息，他情况还是稳定的请放心，我们和他一起登龙吧，您觉得呢？”

    显然这个阿奇兰还是有些不放心，

    “您是怕我们接走庞卓就把你们晾在太空里吗？相信我，这种事情我们龙国人干不出来的！”晋国强关键时刻一向直来直去，不绕弯子。

    “咳咳，我不是这个意思，咳咳，那好吧，”

    在太空中交接不是容易做到的事情，需要两艘船以同等速度前行，不过由于三国的科战舰外形和功能都是同一的设计，巡航器之间，巡航器和医疗船之间也是可以比较方便的转移宇航员的。

    “我们接到庞卓了，不过他看上去还是昏迷状态，不知道情况怎么样？”游栋梁是庞卓的铁哥们，自然关切，所以荀元化提出要去接应阿奇兰时候，游栋梁是第一个跳出来报名的。

    按照预定的方案，过了近两个多小时后，阿奇兰一行共计十八位非凡号舰员进入了星启号，经过一番体检，又发现两名舰员有可疑的伤口，于是荀元化不由分说就将其监视居住。

    阿奇兰也不得不面对现实，“好吧，我相信你们的判断，毕竟我也不能再犯同样的错误了，血灵的预防永远比发作后要好处理得多！”

    晋国强将他们的返回地球的计划和方案和阿奇兰叙述一番，“您觉得如何？”

    阿奇兰耸耸肩，紧皱的眉头松弛了些，“不错，我们最好能早点占领雪龙号，不然雪龙号的指挥舱被破坏后，那么我们谁也回不了家！”

    晋国强深深点头，这也是同样困扰着他的东西，现在他也不知道雪龙号指挥舱那里到底还能不能使用，但无论如何总是要走出这一步的。

    “阿奇兰舰长，我们需要马上尽快找到鬼船！”荀元化在旁边有些急不可耐，这里只有阿奇兰被允许进入指挥舱，其他人都被分配到了单人宿舍里，两人一间，虽然很挤，却也是无可奈何的事情，多了十八个舰员，这里快挤不下其他人了。

    阿奇兰嗯了声，向晋国强报出了那艘鬼船的方位，

    经过吴子玉和李自省一番计算，他们预计到了大概鬼船所处的位置，估计需要过去一个多小时路途。

