    岸边，藤虎身体越来越虚弱。

    直到深夜，冷冽的海风成为击垮藤虎的最后一根稻草。

    昏迷之中，藤虎好像做了一个梦，一个不知道是真还是假的梦。

    梦中，他问到了食物的香味。

    还有一个六七岁的小姑娘，那灿烂的笑容，如同冬日的暖阳，可以抚平任何创伤和饥饿。

    原本冰冷的身体，越来越暖和……

    清晨，阳光照在藤虎的脸上，唤醒了他。

    “那个梦……”

    藤虎有些迷茫，他已经完全分不清楚那到底是梦还是现实了。

    但是有一点他知道，他的肚子好像不是特别饿了。

    “呦，小子，你醒了。”

    那个海贼船长带着他的手下走了过来。

    所有人都在用古怪的目光看着他。

    他们的目光，让藤虎没来由得不安起来，总感觉有什么阴谋在等着自己。

    藤虎看了他们一眼，默默地低下了头。

    “老大，这小子什么意思，还看不起咱们吗？”一名海贼故意大声说道。

    “哈哈哈，看不起咱们？”

    “如果是昨天晚上之前，看不起也就看不起吧，谁让咱们是打家劫舍的海贼呢。不过……不过昨天晚上做了那种事情，应该是咱们瞧不起他了吧！”

    “哈哈哈哈！对对对！咱们就算是再打家劫舍，就算是杀了再多的人，至少也是人啊。”

    “对对对，都说咱们是人渣，可是人渣也是人变成的不是，可是某些人……啊，不对，某些连人都不算的家伙，竟然……”

    藤虎心中咯噔一下子，他下意识地摸了摸自己的肚子。

    发生了什么!

    昨天晚上到底发生了什么！

    为什么自己不饿了！

    “你们是什么意思！”

    藤虎终于抬头看向海贼们。

    见藤虎上钩，那名船长转头看向魔谷镇的方向：“让他们出来吧。”

    一对身穿丧服的村民走了出来，脸上都挂着悲痛的表情。

    而真正让藤虎如坠冰窟的是，村民们看向自己的眼神。

    那是如同看魔鬼一样厌恶至极的目光。

    从他们的目光之中，藤虎感觉他们不是在看一个人，而是在看一头畜牲似的。

    “那是！”

    藤虎忽然注意到一名老者怀里抱着的遗像。

    他整个人如同被雷霆劈重似的，脑海之中一片空白。

    那遗像上的人，正是他昨天晚上梦中的那个小姑娘。

    一样的发型，一样的脸颊，一样的笑容！

    “怎么样，是不是回想起什么来了？”

    海贼船长蹲在藤虎身旁，指着遗像上的小姑娘：“不如我帮你好好回想回想吧。”

    “这个小姑娘是真的善良啊，竟然敢冒着被我杀死的风险透透给你送吃的。”

    “可惜啊，这么善良的小姑娘，我这个人渣都被感动了，准备放她一次。”

    “不过我想放过她，却有人恩将仇报啊。”

    “食物不够吃的话，再让人家给你带点就好了嘛，没必要吃人吧！”

    吃人！

    藤虎感觉一阵反胃，气急攻心之下，竟然张口吐出一大口淤血来。

    他整个人的精神也在一瞬间萎靡下去。

    吃人！

    他吃了人！

    吃了那个小姑娘！

    不可能！

    绝对不可能！

    藤虎无法接受自己竟然会如此。

    “不可能！”

    他歇斯底里地大吼一声，也不知道从哪里来的力气，连滚带爬跑到后面的棺椁旁边。

    “畜牲！你要干什么！”

    “快点给我滚开，你不配站在这里！”

    “竟然还敢来亵渎死者，快点滚开啊！”

    ……

    村民们见藤虎冲到棺椁旁边，都是怒骂道。

    有脾气急的，已经从地上捡起枯木石头围了上来就要动手。

    对于村民们的反应，藤虎置若罔闻。

    此时，他的眼睛里只有面前小小的棺椁。

    他缓缓伸出颤抖的手，想要推开棺椁板。

    ‘砰！’

    不等他的手触摸到棺椁，一根手臂粗的树枝重重地砸在他的胳膊上。

    现在的藤虎好像完全感觉不到任何的疼痛似的，只是停顿了一下，继续向着棺椁而去。

    “恶魔！去死吧！”

    坚硬的石头砸在藤虎的后脑勺，鲜血飞溅，让藤虎大脑一阵空白。

    可是他依旧没有停下，双臂已经搭在棺椁之上。

    “亵渎死者，你该死啊！”

    棍棒石头劈头盖脸砸了下来，向藤虎宣泄着他们的怒火。

    藤虎浑身上下已经遍体鳞伤，头上的鲜血更是流淌而下，淌进了他的双眼，然后混合着被血液蛰出来的泪水一起滴落在棺椁之上。

    藤虎就这样硬抗着各种各样的攻击，一点点将棺材盖推开。

    他要看一眼，哪怕只是一眼！

    不亲眼看到，他绝对不相信，不相信自己会做出那种泯灭人性的事情。

    棺椁被藤虎一点一点推开，阳光顺着缝隙洒入其中。

    “啊！！！”

    藤虎彻底崩溃了。

    嗡~

    整个世界忽然变了。

    在经历绝望恐惧悔恨之下，藤虎的见闻色霸气竟然突破了。

    根本不用眼睛看，他就能够清清楚楚感知到物体的形状和动作，而且还能够清晰地感知到每个人的善意和恶意。

    最特殊的是，他的见闻色霸气竟然可以一直保持，完全不受情绪的影响。

    周围所有人对他都是抱有绝对的恶意，除了不知道多远外的天空中，那一道极速而来的身影。

    发生了什么？

    林诺在空中看到岸上混乱的情况，立刻落了下来。

    “那是……藤虎！”

    他一眼就看到了被村民们包围在中间不停攻击的藤虎。

    “住手！”

    林诺眉头一皱，大声喝道。

    与此同时，霸王色霸气精准地笼罩过去。

    在林诺的控制之下，霸王色霸气在成功威慑住了所有盛怒村民的同时，没有伤害到他们。

    “海兵，是海兵！”

    “海兵又如何，这种恶魔，就应该被千刀万剐！”

    “没错！打死他都是便宜了他！”

    ……

    村民们虽然被林诺的霸王色霸气威慑住了，可是却并不怕林诺。

    他们不怕，有人怕。

    那帮海贼现在事大气都不敢出，惊恐地看着林诺，浑身抖做一团，几乎要瘫倒在地了。

    林诺！

    填海者林诺！

    这一年多以来，林诺可谓是霸版狂魔。

    过几天，就会上一次各大报刊的头版头条。

    这当然有海军在刻意对他进行宣传的缘故。

    但更多的，则是因为林诺的形式作风实在是有些太过特立独行了。

