    “那时你教给我三招，一是知己知彼百战不殆，二是未雨绸缪，毋临渴而掘井，最后一招，若身陷囹圄便回到破局。”

    白杳杳笑了笑，说到，“这三招，我已经完全学会，并能融会贯通了。”

    “可是明大人，地上世界的兵法计谋博大精深，今日我也换你三招。”

    她直视着明罡充满血丝的漆红双眼，笑着开口，“第一招，扮猪吃虎。感谢你的自负与骄傲，让我有了一个心浮气躁年轻气盛的稚嫩形象。”

    “因为你的对我的轻敌，导致你根本不会深究我的每一步动作，所以我才能神不知鬼不觉的在你眼皮底下走了这么远。”

    她语气轻松，私在讲述一个有趣的故事一般，完全不顾明罡越来越阴冷的眼神。

    “第二招，瞒天过海，将秘密计划隐藏在公开行动中。”

    白杳杳说到，“你猜的没错，地下城的每一场暴动与异常。都与我有关，虽然你每次都能平息暴乱，可是藏在暴乱背后的真正目的，你却一次也不愿意去深究。因为民众的意愿，你根本不在意。”

    “之前我说过，民心能够吃人。那时你还笑我浅薄，现在应该知道，我并不是在和您开玩笑了吧。”

    闻言，明罡突然暴起，向白杳杳冲了过来，“贼妇，一腔祸心！”

    然而他还未接近白杳杳，便被斥候拦下。

    白杳杳轻蔑一笑，起身整理衣摆，幽幽开口，“急什么，还有最后一招没还给你呢。”

    她伸出一根葱白手指，笑到，“最后一招，隔岸观火，借刀杀人。明大人，你曾说过，对付我，只需一根马鞭足矣。”

    “今日这句话我还给你。”白杳杳笑眼盈盈，眼中幽光却冷，“对付你，我都不用出手。”

    “自然有人愿意接过我手中的刀，将你砍杀干净，而我，只用坐在一边，笑看你们内斗。”

    “这就是我还你的三招，只是现在看来，你之后，应该用不上了。”

    白杳杳起身看着明罡，轻轻一笑。

    “明大人，如何，礼尚往来，你可满意乎？”

    明罡被两个斥候按着肩膀跪在地上，阴狠地瞪着白杳杳，若是眼神能杀人，恐怕她已经死了一万次。

    很久后，明罡突然仰天大笑一番，复又低头长叹一声，眼中尽是释然之色，似乎已经接受了自己的失败。

    “白小姐，你曾有一句话，令老夫映像深刻。”他叹了口气，幽幽说到。

    白杳杳挑眉，“哦？是哪句话？”

    “那时你我谈判，你处于弱势却临危不惧，老夫夸你，智勇双全不输男子。”明罡闭着眼，似在回忆当时的情景，“你却说老夫错了，还说，是这世间许多男子，比不上你。”

    “今日一看，果真如此。”明罡笑叹到，“青出于蓝而胜于蓝，今次，是老夫输了。”

    说着，又看了眼白杳杳，突然大吼一声，挣脱斥候的压制，起身横刀一抹，自刎于众人面前。

    所有人都是一愣，白杳杳却一脸镇定地看着他倒在地上，什么也没说，转身离开。

    而两位斥候却吓得缩了缩脖子，畏惧地望向燕君琰。

    只见燕君琰眼神虽冷，却又扬唇笑了笑。

    虽然他很想挑断对方的手脚筋，将人扔回地下城，但他猜出了白杳杳心中所想。

    她想给明罡一个体面的死法。

