    八岐大蛇是什么意思，萧寒此时当然明白。

    只要吸收了秦战体内的气运之力，百倍敏捷就能提升到两百倍，而其速度也可以直接暴涨一倍。

    到了那时，哪怕是有天神战甲的辅助，也不可能再追上它了。

    若是等其再找到幽影，将魔神头盔夺回来之后，还能不能继续碾压八岐大蛇，可就是一件说不准的事情了。

    “不行，一定要把战天救出来。”

    只是一瞬间，萧寒就想明白了这些，同时双手也已紧紧握住冥域龙蝎刃，两侧手臂上更是不断传来“咔咔”一般的金属撞击声。

    随着血魔之怒被激发，覆盖着天神战甲的手臂，也在这时瞬间又粗了三分。

    不过即便是这样，他还是没有发动攻击。

    而体内真元，也在这时犹如溃提的洪水一般，疯狂向兽皇指环中涌去。

    兽皇之力，也在这时被激发。

    让他那本就已经高高隆起的两条猿臂，竟瞬间又粗壮了一圈。

    啊！

    这时，夺天大阵中的痛呼声，依旧还在不断传来，秦战体内的金色光丝也还在不断被强行抽离出来。

    所有状态全开，萧寒眼中闪过一抹疯狂之色。

    此时他已顾不得这样做，会不会向菲利克斯那样被吸成人干，蓄力多时的龙蝎斩，瞬间好似一道黑色幽光，向身前的九彩光幕斩了过去。

    “给老子开。”

    随着一声震耳欲聋的咆哮响起，一道恍若实质的龙形刀气，便立刻从幽冥龙蝎刃中激射而出。

    这一次，刀气射出的瞬间，也同样迎风暴涨。

    不过与之前不同的是，这龙形刀气竟瞬间膨胀到了万米之长。

    而这深海之中，竟好似也出现了一个千米高的天神虚影，双手握着万米长的龙形刀气，直接向九彩光幕斩了过去。

    轰！

    随着万米长的龙形刀气狠狠落下，一道震耳欲聋的爆鸣声也随之响起。

    被击中的九彩光幕，瞬间就深深的凹陷了下去。

    而这阴暗而幽深的海底，也好似因为挡不住这滔天巨力，开始剧烈的震颤起来。

    但此时，萧寒的脸色却不好看。

    九彩光幕不仅没有被劈开，被压制到极致的光幕上，这时竟然传来了一股无与伦比的反弹之力。

    咔嚓！

    甚至他还没来得及反应，万米长的龙形刀气瞬间就被崩碎了。

    一股反震之力传来，萧寒立刻松开手中的幽冥龙蝎刃，随后又一连后退了十几步，才慢慢稳住身形。

    这时，他的脸色已经阴沉的几乎要滴出水来。

    而九彩光幕中的八岐大蛇，却满脸讥笑的讽刺道：“嘿，真以为有了天神战甲，你便能无敌了？”

    “这个世界，不是你想象的那么简单。”

    “不简单又能如何？”萧寒满脸寒霜的说了一句，立刻开始仔细打量眼前的大阵。

    以眼下的这种情况来看，想要暴力破开大阵已经不可能了。

    刚才那一刀，能使用上的手段已经全都用了。

    啊！

    秦战体内的金色光丝还在不断被强行抽离，此时即便他的心中很是焦急，也只能强迫自己冷静下来，死死的盯着眼前的夺天大阵。

    看着那九座龙形石雕，从感觉上虽然很是陌生，但萧寒却有一种淡淡的熟悉感觉。

    突然，他低头看向手中的夺天珠。

    这颗血色珠子，上面赫然也能隐约看到九条血色游龙，甚至珠子的正中心，好似也有着什么东西。

    只是夺天珠并不是透明的，所以没有办法看清楚。

    而眼前的这种大阵，和夺天珠竟然有着一模一样的能力，让他心中不由得“咯噔”一下，瞬间想起了那本古籍上的记载。

    据说夺天符并不是凭空创造出来的符箓，而是那些上古封魔师借鉴了某种东西，才将这种符箓制造出来。

    甚至在制作夺天符的时候，也有九条好似游龙一般的笔画。

    这时，萧寒不由得暗暗想道：“难不成夺天符，就是借鉴眼前的这座夺天大阵吗？”

    心中陡然冒出这种念头，他的眼神瞬间一凝。

    如果真是这样，在结合对夺天符的了解，他未必没有破开这座大阵的可能。

    啊！

    听着夺天大阵中不断传来的嘶吼声，萧寒的双眼微微一眯，不由得低声说道：“真是这样吗？”

    尽管不知道这个猜测是否正确，但此时也只能这样去试一试了。

    看着那九座龙形石雕，他探手向身后一抓，一个虚幻的龙头立刻自手掌中飞出。

    只是一闪，就将千米之外的冥域龙蝎刃咬在了嘴里。

    随着萧寒手臂也猛的向后一收，十多米长的黑色长刀便好似闪电一般，稳稳的落在了他的手里。

    圣器被重新找回，他也直接一个跨步，出现在了一座龙形石雕旁。

    看着被九彩光幕罩住的石雕，他的眼中闪过了一抹凝重之色，不过手上的冥域龙蝎刃却已经高高举了起来。

    轰！

    下一秒，又是一声震耳欲聋的声音响起。

    而万米刀气落下的同时，九彩光罩也瞬间就被压制了下去，深深的凹陷进去了一块。

    不过这一次，和上一次有些不一样。

    光幕被压制下去还不到十米，便触碰到了里面那座龙形石雕。

    咔嚓！

    尽管石雕和刀气之间隔着一面九彩光罩，但上面也还是立刻就出现了一道清晰的裂痕。

    这让萧寒眼中精光一闪，眼中顿时露出了一抹狂喜之色。

    此时，一股反震之力也从冥域龙蝎刃上传来。

    不过这一次的反震，比第一次弱了远远不止一筹，萧寒也顺势收回手中的黑色长刀，同时借力又是一记龙蝎斩。

    轰！

    随着万米刀气再次狠狠落下，九彩光幕被压制下去的同时，刀锋也再次精准了击中了那道裂痕。

    咔嚓嚓！

    石雕再次被击中，数十道一指多粗的裂纹，也立刻布满了石雕。

    虽然九彩光幕的强度还是没有下降，但萧寒眼中的兴奋之色却越来越浓郁。

    再有一刀，绝对可以将这个石雕摧毁。

    而只要他的速度够快，剩下的八个石雕也只需三四个呼吸而已。

    啊！

    听着秦战不断传来的痛苦嘶吼声，萧寒当然不会有丝毫的耽搁，手中长刀收回的瞬间，也再次狠狠的斩了下去。

    吼！

    但就在这时，数声龙啸突然从龙形石雕中响起，而那已经满是裂缝的石雕，裂缝中竟有九彩光束逸散出来。

    同时那手指粗的裂缝，竟也以肉眼可见的速度愈合起来。

    这让本以信心满满的萧寒不由得一愣，眼神瞬间就变的难看起来。

    “嘿，真是天真啊！”

    而这时，八岐大蛇那满是讥笑的声音也再次传来：“我说了，即便是天神战甲，这夺天大阵也不是你能破坏的。”

    “你应该是这一代最强的天选之子，而咱们之间也必有一战。”

    “只是现在时机还没有成熟，但你也不用太着急，过段时间我会亲自去炎华找你的。”

    “哼，过段时间？”萧寒眼中闪过一抹不甘之色，目光也从已经恢复如初的龙形石雕上，看向大阵中间的八岐大蛇。

    而这时，他的目光也猛然一缩。

    从秦战体内被强行抽出的金色光丝，竟然在此刻变成了黑色。

    “啊，这是什么鬼东西？”

    几乎就在同时，八岐大蛇也同样察觉到了不对劲，立刻满脸惊恐的吼叫起来……

