    轰。

    一塔告破。

    诡异的是率先达成防御塔领先的，居然是IG一直被人诟病的下路组合。

    “选铁男是吧？康忙北鼻来死狗！”

    葛炎神态颇为狰狞。

    这就好像减肥。

    饿得太久了，也饿瘦了，突然暴饮暴食会胖的更厉害。

    葛炎终于翻身做了一次主人，把C9下路按在地上一顿爆锤！

    金属大师和女坦已经成为了严重发育不良的下路组合，不论是等级还是经济都落后了很多。

    这种情形让他们有些难以接受。

    Sneaky很强。

    但他的强，强在对版本强势adc英雄的理解，过硬的操作让Sneaky成为了C9的大腿。

    但他为了版本第一，放弃了手长ad，这和自断双臂没有多少区别。

    李牧挖的坑，他跳了，那么就要为自己的行为付出代价。

    中团！

    IG吹起了进攻的号角。

    有莫甘娜和维克兹这两尊手长英雄的存在，不中团都对不起他们。

    C9守塔的几人全部退的很远，因为他们知道，一旦被莫甘娜摸奖Q中，那很有可能会在当前2秒左右的控制时间内身死道消。

    hai掌门很可怜。

    全场隐身不说，等级落后了努努两级。

    他这个贾克斯除非给他发育到三十分钟，不然都是半废的状态。

    上单的鳄鱼更惨，明明是霸主级别的英雄，现在变成儿子了。

    “必须找机会冲脸一波，他们那边也就大眼怪和卢锡安输出比较高，只要能杀掉他们其中的一个我们还是很有机会的。”

    hai掌门开始指挥了。

    队友们闷声不吭。

    杀……说的真轻巧啊。

    他们怎么进得去，又有谁能进得去？

    武器？还是鳄鱼？

    这俩货进去确定不是送菜？

    “不管怎么样打一波吧，女坦直接开R，如果能控制住大眼怪秒掉再好不过了，鳄鱼和贾克斯都闪现跟，我会限制住卢锡安。”

    Sneaky叹了口气。

    现在也只能尝试着打一下了，对手并非没有ad输出，一个中单卢锡安就足以承担所有的ad输出了，再加上大眼怪这种不讲道理的AP英雄，老实说，后期没得打。

    眼下小龙就要刷新了，急头白脸开一波，打赢了就真的能翻！

    C9相较于其余的北美队伍来说更具有血性。

    他们敢打，敢拼。

    毕竟是日后米国空军赞助的队伍，没点本事并不能行啊。

    李牧嗅到了打（ren）架（tou）的气息，作为一个人头狗自然要及时赶来现场。

    就在C9中路一塔即将告破之际，女坦开团了。

    日炎耀斑！

    砰！

    刺目的太阳在人群中炸开，精准无误的命中了虚空之眼。

    “nice！”

    C9众人如狼似虎般的扑了上去，贾克斯开启E技能闪现跳到大眼怪脸上，鳄鱼也一样交出了闪现双E冲脸。

    中单艾克抬手在人群最为密集的地方甩出W技能，也做好了进攻的准备。

    团战爆发。

    侧面，李牧的诺手杀出，在没有闪现的情况下跑速却并不慢，上前无情铁手把闪现到大眼脸上的两人拽了个趔趄。

    莫甘娜给大眼挂了盾。

    所以不管是武器大师的E技能还是鳄鱼的冲脸，都未能对其造成二段控制。

    卢锡安开始输出。

    努努闪现到人群中央，R技能蓄力！

    另一边莫甘娜同样毫不含糊的交出闪现，灵魂镣铐分割战场，把金属大师和在前方冲脸的女坦、武器、鳄鱼三人完美分割开来。

    团战从开始C9的气势汹汹到现在，IG几乎立于了不败之地。

    咻！

    残血的大眼怪闪现出控，而后抬手，EWQ一套甩出，最终接R。

    分解射线在莫甘娜二段R技能的眩晕，以及雪人骑士的大招轰炸之下，以最快的速度将三人的生命体征尽数瓦解。

    艾克仅仅只是冲进人群打了一套三环就被迫用R技能回到原地，与金属大师仓皇逃窜。

    “手太短了啊C9这边，你们凭什么和IG这么打啊？没看到卢锡安已经有破败在手了吗？其余人也人手一个大件……哦诺手没有。”

    孙亚龙语气中已经带着几许调侃的意味。

    听到他这么说，西卡忍不住看了他一眼。

    你是魔鬼吗？

    诺手的确没有一个大件，但是他身上的钱……好像比所有人都多。

    布甲鞋、猛禽斗篷、小木槌外加耀光。

    这真是一个上单在十分钟出头时应有的装备？

    最恶心的是，李牧这波混了三个人头。

    诺手最喜欢的队友就是像大眼这种。

    伤害很高，但不是瞬间爆发，而是持续伤害。

    三个残血在前，李牧一斧一个小朋友。

    “这波回家可以三相了，舒服。”

    李牧很开心。

    哦……可能还不止。

    推掉一塔后，李牧去上路，其余人顺势把小龙拿掉。

    经济差扩大到了六千块！

    上路的一塔随之告破后，再拉开一千。

    “没了，C9这把铁定没了，我就敢这么说。”

    孙亚龙还是抖起腿来了。

    “就IG目前的表现来看，出线形势基本上稳了。”

    西卡也很嘚瑟的说道。

    赢了这把，IG的战绩是3/2。

    和FNC持平。

    而C9这一局输掉之后，可就是2/3了。

    哪怕最后赢了AHQ，那他们也只是3/3。

    之后FNC还要和IG打最后一场。

    如果IG硬，那么就和C9与AHQ之间的胜者打加赛。

    至少在孙亚龙和西卡看来，现在的IG打这两支队伍都没太大的问题。

    诺手再次出现在兵线上时，已经是彻头彻尾的爸爸了。

    他这个装备鳄鱼只要稍微和他皮一下，就将面临着被宰的危险。

    虽然当前版本的三相之力是用狂热合成的，相较于之后用蜂刺合成的而言少了百分之十的减CD。

    但却多了暴击率。

    战斗力非常可观，尤其是在对手有女坦这种英雄的情况下。

    “三相诺手，这李牧有点东西的，人家都是出黑切，他出三相。”

    眼看着IG破掉了中路二塔，孙亚龙笑着说道。

    “三相注重的是攻速，一般来说，诺手选择黑切和三相都是有考究的，如果对线碰到那种贼鸡儿肉的英雄最好选择黑切，尽可能的去破他的护甲。”

    “碰到对手都是脆皮，没的说，肯定要选三相之力……至于女坦，就是个靶子，其实这女坦的存在就是为了给诺手以最快速度叠加出血怒效果的靶子。”

    西卡正说着，团战再度爆发，而这波团对C9来说，意味着毁灭。

    C9几乎没有丝毫反抗的能力便被击溃！

    IG，再下一城！

    接下来的压力，来到了FNC这边。

    