    出来以后，一群人就上车朝着医院走去。

    刘山，姜小白和韩主任一辆车，车上姜小白谈起了刘眉的事情。

    “韩主任，刘山同志的女儿刘眉是我们华青控股公司的创始人之一，只不过因为一些历史的原因。

    在为华青控股公司发展壮大的过程中，献出了自己的生命，我们整个华青控股公司都欠刘眉同志的……”

    姜小白的声音有些低沉，并没有表现的多么痛心疾首，但是话语中的那种悲伤却更加得真实。

    姜小白，牟其种他们要来考察，对于两家公司的资料，韩主任自己是提前熟悉过的。

    知道华青控股公司创立于1978年[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，那个年代，历史原因，不用问，韩主任也知道姜小白指的是什么。

    同时心里也叹了口气，看着华青控股公司现在在国内的民营企业中来说，发展的如日中天。

    但是一路走来，又何尝容易呢。吃苦受罪就算了，竟然还付出了血的代价，今天要不是姜小白提起，又有谁知道呢。

    “姜董，您别……”刘山听姜小白这么说，赶紧开口说道，之前的时候他一直是叫姜小白小白的，自己闺女的朋友嘛，和自己差了一辈。

    可是现在才知道，华青控股公司到底发展到了什么程度，贾驰在县里也算是个名人了，有钱有势。

    可是和姜小白根本就不能比，人家猛龙过江，在这人生地不熟的，都能够一句话就让贾驰绳之以法。

    这才让他意识到“刘叔，刘叔”叫着自己的这个年轻人到底有多高。

    所以他下意识的就改了称呼。

    只不过话还没有说完，就让姜小白打断了：“刘叔，您别叫我姜董，您是长辈，叫我小白就行，喊我姜董，那真的是打我脸了，我听着心里也不安。”

    “好吧，小白，你真的不用愧疚，当初也不怪你，这么多年了，每年都给我一笔钱，我们一家人心里都很感激……”刘山说的是心里话，这么多年过去了，当初的那一点心结，早就烟消云散了。

    姜小白摇摇头道：“刘叔，您别这样说，我做的这些都是做人的本分，当初我就说了，刘眉走了，那我们就是您的子女，做什么都是应该的。

    这么多年没有过来看您，是因为我也害怕，不敢面对你们，我……”

    “姜董，事情都过去了……”韩主任在一旁安慰道。

    “嗯。”姜小白点点头继续说道：“怪我没有照顾好，竟然让刘叔一家遭遇了这样的事情，我心里非常愧疚。

    我们华青控股公司会不惜一切代价，为刘叔一家讨回公道。”

    “是，姜董放心，这事我们一定会给您，给刘叔一家一个公平公正的交待。”韩主任保证道。

    “好，有韩主任这句话我就放心了，随后我们华青控股公司也会聘请国内最好的律师，从国外高薪聘请最顶尖的律师过来为刘叔一家讨回公道。”

    姜小白坚定的说道，韩主任点点头，没有再说话。

    应该的，姜小白这样的人物，吃了亏，肯定不会善罢甘休的。

    更何况，刘山一家这次被人欺负的这么惨。

    不过希望不要影响这边的投资考察就行。

    车子很快就停在了医院门口。

    “韩主任，这里就不用麻烦您陪着了，我这边还需要安排一下，晚上会回去的，到时候晚上见。”

    姜小白看着韩主任说道。

    “好的，那我联系一下医院住院处的领导，我有个同学，到时候给刘叔一家换一下病房，住的舒服点，养病也好的快。”

    韩主任也没有说非要陪着，没有必要，好歹也是招商部门的负责人之一。

    要是陪着姜小白考察，也是应该的，可是要是说陪着姜小白办私事那就完全没有必要了。

    “那就谢谢韩主任了，晚上回去好好喝几杯。”姜小白笑着感谢道。

    “好的，我这边给你留两个人陪着办点事，我就走了。”韩主任最后留下来两个招商部门的工作人员负责联络，然后告辞离去了。

    “其实小白你不用陪着的，事多去忙就行了，我们这边没有什么事。”刘山有些不好意思的说道。

    姜小白摇摇头，先吩咐其他人去联谊病房，这才扶着刘山，一边往医院里走，一边小声的在刘山耳边说道：“投资的事，就是掩人耳目的，我怕这边不够重视放出来的风声要投资，这次过来，主要就是办您家里的事。”

    “那……那这样好吗？最后要是不投资，他们会不会？”刘山一愣，然后有些担忧的问道，同时心里更加感动了。

    “没事的，也没有说不投资，有好的项目也会投资，再说考察完了不合适不投资也是正常的事情，不碍事的。”姜小白说道。

    “行吧，就是麻烦你们了，你们都是好孩子，一晃都十多年了，上次见你们的时候，你们还都年纪不大，我记得那会你们也就十七、八岁吧，最大的好像也不超过二十五岁，开了一个解放大卡车……”

    刘山回忆着说道，满是感慨，一转眼十多年过去了。

    “是啊，那解放卡车是我和县里借的，那会刘秀还是个小姑娘呢，这么高吧，现在都成大姑娘了……”

    两个人聊着，回到病房以后，韩主任的同学已经到了，是医院的一个相关领导。

    很快就给刘山一家换了一个大病房，是用一个套间还出来的。

    里屋两张床，外边一张床，还有陪护的休息床之类的也给配全了。

    距离病房门口不远处，还放了四个医院保卫科工作人员盯着。

    “谢谢，非常感谢，麻烦您了。”

    “没事，随后我会安排医生在过来检查，韩主任都给我说了，发生这样的事，我们也很心痛，肯定会尽自己最大的努力，让病人一家尽快康复出院。”

    送走了韩主任的同学，姜小白回到病房里，病房里王猛正和刘山等人聊着，姜小白放下手里刚才招商的同志给买的水果，自己也拉了一把椅子坐了下来。

