    寿春城，仲国皇宫（原寿春城主府）内，气氛有些紧张，大大小小的內侍宫娥走起路来都蹑手蹑脚，深恐发出一点声音，与数日前欢愉的氛围截然不同。

    作为一座皇宫，宫内的气氛变化完全取决于皇宫内的主人，也就是袁术的心情。很显然，这几天袁术的心情并不怎么美丽。

    皇宫的最深处，袁术双目充斥着血丝，一身华丽的衮服也因为缺乏打理而变得有些乱糟糟。

    这几日袁术的心情简直糟糕透了，自从气运战场交锋开始以来，仲国军队就停止了进攻，而气运战场又迟迟分不出胜负。

    僵持对袁术来说就意味着失败乃至于死亡！

    巨大的精神压力下，袁术行为越发变得极端，短短几日内就因为一些微末小事接连处死了几十位內侍，其中还有数位一直与袁术比较亲近的高级內侍。

    针对这种情况，就连一向最擅长纳谏的阎象都束手无策。

    只要战况不改善，袁术就必死无疑，这种情况谁又能听得进谏言？

    事实上阎象一开始就反对称帝和燃烧国运这种极端做法，不过袁术心意已决，阎象反对无效。而阎象本人的节操又不允许他背叛袁术，故而明知是死路一条，阎象依然跟着袁术往前走。

    “你说过，燃烧国运之后大仲必将天下无敌！”

    袁术双目瞪得浑圆，死死盯着身前的黑袍人，语气森寒，双拳握的咯吱咯吱直响。

    一身黑袍的于吉沉默以对，局势的变化远远超过他的预料，帮助袁术一统天下固然不是于吉的初衷，但他也绝不希望袁术败的太快。

    现在，诸葛亮、贾诩、紫虚上人三人相继出手，硬生生的将交锋地点拉到了气运战场，这对于吉来说也是极为不利的。

    他想利用仲国国运大起大落带来的契机实现飞升，就必须先将仲国国运推到一个巅峰，然后再任由衰落，现在第一阶段还未完成，于吉的计划也就无从实施了。

    见于吉不说话，袁术更是怒气上涌，一把拔出腰间的佩剑，指着于吉道：“你这个妖人，全是因为你，我袁术才落到这个地步。”

    于吉并不慌乱，虽说真打起来他还真不是此时袁术的对手！

    作为仲国皇帝，袁术享受最高的果位加成，战斗力更是直线飙升，如果论硬件水平，他可能比商戢和吕布还高，但因为缺乏战斗经验和相应的战斗心智，故而无法发挥出全部的实力。

    不过即使这样，在近身肉搏中，袁术也能吊打于吉！

    于吉、左慈、南华这些人虽然有仙人的名号，但并不意味着个体战斗力就强，主要强在手段诡异莫测，有些特殊本领。

    于吉之所以有恃无恐，是因为他知道袁术不敢动他！

    目前的气运战场上，曹操、刘备、貂蝉一方的指挥官分别是紫虚上人、诸葛亮、贾诩，而袁术一方则是于吉，一旦于吉有了三长两短，气运之战顷刻间就会一败涂地，袁术本人几乎百分百会因起运反噬而暴毙。

    以袁术的性格，绝对没有拉着于吉同归于尽的魄力！

    事实果然如此，僵持了一会儿，袁术颓然的放下了手中的剑，喃喃道：“真的没办法了吗？”

    “不，陛下，我们还有办法！”

    “什么？”袁术闻言一愣，双目猛然绽放出璀璨的神采，激动的道：“国师说还有办法？”

    “不错，我们还有最后一张牌！”于吉点了点头，语气有些阴沉。

    袁术深吸一口气，勉强压制住心头的狂喜之情，急声道：“国师有何仙法救朕？如果国师能助朕躲过这一节，朕当与国师共享天下！”

    于吉摇了摇头：“陛下，贫道方外之人，这世俗的一切都与贫道无关，帮助陛下也是贫道的天命，共天下之言请陛下勿要当真。”

    “陛下，仔细算起来，在气运战场上，我们是处于优势的，只是优势并不明显，难以在期限之内击败逆贼。”

    袁术点了点头表示理解。作为仲国皇帝，仲国气运最直接的反馈人，他也能感知到气运战场的局势。

    因为燃烧国运的缘故，仲国的气运表象看起来蓬勃无比，但实际上都是虚的，如果仲国真有表现出来气运，早就以雷霆万钧之力击溃曹刘貂三方了，何至于形成僵持状态。

    “我们最大的优势就是量（表现出的量），既然如此就增大我们的优势，一力降十会，以浩浩荡荡的无上大势取得气运战场的胜利，或者逼迫曹刘貂三方主动退出气运战场，将交锋地点拉回我们最熟悉的真实战场。”

    “可是我们气运从何而来？国师不是早就说过气运并不会凭空产生吗？我们当前的气运已经是能达到的最大极限了！”

    “不，陛下，您似乎忘了，我们仲国还有一位大气运之人！”

    “大气运之人？”

    袁术一愣，紧接着反应过来，连忙道：“国师说的是孙策？”

    “不错！正是孙策！”

    “只要我们杀了孙策，夺取了他的气运，仲国气运总量必将再度出现大幅度提升，到那时何愁不能击败贼军？”

    “孙策……”

    袁术低头想了想，开口问道：“不知孙权如何？听异人所言这孙权才是东吴大帝，理论上说孙权的气运应该比孙策还要高啊？而且孙权就在寿春城，方便我们下手！”

    “陛下有所不知，孙策不死，孙权的气运和命格就会被永远压制。就如同孙坚不死孙策就会被永远压制一般，此时孙权身上的气运寥寥无几，还多是因为与孙策的关系才沾染了一点，杀之无用，还可能打草惊蛇。”

    袁术脸色变换了一阵，然后一拍手道：“好，就依国师所言！”

    实际上袁术是真的挺喜欢孙策，只是到了这个时候，别说杀孙策了，就是杀袁耀（袁术嫡子，也是仲国太子）估计袁术都不会拒绝。

    “传朕的旨意，破虏将军孙策结党营私、勾结敌军，蓄意图谋不轨，着令大将军张勋为朕诛此恶贼。”

    顿了顿，袁术又道：“周瑜、鲁肃、韩当、周泰……等一应皆为逆贼同党，一并诛杀。待孙贼伏诛之后，诛灭孙氏九族！”

