    “我看你是自己病了吧，你这几天到底怎么回事？”

    徐若影有些关心的走过来。

    这些天封林神不在焉，找他说话都是一愣一愣的。

    “我去给妹子看病，比你大。”

    封林没有回答徐若影的问题，只是笑着说道。

    “你……你果然没事！”

    徐若影脸色一红，伸手准备掐封林。

    封林却笑着躲闪，离开遗迹。

    在下山的时候，封林正好看到红缨。

    她身穿黑色裙子，带着大草帽。

    她怀中抱着小狐狸，正往山上走来。

    “这几天又去哪儿？”

    封林笑着问道。

    “不告诉你。”

    红缨冷哼一声，快步往山上走去。

    封林摸了摸鼻子，便离开这里。

    ……

    乘坐高铁前往康市。

    他并没有去蓬勃大酒店，而是直接前往蚩惊鸿所在的别墅。

    沿途中，他一直在思索，该如何将事情表达出来。

    来到别墅。

    黎芳在院子里看书，她发现封林后，马上笑着迎上来。

    这位是目前为止，唯一一个能进入女帝寝宫的男人。

    前几天送饭的时候，女帝曾说过。

    过几天封林会过来，直接让他进去就行。

    足以说明，女帝对封林的器重。

    “封林先生，你直接进去吧，我就不带路了。”

    黎芳笑着说道。

    “恩。”

    封林点点头，便往别墅走去。

    来到卧室，地板的洞口并没有盖上。

    封林纵身一跃，跳了下去。

    刚刚进入这个遗迹，封林顿时感受到，下面拥有一个刚刚淬炼境界的人。

    对方似乎要离开遗迹，已经高高跃起。

    两人在高空中相遇。

    封林双腿从她的身前划过，一屁股坐在她脑袋上。

    轰隆！

    两人就是如此，从高处落下。

    蚩令怎么说也是高手，并没有因为一个人的重量，倒在地面。

    她身体稍微弯曲，稳稳的踩在地上。

    封林此刻正好坐在她脖子处。

    两人的姿势，和蚩巧巧经常坐在封林脖子上的姿势，完全一样。

    蚩令脸色不悦，面对女帝，她没有资本。

    可对女帝这边的下人，她的身份还是很尊贵的，“还不下来？”

    “抱歉了妹子……蚩令！”

    封林刚刚跳下来，发现眼前的女人，竟然是蚩令。

    因为她此刻是原本的模样。

    尤其是银色长发，封林从高处落下的时候，并没有第一时间想到是她。

    “封林……”

    蚩令神色一怔，冷笑连连，“没想到你的命，会终结在这里！”

    “在我被终结前，我先终结你！”

    封林突然向蚩令发起攻击。

    蚩令神色一变，马上飞退，往女帝那边逃去。

    她是知道的，封林先一刻进入淬炼。

    再加上封林的战力，原本就比她强。

    即便她也来到这个境界，肯定不是封林的对手。

    “你能逃过我？”

    封林瞬间追上蚩令，他刚刚拿出匕首，身体突然一怔，无法动弹。

    与此同时，蚩惊鸿的身影，出现在不远处。

    她和往常一样的打扮，身穿战甲，银色长发拖在地面。

    “女帝！这个人就是封林，当初是他抢走了神阙之眼！”

    蚩令发现女帝来了，大笑不已。

    封林就算再强，也远远不是蚩惊鸿的对手。

    蚩令心中非常畅快，她在封林这里，栽了好几个跟头。

    今天，终于能一次性还清了。

    她抱着双臂，向封林走来，嘲讽的问道：“封林，你不是很狂吗？”

    “你不能杀她。”

    蚩惊鸿淡淡的望着封林。

    “女帝，我不会杀他，这个小子还有用。”蚩令笑着回过头。

    “我没和你说话。”

    蚩惊鸿面无表情的说道。

    “什么？”

    蚩令眼睛顿时瞪得滚圆。

    “听你的，我不杀。”

    封林在动手之前就知道，在女帝的地盘，是杀不死蚩令的。

    听到封林答应，蚩惊鸿便收回力量。

    封林的身体也可以动弹，他将匕首收起来，冷冷的盯着蚩令，“饶你一命。”

    “你……”

    蚩令越来越惊，她忍不住回过头，“女帝，封林他……是国家的人啊。”

    “我知道，但他对我有用。”

    蚩惊鸿回过头，往深处走去，银色的长发，拖着地面。

    “蚩令，又大不少啊。”

    封林看了眼蚩令的身前，淡笑道：“是不是上次给你掐肿了，还没消肿呢。”

    “你……”

    蚩令脸上满是羞怒，气的咬牙切齿。

    “你这种忘恩负义的小人，别让我在外面遇到你。”

    封林说完，便往遗迹的深处走去。

    蚩令剧烈喘息，身前更是一鼓一鼓的。

    之前独孤破晓说过，可能蚩惊鸿已经拿到了神阙之眼。

    现在看来，确实如此。

    但她实在不明白，为什么封林会和蚩惊鸿，走得这么近。

    她眼睛微眯，红色的眸子闪烁微光，“抽时间问一下巧巧，或许她知道些什么。”

    说罢，蚩令便离开这里。

    封林又来到高塔内部。

    远处那两个熊猫看到封林后，马上转过身子，啃着竹子，假装没看到。

    封林却笑着走过去，搂住一只熊猫的脖子，笑着打招呼。

    “熊大，熊二，好久不见啊。”

    封林特意给两只熊猫，起了名字。

    “快点。”

    蚩惊鸿停在远处，回过头催促。

    “来了。”

    封林加快脚步跟上。

    两人穿过黑色的高塔，来到后面的草原。

    “现在就治疗？”蚩惊鸿回过头问道。

    “不错，但我这里有两个选择，看你挑选什么。”

    封林坐在草地上，笑着说道，“第一，这次放开点治疗，如果成功，能将治疗时间，减少两个月以上，但如果失败，可能又要重新开始。”

    “我选第二，半年的时间，我等得起。”

    蚩惊鸿喜欢稳扎稳打，她所率领的势力，也是一样。

    “第二是按部就班的治疗，不过，我可能最多给你治疗一次了。”

    封林突然低着头，面色低迷。

    蚩惊鸿暗红的眸子，盯着封林，“你什么意思？”

    “龙殿不知为何，想要杀我，他们抓我村子的人，抓我身边的人，无所不用其极。”

    封林握紧拳头，冷冷说道，“我特么是怂人吗？我决定灭了龙殿！”

    “都有谁去？”

    蚩惊鸿知道，龙殿和黎恨天，关系密切。

    显然是因为上次的原因，黎恨天要让封林死。

    “只有我死夜成员，我向国家申请无间高手，他们不同意，说龙殿内有阵法，进去就是死。”

    封林苦笑一声，表情看着有些可怜。

