
　　破坏神的话掷地有声，每一个字都好像重锤一样落在学生们心中。

　　但实际上，他说这种话是有目的的，就比如好多人都想起了学院中一个名叫叶枫的家伙。

　　他们都感觉十分庆幸，还好自己拥有异能。

　　要不然就是天生的废物了。

　　此时，有不少认识叶枫的人心中都开始幸灾乐祸。

　　这说的不就是身边的人吗？

　　不过破坏神也说了，要给这些没有异能的人更多包容才行。

　　李落阳皱起眉头，原本在他心中印象还不错的破坏神，现在瞬间一落千丈。

　　甚至还有种立刻转身就走的冲动。

　　“枫哥，这种人说的话没必要听，你就当他放了个屁就好。”李落阳转过头开口说。

　　叶枫嘴角带着一丝微笑。

　　毫无疑问，这句话就是在针对。

　　虽然表面上听起来像是无意，但是叶枫心里面却很清楚，如果不是故意针对他，那么破坏神根本没必要说出这种话。

　　至于原因的话，难道是因为刚才的事情？

　　按照正常来说，不排除这个可能，但是同时也可能存在其它原因。

　　“好了，现在开始进入正题。我们都知道，当异能出现的那一刻，整个世界就发生了翻天覆地的变化。

　　现在所有的事情，都需要异能来完成......”

　　破坏神说的倒是没错，这个世界已经成为了异能的世界。

　　包括一些品牌奢侈品，上面也留下了异能强者使用异能之力的痕迹。

　　就比如身上穿的衣服，越贵也就证明安全性和观赏性同时具备。

　　“但是，如果身上没有异能的话，那么这个人存在的意义是什么？

　　没错，他没有任何存在的意义，走入社会之后，没有任何人需要他。他就只能在社会的底层不断挣扎，你们说......

　　没有异能的人，是不是没有存在的意义？”

　　破坏神说了一大堆后，又重新转移到了这个话题上。

　　他知道叶枫就在其中，他说这些话，也是想要击垮叶枫对生活的自信。

　　不过破坏神不知道的是，就算是叶枫什么都没有，他的自信也不可能会被击垮。

　　从小到大一个人生活，身上没有任何异能。

　　他受过的白眼，听过的嘲讽，早就已经免疫了。

　　更何况，现在叶枫踏入了修仙的门槛。

　　“抱歉，破坏神，你说的这些话我不认同！”就在这时，旁边的李落阳站了起来，大声喊道。

　　他早就已经想说话了，只是考虑到对方的身份，一直忍耐着。

　　但是现在真的忍不住了。

　　他的声音让所有人都安静下来，不少人睁大眼睛看向李落阳。

　　这个人怎么敢反驳破坏神说的话？

　　这可是上一届异能联赛的冠军！

　　其中一个和李落阳同一个班的学生站了起来，只见他戴着眼镜，长相和身材看起来文文弱弱的。

　　这个人名叫赵雪松，他在班级里面平时也不太说话。

　　有些时候班级里面发生什么矛盾的时候，他都是低着头，生怕牵扯到自己。

　　如果非要形容的话，那就是怂。

　　但是现在他站了出来，恐怕就是为了能够得到破坏神的赞扬。

　　“李落阳，不能因为叶枫是你朋友，你就站出来帮他说话，请问破坏神说的有哪句话不对吗？”

　　赵雪松推了推眼镜，然后开口说。

　　李落阳冷笑了一声：“没有异能就是废物，那我问你，你能接枫哥一拳吗？”

　　“我......”赵雪松还想再说什么，但是想到叶枫那一拳，连历史老师都能干趴。

　　仔细想想，好像还真接不下这一拳。

　　“那，那又怎么样？就算是再强，没有异能还是没有异能，在现在的这个社会上，没有异能可以做什么工作？”

　　赵雪松想了想，然后抬起头大声说。

　　周围的同学们听到这话后，也觉得很有道理。

　　没有异能最终什么工作都做不了，而且极限摆在这里，没有任何进步的空间。

　　这一次，还不等李落阳说什么，江路青就站了起来，只见他虎视眈眈地盯着赵雪松：

　　“你的意思是，我连废物都不如？”

　　赵雪松看到江路青站起来后，身体情不自禁打了一个冷颤。

　　人人都知道，江路青被叶枫一拳干趴。

　　“我，我......”

　　赵雪松对江路青还是很畏惧的，江家在d区也算是有些地位。

　　自从那天叶枫把万林山请出来后，江路青就不敢再找叶枫的麻烦，甚至还支持叶枫。

　　只不过为了避免引起怀疑，所以表面上一直没和叶枫有太多接触。

　　破坏神自然也看到了这几个人的争执，他轻轻拍了拍手，微微一笑：

　　“好了，没必要为这种事情争吵。听说你们这里有一位叫叶枫的同学虽然没有异能，但是力量却很强，不知道他在吗？”

　　叶枫差点忍不住笑出声。

　　这种明知故问，也只有很虚伪的人才能问出口。

　　算了，先配合他一下吧。

　　“我在这里！”叶枫面带微笑站了起来，开口说。

　　破坏神轻轻点了点头：“这位同学，我不是在有意针对你。我只是想要让大家清楚地知道自己很幸运，从而发愤图强。”

　　叶枫表情十分严肃的点了点头：“嗯，我也觉得发粪涂墙是好事，只是谁来清洗墙面呢？”23sk.Com

　　？？？

　　众人头顶上浮现出三个问号。

　　不是，这么严肃的场合，这么大的人物面前，你开这种玩笑？

　　破坏神脸色一黑，他嘴角微微抽搐，然后继续说：

　　“所以叶枫同学，我想请你下来配合一下。你用你浑身力量来打我，也好让同学们亲眼看到，有异能和没异能的区别。

　　当然，我不是在针对你。大家亲眼看到之后，就会更加珍惜自己的异能，帮助大家的事情，你应该喜欢做吧？”

　　破坏神似乎怕叶枫不答应，又用道德绑架补充了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第108章 道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 