    

    唰！

    也就是在电光火石之间！

    很突然的！

    那一轮血月虚空上方，一道凌厉无比，浑身散发出惊天杀意的白发身影，却是朝着秦风等人所在方向俯冲下来。

    伴随着对方的降临！

    一股恐怖的滔天杀意，瞬间化为实质的法则力量，笼罩在了每一名魔族魔王强者们的身上。

    让所有人惊骇的是！

    他们身上的那些杀意，居然完全不受自己控制，反而是开始影响自己的心神，让他们情不自禁的开始感到了恐慌起来。

    “怎么可能？”

    “这……这难道是真武界的执法者？”

    “可恶！”

    “流光大人不是告诉我们，如今真武界正遭遇到域外魔族大军的冲击，根本没办法分身下界对付我们这些法象境吗？”

    “怎……怎么这个时候，执法者突然出现在了这里？”

    “而……而且，这家伙的名字，为何有些熟悉呢？”

    梦天涯瞬间面色煞白，瞪大了眼珠子，紧紧注视着虚空上方的那一道恐怖身影。

    “嘶——”

    “杀神尊者！”

    “天啊！难道会是那个古籍里记载的‘杀神尊者’？他……他怎么活了这么多年啊？这不可能吧？”

    “我的个神啊！不是早就传闻，这杀神尊者已经陨落在秘境之中！他……他竟然还活着？而且，还成为了真武界的执法者？”

    “这不是在做梦吧！”

    震撼！

    惊骇！

    梦天涯等法象境老祖宗，直接当场吓得懵逼，满脸不可思议的表情。

    杀神尊者的名字，何人不知？何人不晓？

    那可是第一个，凭着问鼎境的修为，强势斩杀了法象境的可怖存在啊！

    他的名气何等响亮？

    在各大势力的古籍之中，都有所记载，可谓是非同一般的风云人物。

    而这样一个人物，明明早就应该陨落在久远的上古时代，数十万年以前！

    可他——

    直到现在，他居然还活着？

    不可思议！

    太不可思议了！

    这个消息对于所有人来说，就像是一道晴天霹雳一般震撼！

    这一刻——

    在场所有知道杀神尊者名头的人，无不胆战心惊，满脸流露出了一丝恐惧之色。

    尤其是梦天涯等法象境老祖宗！

    至于那一名名魔族魔王强者，虽然不知道杀神尊者的名声，但却同样感到了一丝深深的威胁与恐惧感！

    因为——

    从这杀神尊者，轻而易举就能操纵他们自身杀意的举动来看，对方的实力俨然不容小觑，完全碾压了他们！

    ……

    而这个时候！

    当秦风听到了这杀神尊者的话之后，同样也是满脸震撼之色，不可思议的看着对方，想要看看这个传说中的风云人物，究竟是何等的傲然身姿。

    但下一秒钟！

    秦风瞳孔猛然收缩了一下，顿时就忍不住惊呼道：“我去？蜗天宝？你这家伙……居然也在？你什么时候跑真武界去了？”

    此时此刻！

    秦风入目所见！

    在那红月的下方！

    只见到！

    那浑身金光闪烁的蜗天宝，正驮着杀神尊者，以飞快的速度朝着下方降临而来。

    不过！

    经过这么多年不见！

    这蜗天宝看上去，还是一如既往的骚气十足，满脸戏谑的大笑道：“哈哈哈……秦风，你小子没有想到吧？劳资也来帮你了！你快说，这一次要如何感谢劳资？”

    闻言！

    秦风嘴角狠狠抽搐了一下，因为他心里已经明白了过来，当初这蜗天宝明显是骗了他。

    这蜗天宝说什么杀神尊者已经陨落，但实际上，杀神尊者压根就没有陨落，人家还在真武界担任执法者呢！

    至于这个蜗天宝，说什么无意间，被困在了什么阵法当中，秦风估计对方也是在撒谎。

    毕竟！

    如果他是寻宝的过程中，不小心被困在了阵法里面，那真武界的杀神尊者，又岂会不过来救蜗天宝呢？

    再联想到当初那个阵法，实际上只是一个困阵，而非什么恐怖的杀阵……

    好吧——

    以秦风的聪明头脑，他很快就猜测出了一个原因。

    估摸着这蜗天宝当初，恐怕是犯了什么错，被杀神尊者施展阵法困住，才一直被困在下界受惩罚吧？

    不过——

    无论怎么样，秦风也不会在意当初蜗天宝对他的隐瞒实情，因为每个人都有自己的秘密，这是很正常的事情。

    如今！

    蜗天宝既然愿意带着杀神尊者，前来下界支援他，那就说明蜗天宝是个值得交往的朋友。

    而现在！

    有了杀神尊者这个强大的执法者帮忙，他无疑是拥有更大的胜算，可以剿灭这一群魔族强者。

    念及至此！

    秦风也是无可奈何的摇了摇头，然后目光看向了那蜗天宝背后站着的杀神尊者。

    这个闻名天武大陆历史般的绝世人物，如今就这样出现在了他面前。

    对方身影挺拔而立，眸光如电，背负一柄长剑，容貌乃是青年男子形象，但他的头发却如同白雪一般，浑身上下给人一种冰冷的杀意气息波动。

    仿佛——

    这天地间的一株白莲花，卓尔不凡，与世独立，不让任何人靠近。

    帅气十足！

    气质非凡！

    不愧是以杀戮之道闻名的妖孽天骄！

    虽然！

    从秦风的感应之中，杀神尊者依旧是法象境巅峰，但他展露出来的气息波动，明显是远远超越了这个层次。

    对方！

    看似风平浪静，神态自然，但散发出来的一缕缕无形杀意，却如同致命的利剑正悬挂在众人头顶上面。

    似乎！

    对方只需要一个念头，就能凭着恐怖的杀意，置人于死地！

    嘶！

    强大！

    太强大了！

    秦风还是第一次遇到，能够将自身杀意，凝聚到如此可怕程度的存在！

    恐怕！

    那些问鼎境武者，甚至是修为差一点的法象境武者，都会被杀神尊者一个眼神给击杀掉吧？

    好可怕的杀神尊者！

    此刻！

    就连秦风心里面，也没有必胜的把握，可以与对方进行正面抗衡！

    起码——

    按照秦风的估计，就算是当初跟他交手的那个真武界执法者，其实力也远远不如眼前这一位杀神尊者！

    “轰隆！”

    也就是当杀神尊者出现的瞬间！

    原本一只在远处，按耐不动的秦云飞，却是终于再次行动了起来。

    “唰！”

    那一刹那间！

    秦云飞那一张冷漠的面庞，缓缓抬起头来，看向了杀神尊者，那毫无情绪的赤铜色瞳孔里面，竟然闪烁了一缕赤色的光芒。

    并且！

    他还作出了一种防备姿态，浑身的钢铁肌肉紧绷，仿佛随时都会出手进攻一般！

    显而易见！

    秦云飞在这个时候，已经意识到，来者是一个实力很强的存在！

    不！

    不应该说是秦云飞！

    这个时候！

    应该是那一位躲在远处的流光大帝，察觉到了杀神尊者的到来后，才变得开始警惕了起来！        

