雪琪俯身冲下去，迎面要装在一堆棉絮状的邪物中间，正要侧身闪避，只见一道紫光从后面冲射过来，那些邪物被紫气撞到，顷刻就被打成了齑粉。
是七星龙泉剑！
雪琪总算看清了。
叶少阳自己不能下来，把他的七星龙泉剑作法掷了出去。
他在宝剑上灌注了强大的法力，加上宝剑自身的恐怖灵力，如同插入沸水中的烧红的铁棍，硬是从一堆荫水河生灵之中生生打开了一条通道。
雪琪也很聪明，跟在七星龙泉剑的后面一路前行，转眼间就过了几十米，七星龙泉剑的灵力也差不多耗尽了，叶少阳不敢再让它下去，作法召唤它回来，免得真的灵气耗尽就回不来了自己还得下去捡。
这把剑是他命根子，他不敢冒这个险。
“看你的了！”
叶少阳冲着雪琪的背影大声喊，但是水中阻力太大，雪琪听不见。
雪琪在七星龙泉剑回去的一瞬间，奋力一跃，从最后几个半死不活的邪物身边冲了过去，往下看去，这水域依然没有底，不过看到了一副奇景：
在下方不远处，所有的水都在朝着一个方向流淌着，能看到大概四十五度的斜坡，形成了一个巨大的漏洞形状，水库里的水在不断流进去，然后从漏斗的四周流出来，只不过流进去的水是清的，出来的却是黑水。
看到这一幕，雪琪有点明白这荫水河是如何一点点蚕食这片人间水域的了。
这里就是空间裂缝的所在了！
有很多邪物正从漏斗的中间随着水流一起冲出来。
不过由于这里的水流速度太快，这些邪物刚出来就被冲了上去，就算发现自己想要进攻也来不及。
这虽然是好事，但是强大的水流冲击力让雪琪也几乎站不住，更不要说下去了。
只有从旁边顺着水库被吸进去的水流下去了，不过如果被吸进去……那八成就是到了鬼域的荫水河了吧，估计出去是荫水河深处，自己这一个外来者下去，八成分分钟就被深水中的恶灵给撕碎掉。
必须小心一些！
雪琪努力游出水流冲击的范围，到了最边缘一带，本来需要用力抵挡的向上的水流立刻变成了急转而下，几十米距离转瞬即过，她差一点没能停住而直接被吸进“漏斗”里面去。
好不容易稳住身形，雪琪摸出了叶少阳给的阴阳镜，像这样只要丢下去就可以了吧？
阴阳镜从她手中出去，瞬间被水流带走，眼看着即将坠入漏斗，阴阳镜上的符文感知到环境的变化，突然被激活，整个变得金光闪闪的，朝着漏洞飞过去，最后悬停在了漏斗的上方，释放出了一道道弯弯曲曲的金色能量，朝着四周不断延展，看上去就像是一棵巨大植物的根系。
这就是封印之力。
封印形成的过程中，雪琪感到身边水流的力量——不管是进入漏斗的还是出来的水流，力量都小了很多。
雪琪长出了一口气，体会到一种“总算干成了一件大事”的这种成就感，转头望去，叶少阳悬停在几十米外的地方，双手正在结印作法，大概是在加持着封印。
这当然不是他一个人的功劳，他不生产法阵，他只是力量的搬运者——真正为封印提供源源不断的力量的是上面岸上那几百个法师。
叶少阳只是控阵者，通过阴阳镜这件神器将整个法阵的力量集中起来，完成对裂缝的封印。
阴阳镜不断旋转，释放出的那一道道树根形状的能量，在不断加粗并且蔓延。
水流的运动已经小到忽略不计了，雪琪悬停在水中，近距离观察封印的完成，心中冷不防冒出一个念头：这也太顺利了吧？
好吧，希望更加顺利一点。
然而老天好像就是为了要跟她对着干，就在她这个念头刚冒出来的同时，不可思议的一幕发生了：从漏斗的最下面突然伸出来一只液体组成的大手的形状，将阴阳镜抓在了手中。
封印的力量一下子被打断了。
叶少阳大惊，不顾一切地游了下去，不过随着封印之力被打断，裂隙的运转也恢复了。
强大的洪流一下子冲过来，虽然没能将叶少阳卷走，但也挡住了他前进的势头——毕竟这是在水里，作为一个人类，他的行动力也是大受影响。
经过这么一次反复，他也总算看清了眼前的变故：抓住阴阳镜的是一个四条腿的生灵，长的……很像是一只大蛤蟆，浑身都是疙瘩，拖着一条长长的尾巴。
最特别的是组成他全身的是流质的液体，橙黄色的如同岩浆，在被阴阳镜的灵力不断消耗之下，液体也在被蒸发，但他身体像是能够无限补充能量，灼热的液体也在不断消耗着阴阳镜的灵力。
这不是一般的邪物，否则，早就被阴阳镜秒成渣了。
叶少阳目测他的实力至少在准一流，甚至一流！
同一时间，岸上那些法师也都感到了巨大的压力，水面狂浪迭起，朝岸边冲过去。
王小宝用大喇叭喊话，让各组腾出一部分人力，作法筑起结界，抵抗恶浪。
虽然最终做到了，但在这个过程中还是有一些站在最前面的被卷到了水中，附近人赶紧搭救，还是有几个没能救上来。
狂浪不断拍打着结界，掀起几米高的巨浪，即便是站在远处山顶上观察这边的几名探员也看的一清二楚，此刻一个个都是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。
“这还是我们生活的那个世界吗？”一个探员喃喃自语。
水下，离那个蟾蜍怪物最近的雪琪先冲了上去，直接撞断了怪物的手臂，阴阳镜的灵力将附着在上面的“岩浆”消耗之后，再次恢复了封印的状态，树【爱尚小说asxs.com】根一样的能量轨迹重新闪亮起来，绕着裂隙的四周继续蔓延。
但这只是暂时的，在雪琪身后，那只岩浆蟾蜍再次长出了被她斩断的那只手，再度冲了过来。
雪琪本想安琪阴阳镜然后躲开。（未完待续）