    外面，那些法师们已经回到了营地，陆续有人开始往回走了。对这些自发赶来的法师来说，这一趟算是不虚此行——虽然没能捞到什么好处，但这场热闹还是够看的，回去一路上，在他们讨论中被提到最多的一个词就是“捉鬼联盟”，在他们看来，吴嘉伟在这次活动中大放异彩、荡平妖邪，是故意的，他选了一个好的时机来复出，一下就名动天下。

    沉寂了十七年的法术公会终于出手了。很多人兴致勃勃讨论，法术界的格局怕是会有大的变化了。

    元夕等几个大佬也很担心这一点，在将所有伤者送上路之后，他们就在山谷里开了个会，讨论了一下这种可能。

    大家觉得无论如何待会得跟吴嘉伟见一面，探探他的口风。元夕提议去找王小宝打听，毕竟他是四宝的儿子，也是捉鬼联盟的成员。

    只有元夕跟他们走得近，这任务当然交给元夕，于是元夕过去找到王小宝他们。他们几个也在山谷中还没走，正在讨论战斗的经过，总结经验。

    叶小木陪谢雨晴坐在稍远的地方，谢雨晴一直在训斥叶小木。

    “你说你一个大学生，不好好上学，学什么法术……你以为你上了大学，我就管不到你了，彻底放飞自我了是不是？你真以为你妈是好糊弄的，什么都不知道？”谢雨晴将一直以来积累的火气全发泄出来。

    叶小木低着头半天，抬起头时，嬉皮笑脸说道：“老妈，我这不是担心你不理解吗，法师啊捉鬼啊什么的，跟你说这些我怕吓着你……”

    谢雨晴冷哼，“现在就不怕吓着我了？”

    “我是真不知道，你对这种事接受度这么高，要是早知道，我也不会瞒着你不是。”叶小木上前挽起她的胳膊，撒娇道，“老妈你看我这不也好好的不是，而且，我也没干什么坏事，我干的可都是正事……”

    谢雨晴狠狠剜了他一眼，这时候元夕走过来找王小宝说事，不过先走到谢雨晴这边来，笑吟吟跟她打招呼，“阿姨，如果不是小木喊你妈妈，我真看不出您的年龄，您看上去比我大不了几岁，真想叫您一声姐姐呢。”

    谢雨晴很亲热拉她过来坐在身边，道：“我不是法师，但这几天混在他们中间，听他们说这说那，也知道你身份了，我不是很懂你们法术界的规矩，但你是个大人物，你能一直照顾小木，我是很感谢的。”

    元夕挽着她手臂说道：“阿姨可别这么说，小木跟我很投缘，我们是很好的朋友，互相照顾也是应该的。”

    两人客气几句，元夕问谢雨晴她官方对后续事件会怎么处理，谢雨晴说已经联系了警方，会过来善后，她会用一种合适的方式上报事件经过，既然金明死了，案件大体上也破了，官方关心的是这个结果还有当初杀人的过程，这个她回去会接着调查，至于法术界的行动什么的，官方不会太过追查。

    “不过你们回头得出几个人，配合我们做下笔录，毕竟有人牺牲，这里虽然偏僻，但也是国土之内。”

    元夕点头道：“这个阿姨放心，我们处理这种事情也有经验，一定全力配合。”

    “那你放心，到时候用什么样的方式说出真相、又能保护你们法术界的私密，我会处理的。”

    “嗯嗯，阿姨这方面有经验。”

    谢雨晴笑道：“你说笑啦，我有什么经验，有些事情会很头疼，我这回去还得好好想想。”

    “好的，等回到春城，我一定去阿姨家里拜访，我还有事，不耽误你们聊天了。”她热情地谢雨晴道别，这才朝王小宝他们那边走去。

    “老妈，我怎么感觉你有点过分冷静啊，你以前真处理过类似的事情？”叶小木不解地问道。

    谢雨晴没回答，望着元夕的背影，说道：“小木，你记住一点，这个姑娘不简单，她跟小烟不一样，你以后跟她打交道要时刻留心。”

    叶小木点了点头。

    元夕跟王小宝说了他们的计划，王小宝立刻就进去找吴嘉伟（叶少阳）去了。元夕找借口让陈幼斌和曹伟波去帮忙处理伤者，留下陈晓旭。

    两人只道他们是不想让自己当电灯泡，识趣的离开了。

    元夕在陈晓旭身边坐下，冲他笑道：“这次你表现很英勇，你救了不少人，当然，对你这个圣徒来说，这不算什么。”

    陈晓旭没做声，事情结束了，他也很轻松，刚在这里把整件事从头到尾想了一遍，虽然战斗结束的很快，过程看上去也比较顺利，但这是叶少阳关键时刻站出来的结果，假如今天叶少阳不在，后果他真的不敢想，就算不团灭，只怕也会死很多很多人。

    元夕凑近他身边，隐藏在一丛花草中，这个角度别人都看不到他们，元夕拉起陈晓旭的手，问道：“我问你一件事，你如实告诉我，吴嘉伟这次参加行动的目的是什么，捉鬼联盟是不是要出山了？”

    陈晓旭想了一下，摇头说道：“应该不是，他来……应该是不放心小宝，可能还有我。毕竟我们两个都是第一次参加如此危险的行动。”他知道真相还要加上“叶小木”，但是没说出来。

    元夕道：“这个我也想到了。”

    “捉鬼联盟沉寂了十几年，那一帮叔叔和伯伯，早就对法术界没兴趣了，他们不会出山的。我这么说……你可能不信，我真的你们一直提防他们。”

    元夕道：“别人不信，我哥哥也不信，但是我信。因为有你跟小宝，哦，苏玉也算一个，你们就是捉鬼联盟的未来，他们实在没有必要亲自出山了。”

    陈晓旭不否认这一点。

    元夕笑道：“你们几个天赋都不错，又有靠山，将来怕是要跟我哥哥他们竞争了。”

    陈晓旭道：“我你是知道的，没这个心思，小宝其实也没有，他人很老实。至于苏玉……你们完全不担心的。”