 “妈的，这个混蛋！”林寒忍不住咬了咬牙，现在他没有法象，劣势太大，一时间面对这一击，也想不到好的办法。

    “用洪荒铸剑炉的力量吧。”这时，鸿却忍不住轻叹道。

    “你是说，天地冥火？”林寒一怔道。“

    非也，天地冥火，只是洪荒铸剑炉最除级的力量，这段时间，我恢复了不少，炉子的其他威能也觉醒了一些，这次我可以借你一道“锻天之锤”！”鸿傲然道。接

    着，林寒手掌摊开，在他手中果然出现了一柄锤，却是透明的，像玻璃铸成，里面却闪烁着无穷的符文明灭不定，像是阐述着无穷的秘密般。“

    这…”林寒发呆，他有注意过，这是洪荒铸剑炉，悬浮在四周的无形之锤，曾经那一些奇异的锻打声，就是从它们身上发挥出来的。只

    不过，他却从来没有想过，这无形之锤，竟名为“锻天之锤”。

    “锻天之锤，可是洪荒铸剑炉，专门锻打天地神材的锤子，威力无穷，虽说目前只是觉醒了一丝，远远不复当年的威能，但应该都你解决掉眼前的麻烦了。”鸿傲然道。

    洪荒铸剑炉，曾经可是出过诸多惊天动地的神兵法宝！那

    些材料，自然都是坚固无比。

    这锻天之锤，就是专门打那种等级的神材，可见其非凡。

    林寒心中不由浮现一抹炙热，他也想瞧瞧这锤子的威力如何，当下望着云飞扬大气磅礴的一爪，咧嘴一笑，寒气森森道：“咱们看看，是你的黄金狮子硬，还是我的锤子硬！”轰

    ！林

    寒一锤便是对着云飞扬的手爪，打了过去。

    此刻，云飞扬的手爪上，覆盖着黄金狮子光，整条手臂就像狮子爪臂，威风凛凛，坚不可摧。云

    飞扬冷笑一声，根本不将林寒手中那透明的锤子放在眼里，变异法象，普通的神兵想破掉都很难，林寒那一柄普普通通的锤子，怎么可能做到？

    在他看来，林寒纯粹是以卵击石，自取其辱。咔

    嚓！

    然而，接下来，让他目瞪口呆的一幕出现了。

    林寒的锤子，打在了狮子法象之上，顿时后者就像瓦片般，一下子炸开了，接着一股凶猛的力道，将云飞扬的整条手臂，都砸的扭曲变形了下来，白森森的骨头岔子，都露了出来，血淋淋的，触目惊心无比。“

    啊…我的手！”云飞扬愣了好半晌之后，才身体一僵，仰天发出一道宛若杀猪般，嘶哑的声音，痛苦无比。

    林寒的这一击太狠了，他的手臂几乎都废了，让他痛苦不堪。

    “现在知道谁是大哥了吗？”林寒心中一喜，也没想到这锻天之锤，这么好使，连云飞扬的黄金狮子法象，都不堪一击。接着连续在云飞扬头上，敲了两锤，说道。

    这两锤他控制着力道，并变态的威力，饶是如此，都让他头上立刻浮现出两个通红的大包，看起来滑稽无比。“

    啊，你…”云飞扬气的肺都快炸了，被人废掉了一条手臂，还被人头上敲了两个包出来，这真是一种赤裸裸的羞辱。“

    废话少说，赶紧叫大哥。”林寒又是砰砰来了两锤，让云飞扬头上又多了两个大包，乍一眼就像佛教中，某种德高望重的大佛般。

    云飞扬双手捂着头，疼的眼泪都快出来，一阵搓牙花子，都快说不出话。这

    种疼痛实在难忍。

    他目露凶光，忍不住将林寒活吃了。“

    还不叫？那我就再给你来两个包！”林寒卷了卷袖子，在锻天之锤上哈了一口气，似要动真格的样子。云

    飞扬缩了缩脖子，真的怕了，他头上已经有四个包，再敲下去，他估计脑袋就承受不住了。“

    我错了，大哥，这总行了吧。”最后，他也只有咬牙切齿，说出这么倍感羞辱的字来。堂

    堂天榜妖孽，竟叫一个地榜小子为大哥，这对他以前来说，想都不敢想。

    燕火儿也是一阵瞠目结舌，纤手捂住了嘴唇，不敢相信眼前这一幕。林

    寒也太能耐了吧，连云飞扬都治的服服帖帖。

    跟随云飞扬一块来的那些弟子，更目瞪口呆，傻眼在当场。

    在千万弟子心目中，高不可攀的天榜妖孽，竟被林寒收拾的这么惨，太不可思议了。啪

    ！

    不过，就在这时，谁也没有注意到，云飞扬竟无形捏碎了手中的一块玉佩，发出清脆的声音。“

    那是传信玉佩，林寒，你惹麻烦了，快走。”燕火儿脸色一变，提醒道。

    以云飞扬的身份地位，通知的人，自然非同小可。林

    寒也是心中一凛，如果不是他有锻天之锤，根本收拾不了云飞扬，若他真搬了救兵过来，那就不妙了。“

    林寒，晚了，你跑不掉的，我通知的是我师傅，你废了我一条胳膊，我师傅一定不会放过你的。”云飞扬咬牙切齿，哈哈大笑道。他

    师傅正是仙岛之内铸剑长老，名为“孙世才”，一身实力，早就达到了神王境！被

    他师傅盯上，别说是林寒，仙岛弟子，没有人能够跑掉。果

    不其然，玉佩捏碎没多久，远处的天空上，就传来一道恐怖的气息，接着一声苍老的大喝，也是如惊雷一般，自那里滚滚传递而开。

    “是谁欺负我徒儿，赶紧给老子死出来！”震

    耳欲聋的声音，震的地面都是隆隆作响。燕

    火儿苦笑了一声，对林寒投去一个怜悯的眼神。这

    孙世才长老，可是出了名的护犊子，一共收下了三个弟子，平日里谁动他弟子，一根汗毛，他都要大打出手。

    林寒现在废了云飞扬一条胳膊，这还得了？孙

    世才不气炸才怪！

    “云扬，你的胳膊怎么了，是谁将你打成这个样子？”果然，不一会天空上，孙世才就飞了下来，看到云飞扬头上有四个大包，还有胳膊耷拉在那里，骨头岔子都露出来凄惨模样，顿时眼睛都红了，怒喝道。“

    就是他，林寒，师傅你可要为我主持公道啊。”云飞扬像见到了救星一般，大叫道。 