    楚遗刚出执剑司。

    怀词就来到清气阁，似乎，来者不善。

    见她带着些温怒的表情，诸葛正果也满是疑惑，问道：

    “何事？”

    “是你让楚遗今晚去教坊司的？”

    诸葛正果愣住了，他板着脸，义正言辞地说道：

    “你在胡说什么？”

    “这是楚遗刚才亲口所说。”

    “这小子……”

    诸葛正果有些头疼，他着实没有想到楚遗这小子居然会把这件事给宣扬出去。

    见他这副表现，怀词知道楚遗没有撒谎。

    她有些不解地问道：

    “你为什么会有这样离谱的安排？”

    “自然是有要事。”

    要事？

    怀词狐疑地看着诸葛正果，想不明白什么要事需要去教坊司里？

    她苦思冥想，最后有些不确信地说道：

    “可是那妖物出现的地方有什么新发现？”

    诸葛正果诧异地看着怀词，意外她能够猜到自己的一些意思。

    他点头赞赏地说道：

    “你说的没错，这是其中一件要事。”

    “其中一件？还有什么其他要事？”

    诸葛正果含笑点点头，并不和她解释。只是这笑容，看起来竟是有几分玩味。

    就像是有什么有趣的事情即将会发生一样。

    ====

    一日不见，如隔三秋。

    自己这都几年没有来教坊司乐呵了啊！

    楚遗站在教坊司门口，感慨万千；至于自己夸大其词，偷换概念这事，他完全没有觉得有任何不妥。

    “九哥，可还记得路？”

    “那咋能忘？每日我都在脑海中走一遍，这里任何地方的弯弯绕绕我都清楚得很。”

    这股子坚持，怎么感觉那么不对味啊！

    楚遗很想知道，如果九哥可以把这种坚持放到其他地方上去，他会成为一个多么优秀的人啊？

    两人来到南归院的时候，院里的打茶围已经开始，而且显得极为热闹。

    想到前些日子教坊司因为妖物的原因，曾有几日闭门谢客。可能正是因为这段时间的积压，所以现在是这些消费者们报复性消费的时候。

    又有飘飘姑娘因那妖物牵连，此时正在执剑司里等待执剑司的对她的处罚。

    所以，南归院今日打茶围的气氛比之前要更热闹几分。

    好巧不巧，楚遗又在之前那个隐蔽的角落里寻到两个空位。

    “这位公子，不知这里可有他人？”

    角落里，早已经坐着一人，是一位身穿淡蓝色衣衫的男子。

    听到有人提问，男子颇为冷淡地摇摇头，没有开口。

    他连看都不看自己一眼？

    这么傲娇？

    楚遗更愿意相信这位男子是被思思姑娘所吸引。

    拉着阿九坐下后，楚遗有些茫然地盯着前方，他感觉那里的热闹是不属于自己的。

    因为，自己只听见一片嘈杂，至于他们到底在讨论什么，根本就听不清楚好吧！

    他耷拉着脸，再次厚起脸皮问道身边这位相貌平平的男子。

    “这位兄弟，不知今日这院里打茶围的主题是什么？”

    再次被人提问，男子终于回过头，目光显得有些冰冷。

    他问：

    “什么是打茶围？”

    “啊，这个……”

    楚遗很想和他解释，可他努力地试了一下，发现自己好像的确不知道怎么解释。

    倒是一旁的阿九，言简意赅地给出了解释。

    “就是一群爷们根据姑娘给出的难题，做诗做词；然后若是姑娘中意你做出的诗词，她就会和你睡瞌睡。”

    楚遗很吃惊，淡蓝色衣衫男子也略微有些吃惊，甚至他眉眼间还多了些不悦。

    “九哥，大才。”

    见楚遗竖起大拇指，阿九显得颇为满足。

    他嘿嘿笑道：

    “小遗，今晚还是得看你的本事；我看得出来这思思姑娘对你是有意思的，你难不成就甘心别的男子赢了今日打茶围？”

    甘心吗？

    楚遗摇摇头，他知道，自己定然是不甘心的。

    思思姑娘是教坊司的花魁不假，可她对自己的情意也不假；这一点，楚遗感受得到。

    那日，自己对她有那般的怀疑，这是眼下必须要解决的问题。

    可到底要如何跟她道歉呢？

    楚遗还没有想到。

    前方，突然有人大声呼道：

    “我想到了，我有了。”

    那人的声音很大，盖过了其他人的声音。

    周围顿时安静下来，楚遗也竖起耳朵，想知道这位公子会做出怎么样的诗词来。

    “夜无眠，孤月悬天，烛火透窗残；已经年，相顾无言，相思催泪干。”

    这首诗，多少是有些上不得台面的。

    便连楚遗这种学渣都觉得有些low，不过，他从这首诗词里听出了些其他意思。

    莫非，今晚这南归院打茶围的主题是相思？

    有了这个想法的楚遗决定还是再多听会，把主题摸准后，再来通过剽窃力压群雄。

    要想道歉，肯定得先见到思思。

    而且还得是单独见，自己总不能当着这么多人的面给她道歉吧；按照这个时代的规矩，自己如果这么做，别说自己了，便是思思姑娘都能被这些人的唾沫星子淹死。

    楚遗安静地听着，阿九百无聊赖地望着院子里其他姑娘，而那淡蓝色衣衫的男子则是开口问道：

    “你也想和那姑娘睡瞌睡？”

    这样的问题，让楚遗有点腼腆，他正了正面色，说道：

    “这位公子，你误会了；我并非是想和那姑娘睡瞌睡，我只是想和她一起起床，互道早安。”

    “看不出来，你还是一个正人君子。”

    正人君子？

    最先觉得这是玩笑的人是阿九，他诧异地看着楚遗，怎么看小遗都和正人君子不沾边啊。

    楚遗也没有想到，自己这不过是转了一个弯，对方怎么就这么容易误会了？

    可好景不长，楚遗突然觉得浑身一凉，然后，他便注意到那位相貌普普通通的男子冷眼看着自己。

    那双眼，像是一把古老的剑，像是一块千年不化的冰。

    这人，为何给我这般恐怖的感觉？

    “你在耍我？”

    “没、没有……”

    楚遗吞了吞口水，没有想到自己一句玩笑话会带来这么让人觉得恐怖的后果。

    “还没有？你那话和我那话有什么区别？”

    “没、没区别。”

    “哼……”

    一声冷哼，男人别过头去，似乎将这件事情揭了过去。

    那种让人觉得恐怖无力的感觉也随之消失，楚遗终于得以深呼吸一口气。

    这人，恐怕不简单啊！

    没给楚遗更多的时间思考这件事，打茶围的人已经开始纷纷起哄，想要让思思姑娘挑选今夜的入幕之宾了。

    若再没有力压全场的诗词出来，思思姑娘也只能从那些芝麻里面挑大个了。

    楚遗还能忍？

    当然不能！

