    楚天笑着看着安安，心中感到很是欣慰，虽然影杀队不要求成员完全抛弃个人感情，但是也不能为情感所羁绊，对于安安来说，影族就是她的羁绊，如果时时刻刻将影族牵挂在心中，那么将来影族必然会成为安安的阻碍。

    当一个杀手开始瞻前顾后的时候，他的手就会开始犹豫。

    好在安安虽然依然牵挂着影族，但是并没有到放不下的地步，只要楚天再加以有意识的训练，让安安知道影族在楚沉的保护下不会有什么危险，那么安安就能够放心的去训练，很快成长为一个合格的杀手。

    楚天带着安安悄无声息的离开了影族居住的地方，然后就直奔青风河的尽头而去。

    在那里，有一座看起来并不是十分高大的城池，被称作匠人城。

    匠人城，顾名思义，里面都是打造武器装备的匠人，而里面尤其以地精族为主。

    这地方并不是地精族的族地，却是地精族对外交流的主要地方，几乎十分之九的地精族打造的东西都是在这座城池中卖出去的。

    而地精族的族地，自然不会搞得人尽皆知，只有少数有地位和身份的人才能够直接前往地精族族地请求他们帮自己打造东西。

    不过对于楚沉目前的需求来说，匠人城中的东西就已经够用了。所以楚天也是直接奔着匠人城而来。

    走到匠人城门前，楚天和安安眼前的是一座和罗阳城差不多大小的城池，安安还有些好奇，这样的城池，怎么值得楚天大老远的带着自己跑过来。

    但是楚天却是提前了解过，这座城池整个都被地精族锻造成了一个防御型的武器，一旦开战，整个城池就会变成一个椭圆形的球状物，即使是圣阶强者一时间也难以攻破。

    另外这个城池肯定还有其他奇特之处，这些都要等到楚天亲自进入其中才能够感受到，但是眼前第一步就是如何进入城门。

    这个城池可不是罗阳城那样的，随随便便就能够进入的，那样的话城中早已经人满为患了。

    所以想要进入匠人城，也不是一件简单的事情，楚天必须拿出一定的凭证来，否则就算他是传说阶也不好用。

    “站住，你们是什么人？”

    走到了门口的楚天和安安被守卫拦了下来，从旁边走过的两个人类看了一眼楚天，掏出了一块牌子。守卫看见了马上恭敬的让两人进去了，楚天一眼看见了，上面写的是“梅格家族”。

    这两个人倨傲的经过了楚天旁边的时候，其中一个男子开口说道：

    “你看看，这就是没有家族撑腰的下场，即使是传说阶又如何，还不是连这城池都进不去，只要你是我们梅格家族的嫡系血脉，就算你只有传说阶，这匠人城也一样进出自由。”

    旁边年龄较小的年轻人回头看了一眼楚天，眼中露出了恍然大悟的表情。

    楚天听了这话也只是淡淡的笑了笑，守卫却在梅格家族之人离开了之后，脸色马上就变了。

    “这里是匠人城，如果没有身份凭证的话就请离开吧，否则我们就要采取强制措施了。”

    守卫的两人一边说着一边放出了一丝传说阶的气势。

    楚天看了一下这两个人，这才发现居然都是传说阶强者，拿传说阶来当守卫，这匠人城真是大气。

    想必这两个人也是没有什么势力又想求匠人城中地精族打造东西了，所以就通过这种方式以获得地精族为其打造东西的机会。

    楚天听了守卫不客气的话语，也并没有生气，而是缓缓从怀中掏出了两枚令牌。

    这两枚令牌正是兽人族的，是楚沉从大公主那里要来的，虽然兽人族不算是什么大型实力，但是进入匠人城的资格令牌还是有几枚的。而楚沉和兽人族毕竟并没有彻底决裂，而且大公主也很想弥补和楚沉之间的关系，所以很痛快的就给楚沉弄来了这两块令牌。

    看见楚天手里的令牌，守卫并没有像是之前看见梅格家族的令牌那般恭敬，但好歹还是没有为难楚天了，利落的放两人进去其中。

    走入城中的安安这才撇了撇嘴说道；

    “这两个人真实势利眼，他们这么做对自己又有什么好处呢？就算他们再怎么恭敬，也不会得到先前那两个人的任何好处啊。”

    楚天笑了笑说道：

    “你以后就会明白的。”

    安安还是和外界接触的太少了，所以才会有这种疑问。

    不过楚天还是挺好奇，这个梅格家族究竟是何方神圣，居然让两个传说阶强者看见两个持有令牌的超凡阶小辈，都愿意放低自己的姿态去讨好。

    不过这不是楚天考虑的重点，现在最重要的是找到和地精族合作的路子，最好是能够将暗阁发展到这里面来，在匠人城中汇集着整个大陆上众多重要的种族和势力，对于暗阁掌握大陆消息十分重要，但是能够进入匠人城的也都不是一般人，所以楚天想要从中发展暗阁成员也是难上加难。

    进入匠人城之后，楚天和安安就发现匠人城中远比自己想的还要井井有条，街道两旁开着一个个店铺，里面大都有很多在讨价还价，有的是人类开的，有的是其他种族开的，但绝大多数都是地精族人开的。

    在匠人城中，最多的就是这种买卖材料和武器装备的店铺，许多进入匠人城的人也都是冲着这个目的来的。

    楚天这一次来的目的同样也是为沉沙军采购一批装备，并且借着这个机会结交几位地精族中的武器锻造大师。

    楚天并没有一进入城池就去寻找地精族的匠人，而是现在城中逛了逛，然后找了个旅馆住了下来，带着安安简单吃了点东西之后，就继续在城中转了起来。

    连续三天，楚天都什么也没做，只是在城中乱转悠，有时候还会前往酒馆中喝酒。

    这一切都是为了更好的了解这座城池，主要是了解这里面的地精族匠人大师。

    毕竟虽然都知道地精族打造的东西最好，但是不同的地精族之间也是有着水平差异的，楚天既然来了，自然就要找到一个比较不错的。

    花了三天时间，楚天也终于确定了几个目标。

