    没错，他所说的莫顿确实也是这样，这人不止有野心，甚至脑子灵光，而能被蒙恬称之为狐狸也是对他比较高的评价。

    只不过天不助莫顿，让他们的匈奴兵在聪岭差点亡国灭种。

    接着蒙恬再次说道：“这些匈奴不敢我正面冲突，想必也是来看一看我等的虚实，之前他没有跟我正面冲突，就是为了逃避我等的打击。虽然他怕，但是也不知道我到底有几斤几两，想必这次肯定是在旁边默默观战，看看这凤凰王朝到底有多强，也看看我们到底有多强。”

    此时，扶苏背着手望着远方，不断的点头，显然他跟蒙恬的想法一样。

    而莫利风耶舍的10万大军行动速度并不快，因为10万大军人挨着人走路。

    另外还有一个原因便是这10万大军不能疾行，如果速度太快就会对撞上对方的骑兵部队。

    那么他们的阵型将会被冲散，而且也会被骑兵轻易的斩杀。

    这个莫利风耶虽然莽撞，但绝对不是头脑不够用之辈，而且他还是一个久经沙场的老将。

    其实他一开始也是选用急速行军，不过当他看到蒙恬骑兵的时候，故意让军队放慢脚步，此时他们正在收缩阵型，俨然已成为一团，因为只有这样他才能防止对方骑兵的冲击。

    莫利风耶的这个决定绝对没有错，不过要看他面对什么样的对手。

    显然他眼前的这支军队并不能按照他以前对付的那帮杂鱼来一般看待。

    他眼前的可是作战经验勇猛无敌的秦军。

    曾经在战国的时候六国之人也想给秦国一点儿颜色瞧瞧，曾经他们也采取过相同的战术，但是事实告诉他们这根本就没有用，换来的只是一地地的冰冷尸体。

    现在两军相距大概也仅有1000多步了，莫利风耶此时站在战车之上，看到秦军的方阵向这边袭来，嘴角不免轻轻上扬，然后他举起手中的巨剑挥向秦军大喊一声：“出击。”

    在莫利风耶的命令之下，前锋盾步兵直冲着秦军的骑兵团。

    顿时间喊杀声充满着整个战场，但是在秦军这边则跟凤凰王朝那边完全不同，他们没有发出一点声音，似乎在有意憋着战意。

    不过在双方的军队离得越来越近的时候，其黁终于发出了战争的嘶吼：“杀！”

    秦国人说话向来简洁干练，这一个字儿足以凝含了他们所有的目的。

    在黑甲骑兵的前台也是步兵打头阵，只是他们并没有和莫利风耶的部队一样是左手持盾右手持剑，而是纯纯的盾兵部队。

    在他们后方是持有长枪的士兵。

    显然秦军更注重配合这些在后方的长枪步兵将枪架在双盾的中间形成一个密集的防御与攻击阵型。

    而在这4层枪盾兵种之后便是令曾经六国都闻风丧胆的秦弩兵。

    在一声杀意之后，这些秦弩兵无一不同时蹲坐在地上，然后将弩箭扬起45度角，紧接着将双脚放在了弩弓之上。

    随后旁边的辅助兵将三只巨弩放于弩床之上。随着号令官一声令下，上万支弩箭一骑射向天空，此时的天空已经被巨弩所覆盖，几乎看不到烈日。

    这是秦军惯有的战术，而且这战术屡试不爽。

    不论是工程还是阵地对战，强弩的作用与巨像一样起到的便是震慑作用，而且这种弩拥有远程打击能力，放到现在便是火炮与导弹的作用，它的射程甚至可以达到600多米。

    而他们的这些弩兵也让曾经的六国吃尽苦头。

    说弩兵，便不得不说韩国。

    他们也是以弩兵建成，这就是之前被嬴宇所击败的罗刹弩兵。

    而随着韩国国力日益衰败，这些韩国人在秦国人的招募之下竟然不断的涌向秦国，因此造弩技术以及训练方法也一同带入了秦国。

    这种类似于留学的方式，在当时的六国并不少见。

    因为在当时各国之间都充斥着其他国家的人才，只不过秦国的人才流入颇多，向修筑郑国渠的郑国以及马腾等，都是秦国的号召才加入到秦国的阵营之中，虽然他们起初的目的可能并不单纯，但是在秦国待的久了，也便被秦国诏安了。

    而且当时天下的大势便是秦国最后统一，而且他们在秦国也看到了不一样的社会风气。

    毕竟在六国之中，封建制度的存在严重阻碍了社会的发展，一些士兵想要立功根本就得不到机会，即便是他们打了再多的仗，死伤再多。

    国家对他们几乎都没有任何表示，但是这在秦国不一样，只要你有能耐，便能在秦国有立足之地，而且可以加官进爵，而秦国人对于六国之人的认同非常模糊，只要能为秦国服务，认同秦人文化，那便是秦人。

    当然秦人能有这种思想，除了商鞅变法之外，便是整个社会对于不同思想的包容态度。

    曾经在六国时期有一家叫做墨家。

    墨家擅长建筑机关等制作，而他们中的代表人物便是鲁班，只不过鲁班并没有活到秦国统一的老师，除此之外墨家的思想与之后的侠客文化积极向上，他们认为天下人皆是平等不主动攻击，但是也要帮助弱者抵挡强者。

    而在墨家之中，有一些人在日后的思想发生了巨大的变化，他们看到从中秋到战国已经400多年，期间各国战乱不止。

    这些百姓和士兵的生命更是朝不保夕，而各个国家由于内卷所消耗的钱财更是不计其数，假如这种内斗继续耗下去，那么整个华夏大地的百姓将永无天日。

    而且秦国他们看到了天下统一的希望，因此他们加入秦国。

    如果天下得到统一，天下的百姓才不会继续因为战火而颠沛流离，到那时一个强大的帝国必将握紧拳头，一致对外，想必届时也是一个太平盛世。

    从墨家一直进入到秦国之后，秦国的攻城和守城，武器就得到了质的飞跃，毕竟墨家擅长制造各种机械。

    而另一方墨家之人并不认同进入秦国的墨家学派的人的思想，所以他们便来到了南方的楚国，此时墨家已分成两个派系，一个是秦国墨家，另一个则是楚国墨家。

