    李征在送别完周天师之后，就返回了竹林书院。

    在大量的三步三品突破晋级气运大涨之时，作为运朝之主的他自然也感知到了，甚至比叶北楼感知的还要清楚，尤其是吴州地界，更是精准到了个人。

    “果然，凡事总是有利有弊。”

    有坏的一面，必然有好的一面。

    就算三界合一这样的人族大劫，也不能例外。

    “时不我待。”

    李征感叹一句，立刻吩咐内阁五人前来开会，同时又吩咐相关人员做好准备。

    这样的大事，到了内阁这种等级，哪个睡的下，都在时刻关注着，听到李征的召唤，不敢有一丝耽误，立刻就赶了过去。

    看到内阁五人已经到齐，李征也不和他们费话，直接吩咐道：“殷见深，本王任命你为大元帅，带领我吴州所有军队，北移楚吴边境，寻找机会，发起进攻，我的要求很简单，我要你在最短的时间内，占据楚州。我这个楚王的名号可不可得到正名，就看你的了。”

    殷见深没想到，内阁五人中，李征竟然选择他为元帅。

    不过，转念一想，除了张诚，内阁中还真的就他最适合。

    首先，他与李征的羁绊最深，妹妹在竹林书院学习，父母在妖界李征的势力中效力，相当于他的三个血亲，都是人质，此举无疑是最让李征放心的事了。其次，他的身份为内阁成员之一，并且合程参与了军队的改组，因为擅长画道的推演之术，能力上也足够。

    这样综合看来，他的确是最合适的人选。

    “微臣领命。”

    李征然后又看向蒋晟，吩咐道：“蒋总捕头，坐镇六扇门，留守州城，保证吴州城的稳定。”

    这个稳定，不仅包括平时人民的治安问题，在三界合一这样的特殊时期，无论是妖鬼两界的入侵，还是魔教作乱，亦或是州内某些其它霸主浸透的势力，或头脑不清楚的个人或势力，都有可能趁机作乱。

    而蒋晟作为六扇门的总捕头，本职本来就是干这个的，所以，让他处理这些事，真的是再合适不过了。

    “微臣领命。”蒋晟紧随其后，起身领命。

    李征随意的点头全了他的礼，然后对沈钧道：“来而不往非礼也，沈家主，其它八州内的势力的策反工作，和所有亲近我们的势力的统筹工作，就全靠你了。”

    沈家作为吴州四大家族之一，不仅仅在吴州，通过联姻等手段，就算在其它八州，也有自己的附属势力。

    再加上后来甄家破灭之后，沈家吞并了甄家的势力，成为吴州世家之首，影响力就更大了。

    再加上整合了沈家情报机构的沈牧，将此事交给沈钧，的确是最适合不过了。

    沈钧同前两人一样，恭敬的上前一步领命。

    “张诚，做后勤工作，保证他们任何一处都不要出现后勤不足的问题。”

    张诚听到这个安排，愣了一下，对于当下这个情况而言，后勤这个工作自然是最最重要的工作。

    而曾掌控过商会，组建过啸天帮的张诚，的确非常适合。

    不过，此事也不是非他不可。

    张诚毕竟是首辅，让他做这个，虽然完全能够胜任，但是，确实有些大才小用了。

    张诚想到之前因为行事不密而被主公借林耀祖之口敲打和警告他的事，知道，这是主公对他的惩罚。

    张诚出身低微，完全依附于李征而存在，不敢有一丝怨言，上前领命道：“微臣领命。”

    “萧功名，你来掌控政务，协调各部分的工作，赏罚用废，不可懈怠。”

    萧功名愣了一下，其实，他来做后勤，让张诚来做这个工作，才是最适合的。

    不过，既然李征下了命令，作为欠下了极大的人情，只能效忠李征，为其卖命还这份人情债的萧功名，并没有拒绝。

    看来，他不能再像之前那么咸鱼了，需要拿出全部的才华了。

    之前因为年纪小，资历浅，出身的不光彩等原因，虽然身为内阁五人之一，但是，刻意低调之下，除了做好本职工作，他的存在感非常低，完全就是一个小透明。

    “微臣领命。”

    “好了，你们先下去吧。”

    等内阁五人下去之后，李征对林耀祖道：“我之前吩咐，准备的如何了？”

    “微臣已经做了些准备，只是，并不完善，没有绝对的把握，还请主公恕罪。”

    时间太短，势力和地位等等因素的制约，让林耀祖根本放不开手脚，自己做的准备工作，自己都不认可，更不用说李征了，非常无奈的上前请罪道。

    李征自然知道他的难处，道：“先不要忙着请罪，我既然让你负责此事，就是相信你可以做好，不会辜负我的信任，至于你的难处，我也知道，正好，这次一次性为你解决了你的难处，初齐了你的短板。让他们进来吧。”

    这时，金瑶，沈牧，梁永义三人被带了进来。

    李征手一翻，手中出现了小空，将其抛给了林耀祖道：“我是南巫国金猿部落的守护神，”然后又指着金瑶道：“她，你应该也熟悉，金猿部落的圣女，有了他们，你就可以在南巫国畅通无阻了。”

    李征再指着梁永义道：“他是六扇门的，之前负责情报工作，沈牧，沈钧之子，沈家少主，兵家传人，也是沈家情报结构的负责人。”

    然后对着林耀祖道：“你这次的情况，除了南巫国的配合，就是情报最重要，另外，关键时候，沈牧也可以作为统帅，指挥军队进行攻坚战，弥补你的不足。有了他们三人的加盟，你可有信心了？”

    有了这三人，再加上你本来就是竹林书院的副院长，在文士中声望极高，文、武、情报，军队等各方面都照顾到了。

    林耀祖若是在这样的情况下，还是没有做好，那么他也就真的太没用了。

    “微臣誓死完成主公交待的任务。”

    李征笑着摇了摇头道：“誓死倒是不用，我可不想失去一个人才啊！耀祖，我相信你，你定然可以完成的。”

    这次的阵容，虽然都是第二梯队，但是，有着林耀祖这个福星带队，相信定然可以遇难成祥大胜而归的。

