    叶初夏觉得林舒雅这一番小三逼宫的无耻说词何曾熟悉。

    曾经母亲病得奄奄一息，柳玉梅这个破坏别人家庭的小三还去母亲跟前控诉指责。

    说她和叶振鸿才是真爱。

    她一个都快死的人，还不知廉耻的霸着叶太太的位置不撒手，真是无耻。

    所以，是不是真爱，就可以随意破坏别人的家庭，就可以肆意伤害别人，为所欲为了？

    然而，实际上，这些人不过就是拿着真爱当幌子，来掩饰她们想上位的卑鄙又无耻的目的而已。

    说的那么冠冕堂皇，振振有词，真是可笑至极。

    “林小姐，你这是贼喊捉贼吧，自己无耻，却倒打一耙，我和庭宇是合法夫妻，是受国家婚姻法保护的，而你这种想破坏别人婚姻的女人，大家都称之为小三。

    林小姐，你知道什么叫小三吗？

    小三就是人人都为之不耻，人人唾骂，无耻又下贱的一个称呼。”

    叶初夏这羞辱性极强的话一出，林舒雅的高贵得体终于有些维持不住，变了脸色。

    “而且庭宇对你真的是爱吗，”叶初夏讽刺的勾着唇角，“他对朋友一向礼貌周到，林小姐别是一厢情愿将礼貌错当成爱情了。”

    说着叶初夏拉下衣领，秀出昨晚脖子和锁骨上被盛庭宇弄出的斑驳痕迹。

    “林小姐，你别在自我催眠庭宇有多爱你了，他爱的人是我，瞧瞧吧，这是他爱我的勋章，里面还有更多，你要不要看看？”

    叶初夏挽着唇角，言语充满了挑衅。

    林舒雅终于所有的高贵得体一败涂地，漂亮的脸庞微微扭曲。

    怎么可能！

    叶初夏在外面跟别的男人勾三搭四，盛庭宇怎么还能忍受？！

    原以为抓到这贱人的把柄，趁机来找这个贱女人，只要三言两语，就能轻易让她识趣的乖乖离开盛庭宇。

    没想到竟然会这样！

    叶初夏将面前那叠照推回给林舒雅，“林小姐，我想你是想上位想疯了吧，随便几张不痛不痒的照片，就说我外面有男人，我外面真有男人，盛庭宇还会对我做夫妻间的事情吗？”

    林舒雅再也坐不下去，猛的站起身，“叶初夏，你别太得意，盛庭宇对我的感情，绝非你说的礼貌，不信，我们走着瞧！”

    说罢，她就转身离去。

    叶初夏却冲她背影高声嘲讽，“哟，我们高贵的林大千金，这是打算不要脸到底了，当小三当定了？你就不怕出门被车撞死，雨天被雷劈死？”

    叶初夏这话一出，咖啡厅里的客人纷纷朝林舒雅投去或不屑或鄙夷的目光。

    林舒雅顿时难堪到了极点，脸烧的火辣辣的，低着头，狼狈逃离。

    叶初夏不屑的冷嗤了一声，也起身离开。

    林舒雅回到车里，气得将手上百万的限量款爱马仕砸在脚边。

    真是好一个贱人！

    她到底是怎么勾引到盛庭宇的。

    本来以为故意在盛庭宇出差那天，她回来，造成盛庭宇去给她接机的假象，两人拥抱的照片，唆使落落那个蠢货发给叶初夏这个贱人，她肯定就会知难而退了。

    没想到这贱人竟然手段这么了得！

    勾的盛庭宇和这她发生了关系！

    那天她在机场，可是等了盛庭宇等了很久，才等到他，她主动上前拥抱他，却被他冷漠的推开。

    而他却对叶初夏那个贱人做那么亲密的事情！

    他怎么可以！

    而且她回来的这些天，联系盛庭宇，他却完全不理会她。

    林舒雅一点也无法接受自己竟然输给了叶初夏这个穷酸又低贱的女人。

    只是要跟她林舒雅争东西，她一定不会让她有好下场的。

    盛太太这个尊贵无比的宝座，只有她林舒雅才有资格坐上去！

    叶初夏出了咖啡厅，站在人来人往的街头，有种茫茫然不知道前路在哪里的无助感。

    她不知道自己刚才为什么要跟林舒雅说那些争风吃醋的话。

    明明她那么希望离开盛庭宇。

    林舒雅想上位，应该正合她心意才对。

    或许她只是讨厌林舒雅明明是一个可耻的小三，却摆出一副高高在上理直气壮的恶心嘴脸吧。

    叶初夏拿出手机正想打车回学校，却接到了许甜甜的电话。

    “初夏，不好了，莫北昨晚打架，今天早上被他们学校记大过还勒令退学了。”

    叶初夏心里猛的一沉，盛庭宇那句‘你会来求我’的话，莫名就涌出脑海。

    她渐渐的后背发凉。

    “怎么会被退学，对方受伤很严重吗？”叶初夏声音都微微发抖。

    “根本就不严重，但对方是一个富二代，有钱有靠山，就逼着学校让莫北退学了，我求我爸爸帮忙，我爸爸却以为我跟莫北有不寻常的关系，一口就拒绝了，你说现在该怎么？”

    电话那头许甜甜声音焦急。

    “你先去找莫北，看看他现在怎么样，我，我试着想想办法。”

    叶初夏挂了电话，痛苦的捂着脸。

    是他，一定是他。

    他说过，他捏死莫北，就像捏死一只蚂蚁一样。

    对，他盛庭宇是B城人人尊敬的王，也是B城人人畏惧的修罗。

    他翻手为云覆手为雨，权势滔天，无人敢与之争锋。

    叶初夏真的不知道，自己怎么就惹上了这个魔鬼。

    最后她还是妥协了，绝望的拨打了盛庭宇的电话。

    然而盛庭宇却一直都没有接电话。

    叶初夏没有办法，上网查出‘盛世集团’的所在位置，直接打车过去了。

    去到‘盛世集团’，她却被前台小姐姐直接拦在了大堂，连楼都上不去。

    “这位小姐，没有预约是不能见盛总的。”前台小姐礼貌的不断重复着这一句。

    “求求你了，你打个电话给上面的人说一声，说叶初夏找他可以吗，就打一个电话，拜托你了。”叶初夏不断哀求着。

    突然，斜刺里插入一把冷讽的声音。

    “嗤，你以为你是谁，报上名字就能让盛总见你，你不会以为自己是盛太太吧，呵呵，脸真大，也不拿镜子照照你这副穷酸样，不是穷疯了，想来攀高枝吧。”

