    第62章工具人服务

    可想着就以她家崽崽那还未养回二两肉的身板，要自己做安装木门和木窗子这样工程量大的活儿，肯定会累的不轻。

    咬牙过后，最终还是点击了聘请工具人的按钮。

    眼睁睁看着她本来还充盈不已的小金库一点一点的缩水。

    从一开始的两千多两，直接骤降到一千多两。

    “系统，看来不做统这方面，还是你行。”

    【请玩家勿要攻击本系统，本系统童叟无欺.......】

    骆雨才不给它继续哔哔的机会，直接打断它。

    “行了，赶紧激活工具人服务吧。

    我之前怎么还不知道你们游戏系统还给提供这项服务的。”

    【先前本系统已经说过了，为了给玩家制造惊喜感，众多功能不会一一提前公布。

    玩家越玩到后面，就会发现本游戏的真正乐趣在何处。】

    骆雨抢答：“我知道，氪金嘛。

    这才多久，你就从我这个玩家手里弄走了上千两，”

    系统：【......】

    从未带过这么能怼的玩家。

    怼完系统，系统下发的工具人也都出场了。

    只见好几名冷宫内的太监，一个个跟个被人用傀儡丝控制住的傀儡一般，眼神呆滞，全都聚集在冷宫大殿外。

    约莫着十名太监聚集完毕了，骆雨买下的木门和木窗才被那些太监们抬着往冷宫大殿内走。

    骆雨此时也赶在秦厌被那群太监吓到之前扯了扯他右手小指。

    而后用今日优化过后多出的三次通信功能发送起消息。

    【是我叫来的，阿厌去歇息。】

    金色字体刚刚化作粉末消失不见，秦厌便瞧见十名太监抬着木门和一些窗子往他这处前来。

    他将路让了出来，任由那扇破败的石门被风吹倒在地。

    看清太监们呆滞的神色，和他们手里提着的东西，秦厌这才明白骆雨说的是什么意思。

    少年因为身上淋了雨水，一头青丝粘腻地贴在面上，唇瓣似乎因为见风的时间较长变得有些发白。

    他内疚地低下小脑袋，抓住骆雨热乎乎的左手后，一张面往她掌心内埋去。

    湿热的气息，随着少年开口说话尽数喷洒在骆雨手上。

    “抱歉仙女，我似乎总是在给你添麻烦。”

    秦厌的一张面还淌着好些雨水，触在掌心里湿凉湿凉的。

    她左手任由他为所欲为的同时，右手在叹息之后发送起第二条免费的信息。

    【不会，这也不是阿厌所想。】

    金色字体的出现让秦厌暂且将一张面抬了起来，两只大手在看清骆雨所说之后，又紧了紧握着她小手的力度。

    骆雨见他整个人跟只落汤鸡一样，再不换身干衣裳怕是会染上风寒，便在他继续开口说些什么之前，拉着他往冷宫内殿盛放着老旧炭火炉的地方去往。

    点燃炭火炉后，她便凭借这些日子对秦厌和冷宫大殿布局的了解，精准找到他放着干净衣物的地方找了一套，而后就要开始动手扒他的衣裳。

    两人认识了这么久，这还是秦厌头一次被她扒衣裳。

    愣了一瞬后，耳根瞬间充血，本来因为淋了些雨变的冷冰冰的身子也开始变热。

    偏生骆雨因为太过专注帮他换衣裳，又想着他只是一个游戏纸片人没多在意什么。

    一层接一层地去扒。

    直至秦厌因为这些日子不间断习武变得有些健硕的胸膛暴露在她视野下，看着他那宽肩窄腰，还有腹部那几块不算明显的肌肉时，骆雨扒他衣裳的手才猛地一抖，感觉她这样做好像有些太不妥了。

    眼看着身前的少年已经被她扒的只剩下身下的衣裳了，她忙收起手来，在屏幕外轻咳了一下。

    提起干净的粗布衣裳塞到他手里，意思很是明显，接下来，就让他自己给自己穿吧。

    再穿下去，她感觉她真的会从老母亲变成女痴汉。

    秦厌也没想着让她真的给他脱到裤子那里，本就打算喊停了，但是一直寻不到合适的机会。

    这会儿见她自己停了手，心下只觉得松了一口气。

    虽然......虽然他的确对她好感颇高，可像这种事情，他目前觉得还是不大适合做的。

    冷宫大殿虽然破，但屏风这种东西却也还是有的。

    之前他和他奶娘一起住在这里，顾忌着换衣裳的时候男女有别，特意弄了个老旧的屏风过来。

    因而骆雨想要看到的“场面”并未瞧见，秦厌便从屏风后换好衣裳出来了。

    出来之时，工具人太监安装的木门和窗户也都快要安装到一半了。

    有那么多堵人墙挡在冷宫大殿漏风口的位置，再加上先前骆雨点燃炭火炉内的炭火这会儿也烧的差不多了，秦厌被骆雨带到蹲着大眼的炭火炉旁的时候，身子上的冷意又散了不少。

    大眼在秦厌去屏风后面换衣服的时候，就被骆雨拎着带到炭火炉旁。

    如今再去看它，原先湿了好些的毛发已经被烘干。

    正打着猫呼噜眯着眸子，像是快要睡着了。

    秦厌寻了个石凳在炭火炉前坐好之后，骆雨也拿起她事先准备好的旧帕巾，动手解开他头上已经湿了的深绿色发带。

    摆了摆他身子，让他坐正。

    感觉差不多了，便温柔着力道替他擦起湿发。

    秦厌原先还不知晓她是要做什么，直至一阵明显的酥麻感从头顶传来了，他才明白。

    “仙......仙女，我其实可以自己来的。

    这多麻烦你。”

    骆雨闻声，暂且顿住帮他擦拭青丝的力道，收回右手用通信功能发送起今日最后一条免费的消息。

    【不麻烦的，因为是阿厌呀。】

    好歹是她从鬼门关里拉回来的崽，都养这么久了，她一个做阿妈的，说起来竟然还没和崽崽来些亲密互动。

    这怎么也说不过去嘛。

    不过不得不说，她家崽的头发真的好顺滑，和现世她看过的某洗发水广告上广的一样。

    思忖间，她并未发现秦厌的状态自她那句话说完之后就陷入了诡异的静默中。

    少年继续感受着来自骆雨的擦头服务，一颗心因为她的动作和她方才所言剧烈跳动起来。

    不知过了多久之后，他突然像是下定了什么决心一般，抬头看向虚空，问她。

    “如果可以的话，仙女可否赠一副你的画像？”

    ?  ?简介里的画像来啦嘿嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

