    观音的小胳膊小腿，若是王凡执意，她哪里扯得动。

    不过王凡心中倒不是真的想给猴子摘下金箍。

    毕竟猴子如今刚出五指山不久，论德行其实与五百年前大闹天宫的猴妖差不多。

    见他之前张口闭口要吃王上就知道，若是没有约束的话，这本性顽劣的猴子不知要干出什么事来。

    因此，观音虽然力气不大，但王凡还是顺势停了手。

    观音哪里知道王凡是放海了，暗松口气说道：“这箍儿乃是我佛门之宝，那猴子罪孽未消，你万万不可将其摘下，否则佛祖怪罪下来，你却有苦口吃哩。”

    王凡理直气壮道：“它既然有罪，带上金箍也就罢了，怎么还要将我头上也束上金箍，刚才无缘无故还叫我头疼了好一会，这是什么道理？”

    观音闻言答道：“你既然是金蝉子千年前的魔身所化，自然也是一身罪孽。”

    王凡嗤之以鼻：“我与金蝉子何干，他千年前就被你们打死，还要抓我一个千年后诞生，毫无干系的善良精怪顶账，佛门做事好不讲道理，早知如此的话，你先前来骗我保取经人西行，我就不该答应！”

    猴子闻言拍手直笑，帮腔嘲讽道：“好叫哥哥知道，佛门做事从来便是如此无理哩，五百年前老孙大闹天宫，与那西天佛门无甚么瓜葛，却被那如来所骗，压了整整五百年。”

    观音哪里能想到，忽然被人翻起旧账，还准备辫说，结果猴子和王凡你一句我一句，愣是将观音讲的插不了嘴。

    在远处，王上吓得不轻。

    他毕竟不知道王凡敢于与观音据理力争是有实力打底，却知道观音是个多厉害的神。

    他生怕王凡将观音说得怒了，暴起杀人。

    观音只是来调查金箍出了什么事，结果遇到这场面，也满心郁闷，见猴子越说越激动，掐了个决便将他的嘴封住。

    只有王凡一人说话时，她便终于能插嘴了。

    “你既是金蝉子魔身所化精怪，又怎能说自己毫无干系，如今你这身本事，也是因金蝉子魔身所得，既承其惠，便要受其果。”

    王凡心中暗道：“我这身本事，和金蝉子有个毛线关系。”

    不过，这就不是能说给菩萨听的了，菩萨继续道：“你所言也有道理，如今那箍儿既然已被你取下，那便不用再戴了。”

    她又看向猴子到：“你这泼猴，当年为妖时，作恶多端，若非我佛在玉帝面前求情，你本该魂飞魄散，万死难逃，怎么不知感恩，却在这里叫嚷。”

    她将封住猴子的法术撤了，猴子叫嚷道：“若不是如来老儿多事，老孙又怎会被捉住，便是捉住了，那天庭也拿老孙没有办法。”

    菩萨笑而不语：“我佛也要敬天庭三分，你觉得天庭当真软弱可欺？”

    猴子抓了抓腮：“莫非不是？”

    “日后你自然知晓。”菩萨说着，继续看向王凡：“你且如实告诉我，方才发生了什么，金箍为何会失去作用？”

    “我哪知道，兴许是你这金箍做得有瑕疵？”

    观音闻言暗道：“他也不知，莫非是因为金蝉子魔身的缘故，金蝉子乃如来二弟子，这法宝对其不起作用也并非不可能。”

    至于刚才对王凡说不用再戴金箍，那只是无奈之下才说的，毕竟金箍他自己就能随意取下，戴不戴都没区别。

    “你这尸魔，却不知这去西天求经有多少人梦寐以求，功成之日便可修成正果，乃是天大的造化。

    你若不愿，那便要回山下继续压着，可好？”

    “那算了，取经就取经吧。”王凡连忙道。

    他想要的，反正已经争取到，这金箍儿的事情也算是糊弄过去了，若是真的不让他去跟着取经，王凡反而还要头疼。

    见王凡说的有些无奈，观音心中寻思：“这精怪出生不满一年，若能跟着那唐僧学习处世道理，未来可欺，却不能让它与泼猴一起学坏了。”

    想到这里，菩萨道：“那取经人如今已在两界山，不日便要抵达此处，我且领你二人前往拜见师父。”

    王凡自然没什么，不过猴子却不愿意：“要去你们去，那取经人便是要来此，还得一两日，老孙还有两日逍遥，不可浪费。”

    菩萨轻轻摇头，猴子不去倒是正和她意。

    王凡指了指弟弟：“还有他。”

    观音这才注意到一直默默无语的王上，顿时诧异道：“悟能，你应在高老庄才是，怎地跑来此处？”

    “我路经高老庄，替人除妖时发现他也要等取经人，便一起带了回来。”王凡笑道。

    菩萨听到这里，却是眉头大皱。

    说好的八十一劫，每一劫都早有安排，高老庄自然也算是一劫，结果候悟能却被提前带了回来，这也就意味着路上少了一劫。

    这时候，再将他带回去显然不现实了，哪怕金蝉子魔身懵懂无知，但猴子却精明得很，说不定就会被察觉到什么。

    菩萨眼光也不算差，忽然发现了王上似乎只是普通人的肉体凡胎，不由一愣：“你的法力呢？”

    “忘了。”

    菩萨不由皱眉，上次她去嘱托悟能时，他还有法力在身。

    再一看悟能的本相，居然不再是猴子，而是人，她心里不由有些无力：“他莫不是耗费大法力，将本相从猴变成了人，才会如此。”

    没了法力的悟能，哪怕被带回高老庄，也不可能再作为一劫了。

    事后要如何重新计划，那是回灵山后的事，菩萨脸上依然保持着微笑道：

    “罢了，你们且随我去见取经人。”

    她素手轻扬，升起一朵祥云，载上王凡兄弟俩朝东而去。

    不多时，便见到了在下方山林中等待的唐僧。

    之前菩萨不辞而别，唐僧脸上还保持着不知所措的神情。

    观音看了一眼，也没觉得奇怪，降下祥云，将王凡二人放下道：“玄奘，此二人乃是你的徒弟，将伴随你西天求经，你需得好好教他们。”

    “谨遵菩萨教诲。”唐僧双手合十道。

    王凡二人从云上下来，就一直在观察眼前的僧人。

    这和尚，生的一副好皮囊，虽然比王凡还差了不少，但比起常人，也当得起丰神俊朗，仪表堂堂的形容。

    当然，唐僧王凡通过哥布林早就看见过了，他目光从唐僧身上一扫而过，目光略过他脚下的影子。

    别人或许看不出这影子有何异常，但王凡却在刚靠近时，就通过感知领域察觉到不对。

    这影子，是个活的。

    不但是活的，而且气息还非常强大。

    看菩萨的样子，就连她也没有察觉到。

    王凡目光只是从影子上一掠而过，并没有表现出什么异常。

    “龟灵圣母，这又是个谁？”王凡心中疑惑不解。

    这影子只是从洞察术的观察来看，可比观音要强不少，按理说这么厉害的人，不应该从未听过。

    唐僧还在与观音寒暄，王凡想到那天哥布林见到的不一样的唐僧，心中若有所思。

    “这唐僧应该是知道龟灵圣母存在的，后来经常对着水盆发呆，应该也不是真的在发呆。”

    而唐僧和他的影子并不知情，在拜谢了观音后，他便转头看向王凡二人。

    “二位便是我佛赐予贫僧的徒弟了，既做了出家人，需有个法名，也好呼唤。”

    王凡闻言点点头：“不劳法师操心，菩萨已经给我们起了法名，我是白悟贤，他是候悟能！”

    观音张了张嘴，最后微不可查摇头暗道：“这金蝉魔身莫非是不满我当日给他起的法名？不过悟贤也不差，随他高兴吧。”

    唐僧闻言笑道：“悟字倒也正合我佛家宗派，我便给你们再取一个诨名，你既是金蝉子所化，便还叫做金蝉，悟能这般瘦小，想是吃了不少苦，那便叫……”

    王凡插嘴道：“叫他八戒吧。”

    “八戒？”唐僧愣了愣，不明白王凡这么说有什么用意。

    想了想，他便点点头：“八戒却也正合佛理，那便叫八戒好了。”

    王凡兄弟俩见了唐僧，那观音也就不再多留，只是临走前给唐僧留下三片柳叶道：

    “若徒弟难训，便将此柳叶抛出，我便知晓。”

    唐僧连忙谢道：“多谢观音大士。”

    抬起头时，观音早已渺无踪迹。

    唐僧定定看了天空许久，他脚下的影子松了口气道：“慈航道姑总算走了，那监视你我的诸神，也终于退避，从此便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啦。”

    王凡耳朵微动。

    哥布林跟踪唐僧时，从来没有听到过影子有说过话，但王凡本体却不同。

    上个世界自称真神的南宫季在感知领域中都无所遁形，更不用说这个龟灵圣母。

    王凡故作不知，对唐僧问道：“法师，我们尽快西行吧，西边还有只猴子等着法师呢。”

    唐僧诧异道：“你不应叫我师父么？”

    “你看起来也不比我大多少，本领更是远不如我，要做我师父，便要有教我之处，你能教我什么？”

    唐僧笑道：“我所会的，便只有佛法，你可愿学。”

    “佛法学来有什么用，是能当饭吃还是能帮我混个饱，还是说能让我身强体健？”

    王上不解的看着自家哥哥，不明白他为什么在菩萨离开后会忽然对唐僧这么说。

