    那名六十多岁的考核老师首先会对考核者进行摸骨，根据骨龄来确定考核者的年龄，想作假都不行。

    年龄合格后，再考核魂力，只要看一下考核者身上的魂环，拥有两个，并且都是百年魂环就可以通过了。

    很快便轮到敖天，他刚想上前时，站在后面的宁荣荣忽然说道：“敖天，可以让我先来吗？”

    “可以。”敖天笑着让开了身体。

    宁荣荣一瘸一拐的走到老者面前。

    “小姑娘，你的腿怎么了？”老者笑着问道，神色很慈祥。

    宁荣荣道：“刚才在路上不小心崴了一下。”

    老者道：“我们学院有治疗魂师，不管你考核过没过，待会儿结束后，我会让人带你去治疗一下。”

    “谢谢。”宁荣荣说道。

    老者点了点头，道：“把你的手伸出来。”

    宁荣荣伸出手，让老者捏了几下。

    “你的年龄合适，现在，释放你的武魂和魂环让我看看吧。”

    宁荣荣微微侧身，摊开手掌，在她的手上，七彩光芒涌出，最后凝聚成了一座散发着七彩光芒的宝塔。

    两个黄色的魂环从她的脚下升起，在身上盘旋着，这一刻，她的气质大变，神圣高贵，宝气逼人。

    她嘴角微微翘起，目光往后瞥了一眼，却发现敖天、古月娜和小舞都无动于衷，朱竹清面具之下的神色似乎有些震惊。

    宁荣荣心中非常失望，这不是她想要看到的结果。

    在她的预想中，敖天四人在看到她的武魂时，必定会露出震惊的神色。

    七宝琉璃塔，魂师界中谁人不识？

    然而，除了朱竹清外，敖天三人连神色都没有多大的变化。

    小舞只是微微惊讶了一下，说道：“好漂亮的武魂。”

    她根本不认识什么七宝琉璃塔，古月娜就更不知道了，敖天很清楚宁荣荣的那点小心思，笑看着她。

    宁荣荣只能撇撇嘴，心里安慰的说了一声：“没见识。”

    那名老师在宁荣荣释放出武魂时，神色就变得惊疑不定起来，问道：“小姑娘，你家里人知道你来这里么？”

    宁荣荣满不在乎道：“知道，怎么了？”

    “没什么。”老者说道，面色却不怎么平静。

    “那我通过了吗？”

    “通过了，你先站在一旁，后面还有四个人，我先测完，然后安排人帮你治疗。”老者说道。

    “那就麻烦你了。”宁荣荣表现出有礼貌的模样，站到了旁边。

    她倒要看看，敖天几人究竟是什么武魂。

    敖天来到前方，伸出手掌，老者的手在上面捏了几下，道：“年龄适合，释放你的武魂吧。”

    敖天的年龄肯定是有问题的，但他可以让对方产生错觉，认为他就是没有超过十三岁。

    他直接恢复了真实模样，额头上长出两只十几厘米长的龙角，额头中央还有一枚金色的龙鳞。

    两黄一紫三个魂环从他脚下升起。

    老者双眼猛的瞪大，豁然起身，失声叫道：“你是魂尊？”

    说完后，他才发现自己的话有点傻，三个魂环不是魂尊是什么？

    只是敖天给他的震撼太大了，还没达到十三岁就已经成为了魂尊，这得有多妖孽的资质啊。

    宁荣荣俏脸已经呆滞住了，无法置信的看着敖天身上的魂环，脑袋几乎停止了思考，只是喃喃道：“怎么可能……怎么可能。”

    戴沐白神色一变，先是震惊，最后变得有些阴晴不定起来。

    他之前猜测过敖天和古月娜的关系，但不管是什么关系，他都不在乎，他相信自己的魅力，相信白虎武魂的强大。

    即使相貌上比对方差了一点点，但以白虎武魂的强大，足以弥补回来。

    哪个女人不爱实力强大的男人呢？

    但现在，他的信心忽然没有那么足了，不到十三岁的魂尊，长得还比他帅，他拿什么去比？他现在十五岁了，也不过是三十七级而已。

    “我通过了吗？”敖天问道。

    “通过了，通过了。”老者连忙说道，连敖天是什么武魂都没有问。

    敖天站到宁荣荣身旁，小舞则来到老者身旁，伸出了白嫩的小手。

    老者捏了两下，道：“年龄合适，释放你的武魂吧。”

    “看好了。”小舞得意的说了一声，两只耳朵变长，并长出了白色的毛发，两条腿也变得更加修长了。

    同样是三个魂环，两黄一紫出现在她身上，老者刚刚平复下去的心情再次被震撼。

    又是一个魂尊，今天到底是怎么了，竟然一下子出现了两个妖孽。

    “老爷爷，我通过了吗？”小舞俏皮的问道。

    “啊--通过了。”老者连忙回答。

    小舞对后面的古月娜做了个加油的手势，然后蹦跳到敖天身旁。

    宁荣荣已经彻底呆滞在原地，连戴沐白都开始怀疑自己是不是眼花了。

    接下来是古月娜，她的容貌连这老者都震惊了一下，捏了两下手后，年龄也通过了。

    她直接恢复成自己原本的相貌，额头中央出现了一枚紫色的鳞片，紫色的长发变得更长。

    在她的脚下，同样升起三个魂环，这魂环和敖天的一样，徒有其表，里面并没有蕴含魂技，即使是封号斗罗也无法辨认出来。

    老者已经震惊到说不出话来了。

    古月娜没有说话，直接来到了敖天身旁。

    三个年龄和自己差不多的魂尊站在身旁，刚才还骄傲着的宁荣荣，此时真想找个地缝钻进去。

    以前在宗门里，个个都夸赞她是天才，她也觉得自己是绝世天才。

    但现在，她心里只剩下苦涩，觉得自己就像是一个小丑。

    她现在才二十六级而已，然而别人已经成为魂尊了，这差距不是一点半点，她拍马也追不上。

    朱竹清是最后一个，当她释放出武魂时，身上出现了两个黄色的魂环。

    老者顿时松了一口气，这个终于不是魂尊了，他感觉要是再来一个魂尊，自己会不会被吓死。

    虽然朱竹清不是魂尊，但宁荣荣已经不在意了，她已经受到了巨大的刺激。

    戴沐白在朱竹清释放出武魂的那一瞬，身体便猛的一震，双眼射出无法相信之色。

    朱竹清的武魂释放出来，敖天在她身上下的封印便再也无法隐藏她武魂的气息了，白虎武魂对幽冥灵猫武魂的特殊感应，让戴沐白差点窒息。

    “你……你是竹清？”戴沐白问道，声音都有些颤抖了。

    他记得这个面具女孩，昨天在酒店的时候也在场，只不过他没怎么在意，如果真的是朱竹清的话……

    想到这里，戴沐白后背顿时渗出了冷汗。

    朱竹清眼神淡漠的看着他，语气平静道：“不是。”

