
　　佐助看着大蛇丸，很想问：既然大蛇丸都败给那家伙了，我跟着他学，真的能复仇鼬吗？

　　林克看出了佐助的担心，笑道：“大蛇丸之所以会败给鼬，并不是因为大蛇丸很弱，只是此前他对写轮眼的认知很少，这才让鼬打败了。”

　　“他的实力是足以教你变强的。至于是否能强大到打败鼬，从来不是看我，或者看大蛇丸，而是看的你自己啊，佐助。”

　　林克说完，就见佐助若有所悟地微微低头。

　　这时大蛇丸强压住心中的震惊，问林克道：“不知悟空大人先前所说的劲爆消息是什么？”

　　从现在开始，大蛇丸真的明白了，林克说的对忍界大部分秘辛都知晓的话，不是无的放矢。

　　林克道：“其实晓组织真正的幕后黑手，根本不是天道佩恩，也不是天道佩恩后面的那个人，而是绝。”

　　“绝？！”

　　大蛇丸惊讶地皱起眉毛。他没记错的话，绝在晓组织的地位里很低，是打探情报的探子。几乎在晓组织里的人，都可以对绝呼来喝去。

　　可林克说，晓组织真正的幕后黑手是绝。

　　大蛇丸不由惊了，同时也有些将信将疑起来，可刚刚林克连他被宇智波鼬打败的信息都能说出来……而且林克连晓组织里的绝都能知道……

　　信还是不信？

　　【至于你信不信，就不是我的事了。】

　　大蛇丸想到林克刚刚说的这句话，看着林克问道：“悟空大人，你说绝才是晓组织的幕后黑手？”他已经差不多信了。

　　“是啊，其实我都还说小了，应该说忍界的整个幕后黑手，都是这家伙才对，绝或者说黑绝，可是从六道仙人那个时代存活到现在的古老生命呢……”

　　林克意味深长地说道。

　　大蛇丸和佐助彻底震惊了。

　　从六道仙人那个时代存活至今的古老存在？六道仙人的传说是真的？

　　大蛇丸表情变换，问道：“悟空大人是从哪里知晓这等秘辛的呢？莫不是大人也是从六道仙人时代……”

　　“呵呵，我不是。”

　　林克摇头否认了，突然他心里冒出一个好玩的想法，玩味笑道：“只是我有一双可以获知过去和未来的眼睛。”

　　眼睛？

　　佐助和大蛇丸一愣。

　　大蛇丸仔细瞧着林克黑白分明的双眼，这双眼睛深邃宛若星辰，澄净而明亮。

　　“这里不好给你们展示，出了村子倒是可以，先说回黑绝的事情，你们可知道黑绝的来源？”

　　“……”

　　大蛇丸和佐助都摇头。他们知道个屁啊。

　　“在回答这个问题之前，要问你们一个问题，你们是不是听过一个关于卯之女神的神话传说？”

　　佐助摇头。

　　大蛇丸则微微想了想，轻轻点头，有些不敢置信地问道：“难道那则关于卯之女神的神话传说是真的？”

　　“有美化和脑补的部分吧。”林克，“所谓的卯之女神，也就是传说中的大筒木辉夜，其实并不是我们这个世界的人，她是从其他星球来的，一个名为大筒木的强大种族。”

　　“星球，嗯……你们应该懂这个概念吧？我们所在的世界，其实是一个球，而大筒木辉夜就是从很远很远的星球过来的。”

　　“大筒木这个种族很强大，他们会在其他星球上种植一种名为‘神树’的可怕东西，这些东西会汲取星球的生命力，诞生神果，吃了神果，就会开启轮回写轮眼获得神之力。”

　　“另外提一嘴，忍界的查克拉，都是来自这棵神树。”

　　查克拉来自[神树]？

　　大蛇丸和佐助只觉得自己的三观隐隐有些崩溃。

　　林克可不管大蛇丸和佐助能不能接受，一股脑把自己看过的剧情说出来，他很想知道，如果这些信息流传到现在的忍界，会引起怎样的反应？

　　“大筒木辉夜来到这颗星球后，吃下了在这颗星球上诞生的神果，获得神之力，平定了整个世界的战乱，从此她支配着整个世界，被当时的世人称为[卯之女神]。”

　　“大筒木辉夜用个人的力量管束着世界，因为受到[大家的祝福]，后来辉夜生下了天生就有查克拉的双胞胎：大筒木羽衣和大筒木羽村。”

　　“小贴士：这两个人，是宇智波，日向和漩涡一族的祖先哦。再一个小贴士：大筒木羽衣就是传说中的六道仙人。”

　　大蛇丸和佐助已经呆了，只知道静静地看着林克，听他讲述着几乎没人知道的忍界秘辛。

　　“羽衣和羽村渐渐长大，他们认为[查克拉集中于一人，并加以放大]是绝对不可以的，所以把查克拉分给了当时的人们，这就是忍者的由来了。现如今人们体内的查克拉，其实都是羽衣和羽村分出来的。”

　　“但辉夜认为查克拉是自己的，怎么可以分给其他人，于是发动了一个名为[无限月读]的术式，将世人带入可怕的幻术之中，同时还把世人的肉体和神树的根相连，后来这些和神树连在一起的人，就变成了白绝。”

　　“白绝？”大蛇丸惊异，“绝身上那一半的白色部分，就是当年和神树相连的人？”

　　林克摇头，“那只是其中之一，更多的白绝其实一直都隐藏在某个无法被发现的秘密之地。”

　　“那黑绝呢？”大蛇丸忍不住问。

　　“你不要着急，听我慢慢说嘛。”林克说着，微微向佐助递去一个赞赏的目光。

　　小家伙冷傲归冷傲，还是很懂事的。

　　知道林克讲的口渴了，给他倒了杯茶。

　　林克抿了一口茶，继续说道：“因为大筒木辉夜这不把人当人的举动，羽衣和羽村决定推翻自己母亲的统治，羽衣和羽村都是辉夜的孩子，自然不是辉夜的对手。”

　　“就在羽衣和羽村不敌辉夜的时候，妙木山的大蛤蟆仙人出现了，它教会羽衣仙术。说到这个，我要问问了，大蛇丸，你是不是还没见过龙地洞里的白蛇仙人？”

　　“白蛇仙人？”大蛇丸摇头苦笑，“白蛇仙人的性格乖僻，很难取悦。”

　　“既然见过白蛇仙人，为何还要找佐助？”林克有些纳闷，“学习仙人之术，可比什么抢夺写轮眼来的强多了。总而言之，当年羽衣就是靠着仙人之术打败了自己的母亲，用[六道·地爆天星]将辉夜封印到了月亮中，现在我们头上所见到的月亮，其实是封印大筒木辉夜的所在！”

　　大蛇丸和佐助忍不住抬头。

　　两人当然看不到月亮，只能看到旅馆的天花板，但两人已经翻腾起万丈的惊涛骇浪。

　　孙悟空大人说的都是真的吗？

　　如果是真的，这些消息，足以在忍界掀起惊涛骇浪了。

　　“接下来就说到黑绝了，所谓的黑绝，其实是大筒木辉夜在被封印前的一刹那，从她意志中诞生出来的，黑绝的出生就是为了解封辉夜的封印，让他的母亲复活。”

　　“宇智波斑和千手柱间的对决，是黑绝煽动的；同时……哦，对了还有个重要的东西没跟你们讲，那就是木叶南贺神社下有一块石碑，上面记载了六道仙人生前的历史，上面的内容可以按照写轮眼，万花筒写轮眼，轮回眼的顺序阅读，不过现在你们去看的话，也只是看到了被黑绝修改过的错误信息。”M.23sk.com

　　“大蛇丸，你要是有时间，日后可以带佐助去南贺神社下看看，只不过别相信上面的信息就是了，因为正确的历史已经被黑绝修改了。”

　　“反正忍界的很多大事，背后都黑绝的操纵，比如现在的晓组织，你以为这个组织真的是为了什么所谓的和平？包括天道佩恩身后那个人，所有人都被黑绝骗了。黑绝创建晓的唯一目的，只是为了收集尾兽，从而解除月球上的封印，以达到复活大筒木辉夜的目的而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第117章 忍界秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 