
吃完饭许大茂的午休结束后，骑着车来到机修厂。

督查办的临时驻地一个人都没有，但是他也落的清闲。

待到了下班的时候，许大茂去了趟图书馆换书，随后骑车回到了四合院。

老婆已经帮他把洗漱水打好了，洗完换上衣服。

躺在电风扇下面，吃着老婆帮忙剥好皮的橘子，这才是生活。

可是许大茂的悠闲很快就被秦淮如给打断了。

原来街道办的梁主任，明天晚上约许大茂吃饭。

至于为什么让秦淮如带口信，那就不清楚了。

随后娄晓娥又听秦淮如讲了一会街头巷尾的八卦故事。

这才聊起了棒梗的事情，原来她已经接到了通知。

让她最为棒梗现在唯一的亲属，七天后去接棒梗回家。

这下什么都不用考虑了，不接也不行了，她也犯愁棒梗回来以后怎么办。

所以秦淮如一会想去问一下三大爷棒梗到底还能不能上学。

如果棒梗还能够上学的话，事情就简单太多了。

秦淮如话里话外的意思，就是想让许大茂去帮忙一起说下。

许大茂靠在椅子上，丝毫不接秦淮如的话茬。

全程就当没有听到一样，看到许大茂左右不接话，秦淮如没过多少时间就回家了。

娄晓娥：“老公，秦姐是想让你帮忙去说吗？”

许大茂：“你也别理她，蹬鼻子上脸的玩意。”

“棒梗的事也是我能去说的吗？那阎解成的事情我要不要也帮忙办了呀？”

“她现在一点脑子都没有，一孕傻三年难道是真的？”

娄晓娥……我们刚准备怀孕呢，你和我说这个。

所以她没好气的瞪了他一眼，也就许大茂没有看到，要不然早就家法伺候了。

就在这个时候听到外面传来雨水欢快的声音，这个小丫头放学回来了。

雨水一回来和许大茂打完招呼，就拉着娄晓娥去一边嘀咕着说话去了。

秦淮如回到家里以后，还是有点想不明白许大茂的想法。

也不知道他为什么对小当挺好，对棒梗一点都不待见。

以前贾飞还在，秦淮如也没把整个当回事。

但是现在真的不一样了，棒梗只剩下自己一个亲妈了。

秦京茹看出她姐有点不开心的样子，就问道：“怎么了姐。”

秦淮如就把事情说了一遍，秦京茹一听：“那不是很正常吗？”

“就棒梗那个臭小子，一点好都没有？开口许大茂、闭口许大茂。”

“还偷人家的，而且还不是偷了一次，换成你会愿意吗？”

“要我看棒梗那个贼偷，就是一个白眼狼，你没听说吗？”

“贾飞死后他是一声都没哭呀？这可是他亲爸。”

“不是我说你呀姐，你想过把棒梗接回来以后，你在这个大院的处境吗？”

“大家都跟防贼一样防着你们，连带小当和你肚子里的这个孩子也会受到别人的白眼。”

“在说了，万一棒梗又开始偷东西了怎么办吧？”

“你那点工资够赔人家吗？要是他闯了更大的祸呢？”

秦京茹一番话直接把秦淮如给说醒了。

是呀，自己光考虑棒梗现在的可怜了，但是没有考虑过这样做的后果。

但是棒梗是不可能不管的，但是要如何管又把她给难住了。

想到最后还是要去问一下三大爷，他当这么多年的老师了，一定知道有什么两全其美的办法。

所以秦淮如饭也不吃了了，带上许大茂给自己的松子就往三大爷家来了。

来的三大爷家以后，把棒梗情况说了一下。

秦淮如：“三大爷，现在能管棒梗的只有我了，但是事情难就难在这里了。”

“您多年的老师，有没有什么好一点办法呀？”

三大爷：“小当她妈，棒梗的问题并不是太难解决。”

“可以让他去上寄宿学校吗，半个月或者一个月回来一次。”

“回来的那两天你们看紧一点，时间久了说不定这孩子就变好了呢。”

“最主要的一个是你要和院里的住户打好招呼。”

“他们要是不同意的话，这事还是不行呀。”

秦淮如：“三大爷，院子里的人我挨个去求，但是棒梗上学的事，还需要您给指条明路呀。”

三大爷：“我明天到学校去找同事帮你问一下。”

“看看那家寄宿学校还开着呢，现在能够的寄宿学校太少了。”

秦淮如千恩万谢的留下松子回去了。

三大爷拿起松子尝了一个，味道还真不错。

所以阎解成兄弟俩有幸每人分的一颗品尝，阎解娣分到两颗。

阎解成吃完还想去拿，三大爷：“一颗一分钱，随便吃。”

阎解成：“就这松子也要一分钱？这东西一到深秋西山上多的是。”

三大爷：“那你以前为什么没想到往家里捡点回来呀？”

“这松子还这不错，到时候多捡点我们家过年都不用买瓜子了。”

三大爷家在合计松子的时候，秦淮如这边已经开始挨门挨户的打招呼了。

这事一般人还真不好意思反对，那不就是把一个小孩子往死路上逼吗。

关键人家秦淮如现在还是街道办的正式工呀，谁也不敢保证自己用不到人家。

所以秦淮如打过保证以后，大家也基本上都同意了。

只有傻柱家秦淮如没有去，因为她感觉傻柱住着许大茂的房子。

所以不用理会他，她也不想想自己不也是住的别人家的房子吗。

最后她又回到了许大茂家，把三大爷给的办法说了一下。

许大茂还是没有回应秦淮如的话，这个傻娘们光听说寄宿学校能解决问题了。

但是她考虑过她那点钱，能不能供应的起棒梗上那个学校。

虽然许大茂也不了解现在寄宿学校的收费标准，但是绝对不会便宜就对了。

等着吧等她傻眼以后，早晚还要回来求自己帮忙的。

把秦淮如和雨水全部送走以后，许大茂两口子就开始了要孩子的前期工作。

这其中的辛苦那就不用说了，反正娄晓娥今天早晨，没有起床帮许大茂做饭。

今天许大茂来到机修厂以后，怎么都感觉这里不舒服。

就连门口保卫科的人，他看着都不顺眼。

所以他简单的转了一圈以后，就以回总厂有事的借口直接走了。

来到总厂以后，许大茂在办公楼里面瞎转悠。

几乎每个科室他都熟，所以一直晃荡到吃午饭的时候。

才回到督查办拿上饭盒去吃饭，随后小睡一会。

下午又跑到宣传科找自己的老领导下了会棋。

快下班的时候才离开，随后许大茂骑着自行车来到了街道办。

梁主任：“许主任这么早就来了，我马上下班。”

许大茂：“您招我前来，我还能不速度点吗？顺道找您办点事。”

接着许大茂就把当初和贾飞签的那个协议那里出来。

“他们家现在人死的死、坐牢的坐牢，钱是还不上了。”

“我算是亏大发了，所以劳烦梁主任您帮忙过下户。”

这些事情这么可能瞒得过街道办主任呢。

所以也不用许大茂过多的解释，梁主任直接让人把手续给换了。

梁主任：“说真的，你还真是亏大了，三百块钱呀！”

许大茂：“他们家当时急用钱救人，我这可是把结婚用的钱都接给他们俩。”

“原想着人家早晚还我，谁知道事情能变成这个样子呢。”

梁主任：“没事你在这里亏了，我帮你找补回来。”

“你上次让我帮你留意的事情，现在已经有消息了。”

“一会下班我带你去看房子，看看你能相中不能。”

“不行的话咱们再找，未来的一段时间房子会比较好找一点。”

他们当然都知道是什么原因了，所以许大茂还是先行感谢了人家梁主任。

没过多少时间这位梁主任已经把工作安排妥当了。

两个人边走边说，原来这套房子现在的主人。

也提前得到风声了，他们家刚好在劝走的目标里面。

所以人家提前活动直接回老家，找到一个比较好的单位。

这样比将来让人猛的打乱步骤，选择性要强的多。

既然工作都已经弄好了，人家也是着急着处理东西走。

所以房子和里面的东西打算一起出售。

梁主任得到消息第一时间就给按住了，这才通知的许大茂。

房子的位置还真不错，紧邻这海子边跟许大茂家也不算远。

步行10多分钟的路程，还真是和他的心意。

来到这个院子前面，看着旁边的绿树成荫和碧波荡漾的水面。

真是太好了，许大茂看着周围景色的时候。

梁主任已经进院和房子的主人聊上起来了。

许大茂也在四下打量着这院里里的情况。

这个四合院的正房为三间，和阿姨那里情况一样。

同样也没有倒座房，只有东西两边的厢房。

院子的正房前面种了葡萄树，葡萄架已经爬满了。

除此之外还有一颗，四九城老百姓院子里最常见的石榴树。

正房坐北朝南，正房的明间（即中间一间）称为堂屋，也称为中堂。

三大间的正房堂屋两侧是卧室和书房。

看得出主人是个讲究人，房子维护的挺好。

房间里面的摆设和布局，也古香古色的。

堂屋的正中排放一张八仙桌，桌子两旁设两把椅子。

在墙上挂着一幅画和两副条幅，让人一看就很有感觉。

东西厢房没有开门，许大茂也不好意思擅自打开别人的房间观看。

许大茂在转悠着看的时候，梁主任由于提前来过一次了。

所以他们的杀价已经接近尾声了，五百五十块钱这个院里的一切都归许大茂了。

怪不得人家梁主任要帮自己找补回来呢，这价钱简直太便宜了。

许大茂没有异议以后，双方当场签下协议，梁主任自然是中人。

约定明天上午一上班，双方就到街道办办理手续和交接钥匙。

当天晚上许大茂大展身手，最后不但付了饭钱。

还把烂醉如泥的梁主任送回到了他家里面。

许大茂自己是一滴酒都没沾，全部直接送进空间里面了。

这个情况会持续一个月左右，直到娄晓娥正式怀孕为止。

回到家以后许大茂把今天入手一座院子的事和老婆说了一下。

并且说好等明天拿到钥匙以后，两人一起去看看。

第二天许大茂吃完早饭，骑着自行车先来到街道办。

梁主任看着一点事都没有的许大茂，心里不由的苦笑一声。

自己昨天为什么就忘了不能和他拼酒呢。

早晨差一点就起不来了，自己现在还难受的要死。

看到他这个样子，就知道这位梁主任还没恢复过来呢。

许大茂拿出银针，往他手上扎了几针以后，梁主任的呕吐感马上减轻不少。

没有了胃里的翻江倒海，整个人马上精神不少。

还没等他说出感谢的话，许大茂开口了：“这只是暂时减轻你的症状，最多维持一小时。”

“这个真没有好办法，只能多喝点高浓度糖水。”

梁主任苦笑着：“下次在也不和你拼酒了，这简直就是找虐呀。”

梁主任还是弄来了一大茶缸的白糖水慢慢的喝着。

两个人就这么闲聊着，等待着原房主的到来。

从街道办出来以后，许大茂今天还是去总钢铁厂。

机修厂的事没有搞明白之前，他绝对不会去的。

让刘海中和张伟他们，在那边瞎扑腾吧。

等到上级下达命令以后，自己在上前也不算晚。

许大茂现在也就是简单的在督查办坐一下。

然后就开启了逛街模式，中午吃饭然后就是午休。

然后就是混到下班，许大茂自己先行去了一趟刚买的那个院子。

里面的摆放和昨天一样，东西厢房也转了一圈。

拿着铺盖卷就可以直接入住了，但是现在的这个布局不是他需要的。

所以许大茂大手一挥，房间里所有的摆设除了床和桌椅以外。

全部被他收进空间里面，至于有没有文玩那就暂时不归他管了。

随后许大茂在街上顺道买了一把新锁，就回到了四合院。

今天娄晓娥做饭比较早，她和雨水都等着看新房子呢。

三个人吃完饭后一起出了门，谁问也是饭后出去遛弯。

房子的事许大茂早就交待过了，不能和其他人讲。

三个人一路说说笑笑的，一会就到房子这里了。

不出意外娄晓娥对房子的环境也很满意。

在看到内部单独的空间，就更想留在这里了。

可是无论她怎么说，许大茂就是不答应。

许大茂：“咱们准备要孩子了，所以你还是住在四合院里最合适。”

“这个地方我要用来做医馆的，多给我们将来的孩子赚点奶粉钱。”

“我呢也就每天下班以后看一会病人，并且这里离家也近。”

“一会功夫就能到家，算是一个非常方便的地方了。”

娄晓娥：“那就不能反过来吗？我们住这里，看病的去四合院。”

许大茂：“我看的这个病你又不是不知道，所以隐私很重要。”

三个人把院子转了个遍，最后离开的时候许大茂把新锁换上。

晚上他和娄晓娥继续为了孩子而努力奋斗着。

第二天许大茂来到总厂，去宣传科把大牛喊上。

骑车带着他来到新买的院子这里，把自己想要布局和大牛一说。

钥匙丢给他许大茂就彻底不管了，让他有时间就找人开始干活。

许大茂他只等着最后的验收和付钱就可以了。

当他带着大牛回到钢铁厂没多久，就被杨厂长给请过去了。

“大茂，我听说你这两天一直在总厂巡查，怎么没去机修厂呀？”

许大茂：“我这不是听从您的吩咐吗，在里面找出几个能干的。”

“所以我就甩手给他们了，最后也方便挑几个出类拔萃的呀。”

杨厂长：“你这样做也行，不过你还是回到督查办坐着吧。”

“不要在满厂的来回转悠了，已经有好几个人问我了。”

“说厂里是不是有什么活动，让你这位督查办主任都上街了。”

许大茂……为人民服务太难了。

不过他还是很高兴的接受了杨厂长的建议。

能窝着不动的话，他才不愿意来回溜达呢。

许大茂带着愉悦的心情回到了督查办。

他刚把自行车停好来到屋里，阿姨就已经过来帮他泡茶了。

美美的喝上一口茶，然后往椅子上一歪，还是自己的地盘好呀。

随后刘丰和庆嫂也过来汇报了一下情况。

听完以后许大茂从桌子里拿出两包松子递给他们两个。

“别人送给我的味道还不错，你们一人拿点回去尝尝。”

两个人也不和他们主任客气，因为类似这些小东西。

他们可是从许大茂这里拿到好多次了。

就这样许大茂又开启了和以前一样的生活。

至于机修厂那边，他好像已经忘记了一样。

三大爷已经帮棒梗找好了寄宿学校，就是价钱有点小贵。

秦淮如如果拿出这笔钱的话，她家的生活就有点跟不上了。

所以一天上班的路上，许大茂被秦淮如给拦住了。

“大茂，我……现在的钱有点打不过来了。”

许大茂当然猜得到钱不够，是因为棒梗上学的事。

但是他根本没打算问，直接拿出钱来递给了她。

“为了我们的孩子我不会让你为难的，但是希望你能记住我的话。”

许大茂说完就直接骑车走了，秦淮如当然知道他的意思。

但是棒梗毕竟是自己的孩子，派出所也找到了自己。

她能有什么办法呢，只希望棒梗在寄宿学校那边争点气吧。

从许大茂这里拿到钱的第三天，秦淮如姐妹两个带着小当去把棒梗接了出来。

看着脸色苍白，但是神情非常冷漠一声不吭的棒梗。

秦淮如一时也不知道该说什么好了，只是用力的抱了抱他。

然后带着他到路边吃了点东西，在吃饭的时候。

秦淮如就把现在家里的情况和四合院的情况告诉了棒梗。

还特意说明自己的那点工资，为了供他上学。

她和孩子在家就跟吃土也差不多了，只希望棒梗能争点气。

千万不要在惹事了，要不然他们这个家也就完了。

棒梗全程冷漠对待一言不发，只有看向已经能简单说话小当的时候，他的眼神似乎才柔软了许多。

吃完饭以后秦淮如没有让他回四合院，而是直接就给送到寄宿学校去了。

一个月才能回家一次，到时候会让他小姨秦京茹来接他回家的。

秦淮如两个人从学校出来，就直接回家了。

完全没有注意到傻柱从一开始就一直在跟着她们。

一直看着她们把棒梗送进学校以后才离开。

而许大茂呢，他最近一直没有去机修厂。

丁秋楠已经扑空好几次了，许大茂的地址她已经打听出来了。

打算今天下班以后，就去许大茂家请教一些医学上的问题。

为什么不去总厂呢？因为督查办就是抓这个的。

自己要是上班的时候去找许大茂，那不就成了自投罗网了吗？

请假是不可能请假的，因为每一分钱对她来说都非常重要。

许大茂今天回来有点晚，因为他拐弯去看了下医馆改装的进度。

等他回到家就看到了，娄晓娥雨水和丁秋楠在一起聊天的场景。

“大茂哥回来了。”

“许主任您回来了。”

现在只有娄晓娥有资格，笑着接过许大茂的包把他让到座位上。

许大茂：“不知道丁医生，您这是有何贵干呀。”

丁秋楠：“我在医书上有些东西看不太懂，都最好标记了。”

“您也好几天没去我们厂了，所以我才冒昧的上门请教一下。”

许大茂接过丁秋楠写的那些问题列表。

一般问题他都不会直接给予答案，而是写明让她去那本书上找。

没过多少时间，许大茂已经把丁秋楠的问题全部写完了。

把那几张纸交给她以后，端起老婆给泡好的茶喝了一口。

丁秋楠又问了几个问题以后，就很有眼色的告辞离开了。

她刚一走，许大茂就抓紧洗脸换衣服去了。

等他从卧室出来，老婆带着雨水已经摆好饭了。

吃饭的时候娄晓娥问了一下，丁秋楠的事。

许大茂自然是知无不言，把自己了解的都说了一下。

娄晓娥：“听她的意思想要拜你为师，老公你打算收她做徒弟吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69448443"  chaptername="第257章：独院入手  丁秋楠上门">加入书签</a>
</div>
