    「无限月读·月之眼计划」。

    是在得到凌驾于「轮回眼」之上的最强瞳力之后，以神树为基础，透过月亮将名为‘无限月读’的巨大幻术投映至整个世界。

    一旦成功，‘无限月读’的光芒将穿透世间所有的障碍，将光芒笼罩内的所有人都拖进施术者构建的虚幻世界。

    无法躲避，无法抵挡！

    在宇智波斑的设想中，只要成功发动‘无限月读’这个术之后，整个世界的所有人都会在他构建的虚幻世界中，享受到内心深处最为憧憬的美好世界。

    在那样的世界里，人与人之间只剩下美好，将不会再有战争，是真正只存在于每个人梦想中的梦想世界。

    这件事若是成功的话，那将是多么伟大的壮举啊！

    这也是为什么宇智波斑在知晓了‘无限月读’这个术之后，就立刻把它当成了奋斗的目标，甚至是信仰来执行的原因。

    但是现在……

    宇智波斑仔细一想，却发现这计划简直是狗屁不通！

    最重要的是，宇智波斑突然想到了一个他以前从来没有想到过得问题。

    那就是如果真的把这个世界上的所有人都强行拖进幻术，那他们的身体会怎么样？

    毫无疑问，会死！

    全世界的人都会死光！

    意识到这一点之后，宇智波斑忍不住眼皮直跳。

    好家伙，我差点把全世界的人类杀光！

    而且，现在仔细想想，幻术之中的美好世界，就算是再怎么真实，也替代不了现实。

    沉浸在那种虚幻当中，还不如直接自杀，反正左右都是一死，没准死后的世界会比幻想中更美好也不一定。

    想通了这一点之后，宇智波斑心里差不多已经彻底把那个他谋划了多年的「月之眼计划」给毙掉了。

    “小鬼们！”

    宇智波斑突然看向波风水门几人，说道：“谈话到此结束，我要动真格得了！”

    心里彻底放弃「月之眼计划」之后，宇智波斑也是立刻注意到了平时被忽略，但回想起来却很重要的东西。

    比如六道仙人为什么要在宇智波一族的石碑上留下‘无限月读’这种能够毁灭全人类的术？

    又比如只剩下躯壳，查克拉被分成了九大尾兽的十尾到底是什么样的存在？

    最后，黑绝真的只是他的意志衍生物？

    宇智波斑现在有很多疑惑需要去验证，与这些疑惑相比，就连捕捉九尾也已经不是最优先级，所以他已经没心情在这里跟这帮小孩子瞎闹了。

    波风水门：“？？？”

    波风水门满心疑惑，怎么说的好好的，突然就要动真格的了？

    他还以为自己能凭借‘嘴遁’把宇智波斑给劝退呢。

    轰！~

    已经没心情玩闹的宇智波斑不在废话，直接释放「永恒万花筒写轮眼」的瞳力，开启了「完全体·须佐能乎」。

    顷刻间，一尊如山岳一般高大的武神伫立在波风水门等人的面前。

    不只是他们，此刻木叶村所有的忍者与村民，都看到了这一尊比火影岩还要高大的巨型武神！

    “这是……什么啊！”

    波风水门等人看着眼前如梦幻一般的庞然大物，也是纷纷失神，然后各自的心头都有一股无力感涌现出来。

    ……

    大约十分钟后。

    火影岩下，宇智波斑站在只剩下了一半的千手柱间头像上面，脚下是被黑棒贯穿了双手和身后穴位的波风水门。

    更下方，是躺了一地的木叶忍者。

    包括三代火影·猿飞日斩在内，自来也和大蛇丸等木叶村叫得上名号的忍者，不是重伤昏迷，就身上插着黑棒不能动弹。

    “竟然花了十分钟，你们这些小崽子干的不错嘛。”

    宇智波斑身上的查克拉收敛，然后看向脚下的波风水门，说道：“小子，你的速度比扉间更快，但心却不如他狠。

    如果换成是他的话，肯定会给我造成更多的麻烦。”

    ‘这个小子虽然擅长的是扉间的术，但性格却更像柱间，察觉到我没想杀人之后，对我的袭击也一直瞄准了避开要害的位置……’

    “事到如今，您说这些还有什么意义。”

    波风水门闻言，不由苦笑道：“虽然战败的我没资格提要求，但我还是希望你能高抬贵手，不要再对木叶下手了。”

    波风水门想过宇智波斑会很强，但没想到竟然会强到这种地步。

    别说战胜了，集合了几乎整个木叶村的力量，在他面前竟然只坚持了十分钟！

    这还是宇智波斑依旧在放水的结果。

    要不然，木叶可能真的会在今天毁灭也说不定。

    波风水门真的很难想象，当年的初代火影到底有多强大，竟然能一直压制着宇智波斑。

    他现在有点明白，为什么千手柱间会被人尊称为‘忍者之神’了。

    能压制宇智波斑这样如修罗鬼神一样的忍者，可不就是神吗？

    而波风水门之所以没有对宇智波斑产生任何恨意，除了因为是被对方压倒性的力量正面击败之外，还因为宇智波斑虽然打败了他们所有人，但是却没有对任何人下杀手。

    此时火影岩下面躺着的那些人，即便是重伤昏迷，也没有一个人死去。

    “我说过了，忍村的制度是必须纠正的错误秩序，这一点无可更改，所以木叶和其他人村必须被消灭。”

    宇智波斑看着他，说道：“不过，现在还有时间，而且纠正这个错误对现在的我来说，也不是最优先级，所以你们还有时间。

    在这期间，你们也可以尝试去联合其他村子一起来抵抗。

    但我必须要提醒你们，这一次只是打招呼，下一次当你们在面对我的时候，可就是战争了。

    而战争，是会死人的！”

    宇智波斑说完，身上猛然释放出一股让波风水门头皮发麻的杀气。

    感受到这股杀气的波风水门，目光也是忍不住一凛，然后认真的回答道：“我明白了！”

    宇智波斑闻言，身上的杀意收敛，然说道：“那么……”

    “水门！~”

    宇智波斑的话还没有说完，就被远处传来的一声呼唤给打断，他转头朝着声音传来的方向看去，只见一名满头红发的少女正一脸愤怒的朝着他这边直冲而来。

