    九楼的风景很好，站在窗边就能看到海，所以范汐汐早上还难得地坐在窗边看了个日出。

    “汐汐姐姐，我们还练武吗？”维维起来后，立即跑到了汐汐姐姐和安琪儿的房间。

    范汐汐抬手摸摸他的小脑袋，“姐姐想了一下，你要想学的话，不能只学着玩玩，你要学着自保。但你现在还小，学拳法只能打基础，但不能很快制敌。姐姐教你认人体穴位好不好？这样你就知道，打人打哪里最疼，打哪里能更快制敌……”

    维维一听，立即点头，“好，就学这个。”

    不管汐汐姐姐教什么，他都愿意学。

    范汐汐点点头，“那行。我一会儿出去买点东西，你跟着锦程哥哥和翁昱哥学点招术。”

    安琪儿从床上幽幽转醒，“汐汐姐姐，那我呢，我学什么？”

    范汐汐走到床边，轻点了下安琪儿白净的小脸蛋，“你和维维一起学认人体穴位吧！”

    “好。”安琪儿很乖，见大家都起来了，立即就起床，自己洗漱去了。

    范锦程见汐汐要出去，轻轻拉住了她的手，“吃了早饭再出去。”

    “好。”

    早餐他们是十五岁的小厨房吃的，范汐汐他们到时，顾令铮和冯竹还有陆湘湘他们全都在了。

    早餐也非常丰盛，中式的西式的都有。

    知道小汐妹妹要出去人体模型后，顾令铮立即说道：“不用买，我房子里就有，我一会儿拿给你。你还需要什么，跟我说，我给你准备。”

    “别的不需要，我上午教他们四十分钟，然后就带他们出去逛逛。”

    “小汐妹妹，十四层有个活动室，可以健身、打拳什么的，要不，你在那里教吧！我也好去听听。”冯竹笑着说道。

    “我也要去。我一会儿先去布置一下。”单北也非常感兴趣。

    他感觉小汐妹妹的身手似乎比他还要好，反应也迅速，他也很好奇她是怎么学的。

    陈队笑着说道：“那就都去看看吧！”

    他只知道汐汐丫头分析能力强，嗅觉极佳，至于身手，他还真的没有深刻的体会过。

    就这样，一吃过饭后，所有人都聚到了十四楼。

    范汐汐也没有私藏，对着人体模型，很是认真地说道：“人体的穴位很多，有产生疼痛的，致死致伤的……我现在跟你们说能快速制敌的……维维，你还小，若是有人像今天这样限制你的自由，想要对付你，你可以这样……”

    范汐汐指着模型上的穴位点了点，再做了个示范动作。

    “安琪儿是女孩子，力气小，你可以借用一切外物，像笔呀，石头呀，别的坚硬物，然后这样做……”

    “米米和湘湘若是遇到坏人，不要害怕，没把握的时候，就装顺从，但若是有机会，就要想办法逃跑，逃跑的时候也要考虑很多方面的因素，例如路线、时间计算……”

    范汐汐说得很认真，大家也听得很认真，就是陈队听着，也有些动容。

    他觉得他们警局应该把汐汐请去宣传普法和安全教育，讲得太通俗易懂了，而且偏偏还是有效有用的。

    顾令铮本身就是学医的，小汐妹妹讲的他都懂，但是他没有办法像小汐妹妹这么深刻的了解每个穴位受到不同力度的冲击后，能让人产生什么样的后果。

    而翁霆此时看自己妹妹的眼神也是一脸的骄傲，难怪师父总说妹妹不学法医可惜了。

    现在在他看来，若是妹妹愿意学法医，那也一定会是最优秀的法医。

    范锦程算是最为平静的了，他眼中有的只是宠溺和纵容。

    虽然他不知道国风老人具体教了汐汐什么，但是他知道，每天早上汐汐在南华山庄学的不是医术，可是打拳。

    他远远地进过很多次，乍一眼看，汐汐学的好像是太极拳，但也有很多不同的地方。

    汐汐的师伯曾经也跟他提过一句，其实汐汐的师父比他更有习武的天赋，只是国风老人后来选择了医术。

    讲解了一个小时后，范汐汐对翁昱说道：“二哥，你陪维维练练。”

    翁昱知道妹妹是想锻炼维维的反应能力，他点了点头，立即将维维带到边上练去了。

    范汐汐在旁边看着，时不时地指点着维维。

    不过二十分钟，维维就能在翁昱手上逃离几秒了。

    陈队非常的感慨，虽然只是几秒，但有时候，这几秒是非常重要的。

    整个上午，大家就在十四楼度过了，吃过中饭，大家去了海边。

    现在的海边虽然人不少，但项目也就坐坐船和下海游泳之类的，范汐汐不太感兴趣，所以就在沙滩上走了走。

    下午两点多的时候，寒潇给范汐汐打来了电话。

    “汐汐，昨天的事我跟你说一下……针筒里的毒确认过了，是国外的地下实验室最新研究出来的致幻毒药，作用还有安眠的作用……审讯结果是，有人的手伸到了海城警局，目的是要绑架秦正涛的儿子秦维维……海城警局这边，接到这个任务的有三个人……”

    范汐汐听到这，身上的气息瞬间冷了好几度，“发布这个任务的人也是警方的人吗？”

    “是。是京都方面下达的命令，至于是谁，这个还要排查。但海城这边，却是有人故意假传了海局长的命令。那三个败类已经揪出来了，现已经被关押了。至于说你们身上有什么违禁品的事，也是那三个人自导自演栽赃的。哦，还有……你们的行踪暴露，是因为他们在机场方面有人，监控了秦正涛及其家人的相关信息，昨天的事倒也不是故意针对你的。”

    范汐汐有些不确定地道：“秦叔叔是有得罪什么人吗？”

    寒潇淡漠地道：“政治立场不同，秦正涛是有政敌的。不过，据我了解的，这次的事件真正要对付的，应该是秦正涛那位失踪的妻子温琳。他们想绑架秦正涛的儿子，为的也不过是牵制他们夫妇。你可以提个醒，但不要参与。暗处的敌人若不能一招毙命，就先不要招惹，否则后患无穷。”

    范汐汐听得出来，寒潇大哥其实是在提点她，帮她指出关键，这幕后的人一定是个非常有权势的人，她现在肯定得罪不起。

    “我知道了。”

    “你照顾好自己，有事就给我打电话。还有一件事，我来海城还有一件事，墨香门的人出现在了海城附近，你也要注意一点。你若是有什么发现，第一时间给我打电话。

    范汐汐微微有些惊讶，“好。”

    挂断电话后，范汐汐拿出手机给秦叔叔发了一条消息。

    之后，她没有继续在海边玩，而是跟锦程哥哥说了一声，自己一个人外出了一趟。

    回去后，她一个人在房间里待了半天，谁也没有见。

