    “找不到就算了，凌先生你上来吧！”

    “你们当医生的，除了手术刀，对你们第二重要的就是笔了，这平台一米多高，你下来都不一定能爬上去，你冒着爬不上去的风险下来捡一支钢笔，不用想就知道那支钢笔对你就很重要，我再仔细找找。”凌澈脸不红，气不喘，没有一点愧疚之心的撒完谎，无比认真的在天台上寻找起一支根本就不可能再找到的钢笔。

    看着凌澈拿着手机像蜗牛一样在平台上移动，将平台的每个角角落落都仔仔细细找了一遍，还依旧弯腰寻找，安以沫心里涌动一抹说不出的情愫。

    她没想过一个看起来那么高高在上，那么拒人于千里之外，可望而不可及的高傲男人，居然会那么认真的帮她寻找一支钢笔。

    这和她印象中看着就让她害怕的凌澈相差太远，“凌先生，找不到就算了，一支笔而已，我再买一支就好了，你快上来吧。”安以沫感激的道。

    “没事，既然都下来了，我再仔细找找，说不定就找到了呢！”凌澈头也不回的撒谎。

    对于自己幼稚的行为，凌澈自己也很震惊，他没想到自己居然也会有一天，为了多和一个女人相处一会，用这么下三滥的手段。

    他虽然认识她多年，可是他们之间并没有什么交集，而且她每次看到他，眼睛都透着一种惧怕和疏离，让他对这样从内心里畏惧他的女人，更加没有了兴致。

    他喜欢的是林初那种不畏他，不觉得他高人一等，看着他的目光平和，言谈举止落落大方的女人。

    而安以沫可以说是没有一条符合，他喜欢的标准。

    之所以会想和她多相处一会，一定是因为她肚子里有他的孩子，而不是因为她这个人。

    因为她实在太平凡普通了，除了医术还不错，和他认识的那些名媛比，并没有特别耀眼的地方。

    没错，他不是喜欢和安以沫这个人多相处，而是为了和她肚子里，他的孩子多待一会儿。

    现在的凌家只有他一个人，实在太冷清，太安静了。

    这个孩子的到来，让凌澈一颗害怕孤寂的心，燃烧起新的希望。

    又过了二十分钟，看着他依旧不放弃的在平台上慢慢挪动身体，安以沫心里的感动已经变成了无语。

    一个长十米，宽三米的平台，这都半个小时了，就算他用手一点点摸，也将每一个地方都摸了一遍。

    找了这么久都没有找到，说明钢笔真的不在上面，而是掉在地上某个角落了。

    用这么长时间在上面找，走到一楼，说不定早已经找到了。

    “凌先生，钢笔我真的不要了，你快上来吧！”

    “再找找！”凌澈头也不抬的回道。

    “不用了，我说不要就不要了，你再不上来，我可就下来了，我可是一个孕妇，要是我摔到孩子，你可要负责啊。”安以沫说着一只脚伸到围栏上，作势要用力翻上去。

    “别别别，你是孕妇你最大，我这就上来。”凌澈说着向后退了几步，向前快速奔跑起力，一下冲上去抓住围栏，像敏捷的猎豹一样迅速往上爬，抓住围栏边缘。

    看着站在边上的安以沫，凌澈心里升起一抹逗弄之意。

    “啊，我要掉下去了，安医生快拉我一下。”凌澈双手吃力的抓着围栏，双脚用力蹬墙。

    安以沫见凌澈身体在半空中摇晃挣扎，连忙握着凌澈的手往后用力。

    安以沫抓着凌澈的手往上拉的时候，因为职业的敏感，闻到一抹血腥味，借着放在旁边的手机手电筒的光芒，安以沫看到凌澈手上一片看可以看见肉色，触目惊心的伤口。

    凭借医生多年的经验，安以沫知道他手上的伤口是只有烧伤或者烫伤才会出现的伤口。

    他怎么会受这么严重的伤？

    一心只想逗弄安以沫的凌澈，并没有注意到安以沫在把他往上拉的时候，视线一直锁定在他手上的伤口上。

    因为害怕安以沫用太大力气会动了胎气，凌澈并没有逗安以沫多久，假装挣扎了几秒就爬了上去。

    “凌先生，你的手被烧伤了？”

    凌澈这才想到自己手上的伤还没有处理，心里蓦然一跳，脸上却没有一点惊慌。

    “今天陪心儿去农家乐体验生活，烧土灶的时候不小心被火烧着了。”凌澈面色平静的随便找了一个理由。

    想到自己一个普通工薪家庭的女儿，每次烧饭都是炸厨房，第一次烧饭，要不是林初跑过来的及时，她更是连厨房都要烧了，所以对于凌澈的话，安以沫没有一点怀疑。

    毕竟，他是含着金汤勺出生的身份尊贵的大少爷，毕竟，这些天，他和陆心儿恩爱有加，时常出现在公众面前，成为媒体的宠儿，被全国网民关注着他和陆心儿天作之合的恋情。

    只是想到陆心儿的心机，安以沫觉得凌澈眼神不太好，居然喜欢一个一心想害死自己兄弟的心机女？

    等等，他出现在这里是为了看望陆励行，这说明他和陆励行的感情还是非常坚固的。

    他和陆心儿在一起，难道是在使用美男计，暗中收集陆心儿犯罪的证据？

    否则，陆心儿爱慕了他六年，临城人尽皆知，那么多年他都没同意和陆心儿在一起，就因为凌老先生夫妇去世，就突然答应和陆心儿在一起了？

    “你和陆心儿恋爱，是为了帮陆励行找陆心儿的犯罪证据吧？”

    “安医生是希望我对她是虚情假意，还是真心相待呢？”凌澈靠近一步，声音低哑暧昧的问。

    被凌澈身上好闻的烟火味逼近，安以沫心脏蓦然一跳，连忙向后退了两步，因为退得太快，脚裸一下扭到，身体一受控制的向后坠倒。

    “啊……”安以沫吓得本能的惊声尖叫了一声。

    就在她以为自己要摔倒，本能的双手护住肚子时，手腕被一抹温热的掌心握住，接着，撞进一个温暖结实的胸膛上。

    惊魂未定的安以沫站在凌澈怀里，近距离的闻着他身上好闻的气息，只觉得他连心跳都是那么的充满力量。

    她从未听过那么强有力量的心跳声，带着绝对的男人力量，让人不由脸红心跳。

