    随着这个声音响彻了整个杀戮大世界，无穷无尽的混沌本源之力向姜林涌了过来。

    圣人之躯不死不灭，叫混元大罗金身，而混元大罗金身，是混沌本源之力凝炼而成。

    现在涌过来的混沌本源之力，就是为了帮姜林凝炼混元大罗金身的。

    这些混沌本源之力，对姜林没有攻击性，姜林自然不会拒绝。

    任凭这些混沌本源之力包裹住了他的身体之后，就开始了凝炼混元大罗金身的过程。

    一般情况之下，混元圣人在证道成圣之后，凝炼混元大罗金身需要九九八十一天，消耗大量的混沌本源之力。

    但姜林凝炼混元大罗金身，却足足消耗了九百九十九天。

    这和姜林承受的混沌神雷数字一模一样。

    这样一来，姜林凝炼混元大罗金身所消耗的混沌本源之力，比其他几位圣人要多的多。

    从某种程度上来说，姜林凝炼的混元大罗金身要更为强大，姜林的圣人伟力要更为强横。

    其他几名混元圣人，要论实力的话，很有可能是不如姜林的。

    就这样，在用了九百九十九天凝炼出混元大罗金身之后，姜林把他身边的人从混沌钟空间内放了出来。

    此刻的宋鲲和神主早已经离去，姜林证道成圣，给了他们巨大的打击，心态有些崩的宋鲲和神主，不知道去了何处？

    叶佳宁见姜林终于证了混元道果，比她自己证道混元还要高兴。

    看着肤白如玉，和以往的他大不一样的姜林，叶佳宁痴痴呆呆的盯着他，很难用语言来形容自己的心情。

    这个男人，在前世是那么的强大，在这一世，他现在更加强大了！

    除了鸿钧老祖之外，他会不会是所有混元圣人之中最强大的一个？

    以前的她，并不完全算是他的女人，但现在的她，和他三婚合一，拜过父母，是他明媒正娶的女人。

    就算他证了混元大罗天道，也是她叶佳宁的男人！

    想到这里，叶佳宁忍不住的道：“姜林，你成圣了，你成圣人了！”

    混元圣人乃是天地间至高无上的存在，任何圣人之下的人物，面对圣人之时，必须行跪拜之礼，做出毕恭毕敬的姿态。

    但这个规矩对姜林来说是不存在的。

    和以往一样，姜林一脸爱意的看着叶佳宁道：“佳宁，我确实证了混元大罗天道，但圣人也是人。”

    “准确来说，我是你的丈夫，是我父母的儿子，是他们的好兄弟，好朋友，接下来才是混元圣人！”

    本来其他人面对着证了混元大罗天道的姜林有点儿发愁，不知道应该怎么样和他打交道？

    因为毕竟他现在是至高无上的圣人，在圣人面前，他们都是蝼蚁。

    但在听到姜林的这番话之后，李万年这货在第一时间身形一闪移动到了姜林面前。

    在姜林的肩膀上拍了拍，李万年一脸得意的道：“能够有一个圣人兄弟，能够拍混元圣人肩膀的，这大千宇宙之中，就我这一号吧？”

    郑世强听到李万年这话，急忙也凑了过来，在姜林的胸口捶了一拳。

    “你派混元圣人肩膀算什么？我还捶了混元圣人一拳呢！”

    “我是不是可以算作是圣人之下第一人了？”

    “哈哈哈.......”

    其他人都被郑世强和李万年逗的放声大笑，一个个走了过来和姜林打着招呼，对他表示恭喜。

    姜林和以往没有任何区别，心情愉悦的和他们交流着。

    片刻之后，闻人胜男走到了姜林面前，在看了一眼叶佳宁之后，只见闻人胜男道：“姜林，既然你证了混元大罗天道，是不是也和别的混元圣人一样，立个教派？”

    “太上道祖是人教教主，元始天尊是阐教教主，灵宝天尊是截教教主，佛门那两个就不用说了。”

    “除了娲皇宫的女娲娘娘之外，其他的几名圣人都立了教，你有什么打算？”

    听闻人胜男这么一说，姜林陷入了沉思之中。

    片刻之后，只见姜林说道：“只有立教，才能聚拢气运，让我们在这大千宇宙占据更多的主动权。”

    “天机二字，代表着天道的变化，代表着一线生机，我们这个教派，就叫天机教如何？”

    姜林此言一出，得到了所有人的认同，闻人胜男更是竖起了大拇指。

    “天道变化，一线生机，天机门，天机教，真是太好了！”

    既然所有人都没有意见，姜林就抬头向天，面色凝重的发出了大道之音，圣人之言。

    “今有人族圣人姜林，创立天机教派！”

    “为天地立命，为人族立心乃是天机教的根本教义，天机教所属，当守护人族安危，维护天道公正。”

    “你们可愿加入天机教？”

    随着姜林的声音传出，天机门所属的所有人，都听到了姜林的大道之音。

    叶佳宁在第一个站了出来，一脸恭敬的道：“叶佳宁愿意加入天机教！”

    作为混元圣人，创立了一个崭新的教派，自然能够聚拢气运。

    尤其是姜林的气运，集合了人族妖族和巫族这三族的气运，远胜于阐截两教和佛门。

    所以当叶佳宁第一个宣布加入天机教之时，当即就有无上气运加持到了叶佳宁的身上。

    这些气运化作了万丈庆云，万朵金莲，围绕在了叶佳宁的身体周边，让她的修为得到了更进一步的提升。

    可以说在天机教内，叶佳宁是正儿八经的圣人之下第一人。

    紧随在叶佳宁之后，姜林老妹姜玲也宣布加入了天机教。

    同样，姜玲也得到了气运加持，功德加身。

    而且因为她老哥是混元圣人，从某种程度上代表着天道，所以姜玲的庚金之剑也得到了天道的认可，让她可以替天行道，执掌天道之剑。

    “闻人胜男愿意加入天机教！”

    闻人胜男是第三个加入天机教的，她同样获得了无上气运和海量的功德。

    在这些功德和气运的加持之下，闻人胜男的涅槃之火，终于突破了最后一道瓶颈，衍化成了永生之火。

    从此之火，闻人胜男和混元圣人一样，也修成了不死不灭之体，她的永生之火，成了大千宇宙之中最恐怖的火焰。

    除了混元圣人的圣人伟力之外，没有任何力量能挡住闻人胜男的永生之火。

