

    看见上面自家儿子发过来的一句话，不动声色的将手机收了回去。

    “白……白家主您在开玩笑？”五长老猛地抬头，有些不敢置信地看着白家主。

    独孤星更是笑得勉强，“大小姐她刚刚得罪了兵王跟灵均殿下，白家主您怎么……”

    “得罪了兵王？”白家家主挑了挑眉，他看了一眼大厅里的几位长老跟独孤星，在国际中心混的都是人精，他转念一想就知道怎么回事了，“谁告诉你她得罪了兵王？”

    “前几日她那间药剂店的管事找过我们……”五长老愣愣的回答，他此时已经意识到了似乎有什么地方不对。

    闻言，白家家主朝大长老看过去一眼，那眸光有些意味，“所以那那个药剂店的管事求上门了，你们竟然没有管？”

    “当时大小姐将药剂店要过去的时候，就已经说了药剂店跟独孤家无关。”这一点五长老不觉得自己有错。

    “无关？无关她会在药剂店崛起的时候把以前的账款付清？她会让独孤纪安突破到了四阶？你们独孤家还有两个年轻人在她手下吧？”白家家主摇了摇头，“这个不说，独孤家主为了独孤家付出了那么多，到最后，他不在国际中心，你们就这么欺负他唯一的女儿，不觉得让人心寒？”

    一个接一个的反问，说的五长老恨不得找个地洞钻进去。

    “白家家主，那可是兵王！”独孤星暗自咬牙，“你说的头头是道，但是你们自己不也是纵容兵王炸了A区的大楼，你们都不敢得罪，我们独孤家就要去得罪？！”

    “兵王炸了A区的大楼？谁告诉你们的？”白家家主面色有些古怪，他一直怀疑五长老这些人的态度，现在终于了解了。

    “也对，大小姐的事情没人敢报道，”白家家主朝五长老看过去，“所以这件事知道的人也不多，不过今天这栋大楼可不是兵王炸的，是大小姐炸的，哦，不对，她马上就要不是独孤家的人了，该叫苏小姐了。”

    “大小姐炸的？”五长老脑子一片空白，“她哪里有那个胆子？！”

    “胆子？”白家家主冷笑一声，“大小姐还需要胆子？你知道我今天是来干什么的吗？！”

    说着他掏出口袋里的一张黑卡朝五长老等人扔过去。

    “知道这张卡谁的吗？！”白家家主微微的抬眸，“灵均的！你们要赶出去的那位大小姐当着灵均殿下的面炸了那栋大楼，还砍了兵王的一只手，知道灵均殿下做了什么吗？他不仅没有对大小姐动手，反而亲自赔那栋大楼的赔款！”

    灵均跟兵王是怎样的人？一提起来就算是独孤家主也不敢懈怠的存在，尤其是兵王，她缔造的神话一个接着一个，这是所有人公的王者存在。

    可他们听见了什么？别说独孤星，连二长老跟五长老都不由地跌坐在椅子上！

    竟然是苏回倾炸了那栋大楼！还砍了兵王的手？！这怎么可能？！

    所有人下意识的都觉得白家家主在开玩笑，但是白家家主那样的人怎么看也不是会开玩笑的。

    “五长老，把大小姐赶出去，不得不说你们胆子很大，”白家家主说到这里，拍了拍五长老的肩膀，“不仅是我，国际中心大多数人都等着你把大小姐赶出去，你们加油。”

    正说着，门外忽然传出了两个护卫的声音，“大小姐，两位长老在里面议事，你现在不方便进去。”

    这两个护卫是五长老的心腹，自然是知道了大小姐已经倒台的事实，对苏回倾说话也没有起先那么恭敬。

    “闭嘴！不得对大小姐不敬！”白家家主带来的心腹护卫是见过苏回倾的，尤其是异兽晚上那一战，他们看着苏回倾，目光里热血澎湃，站得笔挺！

    苏回倾看了站在原地目瞪口呆的陈叔一眼，然后低眸说了一句，“陈叔，你先回去找苏楚，我还有点事，待会儿再回去。”

    苏回倾说完之后，就看见白家家主朝自己走来。

    “白家主。”苏回倾眸光淡淡的点头。

    “大小姐！”白家家主站到苏回倾身边，神色略显恭谨。

    与对独孤长老等人的态度完全不一样。

    独孤长老跟独孤家的一群护卫们一个也不敢出声。

    苏回倾对白家家主这个态度一点也不奇怪，而是淡淡地将手插进兜里，“这里似乎有点不欢迎我，我们换个地方再聊。”

    两人说着已经离开了这里。

    没人再管屋子里剩下的人。

    二长老跟五长老愣在原地，独孤星脸上瞬间变得一片惨白！

    “我刚才竟然想拦一个敢炸A区的大小姐……”一个护卫额头冒出一层冷汗，“我真是自己找死……”

    