    西川闻言沉默了一会儿说道：“我听说你们韩家有一件神奇的传家之宝，有了它你们韩家才一直辉煌了千年不倒。”

    韩义先和地道里的何雨涵闻言都是一愣，没想到这个家伙也知道韩家的传说，看意思还很相信。

    韩义先举着手笑道：“不知道阁下是从哪里听说的，那根本就是个传说，我从来没有听家里的长辈说过有这么一个宝贝。”

    西川冷笑了一声说道：“看来韩先生是不准备说实话了？韩先生的双腿好不容易才痊愈了，如果我用你的这双腿交换你们韩家的秘密，不知道韩先生是否能答应？”

    韩义先说道：“我不知道的事怎么告诉你？”

    西川眼里闪过一丝阴冷，阴狠地说道：“看来你是敬酒不吃准备吃罚酒了。我不会现在就要了你的命，但是为了不让你逃跑，我只能先废了你的双腿。”

    说着西川枪口下移就要对着韩义先的双腿开枪。

    就在这个瞬间韩义先爆发了，他一个侧移快速抬腿一脚就踢掉了西川手上的手枪，然后就要擒拿西川。

    没想到这西川也是个利害角色，身手竟然不比韩义先差，和韩义先对战丝毫不落下风，也怪不得一开始就这么从容自得。

    只是西川以为何雨涵在他们手里韩义先不敢轻举妄动，所以一时疏忽大意被韩义先踢掉了手里的枪。

    西川的手枪被踢落在一边，两个人打的难分难舍。

    谁都没有注意到地道的出入口处悄悄露出了一个小脑袋，然后一个身影弯着腰踮着脚像一只猫一样轻盈地走了出来。

    何雨涵出了地道口就看到韩义先和那个西川在空地上打的难分难解。她很快就发现了地上躺着一把手枪，心中一喜赶紧把手枪给捡了起来。然后她把韩义先的手枪揣进了兜里。

    她拿着手枪来到打斗的两个人身边对着天空就是一枪，喊道：“住手，西川，你如果不想脑袋开花就赶紧束手就擒。”

    西川听到了何雨涵的喊声心中懊恼，他的人怎么没有制住何雨涵让她跑出来了？真是成事不足败事有余。

    西川一分心就被韩义先一脚踹翻在地，何雨涵立刻上前用枪抵住了他的脑袋，然后赶紧从兜里掏出韩义先的手枪递给他。

    韩义先赶紧接过枪也抵住了西川的脑袋。

    何雨涵松了一口气说道：“韩大哥，你看好他，我去拿绳子。”

    看韩义先点头了何雨涵赶紧跑到地道口处进了地道口从空间里拿出了一条比较粗的麻绳又跑了出来。

    韩义先让何雨涵拿着枪，他则把西川给捆了个结实。

    何雨涵这才有心情观察周围的景物。她发现他们站的地方是一片建筑，而他们出来的地道口的上方原来是一只趴着的扁扁的石龟，现在被连同掩盖地道口的石板一起挪到了一边。

    何雨涵说道：“我听他们说这里是皇家陵墓？”

    韩义先看看周围点点头说道：“这里应该是前朝皇家陵园的外围。还是一个不起眼的角落，如果不是有人专门查看这里，这个入口根本不会被发现。更何况这个入口上面还压了一只石龟，谁会没事挪石龟呢。”

    何雨涵说道：“韩大哥，你现在赶紧去通知上面派人来，我在这里留守。”

    韩义先想都没想就拒绝道：“不行，我好不容易找到你，不能再和你分开。万一他们还有后手，有人支援怎么办？你一个人留在这里我不放心。

    刚才进去的那个人怎么样了？”

    何雨涵说道：“被我给迷倒了。”

    韩义先点点头说道：“我的人之前一直在那个小院外面监视着，也许他们现在就在不远处。刚才你打了一枪，如果这附近有人应该很快就到了。”

    何雨涵说道：“那咱们就先等等再说。”

    韩义先点点头然后看着地上倒着的西川说道：“你叫西川是吧？你是听谁说起韩家有神奇的传家宝的？”

    西川沉默着不说话。

    何雨涵踢了西川一喝道：“老实交待，不然让你尝尝姑奶奶我的利害。”

    西川抬头看着何雨涵苦笑道：“没想到我一个经验老道的老手被你一个小丫头给迷惑了。原来你是深藏不漏啊。”

    何雨涵低头看着地上有些狼狈的西川说道：“谁让你轻视女人？说吧，你是从哪知道韩家的传说的。你这也不是什么不能说的秘密。我劝你还是不要触及我的底线。”

    西川低头沉默了一会儿才出声说道：“我也是一个偶然的机会听人说起过。说是韩家有一件宝贝，是一个宝藏的钥匙。那个宝藏里面有取之不尽的财宝，所以韩家才得以一直屹立不倒。”

    何雨涵听了西川的话噗嗤就笑了，“我说你也真够二百五的，人家一说你就信？还取之不尽的财宝。连韩家自己人都不知道有这回事，外人到比韩家人知道的还清楚？”

    西川有些羞恼地说道：“可我是当年听一个从韩家出来的仆人说的。他当年受到不公平对待被韩家赶了出来，他说有一个重大消息卖给我，我也是花重金买的。”

    何雨涵嗤了一声说道：“说你二百五吧你还真是傻，你也不想想，一个仆人能知道什么重大的信息。他被韩家赶了出来肯定不是什么好鸟，人品肯定也不怎么样。

    他对韩家怀恨在心，把这个消息散布出去就能给韩家招祸，还能从你这种冤大头身上骗点钱花，何乐而不为？

    我想那个人得了你的钱之后肯定无影无踪了吧？”

    西川听了何雨涵的话一想还真是，当初他得到了这个消息后再想找那人问问清楚，那人已经消失不见了。

    现在一分析西川十分懊恼，他知道他多半是被人给骗了。幸亏他认为这个秘密重大没有跟别人说，不然不定得多遭人笑话呢。

    韩义先看着未婚妻在那儿欢快地挖苦着叫西川的人心里有些好笑，一直宠溺地看着何雨涵在那儿搞怪，看着她把西川打击的垂头丧气。没准再被打击一下他都会怀疑人生了。