    朱标来到了坤宁宫，就见一群人抓着桑叶在喂蚕。

    坤宁宫这边，马氏已然是将一些屋子给开辟成了蚕室，此时正值五月，正是养蚕最为繁忙的时节。

    不过还好，这也已经到了最后的阶段，看着这些蚕白嫩的身子，估摸着再有几天就该吐丝筑茧了。

    到那时候，倒是能轻松一些。

    养蚕是一个苦活儿，炎炎夏日，要去将桑叶采摘下来，然后喂给这些蚕，不是一个容易的事。

    朱标看着身旁一名宦官道：“去学府，从我二弟那边把冰棍都抱过来，至于钱……”

    略微沉吟，朱标吐出了两个字：“记账。”

    “啊？”宦官还是有些懵，随后回过神来忙道：“殿下，这不付钱二殿下只怕不会愿意吧？”

    “别理他，直接抱着走就行了。”朱标淡淡道：“再说了，我也不是不付钱，我不说了嘛，记账。”

    “……”

    宦官有些无语的看着朱标，讲道理来说，一般说记账，最后多半是不大会给钱的。

    不过既然是朱标吩咐的，他也就只能躬身领命。

    朱标也是帮了一把忙，一边和这些婶娘谈笑着，一把喂着桑叶。

    这活儿，很简单，只要将桑叶撒的均匀一些就行了，不过这些蚕到了最后的时刻，吃起桑叶来，也是真的快，没一会儿工夫，就把桑叶给啃完了，朱标只能来回继续撒上。

    帮了一会儿忙之后，马氏也是接到了通报，走了过来。

    见马氏过来，朱标停下了手中的活计，也不客气，当即道：“娘，我来有事和你说。”

    马氏笑了笑，道：“你不来找我，我还要去找你呢！”

    “昨天晚上事情闹的不小啊！”马氏看着朱标，打趣道：“今天早上我刚起来，就不断的有人要来见我……”

    朱标也是憨憨一笑，这事儿他早就预见到了！

    秦淮河两岸的那些青楼赌坊，有些背后的金主就是朝中的达官显贵，有些即便不是，也参与了其中的分红，算是受益者，这事儿要是上面没人搭着，早就开不下去了。

    自古以来，官商不分家，从春秋战国时代就一直如此，没人在后面撑着，生意做不长。

    眼下这出了事儿，到马氏这儿来求情的自然不少。

    当然，到朱标那边去的也很多，只不过朱标一概不见。

    “娘，您没松口吧？”朱标忙挠头问了一问。

    “没，你弄出了这么大的事情，我这边自然不能轻易松口，拖了你的后腿。”

    朱标也是暗松了一口气，咱娘就这一点，很明事理，而且知道轻重，这事儿要是马氏胡乱答应下来，还真不好办。

    总归自己娘亲是一国之母，要说话算数，自己这个做儿子的不能打了她的脸。

    让自己这个做儿子的，顶着亲娘，那更不合适。

    “走，去那边。”马氏随即带着朱标来到一间房，看着自己儿子，马氏淡淡道：“说说吧，怎么回事？”

    朱标当即将事情前因后果说了一遍，马氏听了半晌也明白了事情的始末。

    “你就是为了补贴国库才这么干的？”马氏挑了挑眉。

    “嗯。”朱标点了点头，道：“娘，眼下大军在外征战，百姓又食不果腹，一些偏远一些的地方，别说组织当地百姓耕种，就连给当地百姓果腹的粮食都没有，朝廷初立，国库里的钱，真不够用。”

    “那这件事，我就不管了？”马氏好奇的看着朱标。

    朱标再一次点了点头，道：“这件事，娘你就不用管了，只要娘和我这边不松口，没事的。”

    “那这件事你准备如何善后？”马氏又是好奇的问了问。

    “娘，这也是这一次我找你的原因，我打算是那些老鸨和赌坊中的首恶，尽数发配到偏远地方，充实当地人口，至于那些歌妓，我想将她们交给娘来处理。”

    马氏略微思考就道：“这些倒是问题不大，不过那些官员你打算如何处置？”

    这才是重点。

    朱标笑道：“娘，孩儿是这样想的，眼下大军出征在外，朝廷还是以安稳为主，不宜大动干戈，所以孩儿打算暂时不对这些官员处置，不过名字我都记下来，等爹回来，交由爹发落。”

    “若是这其中有人胆敢生事，则将其先行羁押看管。”

    “孩儿此次让杨宪和吴祯联手办这件事，也是为了整肃朝廷上下的风气，开国之后，朝中不少人就生出了懈怠的心思，就想着置地，喝花酒，赌钱，生活也不如往常那般节制，此时若不整肃风气，将来不堪设想。”

    “标儿，尽管放手去做，这件事娘支持你。”马氏也觉得朱标说的很对，开国之后，这些文臣将帅的确有不少人生活开始变得奢靡和腐化了。

    若是只是稍微放肆那么一点点，倒也不是不可以，可是，这腐化的速度，颇有一种令人瞠目结舌的感觉。

    所以，这样的风气，必须刹住。

    “娘，那些妓女，孩儿之所以打算交给娘，就是怕官府放了这些人之后，这些人出去再重操旧业，让他们在娘这里，也好能学个一技之长，今后怎么说也能有口饭吃。”

    “这些女子之中，孩儿也让人调查了，稍后就让人送到娘这儿来，他们有些是农家姑娘，一些对农活还算是有些经验，还有一些，虽自小在青楼之中长大，却还能识文断字，如何安排，全看娘了。”

    “放心吧，这件事交给我。”马氏也是觉得朱标工作做的真是细致，有了这些，倒是能节省一些时间了。

    如何安排，马氏心中有了计较，安排这些人，她还是手到擒来的。

    “此外，她们之中有些人还染上了病，稍后，我会让戴先生他们安排太医为她们诊治，等她们病好了以后，又学得一技之长，再放她们归乡，此事娘看如何？”

    “妥当。”马氏笑了笑，朱标这一切都安排的井井有条，各方各面都考虑到了。

    仅是这么一件小事，马氏就觉得朱标这些日子监国以来，长进不小。

