    林曦目瞪口呆，没想到秦明憋了半天，居然问出这样一个问题。

    这家伙，也实在是太不正经了吧。

    就在此时，秦明的手机铃声响起，上面显示的是一个陌生的号码。

    接通电话，秦明问道：“谁？”

    “我是黄洁。”电话那边传来黄洁的声音。

    秦明微微一怔，然后脸上露出一抹大大的笑容。

    这女人终于忍不住来找自己了。

    “我马上过去。”

    秦明挂上电话。

    一边的林曦哭笑不得，她忍不住说道：“黄姐姐还没有说什么事情呢？”

    鄙视地看了林曦一眼，秦明道：“这还不明显吗？她主动给我打电话，肯定是有事情找我，现在过去就对了。”

    林曦无语，这种逻辑，还真让她无话可说。

    “你车钥匙给我，总不能让我跑过去吧。”秦明说道。

    “你不是不会开车吗？”林曦惊讶地说。

    “看你开了几次，我学会了，很简单的事情。”秦明理所当然的说道。

    简单吗？

    想到自己科目二挂了七次，科目三又挂了三次，才拿到驾驶本，林曦觉得自己对简单的定义，可能和秦明不一样。

    当然，这样丢人的事情，她肯定不会告诉秦明的。

    将钥匙递给秦明，林曦叮嘱道：“小心一点，你这是无证驾驶，明天我让爷爷给你弄个驾驶证过来，还有，别把我车撞坏了。”

    她话还没有说完，秦明已经跑得无影无踪了。

    这让林曦心中有些泛酸，这家伙对黄姐姐还真是殷勤呢，对待自己的时候，从来没有这样过。

    心中生出这种念头，林曦吓了一跳。

    难道自己喜欢上秦明了？不然怎么会生出这种念头？

    呸，人家喜欢的是郭霖哥哥。

    林曦心中转着念头，但是秦明的身影，却有些挥之不去。

    黄洁家中，她望着手机，有些哭笑不得。

    自己话都没有说完，秦明就挂上了电话。

    不过，秦明这么积极，也让黄洁心中生出一股暖意。

    她确实是想要秦明过来，这下子倒是不用解释太多了。

    黄洁嘴角微微上扬，露出一丝浅浅的笑意。

    不过十多分钟，秦明就到了。

    他按响门铃，门锁被打开，秦明走了进去。

    “老婆，你让我来有什么事情？是不是谁欺负你了？”秦明大声喊道。

    黄洁本来还很平静，结果被秦明这么一喊，顿时脸色一红。

    她嗔了秦明一眼，说道：“谁是你老婆，你不要乱喊。”

    秦明却不在意，他嘿嘿一笑，说道：“我都不嫌弃你长得不行，你就不要再不好意思了，老婆告诉我吧，你到底有什么事情？”

    黄洁被噎了一下，自己长得不行，也就秦明敢说这样的话。

    她懒得和秦明计较，有些忧心忡忡地说道：“我父亲要来了。”

    秦明顿时眼睛一亮，笑道：“那是好事啊，我正好见一下岳父大人。”

    黄洁苦笑道：“他是来找我问罪的，肯定要将我带走，送给齐家处置。”

    “凭什么？”秦明顿时怒不可遏。

    “我是黄家的人，他们要我做什么，我不得不做。”黄洁苦笑着说。

    秦明冷笑，道：“你错了，你现在已经是秦家的人，我秦家的女人，还轮不到别人来指手画脚。”

    看着秦明一副霸道的样子，黄洁心中闪过丝丝暖流。

    普天之下，这个男人才是最关心自己的那个人吧。

    那些所谓的血脉亲人，若不是因为齐家的事情，恐怕早已经将自己忘却了。

    “我父亲的话，我不能不听。”黄洁苦涩地说道。

    秦明直接说道：“那个简单，我去干掉他，你就没有父亲了，也不用听他的话了。”

    黄洁：“……”

    她白了秦明一眼，这个主意真是糟糕透顶了。

    虽然对自己父亲缺乏好感，也没有什么感情，但还不至于到要干掉他的地步。

    “有人来了。”秦明突然说道。

    下一刻，他冲了出去，没等到黄洁反应过来，秦明就掐着一个男人的脖子走了进来。

    他们身后跟着一群人，全都愤怒地瞪着秦明。

    “老婆，这些人肯定是来找你麻烦的，我擒住了他们的老大，快夸奖我吧。”秦明得意地说道。

    黄洁差一点晕了过去，因为秦明抓住的人不是别人，正是自己的父亲。

    她赶紧喊道：“秦明，你放开，他是我爸。”

    “岳父大人。”秦明微微一怔，然后惊喜地说道：“那更好了，我弄死他，你就不用担心他欺负你了。”

    黄国伟本来以为对方听到自己的身份，肯定会放了他，结果对方却一副兴致勃勃，想要弄死他的样子。

    这让黄国伟浑身冰凉，这家伙是黄洁从哪里找来的，身手可怕就不说了，而且百无禁忌，居然要把自己弄死。

    见秦明一副想要弄死自己父亲的样子，黄洁赶紧阻止道：“不行，你不要乱来，放开他，不然我以后不理你了。”

    秦明有些失望，在他看来，弄死黄国伟是最简单的办法，就不会有人再让黄洁烦恼了。

    可惜，黄洁居然不同意。

    秦明只能松开掐住黄国伟的手，黄国伟的手下赶紧上前，将黄国伟拉了过去。

    他们一脸忌惮地盯着秦明，甚至有人掏出了手枪，指着秦明。

    秦明本来笑盈盈的，但是看到有人掏枪，他脸色顿时沉了下去。

    他手一甩，几道银针穿过对方的手掌，顿时让他们的手枪掉了下来。

    那些人蹲下，还想要去捡。

    “你们不要动，否则的话，这一次我就击穿你们的脑袋。”

    黄国伟那些手下的动作顿时止住了，他们不敢去捡手枪。

    真要是在脑袋上开一个血洞，他们就死了。

    谁也不愿意拿自己的命开玩笑。

    黄国伟狠狠地喘了几口气，这才恢复正常，他怒视着黄洁，寒声道：“臭丫头，这就是你找的男人？他刚才差一点杀了我。”

    黄洁张了张嘴，无奈地说道：“秦明不是故意的。”

    “哼，齐楚寒也是他杀的吧？你是疯了吗？居然和这样一个杀人凶手在一起，你是想要害死我们黄家吗？”

    见黄洁还在为秦明开脱，黄国伟顿时怒不可遏。

    “现在跟我走，回到黄家，再和这个疯子划清界限，我保你无恙。”

    黄洁有些难以置信地望着自己父亲，对方怎么突然这么维护自己了？

    很快，黄洁就想到了一种可能，她浑身冰凉。

    “你又给我找到了下家是吗？”她有些凄凉的说道。

    黄国伟傲然一笑，说道：“不错，上京城秦家大少爷秦圣，他看上你了，我已经同意了你们之间的婚事，现在就和我回到省城，准备婚礼。”

    “只要你嫁给了秦圣，我们黄家就可以和秦家成为亲家，到那个时候，整个省城都没有人敢得罪我们黄家。”

    果然如此，黄洁脸色惨白。

    她以为自己父亲是良心发现了，结果还是想要用她换利益。

    在他心中，自己这个女儿的幸福恐怕从来都不重要，重要的之后家族的利益。

    “呵呵。”

    黄洁自嘲地笑了一声，然后走到了秦明的身边。

    她神色漠然地看了自己父亲一眼，冷冰冰的说道：“我已经是秦明的女人了，这一辈子不会嫁给别人，你若是还是我的父亲，就不要再逼我，否则的话，从今天开始，我和黄家恩断义绝，不再是黄家的人。”

    黄国伟大怒，他寒声道：“你敢违背我的命令？”

    他的声音刚落，秦明的声音就响起：“你敢威胁我秦明的女人？”

    秦明的身上，涌出一股冰冷的杀意，笼罩在了黄国伟的身上。

    黄国伟顿时打了一个寒战，他想要怒斥秦明，但看到他冰冷的眼神，顿时缩了缩脖子。

    他想到了刚才的事情，秦明原本就想要干掉他的。

    黄国伟怒极反笑，他冷冷地说道：“好，好得很，黄洁，你敢违抗我的命令，我希望你不要后悔。”

    话音落下，黄国伟转身就走。

    黄洁面无表情，她很清楚，自己现在和黄家，再无一点关系。

    日后的自己，举世茫茫，只是孤身一人，没有一个亲人了。

    “真想干掉他啊。”

    秦明深深地吸了一口气。

    若非黄国伟是黄洁的父亲，此时的黄国伟，已经是一个死人了。

    见黄洁不说话，秦明霸道地将她搂进了怀中，坚定地说道：“老婆，你不用担心，以后我会好好疼你的，不会让你受到一点委屈。”

    他的语气坚定而有力，朴实到了极点，却让人深信不疑。

    “呜呜。”

    黄洁躺在秦明的怀中，突然大哭了出来。

    她再怎么坚强，也只是一个女孩子，与家族决裂，亲生父亲都将她当做仇人，有这种反应，实在是太正常了。

    泪水打湿了秦明的前面的衣服，他也不说话，只是抱着黄洁，任由她发泄。

    此时的黄洁，需要的不是安慰，而是大哭一场。

    哭着哭着，黄洁就睡着了。

    秦明将黄洁抱了起来，打开了卧室门，走了进去。

    将她放在床上，此时的黄洁，全身蜷缩在一起，身体还在轻微抖动，像是一个极其没有安全感的孩子。

    秦明叹息了一声，他躺了下来，抱住了黄洁。

    过不多久，秦明也睡了过去。

    一夜无话。

    此时的黄国伟，却满脸怒色，他表情相当狰狞。

    “敢违背我的命令，和一个野男人混在一起，传我的命令，告诉所有和黄洁公司合作的企业，立刻停止合作，谁敢不听，他们就等着破产吧。”

    黄国伟冷冷的说道。

    “是。”

    他手下一个中年男人赶紧去办这件事情。

    “没有人能违背我的命令，你是我的女儿，更是不能，我要你哭着来求我，还有那个野男人，我早晚让他死无葬身之地。”

    黄国伟冷笑了几声，就让司机开车，回归省城。

    他倒是要看看黄洁公司垮了，她还能支撑多久。

