    雾气环绕，将周围的环境映衬的有些朦胧，看上去恍如仙境。

    “这地方……好像有些古怪？”

    我眉头微微皱起，感觉到这处地域空气中所蕴含的灵气比其他地方要浓郁许多，深深呼吸一口，感觉胸口的伤势都舒缓了不少。因为刚才为了逃命就随意找了个方向逃跑，所以我现在也不知道具体的方位所在，不过从周围那些树木来看，应该还是处于冠豸山之中。

    就在这时，后方传来喊杀之声，雾气之外有几道剧烈的能量波动正向着我所在的地方快速赶来。

    “这血河鬼王果然靠不住！”

    我忍不住骂了一声，本来还想让血河鬼王与那三个强者火拼一场，为我争取逃跑的时间。谁想到他居然这么没用，连几分钟都挡不住。

    无奈之下，我虽然察觉到这处地方的古怪，还是只能硬着头皮向着雾气深处快速飞去。

    不知道这周围的雾气是不是有隐藏踪迹的效果，在我飞出一段距离之后，就无法感应到身后那三位元神强者的痕迹。也不知道他们是放弃了继续追杀我，还是跟丢了。

    我心念一动，并没有继续深入，而是找了个平坦的地方坐下，运转真龙诀，吸收空气中的灵气恢复身体的伤势。

    “呜……哇？”

    胖娃娃从我怀里跳下来，歪着脑袋看向远方被雾气遮住的朦胧场景。

    “这地方有点诡异，你这小家伙可别到处乱跑了。要不然别怪我将你再扔进鼎里去！”

    我怕胖娃娃因为贪玩深入雾气之中，连忙对他叮嘱着说道。

    这小家伙虽然年幼，但灵智却非常高。听到我的话后，居然还对我伸出舌头做了个鬼脸，不过他也知道现在的处境有些不妙，所以很乖巧的没有到处乱跑，而是坐在我对面抠着脚丫子玩耍。

    我这才放下心来点了点头，闭上眼睛，开始吸收灵气恢复体内的伤势。

    周围雾气中静悄悄一片，虽然不远处是成片的树林和草丛，但却连虫鸣和鸟叫都没有听到一声，显现出一种诡异般的安静。

    时间一分一秒的过去，这地方雾气里蕴含的灵气十分充沛，甚至我发现雾气中似乎还有一种特殊的生命能量，竟然能够促进体内的伤势以极快的速度进行复原。

    “这是怎么回事？”

    我睁开眼，有些惊疑不定。只是这短短的一会儿，我体内的伤势就恢复了大半，甚至就连断裂的骨骼也自行愈合起来，情况显得十分的不寻常，要知道就连峨眉山和青城山那些华夏名山也没有这种能力啊，情况诡异的让我在心中升起一种恐慌。

    “哇！”

    就在这时，原本坐在我对面抠弄着小脚丫的胖娃娃突然发出一声尖叫，刺耳的声音在这雾气中传出去极远的距离。

    “怎么了？”

    我愣了一下，发现胖娃娃此刻竟然一脸恐惧的看着我的身后，就像是在我的后方出现了什么妖魔鬼怪一样。

    紧接着，这小家伙在极度惊恐之下，居然张口便对着我的方向吐出一串黑红色的烈焰。

    我脸色一变，这火焰的威力就算是我也不敢硬扛，连忙往旁边的地面一滚，躲了过去。与此同时，我的目光也向着我之前身后所在的地方看过去。

    “那是什么东西！”

    我悚然一惊，浑身汗毛倒立，因为就在刚刚，我居然看到了那雾气中有着一个诡异的身影存在，用那双猩红色的眸子一直盯着我看。而他所在的地方就离我之前修炼的位置不到十米，如果

    不过随着胖娃娃吐出的火焰烧了过去，那身影也像是受到了惊讶，缓缓向着后方退去，很快便在我们的眼前消失。

    “呼，这里果然有东西存在，咱们不能久留，先离开这里！”

    我伸手将还处于惊吓状态的胖娃娃抱在怀中，然后带着他就想要从天上飞出去。

    然而进来容易出去难，让我感到惊骇的是，当我飞上天空之后，竟然在一瞬间便迷失了方向，向着四周看去全都是白茫茫一片，分不清东南西北。就像是陷入了一个迷幻大阵一样。更可怕的是，我居然在这大雾之中发现了刚才那个诡异的身影，他也不向我靠近，就隐藏在不远处的雾气里用一双猩红的眼睛注视着我，看得人毛骨悚然。

    “难道是传说中死在这冠豸山里的獬豸？”

    我脑袋里闪过一个念头，但紧接着就马上给否定了过去，因为这身影虽然隐藏在雾气之中看不清具体的模样，但我能认出来那是一个人的身形，和传说中那只头生独角的伸手獬豸相差很远。

    而且，这时候我怀里的胖娃娃再次惊恐的大叫起来，随着他的尖叫声响起，一双又一双的红色眼眸在雾气里出现，密密麻麻的一片，保守估计起码有好几十个。

    嘶！

    我倒吸一口凉气，这些家伙到底是个东西？难道是什么厉鬼吗，可是我也没有感受到鬼气啊！

    “哇！”

    胖娃娃无法忍受下去，口中不断吐出烈火向着四周烧去。不过这一次那些雾气中的身影并没有像之前那样后退，反倒如同被点燃的炸药桶一样，刹那间，无数道野兽的嘶吼声响起。他们咆哮着从四面八方向我和胖娃娃给扑了过来。

    最前方的两个人影被胖娃娃的火焰烧中，在一瞬间就变成两个火人，凄惨叫着向下方落去。

    不过这些身影的数量实在是太多了，只是短短的一瞬间，我的后方和左右两侧就有十几条手臂从雾气中伸出来了，向着我全身各处抓来。

    看到这些手臂的一瞬间，我眼中瞳孔极度收缩，因为这些手臂的形状和大小看上去和普通人类的躯体并没有多大的差别。但我发现在这些手臂之上居然覆盖着一层青黑色鳞甲，五指上指甲尖利，上面还闪烁着幽幽黑光。

    “给我滚开！”

    我心里发毛，对着他们怒吼一声，随着龙吼术的发动，滚滚声浪向着四方席卷而去。所过之处雾气滚动，终于露出了这些身影的模样。

    “我的天，这些家伙难道也是什么异族吗？”

    我倒吸一口凉气，心中感到震撼。因为此刻向着我扑来的这些人影全都是赤身裸体，不过他们的身躯表面覆盖了一层青黑色鳞甲，指甲很长，眼中红光闪烁，看上去就像是一头嗜血的野兽。但真正让我感到在意的是，这些鳞甲怪物的额头上居然还生着一根尖角。

    “这些角……难道也是和獬豸有关？”

    我联想到之前那些环狗国人变身之后脑袋上长出的尖角，和眼前这些鳞甲怪物的十分相似，这两个奇怪的种族，如果没猜错的话恐怕都和传说中那头獬豸脱不了关系。

    而且最让我惊讶的是，这些鳞甲怪物的实力似乎都非常强悍，不仅可以飞上天空，而且在龙吼术的攻击下居然只是被震得后退了几步，紧接着便像是没事人一样继续向着我扑了上来。而且最可怕的是，远处的雾气中再次出现了一双双红色眼眸，加上此刻正在围攻我和胖娃娃的，其数量恐怕已经有一百多头了。

    “真是倒霉，怎么总遇到这种怪东西!”

    我低语一声，抱着胖娃娃转身就跑。因为这些怪物的数量看上去似乎无穷无尽一样，远处的雾气中还在不停的有增援赶来。就算我来干掉一些，但持续下去，恐怕会被他们将能量活活耗尽。

    “小家伙，给我烧！”

    我大声嘶吼着，双手紧紧握着胖娃娃，将他当做了火焰喷射器。

    而胖娃娃也是不负众望，在极度的惊恐之下，他也是不断的向外喷吐着黑红色火焰，将所有试图靠近我们的鳞甲怪物全都烧成了灰烬。

    就这样，我们一路烧一路逃，终于跃出了这些鳞甲怪物的包围。然而前方虽然没有了拦路的家伙，但跟在我们身后的怪物却已经超过了两三百头，它们就像是一群嗜血的豺狼野兽，追逐在我们的身后，想要将我和胖娃娃撕碎吞进肚子中。

    “他妈的，这冠豸山里怎么还有这种地方！是掉进了怪物窝里了吗？”

    我气的暗骂一声，从空中向着地面落去，想要借助地上的树林岩石等障碍物将这些可怕的家伙甩掉。

    双脚落地，我再次狂奔出去，很快就在那些怪物的追逐下冲进了一个山谷之中。

    然而，就在我踏入这山谷的时候，前方出现的东西却是让我惊了一下。

    “生……生命之根？”

