    邢煌立即正色说道，“宗主放心，我必定会守护好天机宗。就算是我要离开，至少要等天机宗有了两名以上的虚神才会走。”

    说完，邢煌一挥手，一艘精致的银色飞船出现在莫无忌的面前，“宗主，这是一件上品灵器，算是我炼器生涯中最得意的作品。宗主要去真陌大6，一般的飞船可能不行，这件飞船就送给宗主了。”

    莫无忌和邢煌本来是互相利用的关系，后来经过一系列的事情，两人更是成了朋友。现在邢煌拿出自己最好的飞行法宝，莫无忌却拦住了邢煌，“邢护法，我得到了几枚戒指，那都是真陌大6真神境强者的，岂能会没有飞行法宝？”

    邢煌一想也是，之前和那个叫孤奇的人间仙王来到五行域城的人，修为最强的一个都是真神境九层了。一想到这个，他心里对莫无忌就多了一种神秘的敬畏感。尽管他没有亲眼看见莫无忌背后的强者几道光芒就杀了数名真神境，但这些事情他早就听风震秋等人说过。

    “那宗主是否和我一起回去？”邢煌立即问道。

    莫无忌摇头，“不了，我找一个地方炼化几枚戒指，然后直接从天海离开这里。”

    天海和天机宗以及五行荒域的方向都是正好相反，既然莫无忌打算从天海离开，邢煌也没有多说，收起自己的飞船和莫无忌告辞。他要返回天机宗，将莫无忌离开的事情告诉桑忆瓶等人，然后让桑忆瓶接管天机宗副宗主。

    他很看好莫无忌，相信等下次见到莫无忌的时候，莫无忌必定会是一方绝世强者。无论从什么角度看，他都必须要将天机宗带好。若是等莫无忌回来，天机宗一塌糊涂，莫无忌也许不会对他说什么，但是他和莫无忌之间的关系必定会淡薄下来。

    目送邢煌远去，莫无忌回头有些恋恋不舍的看了一眼远处青衿之心燃烧出来的巨坑，在那个地方，青衿之心再次化出了一湖青焰。不过那不是他的东西，至少不是他现在能够染指的东西。

    莫无忌摇了摇头，放下心中的贪念，这才选择了一个方向离去。

    青衿之心谁不想要，莫无忌作为一个炼丹师，他更是想要这个火焰。但是他有自知之明，几个真神境强者都没有说起收服青衿之心的事情，就是知道这不大可能。荆孤木有收走青衿之心的办法，甚至找到了冰灵之体，最后也都没能收走青衿之心，他想也别想了。

    青衿之心那火焰实在是太强，他就算是晋级了真神境，估计也不敢和荆孤木那样站在青衿之心的下方去炼化这个火焰。

    虽然最后荆孤木被他用攻击阵引动青衿之心烧成了飞灰，但就算是没有他动手，他也有些怀疑荆孤木能不能成功。

    若是他有机会要炼化青衿之心，他不会和荆孤木一样去找死，站在青衿之心的正下风。他会从边缘一点一点的炼化，慢慢的一点点去磨青衿之心。

    想到这里，莫无忌摇了摇头。不要说他，就算是风震秋等人来通过从边缘一点点炼化青衿之心也不现实。

    青衿之心火焰之强，就算是站在边缘，也不是一个真神境能够炼化的。除非可以化身为极度的冰寒，比如他获得无量续魂花的地下冰室内那种冰寒。

    莫无忌忽然停了下来，他想到一件事，若是他能化身那种冰寒，是不是可以从青衿之心边缘开始炼化这种火？

    他的确不能化身这种冰寒，但他可以试一试天雷七式的第一式修炼手段。

    当初他修炼天雷七式第一式的时候，因为缺少内容，他自己修改了其中部分脉络的周天运行，结果导致五脏六腑都差点被恐怖的炙热燃烧掉。

    假如他用当初修改过的修炼方式，进行周天逆转，会不会和浑身炙热恰好相反？

    这个念头一出来，就再也无法遏制下去。哪怕莫无忌不想去想，这个念头依然是在他的脑海中不断晃动。

    莫无忌深深的吸了口气，迅来到不远处的一个丘陵之下，简单挖了一个洞府。他要进去试试看，否则的话，这个念头绝对不会消失。

    功法运转，灵气被莫无忌席卷过来，不过这次却是按照凭空惊雷修炼方式的相反方向，进行逆转周天。

    因为担心会对自己的脉络造成伤害，莫无忌行功的时候极度缓慢。一旦有问题，他马上就停止下来。

    第一道脉络逆转一个周天后，没有半点反应，莫无忌有些失望起来，看样子他异想天开了。

    莫无忌开始尝试着十数条脉络同时逆转，他的凭空惊雷本来就是将不朽凡人诀的运转功法拿来，在原来的功法基础上修炼而来的。莫无忌开辟脉络修炼后，他修炼不朽凡人诀灵气吸收度，比别人修炼同一种功法要快了很多。

    此刻他十多条脉络同时开始逆转周天后，就好像形成了吞噬风暴一般，狂暴的灵气迅在他的体内形成了一个又一个的漩涡。

    这种吸收度比他按照正常的方式修炼不朽凡人诀，吸收灵气的度还要快，甚至快了一倍都不止。

    莫无忌心里大骇，赶紧要停下来，这有些出他的掌控。就在这个时候，一股冰寒瞬间从他的各处脉络遍布到他整个身体，下一刻，他眼睁睁的看着自己的手脚被冻住。这种冰寒从他的脉络渗透出来，然后渗透到他的五脏六腑，最后冻结住了他的体表。莫无忌心头一片冰凉，这不是他想要的啊。

    哪怕他已经停止了逆转功法，他依然可以感受到灵气还在进行周天逆转，然后引导着他的元力继续让自己的脉络迈向深层次的冰寒。

    莫无忌魂飞魄散，这样下去他的脉络必定会被冻裂，最后全身也会被冻裂开。一旦他的脉络全部被冻裂，就算是神仙都救不了他。体内炙热的时候，他还有能力挣扎，而此时他动都不能动。

    果然是不作死就不会死，莫无忌心里一片悲凉。绝不能这样下去，这样下去，他铁定完了。

    逆转他修改过的功法，的确让他成了一块冰块，可这冰块不是他想象的那种，而是准备要他的小命。莫无忌想要凭借意念挣扎着运转不朽凡人诀，来弱化已经被极度冰寒冰冻住的身体，但是他的脉络都被冻住，他也只能想想而已。甚至无法改变还在缓慢进行的周天逆转，身体依然在向着深层次的冰冻冻结。

    随着时间流逝，他全身上下除了神念还能伸展之外，他再也没有任何办法。

    莫无忌渐渐绝望，他的神念扫出去，想要抓到一丝可以活命的机会。让他失望的是，这里没有一个人，也没有半点他可以借助的东西。

    就在莫无忌的神念都要渐渐模糊的时候，他的神念扫到一个略胖的身影掠过。

    ......(未完待续。)