    次日，在林家众人的相送之下，凤九等人如同来时一般坐上飞船离开了，一趟大晏国之行，让耿老爷子眼界大开，更加坚定了要修炼进阶之心。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而看着他们的飞船离开，直到消失在云端不见踪影，林府众人才边说着话边转身往府里走去。

    “父亲，我有话跟您说。”林承志憋了两天的话，在看到凤九等人离去后，终是憋不住了。

    林博恒回头看了他一眼，示意道：“到书房来。”说着，便迈步往里面走去。

    书房内，林博恒坐着，看着跟进来的儿子，道：“说吧！什么事？”

    “是姑姑的那些聘礼的事。”他也在桌边坐下，道：“那百瓶药剂，我觉得应该不是我们想的那样。”

    “那百瓶药剂？”他看向他，道：“那你觉得是哪样？凤凰皇朝也不过刚上来不久，原本的凤府就算势力强大，但在九等国那样的地方，又能有什么样的好药剂？”

    他倒了杯茶喝着，一边道：“不过，这药剂是好是坏，也是他们的心意，我们也不能嫌弃，这事你就别再提了。”

    听到这话，就知他误解了他话中的意思，不由摇了摇头，笑道：“父亲，不是这样的，而是我觉得，那药剂不简单，怕是真的是珍品药剂。”

    喝了杯茶水的林博恒睨了他一眼，平静的问：“你怎么会这样想？”

    “父亲忘了当时所调查的事情吗？凤叔的这个孙女凤九，可不是简单的人物，而且，凤叔这才回去多久？居然这进入武皇级别，由此可见，定有药物辅助，再加上他们送来百瓶药剂，就更可证明这一点了。”

    “你的意思是说，他们有药剂师？”

    他点了点头：“嗯，而且估计还是品阶不低的药剂师，所以我才想到那百瓶药剂不简单。”

    闻言，林博恒沉默了片刻，道：“药剂我们接触的较少，若是真的想知道，估计就只有拿去药剂公会让他们验证一下了。”正说着，就听外面传来管家禀报的声音。

    “家主，老太爷他们回来。”

    听到这话，书房里的父子两人一怔，忙起身往外走去。林博恒问：“到哪了？”

    “此时正在大厅中。”管家的声音刚落，林博恒和林承志已经往大厅而去。

    来到院外，还未进大厅就听见里面一片的热闹笑声，他们两人迈步走了进去，看到坐在主位的两人，林博恒忙行了一礼，恭敬的行了一礼。

    “父亲，母亲。”

    “是老大啊和承志啊！”主位上坐着的老夫人看起来约莫六十来岁，面容慈祥，目光带笑的看着儿子和孙子。

    “承志拜见祖父，祖母。”林承志恭敬的跪下行礼着，给二老磕了个头。

    “好好好，起来起来，承志，过来让祖母看看，你这阵子是不是没修炼？怎么修为也没什么长进？”

    一听这话，林承志不由的露出一抹讪笑：“祖母，我有修炼，只是这修为越到后面进阶越难，孙儿也是尽力了。”