    先，感谢所有喜欢、支持《级全能控卫》的朋友们，感谢我的现任编辑灰灰以及前任编辑虎牙，感谢我的主编。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这本书从2o15年1月连载，一直到今天两年两个月的时间，起点收藏两万六，QQ阅读收藏五万二，有这么多书友看是我之前没有想到的。

    我书的时候，竞技类还没有出现像《全能运动员》那样成绩很火的书，我也没有指望这本书赚钱，写篮球纯粹是因为热爱，哪怕是每个月只有全勤的收入，我也会按计划写完。

    原因很简单，因为我喜欢篮球啊，就像迈克尔乔丹当年一年拿3ooo万美元的时候，他说：“难道每年不给我这些钱，我就不打篮球了吗？”

    所以在上架的时候，我用“为了心中的热爱”去鼓励大家订阅支持，我想我用这份热爱去写书，你们也用这份热爱去支持，不过这话好像没什么用，哈哈。

    开书时间是2o15年1月，这本书开始的时间就是2o14-2o15赛季，现实时间只比书里的时间快三个月而已，当时很多人在看了之后，就问，是不是只写一个赛季？只写一个赛季还有什么意思？

    很多人因为这个就没再看，哪怕知道我不是写一个赛季，写到后面也只能是预测瞎写了。

    我当时这样写的想法是，大家一边看我的书，一边看nBa的比赛，这样更能代入，我这本书甚至可以当做一个现实比赛的解说员，给你们分析，为什么库里会这么吊，或者是季后赛对战究竟双方的优势、劣势在哪，大家看球的时候也更爽。

    所以这本书，严格说来，是为关注现实nBa比赛的书友写的，如果你很多年不看球的话，可能就没什么代入感。

    这样写，从成绩和人气的角度来说，其实是不好的。

    因为在当时，大家所熟悉的nBa球星，还是乔丹、科比、詹姆斯，就是写麦迪、艾弗森这些已经退役的球星，也比写库里、利拉德要好得多，当时哪有几个人知道库里？他自己还没开启日天模式呢。

    当时的球迷，都非常怀念科比、麦迪那个时代，觉得现在的球星杜兰特、威少、哈登比起他们都差远了。

    但我相信，好的东西永远在当下和以后。

    看看我写的这两年生了什么吧。

    库里成为了nBa历史上最逆天最日天的三分射手，从没出现过这么不讲理的三分投手！

    克莱汤普森单节37分，破了历史单节得分记录！

    扎克拉文扣篮大赛惊艳世人，被誉为比肩历史最强扣将文斯卡特，甚至越了卡特的人物！

    威少这赛季马上要场均三双，詹姆斯哈登也马上单赛季2o次三双，而且本赛季已经得到25次3o+1o。

    其他像球队、个人单场三分球这些记录，就不用提了。

    这样的时代不好吗？不吸引人吗？现在的时代这么疯狂，那我为什么要写十年前二十年前的nBa呢？

    既然是写这三个赛季，写到后两个赛季，肯定就是预测着写了，因为nBa6月份就结束，整个夏天都是空档，但我们的书不能闲着啊，还得继续写，我也不可能水章节等着新赛季到了再写，所以预测是肯定免不了的。

    好在，在预测这一方面，我做的还是不错的……

    先是扎克拉文在2o16年2月14日扣篮大赛用的罚球线起跳大风车扣篮，这个其实说不说无所谓，因为没什么技术含量，比较好猜，在书里我们是提前上演了那一年的扣篮大赛，然后写了拉文罚球线起跳大风车扣篮，我对那一扣也有详细的描写，也就是说，我提前当了解说员了。

    就是在2o16年情人节这一天，我当天布的章节里，写到了勇士73胜9负，创了常规赛战绩记录。

    两个月之后，4月15日，勇士真的做到了73胜9负。

    但当时大家一点反应没有，我现在也不知道为什么……很好猜吗？还是看书的人实在太少了……

    其实，预测这个73胜9负，是很冒险的，我当时算了一卦，认为72胜是最稳妥的……

    哈哈，开玩笑，我虽然很喜欢读《周易》，但不是去算卦，而是你无论处在人生什么样的阶段和位置，这本书都会给你帮助。

    73胜9负，这件事对本书的剧情至关重要，因为主角下个赛季要破这个记录，而这本书就是跟着现实写的，假如最后勇士没有73胜9负，而是72胜，我在书里一直鼓吹勇士多么牛逼破了公牛的记录，那大家读着就会特别扭，他们明明没这么厉害啊。

    所以预测是有风险的，我相信不止是以前的小说，以后也没人敢这样跟着现实赛季写，兄弟们知道自己在看一部多么牛叉的作品了吗？什么？你不觉得牛？看下面。

    2o16年6月23日，我布了“杜兰特加盟勇士”的章节，实际上在几天前就写了这一章。

    下个月5号，杜兰特加盟勇士的消息震惊世界！

    其实在四号的晚上，消息就传出来了，但是说来很巧，那一天晚上，我家里恰巧断网了，印象中写书这两年，那天好像是唯一一天晚上突然没网，非常莫名其妙，第二天就好了，那一天晚上的章节我还是拿着u盘去网吧传的。

    我那段时间睡得一向都很晚，但那天恰好很早就睡了，第二天早晨醒来，打开手机，现群里已经炸了！

    所有人都在问我，寒月你怎么知道杜兰特会加盟勇士的？

    看到大家全都疯狂了，我一脸懵逼，赶紧去搜新闻，果然，杜兰特宣布加盟了勇士！

    然后我打开书评区，书评区也全被刷屏了，各种尼玛卧槽，什么来自东方的神秘力量，人间东方的源力……

    面对这种情况，我能怎么办？我只能装逼的对大家说，这又不是头一次了，至于这么激动吗！

    杜兰特加盟勇士，可以算是这本书的一大辉煌时刻，因为这本就是预测类的小说，这个绝对是最难最难预测的一个。

    同样，杜兰特加盟勇士这个情节，对本书至关重要，比预测73胜还要重要，因为最后一个赛季，唯一的看点就是主角能不能击败史无前例的四巨头组合。

    如果杜兰特并没有去勇士呢？那大家看这本书的时候，就会觉得我是在yy，在乱写，就没有代入感。

    事实上在写杜兰特加盟勇士那一章之后，就有书友说，作者开始在乱写了，在往玄幻上面去写了。

    我之所以肯定杜兰特去勇士，其实主要是从杜兰特、威少、库里这些人的性格上判断的。

    先，杜兰特和威少绝不是兄弟，这个赛季两人重逢电视台、网络制作的各种煽情片，我相信大家看了不少，但这都是美好的幻觉，两个人从性格、生活状态（一个单身一个结婚有家庭），包括私下一块玩的朋友，完全不同，跟詹姆斯韦德的情况是不一样的。

    我先判断雷霆那个赛季不会夺冠，既然不会夺冠，那杜兰特肯定会走，因为杜兰特压不住威少了，而且雷霆的管理层也让他很失望。

    既然离开，他就是去夺冠的，但是他选择球队的时候，看的不仅仅是能否立刻夺冠，还有与这支球队其他明星球员性格是否搭调，他不能再找一个像威少这样压不住的队友，他不想打球打的不开心。

    勇士是非常好的选择，因为勇士老大库里虽然表明上很嚣张，实际上是一个很可爱很容易相处的人，而且两人十岁就见过面，他确定去了勇士，能压得住库里，在总决赛库里会甘心情愿帮杜兰特拿FmVp。

    我在书里写的是雷霆季后赛输给了马刺，而不是勇士，如果我写雷霆输给了勇士，杜兰特再加盟勇士，我觉得肯定有人跳出来骂脏话：“杜兰特会加盟打败他的球队？作者你是不是xx？”

    然而……现实比小说还玄幻。

    然后，看到雷霆打败了马刺，我就开始心慌了，杜兰特还会不会去勇士？然后，再看到雷霆在系列赛竟然领先勇士，拿到赛点马上就要淘汰掉勇士的时候，我当时心想，完了！

    Tmd要翻车了！

    要是雷霆拿了总冠军，那杜兰特肯定不会走！这本书也就不会完美了。

    在此感谢佛祖克莱汤普森，没有你的那场救命三分，勇士就栽了，我也跟着栽了，那场赛后勇士老板乔拉科布激动地跪拜佛祖，其实也是我的心情啊！

    大家知道，这样写书需要冒多大的风险了吗？不过确实刺激！确实很爽！

    有一点小埋怨就是，大家知道我预测成功的那天，一毛钱的打赏都没有！难道不值得鼓励一下吗？

    然后，就是一些小的预测了，比如去年总决赛g7，勇士73胜9负总亚军，库里在第七场玩花活失误，这也是基于性格的预测。

    还有，斯嘉丽约翰逊和达瑞克离婚，还有火箭赢勇士。还有很多巧合，比如我这边刚写主角用乔丹的换手上篮，现实比赛里的掘金新秀穆雷立刻就做了这样的动作，我刚写完总决赛詹姆斯的击地传球，第二天十佳球第一位就是威少的击地传球。

    如果你每天都有追更的话，如果你每天都也关注着现实nBa的话，你会现有很多很多相同的地方。

    这本书写了两年多，后期基本上都是一天一更，我也是没办法，希望大家能体谅，实在不能出现实比赛太久，不然就没法写了。

    连载期间唯一的一天断更，那个时候，我出了点意外，差点就重生到平行世界，再也没办法给大家写书了。

    那段时间，我非常消极，根本没办法去写书，那两天的存稿完之后，还是断了一天，但也只是这一天。

    那个时候我记得正好是nBa常规赛收官的日子，科比马上要退役了，勇士也马上打创纪录一战，直到现在，这两场比赛我都没看。

    倒不是因为身体上的原因没法写，而是心理上的，因为这本书是爽文，但我的心情却非常消极黯淡，在这种情绪下，去写一个爽的故事，真的非常非常难。

    后来我一直在想，如果我真的不存在了，那你们会不会骂我，说寒月这混蛋又太监了，你们也不可能知道我生了什么。

    在这一点上，小说作者真的不如主播，主播的心情，或者头疼感冒，观众都会知道，但作者每天更的文字里，却无法传递出这些信息。

    如果是从一开始追更的朋友，应该知道前期我的脾气不是很好，我不知道该怎么应对那些只会乱喷的读者，我甚至开过单章骂过，可能有人看到了直接就弃书了，写的不好又不是大神，你牛比什么啊？

    所以，对于一直追下来的朋友，尤其是现在能有时间看我在完结后唠叨的朋友，我真心感谢你们，感谢你们的陪伴。

    我知道看这本书的人有学生有已经工作的人，我甚至在一个花店的公众号上看到上面推荐我这本书，现在虽然完结了，但在群里大家依然可以聊篮球，大家也可以在微博上找到我，名字是寒月公子。

    我开了本新书，《这才叫明星》，篮球和音乐是寒月的两大最爱，我自己也有在做原创音乐，所以很想写这方面的东西，希望大家都能过去支持一下，新书装逼不会停，焦作人不会停，只是在nBa联盟生的事，转移到了娱乐圈。

    我也知道，很多朋友只看篮球文，在这里，就跟大家暂时说声再见了，当再有新的想法的时候，我会再回来写。

    对了，忘了说为什么写传奇赛的事了。

    乔丹在接受一个采访的时候，主持人问他：“你觉得你是历史上最伟大的球员吗？”

    乔丹说：“我不会这么说，因为我没有跟拉塞尔没有跟张伯伦打过。”

    我只写三个赛季，哪怕我写十三个赛季，拿了十三个总冠军，主角还是没有跟乔丹或者是哪个球星对决过，没有正面赢过，就不能说主角是最强的。

    所以，我让主角不仅赢现在的球星，把过去的球星也全都赢了一遍，这才是我心中最强的主角。

    最后再打下广告，新书《这才叫明星》，欢迎你来！

    再见！

    我爱你们！