    　　

    　　“你还不抓紧时间恢复自己的体力，傻呆呆的坐在那里干什么？”焦牙子有些怒其不争的对林逸喝斥道！

    　　

    　　林逸一惊，被焦牙子的话从悲伤中惊醒了过来，是啊，留得青山在不怕没柴烧，只有自己活着才有希望！虽然现在冯笑笑生死未卜，不过也未必就没有希望！

    　　

    　　等自己的身体恢复了之后，再继续想办法给冯笑笑救治，也不是没有一线希望，只要自己醒来之时冯笑笑还没有离世，那就还是有可能的！

    　　

    　　想到这里，林逸很认真的对焦牙子说道：“焦老，谢谢了！你这一句话，真是当头喝棒，让我一下子情形冷静了！你放心，我会努力恢复自己的身体！”

    　　

    　　“恩，你能想通就好。”焦牙子点了点头。

    　　

    　　林逸闭上了眼睛，盘膝而坐，运起了轩辕驭龙诀，使自己的身体快速的吸收着能量！

    　　

    　　时间在修炼中，匆匆的度过，而强制进入玉佩空间中的林逸因为身体处在昏迷状态，暂时无法感知外面的情况，必须等身体恢复到一定的程度之后才能和外界重新建立联系！

    　　

    　　冯天龙在接到了唐韵的电话之后，匆匆的赶到了别墅！

    　　

    　　虽然是父女两个，但是冯笑笑没有穿衣服，也是不太好的，毕竟笑笑已经长大了。

    　　

    　　所以唐韵在卧室的门口拦住了冯天龙，道：“冯叔叔，您稍等一下，瑶瑶和小舒正在给笑笑穿衣服……她之前是去洗澡的，在浴室中昏迷的！”

    　　

    　　“好的好的……笑笑怎么样了？这一次……还有没有救？”冯天龙接到了电话就赶了过来，但是之前唐韵在电话里面也没有说清楚，所以他一进门，就很焦急的询问道。

    　　

    　　“这次……”唐韵的神色一暗，实话实说，最初唐韵是很不喜欢冯笑笑的，答应冯天龙的请求，也是迫于无奈，勉强答应下来的。但是现在，唐韵却是真心的喜欢上了冯笑笑，为她担心为她忧愁，不想她离去。

    　　

    　　虽然唐韵没有说完，但是冯天龙却也明白了她的意思，默然的点了点头，和她一起走进了卧室。

    　　

    　　此刻冯笑笑已经被楚梦瑶和陈雨舒穿上了衣服，冯天龙走进来，却是一眼就看到了躺在冯笑笑身边的林逸，不由得惊道：“小逸他……”

    　　

    　　原本，冯天龙以为林逸在给冯笑笑救治，但是却没想到，林逸躺在冯笑笑的身边，也不知道是睡着了，还是……

    　　

    　　“林逸为了救笑笑，失血过多，昏了过去……”唐韵叹了口气，她虽然紧张林逸，但是也知道林逸有强悍的自我恢复能力，倒是也不用太过担心！

    　　

    　　“那笑笑……”冯天龙的脸色很难看，林逸都已经失血过多了，而笑笑还没有醒来，那意味着什么，就不言而喻了……

    　　

    　　“还不知道，她也没有醒来，但是虽然心跳和呼吸都很弱……不过……”唐韵想说的是，不过并没有死……但是这话不太吉利，所以就没有说，相信冯天龙是明白她的意思的。

    　　

    　　“唉！”冯天龙看着病榻上的女儿，愁眉不展。

    　　

    　　这一天真的要到了么？果然，还是逃脱不了这个魔咒，笑笑还是没能坚持下去，终究是步了妻子的后尘。

    　　

    　　再看看一旁脸色惨白的林逸，冯天龙的心里充满了愧疚，觉得很是对不起他，如果不是自己当初的请求，估计林逸不会和冯笑笑有什么交集，也不会卷入到这件事情里来！

    　　

    　　而现在，林逸却把救治冯笑笑当成了己任，不遗余力！

    　　

    　　林逸不但两次从恶人手中将她解救出来，而且也屡次的将她从鬼门关拉回来，这份情义，很是难得！别说是假装的情侣了，就是真正的情侣，也不是谁都能做到这一点的！

    　　

    　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话并不是说说而已，从古到今，有太多的例子存在了，但是林逸却能为了冯笑笑连他自己的身体都不顾了，这让冯天龙都不知道要怎么去报答他！

    　　

    　　“笑笑这些日子，给你们添麻烦了，我作为笑笑的父亲，代她和你们说一声感谢……真的谢谢你们，陪伴她度过了最后的日子，恐怕这段时光，是她今生中最美好的瞬间吧……”冯天龙站起身来，十分郑重的说道，说完，就要给在场的人鞠一躬……

    　　

    　　“冯叔叔，您这是做什么？”唐韵连忙起身制止了冯天龙。

    　　

    　　“是啊，冯叔叔，我们和笑笑是好朋友，好姐妹，这也没什么的！”楚梦瑶也是说道：“自从笑笑来到了别墅里，给大家带来了不少的欢乐！”

    　　

    　　“是喔是喔，我们都组成了整蛊捣蛋二人组，准备横扫宇宙……”陈雨舒也跟着说道。

    　　

    　　“好……那我也不矫情了，你们要是累了的话，就先去睡吧，我在这里等着笑笑和小逸醒过来！”冯天龙看了看时间说道：“现在已经凌晨三点多了，别耽误了你们休息。”

    　　

    　　“没事儿的，我们也都担心林逸和笑笑。”唐韵摇了摇头，两个她最牵挂的人都昏迷不醒，她哪有心情睡觉呢？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒虽然没有开口说话，但是显然也是这个意思。

    　　

    　　看到女儿有这么多好朋友，冯天龙再次被感动了。

    　　

    　　林逸快速的吸收着玉佩空间中的能量，为了能够早一步醒来，林逸将身周聚集的能量全部进行压缩后再吸入体内，这样一来，同等时间之内就可以吸收更多的真气了，但是真气在体内释放开来，却是带给了林逸巨大的痛苦，就像一个个小型的能量炸弹在体内爆炸一样，虽然是自己的能量，但是也让林逸很是难受！

    　　

    　　不过这些林逸已经不在乎了，他唯一的念头就是快点儿恢复，然后继续用血液给冯笑笑治疗！

    　　

    　　看着林逸近乎疯狂的举动，焦牙子也没有阻止，既然林逸愿意痛苦，那就随他吧，只要不是太过于危险，焦牙子也不想去干涉！连升级的瞬间林逸都敢采用能量压缩的方式，更不要说现在了！

    　　

    　　逐渐的，随着林逸身体的恢复，林逸和外界的联系，也重新建立了起来。<!---->

