    虽说是一只三千年份的紫髓，但只要没有刚刚那招紫髓内界，他们一帮人还是有一战之力。

    更何况在紫髓内界破掉以后，紫髓的状态明显下滑了不少。

    最重要的是，高晋的不败金身在刚刚的紫髓内界中，已经叠到了很高的程度，双抗早已双双突破三千大关。

    有不败金身护体，高晋直接正面冲向了“紫髓修士”。

    紫髓修士的伤害虽高，但打在高晋身上却只有一千到两千的伤害。

    在回血丹药的补充下，高晋的血量始终保持在安全线以上。

    反观其余众人，显然都有些吃不消紫髓修士的伤害，就连肉度最高的马腾也是一样。

    “好强的防御，莫非是防御类的元灵天赋？”

    许氏两兄弟将一切看在眼里，心中暗暗惊奇。

    但古苍派众人很清楚，那根本不是什么元灵天赋，而是一招强大的防御技能。

    “原来是防御类天赋吗？”许瑶一边给阵盘充能，一边观察高晋的表现，“我就说嘛~堂堂小师叔祖，怎么可能没点儿过人之处。”

    “不过话说回来，这防御天赋好生奇特，也不知道具体效果是怎样？”

    然而，真正让他们震惊的还在后头。

    就在古氏族三人暗暗吃惊之时，高晋一发大保底风指劲直接令他们傻眼。

    嗖！

    青色的流光剑气瞬间穿透紫髓修士的胸膛。

    “6917！”

    看到伤害数字的那一刻，古氏族三人根本不敢相信自己的眼睛，尤其是许瑶。

    这还是之前那个实力平平、没什么伤害的人吗？

    “什么情况？”许小龙难以置信道：“伤害怎么一下子变这么高？”

    “嘶~这小子不简单呢~！”许小虎啧啧称奇道。

    许小龙深以为是的点点头，“看样子他这个小师叔祖的身份还是有点儿含金量的。”

    反观许瑶这边，看向高晋的眼眸微微闪动，异彩连连。

    轰！轰！轰！

    战斗还在继续，所有人都在全力以赴。

    有高晋在正面顶着，其他人也能跟好的进行输出。

    “你们这领域天赋有削弱防御的效果是吧？”高晋沉吟着看向许氏两兄弟。

    刚刚大保底风指劲的伤害明显比他预想的高一些，显然是受到了额外加持。

    纵观整个战局，也就许氏兄弟二人的天赋领域有这个条件了。

    “确实。”许氏两兄弟淡笑着的点点头，忍不住好奇问道：“敢问高兄弟是何天赋？”

    “我啊~我的天赋很垃圾，上不得台面。”高晋叹息道。

    “……”许氏兄弟显然不太相信，“那你身上这金灿灿的光泽是……？”

    “你说这个啊，这个是技能。”

    “技能？”许小虎惊疑道：“什么技能这么厉害？”

    高晋笑而不语，两发华彩光弹下去，紧接着便是一招小保底风指劲。

    “3449！”

    同样的一招技能，前后伤害却差了一倍。

    如此诡异的情况，再次令古氏族三人蒙圈。

    没办法，高晋的情况太让人琢磨不透了。

    “好了！”

    正在这时，后方许瑶已经将阵盘充能完毕。

    只见她娇喝一声，手中阵盘如飞盘一般抛射而出，悬停在紫髓修士上方。

    感受到阵盘的威力，紫髓修士匆忙想要逃窜，却被阵盘洒下的光芒死死压制在原地，成了众人的活靶子。

    许氏兄弟相视一眼，天赋领域瞬间收缩回体内，然后砰然激荡开两圈暗紫色的能量波。

    紫髓修士根本无法躲避，再次被能量波拦腰斩断。

    高晋几人也没闲着，不再给紫髓修士复生的机会。

    只见李鬼才一颗冲击炸弹精准投放在两截“紫髓修士”中间，将那两截身体炸开十几米。

    高晋和小脑瓜主攻紫髓修士的上半身，而其余众人则合力围剿紫髓修士的下半身。

    就这样，在众人共同的努力下，三千年紫髓的幽光逐渐暗淡，最终脱离紫髓修士的身躯，化作一团软乎乎的紫色“史莱姆”，想要遁逃离去。

    阵盘在许瑶的操控下，第一时间追了上去。

    可怜的三千年紫髓再一次被阵盘压制。

    李鬼才见状，当即扔出几颗特制炸弹，将阵盘附近的地面镀上了一层金属光泽，以防紫髓遁地逃走。

    “谢了啊姐妹儿~！”

    拿到四块远古金属和远古宝玉之后，古氏族三人在高晋眼里变顺眼了许多。

    没办法，他就是这么势利。

    许瑶嫣然一笑，一边操控阵盘压制紫髓，一边示意许氏兄弟去收集紫髓修士尸体化作的烂泥。

    紫髓虽然难抓，但只要能控住，杀起来还是很容易的。

    最终，在许瑶的协助下，三千年紫髓很快油尽灯枯，收缩成一大块形状狰狞的紫髓矿。

    “好家伙，这么大一块！”高晋上前捡起紫髓矿，不由啧啧称奇。

    “正常，毕竟是三千年份的紫髓。”李鬼才同样兴奋不已。

    与此同时，许瑶三人也已经将紫髓修士所化的烂泥收入囊中，似乎对这波收获很满意。

    “多谢妹妹出手相助！”

    一切结束后，许瑶亲自带人上来向小脑瓜表示感谢。

    “谢就不必了，毕竟已经收报酬了。”小脑瓜摆出一副无所谓的表情。

    许瑶似有些打趣道：“妹妹若是不收我们的报酬，我们反而会觉得不踏实呢。”

    “呦~看来你们挺懂规矩嘛！”小脑瓜微微诧异道。

    许小龙哑然笑道：“借气运的规矩我们还是懂的。”

    高晋听的云里雾里，一头雾水道：“你们在说什么？我怎么听不懂？”

    “小师叔祖还不知道吗？”李鬼才有些意外的解释道：“如果有幸得到气运之人的恩惠，是要主动表示一下，否则一旦让气运之人记恨上，会很麻烦。”

    “这样啊。”高晋恍然大悟，“那我们岂不是也得表示一下？”

    “你们就不用了。”小脑瓜小手一挥道：“都是自己人，我不会记恨你们的。”

    “师妹大气~！”李鬼才三人纷纷拍起马屁。

    只有高晋感觉怪怪的。

    没办法，【气运之躯】这天赋实在离谱了点。

    按照李鬼才虽说的逻辑，那以后谁还敢得罪小脑瓜？这也太不合理了。

    ……

    一番简单的休整之后，众人继续上路。

    也许是因为小脑瓜心情不错，古氏族三人很快便探查到了第三名深度紫髓修士。

    有许瑶的阵盘在，对付起来还是很容易的。

    得到三名深度紫髓修士的收益后，古氏族三人倒也没急着离开，而是继续跟高晋一帮人搜寻了两天。

    靠着小脑瓜的运气，外加许瑶的神奇阵盘，抓起紫髓来简直不要太轻松。

    随后的几天行程里，高晋几人可谓是收获满满。

