    连这都听不懂了？

    这还是朕所知道的林子源吗？

    假的吧？

    刘备愕然地看着满是真诚的林辰，整个人霎时便陷入到了呆滞状态。

    幸好的是。

    他对于林辰还是有信任的。

    因此，在稍稍思索之后，他便深吸了口气道：“朕的意思是说，袁绍马上就要起兵往并州了，对此，子源你有什么想法？”

    “陛下在为此烦心？”

    林辰满脸不可思议地朝刘备抱了抱拳，随即又看向了朝臣们：“诸位……莫不是也都在为此担心？”

    “为何辰不仅没在此事上看到危机，还看到了无边的机遇？”

    没等朝臣们开口，林辰便一脸轻松地开了口：“若他真这么做，那反倒是好了！”

    他这句话一出，满堂皆震。

    所有人都奇怪地看着他。

    仿佛头一天认识他一样。

    袁绍是谁啊？

    那可是四世三公的名门。

    这要不是乱世的话，人家几乎必然会成为四世三公之后的又一公。

    最为关键的是，只要他做的不是太过分，他的儿子、他的孙子……都有可能会成为公。

    五世四公、六世五公……

    这都是很正常的事。

    毕竟，对于袁绍来说，他最大的依仗，其实就是先祖的保护。

    他的那些祖宗，给他打下了堪称恐怖的根基啊。

    为何这么说？

    原因就在于，当时的朝臣，以及天下之间的许多州郡官员，几乎都是袁家提拔起来的。

    这要是不把袁绍推起来，他们能对得起这种恩遇吗？

    所以，袁绍只要不是太过分，而且还照着前面的祖宗那么做了。

    他的儿子就必然还能走到高位上面。

    这就是袁绍最大的依仗，同时也是天下人最为害怕的一点。

    因为不论是哪个诸侯都不知道，自己的麾下，到底有没有曾经袁家提拔过的官员。

    刘备也是一样的。

    正因为如此，他们也会觉得，只要袁绍往并州出兵，便几乎不会遇到阻拦。

    接下来，他就能够占据对刘备的战略压制了。

    可是，林辰的这番话里，却仿佛在说，袁绍真的那么做了以后，他们就能彻底地站了起来。

    这，却是个什么意思？

    “子源何意？”

    第一个反应过来的，到底还是刘备。

    数年时光下来，刘备几乎已经形成了下意识地反应。

    也正因此，在众人都在思索，这里面到底有什么事的时候，他下意识地就问了出来。

    而且，问完了之后还一点都不后悔。

    “简单啊。”

    林辰拍拍胸口，道：“并州的河东，如今有刘子扬在，此人之才，胜我万倍有余，因此……”

    “只要有他在，并州就绝对不是袁绍可以随意纵横之所，甚至于，袁绍如果真的敢投入兵力的话，他就一定会被牵制。”

    “别说是他，就算是我林某人，甚至在场的各位，若面对的是刘子扬，最终的结果也一定会是被牵制！”

    这句话，他显然是夸大了的。

    毕竟，开挂的人生实在是太过于彪悍了，根本就不会给人发挥的余地。

    所以，他要是真的面对刘晔，就绝对不会被对方压制。

    但在此时此刻，他必须要吹。

    最关键的是，刘晔也是真的有这种能力。

    很多人都觉得，刘晔不算什么，能力也不算突出……

    但真要这么想，那可就错了。

    刘晔也就是际遇有些不好，如果他和历史上一样，直接就在一开始劝降了一路兵马过来，谁又能轻视他？

    到时候，他自然也就能够展现出自身的可怕之处了。

    但在这个时空里面，刘晔的际遇实在是有点不好。

    一开始就错过了刘备这就不说了，毕竟很多人都错过了。

    关键在于，他后来虽然追上来了，但却还是错过了。

    因为当时在雒阳的时候，刘晔是比刘备更加适合的汉室继承者。

    作为一个聪明人，他自然只能是蛰伏了，否则的话，以他的力量，自然就可以站在朝堂帮着刘备摇旗呐喊了。

    到时候，人们也能看出他的能力来。

    关键在于，他根本就不能站出来。

    甚至于，在之后的经历当中，他也还是不能站出来。

    原因还是因此。

    刘备只要一天还没有站稳脚跟，他的光芒就不能太过于闪耀。

    这是聪明人都该知道的事。

    否则的话，刘备就算不想害他，也会有无数人想要他的命。

    但现在，那就完全不同了。

    此时此刻，乃是奠定汉室江山的最终一步，只要打败了袁绍，汉室一切就会稳定下来。

    起码，大致的稳定下来。

    刘备的脚跟，也就与此同时地站稳了。

    在这种时候，他还需要隐藏自身的光芒吗？

    当然不需要了。

    再想想对方的能力，林辰自然是有着绝对自信的。

    其实，这些东西也都是他突然想明白的。

    之前的时候，他是真的没有想那么多，有时甚至还在想，刘晔是不是有点名不副实了。

    直到他明白了刘备和刘晔之间的关系。

    也正因此，他才让刘备把对方派遣到了河东。

    这是一个有着绝妙操作的位置，针对的也就只有一个人。

    袁绍。

    是的，林辰当时就已经想好了。

    只要袁绍敢往并州出兵，下一步就是开战。

    到时候，就是天崩地裂的汉室统一战，刘晔也就再也不需要隐藏光芒了。

    既然如此，那现在还需要担心什么呢？

    当然了，有些事情，确实是需要担心的。

    比如说，袁绍真就是要往并州进军吗？

    他能不能说服太原的王家归附过去？又能不能迅速地将整个并州转化为战力？

    这些东西，袁绍考虑过没有。

    如果考虑过，他却还是这么选了，那是不是就代表着，太原王氏已经投效了他？

    另外，还有并州方面的其他胡人，南匈奴，是不是也都已经被他收买了？

    如果是的话，那么这一切又都是谁在操作的？

    假如这些事都没有做，那袁绍直接进军并州，岂不就是孤注一掷了？

    这种情况下，那还需要理他吗？

    只要有刘晔在，他的脚步就自然而然地被牵制住了啊。

    所以，林辰才会表现出，他不明白众人都在担心什么。

    一方面是因为，他对于刘晔有着自信，另外一个方面则是在于，众人没有看清楚形势。

    “额……”

    刘备愣了一下，险些脱口而出一句刘晔可不可信。

    但想到之前林辰一直对刘晔的重视态度，他最终还是没有开口。

    但是他没有开口，却不代表着其他人也就不开口了。

    “刘子扬此人……”

    一个朝臣直接就站了出来。

    “还有啊！”

    林辰却根本没有给对方机会，直接就对刘备道：“陛下想想，太原那地方的情况有多么的复杂？袁绍真准备进军，他是不是已经拿下了太原王氏？另外还有南匈奴……”

    “如果是的话，这些事他又是什么时候做到的？”

    说完，他看向了贾诩道：“文和，你有没有听到过消息？”

