    “碰！”

    龙鳞将劈砍下来的双手重剑格挡，手掌轻轻的按到全副武装的重甲剑士身上，火元素猛烈爆燃，重甲的确可以防护利器的进攻，但它传递热量的功效比它的防护功效丝毫不差。

    原本提供防护，在战场上令主人横冲直撞所向披靡的重甲，此时成为了世界上最恐怖的刑具, 在墨诚加大火力输出之下，全身重甲的缝隙之中冒出大量的白烟。

    只见那重甲剑士浑身颤抖，然后一僵，便倒地死亡。

    被活活蒸发全身的水分而死，所幸的是重甲将他全身包裹，没人看到那恐怖的死状。

    闪身躲过一只常人三倍大, 长着利爪，手肘关节长出利刃的异形手臂, 墨诚以左腿为支撑，上半身向前曲折一百八十度，右脚猛地自下而上向后踢去。

    中！

    但还未够，再来一记转身飞踢，正中心窝。

    再中！

    连续中招，敌人头骨下颌破碎，胸膛肋骨更是全数断裂，插入内脏器官之中。哪怕现在开始不做任何动弹，这都是等待死亡的结局，更别说他面对的还是墨诚。

    一个绝不会眼睁睁看着机会流失，而不做任何反应的墨诚。

    趁着敌人尚未稳定身形，墨诚的手掌依然亮起纯粹至极的圣光，一旦圣光临身，等待敌人的绝对不会是那展现慈爱的治疗，而是最直接单纯，用以杀伤的【净化】。

    无视其他敌人, 眼前这个精通献祭术的法职者必须死在这里。

    但是能够走上战场，并且活到如今的法职者, 怎么可能被人如此轻易的杀掉。在那代表最后审判的净化落到身上之前, 一股混沌无序的波动从法职者的身上爆发。

    与秩序截然相反的力量，秩序的圣光和混沌的魔力发生了直接的冲突，犹如在沸腾的油锅倒入热水，圣光和魔力开始最简单最直接的——爆炸！

    两种截然不同能量混合的冲击，将双方冲退足有十米的距离，但十米的距离不会成为停手的前提，反而是更加狂暴攻势的导火线。

    一只不知道如何形容的丑陋生物出现在眼前，全身燃烧着火焰，上肢粗大，下肢纤细，头部和背部被浓密的黑发覆盖，定眼一看才发现那根本不是什么黑发，而是一条条尾巴长在生物体内的蛇。

    还有漂浮在半空中数个眼球正闪烁着意义不明的紫色光芒，十个眼睛围绕在一起，令这头生物彻底没了视线死角。

    感受着扑面而来的混沌气息，墨诚不由得咂嘴，“啧，献祭到这种程度, 不想活了吗？”

    献祭术，一种带着生命蛮荒时期混沌认知的法术, 想要实现愿望，就要付出相应的代价，想要获得力量，就必须拿东西来换。

    对于献祭术来说，法术不是念动咒语或者挥动魔杖就能够产生奇迹的玩意，而是要付出某种代价才能使用的。

    谁也不知道献祭术这玩意传承了多久，这可能是生命诞生之初到现在传承最长久的法术也说不定，带着那蛮荒时代气息的法术，运作原理就是最简单的【付出代价】和【获取等价】。

    献祭身体的一部分，献祭生命，甚至献祭灵魂，都能够获得强大的力量。甚至从威力来说，献祭术单凭那诡异莫测，还有那威力，即使在今时今日众多法术之中都有一席之地。

    哪怕是在【异域】之中，也有追求强度也不要外观的玩家，墨诚也曾经在赛事上遇到过精通献祭术的玩家。对于献祭术的威力，深有体会。

    “大腿肌肉部分献祭，皮肤，头发，眼珠以及手臂都全部献祭……”

    谷嚦

    凭着自己的经验，墨诚大致分辨出来敌人将自己哪部分献祭了，“啧，够狠！”

    狠吗？学习了献祭术，狠这个词汇早已经跟常人有了不同的认知，当献祭了自己身体器官扭曲异化的生命将混沌的魔力平息至可以自由行动的程度后，一道寒光掠过。

    接着，一阵如同锐器划过玻璃那令人牙酸的声音，墨诚的龙鳞上爆出了大量的火花，利爪和龙鳞便这样僵持住。

    只是龙鳞挡得住利爪，异化生命却有着更多的手段，当即将自身的尾椎和舌头献祭，一根粗壮的尾巴自身后窜出对着墨诚横扫。

    墨诚侧身躲避，想要在异化生命的侧面来一下狠得，但半空中对着他闪烁着妖异光芒的眼珠，还有脖子扭曲一百二十度望向他的头颅，都令墨诚察觉到了一件事。

    一个感觉。

    名为【危险】的感觉。

    “吱！”

    十个眼球发射出紫色的激光，抵挡激光的龙鳞顿时灰白化作虚无，眼珠在发射出这一击的时候也纷纷枯萎自爆，异化生命直接失去了视觉。

    但此时此刻它已经不需要视觉了，嘴巴一张，舌头仿佛反器材狙击枪子弹一般射出，射向了没有龙鳞防护的墨诚。

    中！

    舌头击中了墨诚左肩膀，带走了大量的血肉。与此同时，墨诚的拳头也轰中了异化生命的头部，整个头颅犹如西瓜一般破碎，尸体倒飞出去。

    这时候墨诚才看向自己左肩，之间上面插着一根硬化舌头，像是长满了倒钩的箭矢。

    “这玩意，不好拔出来啊。”

    舌头已经刺入骨头，贸然拔出来八成会拔出大量的血肉，至于放着不管也不可能。这舌头上带有某种魔法毒素，正试图压制自己的恢复力。

    无奈之下，墨诚只好抓着那根舌头，打算直接将其扯出来了。

    只是这时候，早已被轰碎脑袋的异化生命居然站了起来，同时脚下大地微微震动，有一队骑兵正在快速接近。

    混沌魔力震动着空气，形成声音，“光辉教会，该死。”

    “多姆王，永恒！”

    向着疯王多姆付出最后的忠诚，异化生命将自己剩余的身躯和生命，连同自身的灵魂彻底献祭。

    献祭术最强大的使用方式，献祭队友激发强大的力量，亦或者献祭自己给队友进行增幅。

    此时异化生命便将自己的一切都献祭，化作混沌的魔力流将正在冲锋的骑兵队强化。

    战马双眼赤红，脚下踏出战火，身上更是披着一身白骨一般的重铠。

    骑士身上的铠甲被混沌魔力强化犹如活物，无形的思维网络将他们的意识链接，所有人的生命力和精神力在思维网络下，形成了共享。

