    “这些......是什么人？那破碎的天空又是什么情况？”眼前的场景让即便身为大酋长的瓦萨娜也一脸懵逼，难怪手下人都一副见了鬼的表情。

    难道是什么迷障术？

    瓦萨娜转动着它那灯笼般的大眼睛，快速的思考着，她倒是听说过，在北方平原上有一些精通巫术的萨满能利用特殊香料制作幻境，难道是我们刚来的时候就中了套？这个到处布满荆棘林的山林里其实一直都隐居得有兽人？

    要不然怎么解释那天空都裂开了？要说是人为力量造成的那实在太不可思议了！

    这么一想似乎就解释得通了，莫伦多的人类一直在山下生活，很少有人来这荆棘林，而这山上生活的极有可能是以前人类没有清理干净的兽族，他们部族肯定有精通迷幻术的萨满让它们躲过了一劫，千百年来一直就隐居在这里。

    直到自己这一伙人到来才打破了它们的幻术，让他们迷幻术出现了误差，这才导致他们现在看到的天空裂开的景象....

    想到此瓦萨娜巨大的眼睛里由开始的愕然、不解再到后面慢慢冷静随后变得森冷而充满恶意，如此恶劣的环境下，部族的规模肯定不大！

    “抓住他们！！”

    想清细节后瓦萨娜毫不犹豫的发布了命令，他们此行就是为了暗中得利，最是不能暴露行踪，这些兽人既然出现了自然不能让他们有机会跑下山去，必须控制住！

    至于为什么没有下屠杀令，是因为瓦萨娜对它们部族的迷幻术非常有兴趣，等问清楚了在根据它们部族的价值决定是灭族还是收服！

    这命令一出，瓦萨娜身边两条巨大的黑蛇人闪电般的蹿了上去，猛地一把缠绕住了最外面的两个绿泰坦。

    先抓住两个！

    两条黑蛇在控制住两个绿泰坦后心中暗道：反应力很一般嘛....

    在初见这群绿色兽人之时它们心中还是有丝丝警惕的，毕竟这些兽人长得确实很好，一个个体型大多都有三米多高，浑身肌肉也生的非常有力量感，光从感官上来看，甚至比一些大部族的王族看起来还要威武一些。

    不过毕竟是山间小部，完全没有大部族兽人那种敏捷力，看样子应该不难对付！

    于是在控制住其中两头之后，两条黑蛇人一脸狞笑的望着中间那群人，以防它们逃跑，丝毫没有关心那被它们已经控制住的两头兽人。

    在南方平原，只要被蛇人缠住，哪怕是王族的兽人都很难挣脱一般蛇人的束缚，更不要说它们两个是瓦萨娜大人亲生的王族血脉！！

    但下一秒，一股不可思议的力量便从它们腰腹间传来，瞬间感觉不妙的它们刚想松开缠绕的力量却还是慢了一步，砰的一声，巨大的反震力几乎瞬间就将它们庞大的蛇身被震得粉碎！

    肉体被撕裂的疼痛，让它们神情变得扭曲而狰狞，还带着不可置信之色！

    其实每个蛇人在培训战斗技巧的时候都教过它们在遇到力量远高与自己的角色之时要学会快速的松开自己的缠技。

    但那种情况，即便是普通蛇人都遇到不多，更不要说它们这类王族成员了，拥有母亲大人优秀血脉的它们，在还没成年的时候它们便能活生生勒死一头猛犸巨像，成年之后一旦被它们缠住的东西从来就没有能脱身的，即便遇到其它部族的王族，人家都是小心翼翼拉开距离，利用兵器游斗。

    在草原上，只要被蛇人缠住战斗便结束了这是其它兽人的常识，也是它们这些蛇人的常识。

    它们从没想过，自己有一天会死在徒手的兽人手上，而且还是死在最擅长的力量博弈上面。

    “这.....怎么可能！”正准备一拥而上的一大堆蛇人在看到那一幕后纷纷停下了身形，一脸不可思议的望着这一幕。

    随着漫天血雨从山顶洒下，落在它们脸上，感受着那还带着温热的血液以及浓烈的腥臭味让它们反应过来，这一切.....不是幻觉！

    瓦萨娜也是一脸震惊，这一刻她意识到.....这些兽人，或许不是自己想得那么简单...

    “我嚓....你们两个搞毛呀！！”山下一群人神色震惊，气氛严肃，山上却是另外一幅光景。

    所有反应慢的被彪了一身血肉的绿泰坦都纷纷恶心的干呕着，主要那味道太尼玛酸爽了。

    “所有玩家注意！”智能的声音突然响起：“地图门口出现了生化蛇人，通过扫描得知已有七千多头，为防止基地被暴露，现发布临时任务，剿灭生化蛇人，请在基地里的二级生命体立刻赶往任务地点！”

    “杀死普通蛇人奖励积分一百、杀死精英蛇人奖励积分两百、杀死王族蛇人奖励积分五百，杀死蛇人首领奖励积分两千，请玩家注意，此次行动不得走脱一头蛇人，否则全员一千积分起扣！”

    “我擦，这是波大买卖呀！”外面几个玩家在听到任务发布后望着山谷密密麻麻的蛇人顿时惊喜，身后的游侠李狗蛋第一个反应过来，望向了瓦萨娜！

    首领....应该就是她了吗？那么大....

    想到此李狗蛋两眼冒光，脚步一踏瞬间一跃十多米高，抬手拉弓一箭就朝着瓦萨娜射去！

    开玩笑，大好人头在此，此时不抢，等后面那群野狗玩家到场了自己就更没机会了，这两千积分他一定要独吞！！

    瓦萨娜感受到一股满满的恶意，只感觉浑身一激灵，瞬间反应过来抬手去挡，但那箭矢巨大的力道却远超她的预估，几乎瞬间就扎穿了她手臂上的筋骨随后刺穿她的左眼！

    巨大的惯性力直接将她的脑袋钉在了山腰的岩石上，瓦萨娜顿时发出一道凄厉无比的惨叫声！！

    又是一个中看不中用的怪怪.....李狗蛋微微撇嘴，正准备再连珠两射结果对方的之时，却见几个狗队友瞬间反应过来，拿着武器一跃而下，显然是想抢人头！

    尼玛....这群沟壁！！！

    李狗蛋气急败坏，眼看那巨大的瓦萨娜要被分尸之时，那山谷的蛇人终于反应了过来，大吼一声：保护瓦萨娜大人！！

    说着纷纷一拥而上，顿时如一股黑色潮海般的蛇流朝着几人淹没而来！

    由于人数太多，几个绿泰坦瞬间就被淹没在蛇潮之中！

    望着瞬间被淹没的几个绿泰坦，没见过这种阵势的李狗蛋有些心虚的往后面退了退，但就这么一退她便后悔了，只见那几个被淹没的绿泰坦左劈又砍，如果三国无双般割草收分，他顿时后悔自己怂了。

    几秒过后裂口处瞬间冲出一大堆玩家，望着那一群野狗般冲向蛇人堆里的玩家李狗蛋一下反应过来，今天那大人头恐怕没自己啥事了....

    -----------------------------

    基地内部，收到任务提示的玩家赶紧放下手中搬砖、种地的活，纷纷拿起武器朝着裂口冲去，连一向不热衷战斗的小白菜在听说只要二级生命都能参与时，也好奇的带着大黄跟着溜了过去，想看波热闹.....

    而此时基地内部暂时代替雨女无瓜在基地帮忙的一个叫：小草不要随便践踏的开发者玩家好奇问道：“领主大人，为什么这次是下达击杀命令而不是活捉呢？”

    “这些蛇人是生化品种，没有什么培养价值！”兮夜摇头道。

    “生化品种？”小草好奇道。

    “哦....对，你学的是物理机械课程，没有涉及生物基因这一块不知道，在宇宙中，虫类生物和蛇类生物的基因是最不稳定的，而一般嫁接或者强化都很少会用这类基因，因为不好控制，容易将人变成纯粹的生化武器.....”

    “这和....强化有什么区别吗？”小草好奇道。

    “有区别....”领主耐心解释道：“强化不会对进化有什么太大帮助，生化不一样，它的确是在朝着进化的方向在走，但却容易走偏，肉体成长太快会导致大脑神经跟不上，到一点程度之后就会越来越控制不住自己肉体成长，神经也会慢慢错乱，导致成为完全只知道吞噬活物来供应身体能量的生化怪物。”

    “是不是....就和丧尸一样？”小草一脸怕怕道。

    “嗯....差不多吧，你们那些生化电影虽然有点扯，但最终效果是一样的。”兮夜点了点头。

    “那...我们的基因不会出现这种问题吗？”小草有些惊悚道。

    “当然不会！”兮夜语气严肃：“你们用的基因都是联邦历经无数纪元实验的成熟产品，不要拿来和那些劣质基因比较，这个大陆上的兽人都是通过基因改造的，但明显技术过于低劣，制造出来的都是些不合格的人种，就这些蛇人的水准，在联邦哪怕是一个三流的死灵法师的毕业作品也不会做出这种垃圾！”

    “死灵法师是做这种东西的？”小草顿时一愣。

    “那要不你以为死灵法师是做什么的？像你们游戏那样招骷髅？”兮夜语气不屑道：“真正的死灵法师在宇宙中极受欢迎，他们是最好的医生、生物学家、灵魂学家，对联邦的发展有着不可磨灭的贡献。”

    “这样呀....”小草脸上出现了丝丝感兴趣的神色。

    兮夜见状心中一喜，趁热打铁道：“你要有兴趣可以试着了解一下这方面，虽然基地里还没有死灵法师的导师，但资料库里却有着死灵法师的必修课程，之后我也会去雇佣这方面优秀的导师，毕竟基地要发展是非常需要这类高端人才的。”

    “可是.....”小草顿时有些犹豫起来，他心目中还是比较想成为一个机甲士的。

    熟悉他想法的兮夜连忙道：“我知道你想成为机甲士，所以一直在攻读机械课程，但我看了一下，同辈开发者中，你在这方面的天赋并不算高，其实可以考虑趁早转型，并且基地里太多人热衷与机甲士这门行业，这什么东西数量一多呀，它就不值钱了，你能成为开发者，代表你也是聪明的孩子，市场效应这一块应该是看得清楚的。”

    “这.....”小草在劝说中终于露出意动的神色，他的确不太喜欢机械学，虽然脑袋经过开发者强化后学习能力很强，但强迫学习效率确实不高，听领主这么一说其实真可以考虑一下转型的事，这生物基因这一块他就很感兴趣。

    “好的领主，我会考虑的！”小草最终点头承若道。

    “嗯....”兮夜微微点头：“作为本领主的一级子民，你们对未来的规划选择本领主是不会强迫的，但这种事决定了你们今后一辈子的前途，所以一定要慎重考虑。”

    “好的领主大人！”小草顿时笑眯眯道，暗道：领主大人也不像雨女大佬说得那般无良嘛，至少挺为我们着想的....

    待小草退下之后，智能幽幽叹气....

    又一个被忽悠走上不归路的可伶娃娃....死灵法师....呵呵！

