    第8章 只有一个帐篷

    果然高风险高收益啊，虽然用光了所有的能量，收益也很可观。10只初级野怪对我而言可就是300点经验值，这也成功让我来到了9级，短短一天就升到了9级，看来百级也不是什么难事嘛。

    我俩决定原地休息，我拿出村长给的储物魔方，转动了几下，随即便出现了一个10立方米的透明空间。我在里面翻找了一会儿，拿出一个帐篷和我们的水壶干粮，将水壶和干粮递给小笛后便开始搭帐篷。

    帐篷不大，是很简单的那种，只需要固定好四角，简单组装一下支棱起来就行了，其他地方都是组装好了的，帐篷顶部还有一个小铃铛。村长和我说过，这个小铃铛在500米内有野怪靠近的时候会发出声响。

    小笛吃过干粮喝过水，见我搭好了帐篷，向我走了过来，“还不错嘛，还挺好看的，我的帐篷呢，你要不帮我把我的也搭一下吧。”

    “你在想什么呢，还你的帐篷呢，这储物魔方里总共就这么一个帐篷。”

    “不可能，爷爷怎么可能就只放一个帐篷，我们有两个人，而且这帐篷这么小一个，一个帐篷怎么够用嘛。”

    “你知道这帐篷多厉害么，不仅能散发一种野怪讨厌的气味，驱走野怪，还能探测附近500米内想靠近我们的野怪，进行预警。这玩意儿想都不用想，肯定价值不菲啊，你觉得你爷爷会有那么多积蓄给我们整两个这样的帐篷吗？”

    小笛找不到反驳我的理由，无奈的看了看帐篷，想到我说的话，立马跑进帐篷里，看看空间大不大。好在空间不算太小，正常排头睡，三个人挤挤都是可以的，两个人睡那更是绰绰有余。

    为了避免两人都在帐篷里太过尴尬，加上夜晚的树林还是挺冷的，我决定在帐篷外面生一个火堆。生火堆这种事对我这个火属性战斗系的人来说实在太简单了，找点干柴就行了。

    没一会儿火堆就生起来了，帐篷周围顿时就暖和了起来，现在这么早也不可能睡觉，坐着烤火的我俩便聊了起来。

    “今天可真险啊，才几只初级野怪我俩都整的手忙脚乱，不会我们最后都通关不了新手路吧。”小笛有点沮丧的说道。

    见她有点丧失信心，我赶忙安慰她，“怎么会呢，这次不是一下子来太多了么，加上我们现在都没什么战斗经验，一打起来可不就手忙脚乱了么。等后面我们经验丰富了，等级也提升了，就好了。”

    唉，如果不是我现在只有9级，我要真是58级早就咔咔乱杀了，那需要把这些初级野怪放心上。

    “哪有那么简单，我今天一天下来也才刚刚够升半级，你肯定更是连一级都升不够。”

    “没事，这不还有我们的默契配合么，我们后面肯定也会配合的越来越好的。”

    为了给她找回一点自信，同时满足一下我的好奇心，再顺便转移一下话题，我问道，“对了，村长不是还给了你一个小木盒吗，说是你父母留给你的，那里面是啥啊？”

    “我也不知道”

    “啊，你也不知道，你没有打开看看吗？”

    “我，我不知道自己要不要打开。”

    “开啊，不打开干嘛，说不定是个什么大宝贝呢。”

    “倒不期望它是个什么大宝贝”，小笛边说边从她随身背包里拿出那个精致的小木盒。

    缓缓打开之后，一根半臂长的玉笛安安静静躺在盒子里，玉的表面光滑细腻，触感冰冰凉凉，上面还有一些奇怪的花纹图案，雕刻的十分细致。

    我见到如此精美的物件也不由感叹，“哇，好漂亮啊，你妈留给你的东西确实还不错啊，成色这么好，做工这么精良的美玉我们拿到集市上肯定能卖个好价钱。”

    “卖你的头卖，我是不可能卖这个的。”

    “我知道，我这不是跟你开个玩笑吗。你会吹笛子吗？”

    “干嘛？”

    “当然是吹一下试试咯”

    “不要，我要进去睡觉了，明天还得继续赶路呢。”

    小笛先钻进了帐篷，睡在了最右边，也是离生的火堆最近的那面，可能女生天生就比较怕冷吧。我也缓缓向帐篷里走去，见她已经躺好，我也就只好在左边躺了下来，中间小笛放了自己的背包，明显是想做一条三八线。

    我怎么说也是个正人君子，你做三八线我没意见，但你好歹公平一点吧。自己直接躺一半位置，再把三八线摆到我这里来，合着我躺下去动都动不了一下。我想着反正现在还睡不着，这不得报复一下她。

    “对了，小笛，问你个事，你睡觉不梦游的吧？”

    “不啊，怎么了？”

    “哦哦，是这样，因为我这人吧，睡觉有时候经常会梦游，而且还会说梦话，所以我提前跟你说一下，我怕等下突然这样吓到你。”

    “啊，你已经吓到我了，你这人怎么这样啊，你等下梦游可不要往我这里来啊，不然我可是会把你打出去的哦，到时候可别怪我不讲情面。虽然说你等级比我高，但看你今天的表现，我也不一定打不过你，你可别乱来啊！”

    “知道了知道了，睡吧睡吧。”嘿嘿，奸计得逞，报复一下舒服多了，叫你给我留这么点位置。

    也许是因为今天这一天我俩都太累了，很快我俩就都睡着了。不过我并没有好好睡多久，就被什么东西给弄醒了。

    (本章完)

