    这还是流云大师吗？

    怎么会为一个少年引路。

    众人望着林寒的目光，都不禁充满不解。

    而跟在林寒身边，赵寸山和一众城主府的人，都不禁一阵激动。

    他们以往根本没有这个资格，多亏了林寒啊。

    这次他们还真是有种长脸的感觉。

    “呵呵，小友，坐这里吧。”

    流云微笑着将林寒，带到广场最高的一排座位上，给林寒亲自拉开座椅，做了个请的姿势。

    林寒能猜到，估计是因为鸿教导他的铸剑方法，流云大师想得到才会对自己这么客气。

    他倒也并没有客气，淡淡一笑，坐在椅子之上。

    赵寸山、灵宣等人，则都坐在了他不远处的周围，同样也都是上座。

    广场上，还有不少九仙族的天才，此刻都忍不住，对林寒露出了充满敌意的目光。

    他们看过林寒的画像，知道这正是林小怡那个罪人之子。

    林小怡是九仙族的耻辱，他们对林寒自然没有什么好感。

    “流云大师，你为何让林寒做上座，他区区一个毛头少年，哪有这等荣幸？”

    这时，一个美丽的少女站了起来，像是钟天地之灵慧一般，不满道。

    在她的肩头，还趴着一条大章鱼，正是林可儿。

    在林寒刚出现之时，她就认出，这正是打了她宠物的家伙。

    在她肩头上，大章鱼也对林寒，露出了十分愤恨的目光。

    其他年轻男女，也有些不服气。

    就算他们也只是坐在下面而已，林寒竟然爬到他们头上去，自然不爽。

    “就凭他拥有着一手铸剑之术，让我都要请教，这理由足够吗？”

    流云大师淡淡道。

    众多小辈全部都骇然，一个个手中的茶杯都落在地上。

    林可儿一双漂亮的美眸中，也涌出一抹难以掩饰的震撼之色。

    林寒的铸剑水品真有这么变态吗？

    她感觉像是天地倾覆了一般，在众人眼中流云大师的铸剑水品可望而不可即的，却说在这一方面要请教林寒，给人的冲击力太大。

    “好了，只是一个位置而已，坐哪里都一样。”

    就在这时，又是一道笑声传开，接着一个身穿锦袍的中年男子走来。

    无数人望着他，都眼神中带着一抹敬畏之色。

    这正是当今九仙族的族长——林耀天，在九仙境内，只手遮天的人物。

    有些势力之主，甚至因为能够看到他，心中都升起一抹激动之色。

    “这就是我的……外公吗？”

    林寒则心中浮现一抹复杂之色，仔细观看中年男子的面容，的确跟着自己的母亲，有些许相似之感。

    他已经听说了，母亲的父亲，就是林耀天。

    林耀天身材挺拔，面庞坚毅，轮廓分明，年轻时必是一个十分英俊的男子。

    他来到最高位，看一眼林寒，眼中也是掠过一抹怅然。

    林小怡是他最疼爱的女儿，寄予厚望。

    可惜下凡之后，跟凡人之中的一个皇主成亲，还生下了孩子，这对仙族来说，是巨大的耻辱。

    就算他很疼爱小怡，但九仙族根系庞大，势力错纵复杂为了服众，他也只有，降下罪责。

    这些年来，他也很想看看，自己这个外孙究竟是什么样子。

    眼下终于见到了。

    少年气质沉稳，眸光有神，的确不是凡俗。

    他心中都不由升起一抹欣慰之色。

    “大家坐下吧。”

    不过，他并没有对林寒表露什么，严格说起来林寒并不是九仙族的人。

    他对着广场上众人挥了挥手，示意他们落坐。

    他也坐在广场最高位，一个黄色的椅子上。

    这时，流云大师，坐在林寒不远处，忽然对林寒低声道：“林寒小友，来到仙族，一定要注意三个人。”

    “哦，什么意思？”

    林寒眉头一挑道。

    流云大师目光望着一个方向，低声道：“他们三个，正是当初弹劾你母亲，才逼得族长，不得不将你母亲，锁在镇妖塔下，足足二十年，日日承受天雷地火淬体之苦。”

    “什么？”

    林寒闻言，瞬间拳头一下子握紧起来，眼中散发出浓烈无比的杀意。

    这么说来，这三个都是母亲的仇人。

    他的母亲，受了这么多苦，都是对方害的。

    当下他目光转了过去，果然发现，在那不远处坐着三个中年人。

    分别是两男一女。

    最左侧，是一个身穿黑袍的男子，气度雍容，留着浓密的黑色胡子，整个人透着一股霸道之感。

    流云大师轻声解释道：“此人名为林君，是临脉之主，地位崇高，在仙族之中，仅次于族长之下。”

    他虽说是仙族之人，不过由于经常醉心与铸剑，对族的事情他一向不怎么理会，是一个局外人。

    仙族之中，九脉之间，也是竞争极为的激烈。

    林小怡的圣女之位，其它九脉可都是觊觎无比。

    如果自家女儿，当上圣女，对于这一脉在整个仙族之中的话语权，都会加大许多。

    所以，林小怡出那样的事，才会有人落井下石。

    “林君？”

    林寒望着那男子，眼睛死死的流露出一抹寒意，将对方记住。

    任何人害了他母亲，他都要对方付出十倍百倍的代价。

    不得不说，林君不愧是一脉之主，体内有一股蓬勃如龙的气势。

    远不是小辈人物可以比拟的。

    纵然他和对方之间，都有着不小的差距。

    毕竟他们都生活漫长岁月，坐镇一支仙脉远非普通高手可比拟。

    “小杂碎，你还真敢来。”

    在林寒望着林君之时，林君似乎也是察觉到他的目光，不由看了他一眼，嘴唇动了动，嘴中传出这么一道冷森的笑声。

    当年他们将林小怡拉下水，自然知道林寒会对自己仇视。

    不过在他看来，林寒跟一个卑微的虫子差不多，他并不放在眼里。

    林寒攥紧的拳头，恨不得攥出血来，想要动手，将这个混账家伙，打碎成肉泥。

    好在一旁灵宣，察觉到他的心情，伸出纤手按住了林寒的胳膊，才让得林寒克制了下来。

    林寒目光望着对方，也是死死的咬紧了一些牙关，冷森传音道：“我娘的债，自有我这个儿子来索要，你等着吧。”

    林君却嗤笑一声，根本就不理会，将目光转过去。

    直接无视林寒。

    流云轻叹口气，苦笑一声，这些东西有必要告诉林寒，然后又目光转向第二个中年男子，道：“那个男子，名为“林啸”，是兵脉一脉的脉主，当初是他亲自押着你母亲进入的镇妖塔！”

    

