    

    衙役们拿下打架斗殴的百姓，望着南宫幽身边的疾风、青茂。这两人参与了抢砸利民医馆，要不要拿下？

    这时，一名捕头走了过来，对南宫幽说道：“殿下，这两人参与了抢砸利民医馆，我们要将他俩带走。”

    南宫幽斜了他一眼：“你是什么东西，敢拿我玄王府的人。”

    捕头一副刚正不阿的模样说道：“殿下已非亲王，玄王府也不是亲王府了。”

    南宫幽冷笑，说道：“那么，利民医馆里的那些打手呢？一家打着善济堂名号的医馆，养了那么多打手，算怎么回事？你为何不去拿他们？”

    “什么打手？我没看见什么手打，我只看见受害者。”这位捕头明显是站在南宫幽对立面的。至于他是神女忠实信徒，亦或是司马策的人，就不得而知了。

    南宫幽多看了他一眼，说道：“你赶紧滚吧！这两人你别想带走。”

    这时大理市司直也对捕头说道：“是啊，你们还是赶紧先将那些人带回去，至于这两位，他们也是受害者，我亲眼瞧见的。”

    不得不说，司直大人这是为了大事化小小事化了，在撒谎做伪证呢。青茂或许可以算是受害者，但疾风绝对不是。

    捕头对司直冷冷道：“这是我们京城府在办差，与大理寺无关，还请司直大人不要插手。”

    京城府与大理寺，是不同的两个衙门。京城府主管京城一切事务，包括社会治安、百姓刑狱。而大理寺则是掌管全国所有刑狱，其中，京城府管不了的、涉及到三品以上官员的案件，就由大理寺来负责审理。简单说，京城府是管平民百姓的，而涉及到权贵，就由大理寺管了。

    司直大人不高兴了，对捕头道：“此事涉及到皇子殿下。医馆门前百姓斗殴，你可以管，但医馆里的事，涉及皇室，你无权管辖。”

    捕头不死心，说道：“涉案这两人只是平民，我为何无权管辖？”

    司直大人冷笑，指着疾风说道：“这位，曾经是羽林军正四品督教头，现在虽然不再担任督教头一职，但他的官级品阶可是没撤呢！”

    捕头一惊。没想到这个看着像个打手侍卫的人，居然是正四品。他们京城府尹大人是正三品。看来这皇家人，还真是一人得道鸡犬升天。三皇子做了回羽林军统领，连他身边的随从也跟着升官。

    捕头心中很是不忿。凭什么！他们辛辛苦苦几十年，快四十岁才混成捕快头目。而这些人，年纪轻轻，就因为跟对主子，跟了位皇家人，就鸡犬升天，骑到他们头上。

    南宫幽赞许的看了司直一眼。不愧是大理寺的人！对所有文官武将都那么了解。

    捕头指着青茂道：“那她呢？别告诉我她是什么郡主、县主之类的。”

    司直看了看青茂，他还真不知道这位姑娘的身份。

    嘟嘟对捕头道：“她是本少爷的丫鬟，你敢动她，我铲平你们衙门！”

    捕头看到三皇子怀中抱着的小男孩，眼中流露出不屑。一个小毛孩口出狂言，还不是凭着他是三皇子私生子的身份。就连正经皇子都不敢这么做，可况他一个私生子。捕头完全不把他的话当回事。

    捕头对青茂道：“别逼我动手，乖乖跟我们走一趟！”

    青茂望了望南宫幽，看爷的意思。爷让她去她就去，反正她也不在乎坐牢什么的。

    嘟嘟对青茂道：“你看他做什么！你的事情，我说了算。”然后对捕头道：“你老实说，你是不是跟假神女是一伙的？你是不是也是他们造反者中的一员？”

    捕头疑惑。什么假神女？什么造反？他只是看不惯某些人仗势欺人。

    捕头面带愠怒对南宫幽说道：“殿下，请管好贵府小公子，如此大逆不道的话，不该出自贵公子之口。”

    “贵你大爷！”

    嘟嘟小手掌一翻，捕头只觉得一股气劲只击胸口，被这力量掀翻摔出十丈远。

    所有人惊呆了！

    南宫幽按下嘟嘟的小手，对十丈外的捕头说道：“你出言不逊，我小惩大诫。你要是再敢无礼，我灭你九族。”

    所有人这才听出来，刚才那一掌，是三皇子打的呀！他们还以为是那个小男孩打的。

    就说嘛，一个孩子怎么可能有那样的武功，如果是三皇子，那就肯定没问题了。

    南宫幽对疾风、青茂道：“我们走！”

    南宫幽抱着嘟嘟上了马车，疾风、青茂、周管家、容嬷嬷，一行人回玄王府。

    嘟嘟发现马车朝东走，问道：“我们这是去哪儿？”

    南宫幽道：“回玄王府。”

    “我们不回南园？”嘟嘟问。

    “今日之事，围观者众多，人多眼杂，我不想暴露南园。”

    嘟嘟撇了撇嘴，说道：“我今天才发现，原来你的性子这么温和。”

    南宫幽只觉听到句很奇怪的话。他性子温和？还从来没人夸过他性子温和。

    “何出此言？”南宫幽问。

    “就刚才，我要是你，就直接掀了利民医馆。什么假神女，直接叫她滚出来。”

    “那你怎么不掀？”

    “我是小孩子嘛！一个小孩子掀了利民医馆，是件多么奇怪的事。”

    南宫幽嘴角划过丝诡笑，说道：“那你刚才怎么又出手打飞那个捕头？”

    嘟嘟翻了翻眼皮，说道：“我原本准备说是你打的。不过，既然你自己主动承认了，那我就不用说了。”

    南宫幽笑眯眯地看着嘟嘟。他不是不想掀了利民医馆，只是刚才不适合。

    南宫幽对嘟嘟说道：“晚上我们去掀了利民医馆如何？”

    嘟嘟翻了个白眼：“我已经帮你们杀了两个假神女，烧了冯宅。医馆，还是你自己去吧！”

    南宫幽诧异：“你什么时候杀的两个假神女？还烧了冯宅。”

    “就刚才呀！我不是问过你，要不要把两个假神女带回来，你说不必，直接杀了。我就叫乐乐把她们杀了，并放火烧了冯宅。”

    “乐乐还会放火？”南宫幽问。他想象不出，一条狗要怎么放火。至于杀人，呃……大概是咬死的吧。

    “乐乐可是只会喷火的狗哦！”嘟嘟得意的挑了挑眉头。

