    已经好半天了，江平还是没有从屠杀线的结局里面缓过来。

    游戏的剧情，他还是一知半解。

    可是这不重要，重要的是现在他真的十分压抑。

    屠杀结局，真让他的难受的要命。

    是的他后悔了。

    就如同玩《魔镜》的时候，一开始他兴致盎然，接着他索然无味后，就开始后悔他为什么又要打开这游戏。

    现在通关了《传说之下》的杀戮结局后，他也是这样。

    不管怎么说，现在玩过了屠杀结局的他真的后悔了。

    他想念和平模式中，跟朋友们一起欢笑的场景，看着鱼姐将厨房烧毁，看着帕派瑞斯说着冷笑话，吃着羊妈的馅饼。

    “再重新打一个完美的存档，为这款游戏画上句点吧。”

    脑海里面回忆着种种的一切，江平深深吸了口气，重新打开了这款游戏。

    他想要再重新玩一遍完美的和平结局。

    有了之前的经验，这一次的江平非常的熟练。

    很多怪物他都有印象，直接选择最正确的对话就行了。

    最后战胜小羊看着夕阳落下，江平的脸上露出了淡淡的笑容。

    不管怎么样，一切都已经过去了。

    然而下一刻，游戏中的画面却让他整个人都呆住了。

    漆黑的夜晚，主角正在房间里面睡觉

    这时候房门被轻轻的推了开来，羊妈拿着一份奶油肉桂蛋糕进来，将其轻轻放在了地上，随后关上了屋门。

    看起来十分的温馨，可下一秒原本看似睡着了的主角却突然从床上坐了起来。

    那是查拉的脸，诡异而邪恶的表情。

    下一刻耳机里面传来了那狰狞且邪恶的笑声。

    离开房间，一张黑白色的照片出现，那是主角跟地下世界朋友们的合照。

    但现在除了主角外，所有人的头上都打着一个血红色的叉。

    随即游戏画面消失。

    坐在电脑前面，江平的眼睛睁大着。

    之前只是看了一些如何开启屠杀结局攻略的他，这个时候终于明白，为什么当时帖子的作者会说，建议不要打屠杀结局，否则会后悔的。

    他也终于知道之前看的游戏评论里面，那些好评中一些让他意义不明的话，到底是什么意思了。

    【什么时候这个世界轮到你来做主了？】

    之前查拉的话，仿佛再次在自己的耳边响起。

    江平呆呆的看着屏幕中《传说之下》的界面。

    他已经感受到这款游戏的深意了，不应该说‘恶意’了！

    如同大多数游戏一样，伤害了游戏里面的怪物，然后删了存档重新开始一个新的存档，继续跟怪物们相亲相爱，就当刚刚的一切都没有发生过？

    哈哈，你在开什么玩笑呢？

    不要做梦了！

    就如同是镜子一样，只要被打破了，就算粘合的再好，一样也是会有裂缝的。

    既然你已经选择了屠杀那些怪物们，那么怎么可能让你再跟他们相亲相爱？

    夜深人静时分，上一个你删除掉的坏存档，它又阴魂不散的回来了，将你自以为是的和平美好撕扯的粉碎。

    最后那诡异的笑声，黑白色的照片。

    尽管一句话都没有说，但江平却感觉到了莫大的讽刺。

    讽刺着坐在电脑前的他。

    就仿佛有人拿着扩音大喇叭在他的耳朵旁边大喊一样。

    ‘别装了，你这个伪善者！’

    难道就不能够改变这一切么？

    江平看着关闭掉的游戏，抿了抿嘴唇。

    他登录到了《传说之下》相关的游戏社区。

    如同他预料的一样，除了一些讨论游戏本身内容，还有角色跟剧情的帖子外。

    同样还有很多询问他眼前遇到的这个问题。

    ‘大佬们，有没有谁知道，到底该怎么样重新回到美好的结局？’

    ‘一样，一样万吨铜球！手贱打了屠杀结局，我后悔了，我想回到过去！’

    ‘虽然感觉是自己骗自己，但我也想回到过去！’

    ‘删游戏，重新注册个账号用小号买游戏，都没有一点用啊！’

    看着满满的帖子，江平的心情稍微好受了一点点。

    毕竟不仅仅是他一个人。

    到处翻找帖子，终于江平找到了一个准确的答复。

    ‘游戏坏存档是直接覆盖云存档跟系统文件的，所以需要双管齐下，直接重装系统然后再注册一个小号购买传说之下，这样就是一个崭新的游戏了，当然别在老账号上面登陆，否则检测到还会变成坏存档的！’

    竟然是这样！

    江平恍然，很快他也是做出了一个决定。

    当然他没有准备重装系统，毕竟系统里面他存了好多老师的学习资料，有一些在网上下载都已经没资源速度了。

    而且硬盘他都从来是一个C盘打天下，根本不分区的。

    所以这重装系统还是免了吧。

    知道其中的原理了，用另外一台电脑重买个游戏就好了。

    ………………

    星云游戏的办公室里，杨忻一脸的兴奋。

    “破50万了，这才半个月不到啊！”

    在杨忻面前的电脑上，显示的《传说之下》各个游戏商店的累计销量。

    在其口碑爆发之后，各大平台基本上都将《传说之下》放到了首页的推荐榜单上。

    至于官方平台的话，因为推荐机制走的是大数据，而且效率比较低，所以就算有基本上也是下周。

    目前50万的销量，其中有七成来源第三方平台。

    “不过，其中似乎有不少玩家都贡献了第二份销量啊！”陈旭看着后台的数据，同样有些惊讶。

    因为他发现，其中有不少的购买数据，都显示《传说之下》是这些账号的第一款购买游戏。

    “对啊，很多玩家因为好奇玩了屠杀结局，结果为了让自己心里好受，选择了买了第二份。”杨忻道，显然对于这款游戏，她比陈旭都关心。

    “这不是掩耳盗铃么？”旁边的阮宁雪道。。

    “这怎么是掩耳盗铃？分明是玩家对我们的游戏充满了热爱。”陈旭想了想，总结道。

    “先把销量信息公布出去，给游戏热度再加一把火。”

    一边说着陈旭也是登陆上自己的官博。

    因为之前的炒作，再加上《传说之下》的好评如潮，现在他的官博粉丝也终于突破30万了。

    跟那些几百万的知名游戏制作人比不了，但好歹也算是有点名气了。

    当然更重要的是小闪电下面，终于有更详细的介绍了。

    ‘游戏制作人，代表作《传说之下》’

    之前的话，则是光有小闪电，然后就5个字：游戏制作人。

    毕竟《魔镜》虽然销量堪称爆炸，但类型特殊啊！

