    随着这三声提示音，沐游看到了超神系统主界面的“精神强度”选项消失，而与此同时，他的精神力也就神念魂印开始发生变化，那神念之海翻滚，化为一股如同意志一般的力量进入了沐游的大脑之中，沐游知道这就是混沌神识，比起之前的神念不知道厉害了多少倍，可主宰一切，正如他走的道。

    精神强度一直是超神系统的核心之一，沐游不曾想过300便是它的尽头，但细想一下如今他的神念威力也的确是可以傲视众圣，也便释然。只是，唯一有些难受的是，奖励呢，奖励哪去了！

    主线任务一直都是奖励的最大头，这次全部完成了居然没有一点奖励，这让沐游无语。

    难道，奖励就是混沌神识？

    天道秩序和宇宙空间完美融合，沐游的三大极境也是走到了极致，完成了最后的“本源同开天”，这片宇宙空间成为了真正的宇宙！

    混沌化成三十三重天在上，小天界为其宫殿。

    超神大陆在中间，世界之树扎根于此，为其根本。

    幽冥之气化为的阴间在下，冥界为其中枢。

    轮回光桥贯穿超神大陆连接上下，形成了一个轮回体系，让整个宇宙空间内的生灵可三世轮回，不受消失之苦。

    这兴许就是轮回老魔最后的归宿，也是他最终的追求，如此，可得自由，精神上的大自由，便非自己的自由，而是他人的自由。

    “老头，你的命比我阿公好。”

    沐游不由想起阿公来，所化道果已成过去，这世上除了大坑山上的三峰寺，再无其痕迹。沐游的意志出现悲恸，宇宙空间之中地球的位置上出现一道光芒，在大坑山三峰寺中出现一座塑像，为因果老人模样，寺名自动改为因果道场。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    沐游默念千字碑首八字，道：“既然之前那宇宙取名洪荒，那我这一方天地便为玄黄吧！”

    “叮！宇宙空间命名成功。”

    系统提示音再度出现，而后整个宇宙空间也就是现在的玄黄天地有神光异象出现，洒落在超神大陆以及所有的星球之上，凡玄黄天地之内生灵无不做虔诚之状，将此等异象奉若神明出现，信仰之力出现涌入沐游的身躯之中。

    “该是冲击天道境了！”

    沐游混沌神识一动，整个人气势顿时不凡，那宇宙空间之中的天道秩序晃动，意志与沐游的意志合一，沐游身上神光迸射而出，境界松动。

    那神光如绸，将沐游所在虚空尽数布满，将在场所有强者淹没，这些强者几乎是在瞬间便也如同宇宙空间之中的生灵一般不由自主做出虔诚之状，甚至有五体投地者，便是那逃到极远之处的昊天大帝也是如此，还有那从头到尾都是做着自我和本我斗争的凤母。

    沐游的境界直接跨过半步圣贤，晋升天道境，而后，从准圣位到真圣位一路不停又成天圣位，那晶体国度之中每一个神明都真正拥有了神明的力量，此刻，沐游的力量乃是亿万天圣位的力量总和！

    一飞冲天，不过如此。

    三大极境加上天道秩序，以此来冲击天道境可想而知。

    但，这依旧还没完。

    沐游再进一步，成就至圣位！

    砰！

    所在虚空，尽数破碎，无法容纳得下沐游的力量。

    那以洪荒大陆为代表着的宇宙，在经历天地大劫之后依旧还是那片宇宙，而此刻，终于不复存在，彻底消散。

    诸族强者彻底成了无立锥之地，沐游的混沌神识激射出去，周边又成一片虚妄空间，这些强者只因沐游依旧还在，他们才在。

    “叮！宿主完成主线任务，且能量到达极致，本系统开始解除绑定！”

    “叮！解除开始……”

    再一次的系统提示音让此刻晋升至圣位的沐游，神色也是忍不住一愣，而后又恢复无悲无喜之态，神色淡然。

    “叮！宠物系统解除完成，宠物空间内宠物全部恢复自由。”

    沐游发现自己和蟹司令、小阿离、小龙之间没有了主仆关系，没有失落反倒是欣喜，虽然没有了主仆关系，但他们依旧心有灵犀。

    “叮！武学系统解除完成。”

    武学空间内的武学全部化为最精纯的力量进入了沐游的脑海里，依旧会，而且更加灵活。

    “叮！武器系统解除完成。”

    所有的武器恢复自由，但依旧没有离开沐游，只需要重新炼化滴血认主而已。

    “叮！种植系统……”

    “叮！……

    “叮！兑换列表解除完成，所有物品消失，积分归零。”

    “叮！……

    “叮！超神系统解除完成！”

    这是超神系统留在沐游脑海里的最后一个声音，然后再也没有然后。

    只见沐游的头顶上空出现了一道白光，这是超神系统解除之后离开沐游的迹象，很快这道白光在极高空处形成了一个大门，晶莹剔透的大门，从中流溢出了气息，仙气氤氲。

    那些因为沐游完成了晋升之路的诸族强者见此，全部都是第一眼认出了此物，神色呆滞，而后欣喜若狂，已然是忘却了沐游晋升至圣位无敌于世间的事情一般。

    “仙缘！”

    几乎是全部的强者都是齐声大叫，这些留下来的强者无一不是从上古而来，对于仙缘之说已然是痴迷成疾。

    唯独沐游没有意外，因为在超神系统解除与自己关系的时候，他已然是知道，而且知道了更多。

    那些洪荒初期大能缘何未归，就是因为早已是进入了那仙缘大门的另外一头，也就是传说之中的仙界！

    得遇仙缘，进入仙界，便是有成仙的可能。

    仙才是这世上最终极的存在，只有成仙才能得永生不灭。

    人杰可成圣，圣中强者乃称神，神明之上才为仙。

    仙为传说，为飘渺，自上古至今，无人遇见。

    诸族强者此刻全部都是往上注目，仙缘大门晶莹剔透，里面出现一幅幅景象，可不正是洪荒之初的大能在里面逐鹿之象，同时还有许多洪荒大陆之上不曾见过的族类，兴许都是来自域外，另外的宇宙。

    “祖龙！”

    有人看到仙缘大门内有一条举世无双的巨龙，其血脉至纯无比，连双暝金龙和五爪金龙都是无法比拟。

    又有人看到了始祖鸟，身上五光十色。

    还有人看到祖神、祖佛、祖魔、祖妖、祖鬼、冥祖等等，这一个个在上古洪荒威名远播的大能。

    更看到了太古凶兽中的各种第一灵种，蟹司令的六位兄弟就在其中。

    仙缘大门打开，此时再无人去管沐游，真正是不要命的往仙缘大门而去，只要进入那里，等待他们的将是不一样的命运和不一样的世界。

    沐游见此没有阻拦。

    仙缘，他不愿意打断仙缘，这也许是他对超神系统最后的感谢。

    蟹司令、小龙以及宇宙空间之中的巫族等族强者都从里面飞出站到了沐游的身边，都是眼巴巴的看着沐游。

    谁人不愿结缘仙缘。

    眼见那些诸族强者进入仙缘大门之中，沐游身边的强者更是一脸的期待。

    “你们要去便去吧，我不阻拦你们。”沐游开口道，极其平静。

    “还望老爷能够帮忙照料我族后裔。”

    巫族等族感谢沐游，而后也是进入仙缘之中。

    “沐游，无法与你结成夫妻，是我这辈子最大的遗憾！”

    那神女状着胆子飞来，亲吻了一下沐游的脸颊，飘入仙缘大门。凤母遥望沐游，也是进入其中。

    “大哥，你呢？”蟹司令望向沐游。

    沐游想进入仙缘大门吗，他想，他十分想，进入仙缘大门不单能够进入仙界有机会成仙，更有机会解开沐游心中最大的谜团，那就是超神系统的来历和为什么选择自己，眼下无疑超神系统是与仙界有着莫大的关系。

    但他摇头了，露出了笑容，笑道：“不去了，媛媛马上要生了，这大劫也过去了，我不想再进行战斗下去，而且宇宙空间之中的亿万生灵还需要我。”

    至于相关超神系统的秘密，想开了也便想通了不再去想。

    又道：“你若想念以前兄弟，你也去吧，相信那里才是你的真正用武之地。还有小龙，你若要见你父亲，也去吧，你们俩本就属于洪荒。”

    “无论如何，我二人定会回来看你！”

    二兽朝着沐游拱手，含泪而去，进入仙缘大门。

    “小阿离呢？”沐游望向九尾妖狐。

    “小阿离虽然向往打打杀杀，但更喜欢能够陪着媛媛妈妈。”小阿离摇摇头，吐了吐舌头，便重回宇宙空间而去。

    眼见身边之人突然一个个离去，沐游多少有些难受，最后只剩下了红发女皇一人。

    沐游的话还问出，红发女皇便是笑着摇头，说道：“我不去。”

    玄黄天地从沐游体内而出，遍布这个虚妄空间，取代了原来的宇宙，成了全新的天地。

    “走，回去一起等媛媛的孩子出生，你也边上看着点，早点积累点经验！”

    沐游哈哈大笑，执手红发女皇进入玄黄天地之中。

    玄黄天地填充满这片虚妄空间之后，那仙缘大门也彻底关闭了上。

    此刻，仙缘大门的另外一头，是一个空旷的大地，大地上无数强者争斗不休，这些强者来自许多不同的宇宙，只为进入那大地上方的一座宫殿。

    很快，有强者死去，也有强者进入宫殿之内。

    不多时，大地血流成河，再无一人。

    这次进入宫殿之中都是至圣位强者，足足有近千位之多，有的原本就是至圣位强者，有的在争斗之中夺取大地之上的漂浮光球晋升至圣位，而在进入那宫殿大门的瞬间，他们身上都是出现了仙气，成为仙人。其中就包括蟹司令和小龙。

    只是，在进入宫殿大门的一瞬间，迎接他们的却是一击当头棒！

    这下黑手的是一个少年，赤果身躯唯有一块黑布遮蔽下体重要位置的少年，几乎是一棒敲晕一个进入宫殿大门的仙人，从未失手，一击必杀。

    “成仙，成仙，一个个想着成仙！没听过一句话叫做到头来都是一场空吗？说你们傻，你们估计还不信，这世上哪有什么仙，就算有仙，你们这些家伙贪念这么重执念这么强，能成得了仙！还有，你们一个个都说要成仙的，能不能都将自己修炼的牛一点再进来，最起码头硬一点啊，别敲一个晕一个啊！”

    黑手少年抡着棒子敲晕了所有仙人后，看着满地的躺尸，又鄙夷又难受的说道。他是多么希望能出现一个自己敲一下不晕的家伙啊，这样他就不需要再在这鸟不拉屎的地方呆下去了，一点劲儿都没有。

    非常无奈的将这些躺尸都托着堆在了一起，手中出现了一个普普通通的黑钵，对着这些躺尸一照，躺尸们便一个个飞入了黑钵之中。

    “这个纪元，我做了足足三千个系统放下去，其中八百个宿主是作死的，五百个锋芒太露死在强者手中，剩下足足一千个在大劫之中居然给死掉了，这么好的系统居然不会物尽其用也活该死了！剩下七百个全来了这仙界，大战之中又死了过半，进入这里的没一个挨得住我一棒的，气死了！”

    “倒有一个修炼到几乎最强，也是我觉得唯一一个能够挨得住我一下的家伙，但太没进取心了，眼见能进入仙界了，居然不来了，要等着生孩子，太没公德心了！”

    黑手少年一边收尸，一边埋怨。

    他为了能够找到能够挨得住自己一棒的家伙，接替自己当仙界收尸人，可是煞费苦心啊，可没一个争气的。这个该死的秩序空间，非得要有这么个丧心病狂的条件，自己手中这棒子就算自己用再轻的力能有人能挨得住？

    “嗯？”

    突然黑手少年眼神之中迸出了惊喜之色，立马将黑钵停了下来，凑到了一个庞大的“尸体”前面，但见那尸体动了起来，而后站了起来，黑手少年脸上顿时笑开了花！

    “出现了，终于出现了，九个纪元啊，等了九个纪元终于等到了一个挨棒子不死的！嗯？居然不是系统的宿主，算了，管他呢，只要有人就行！”

    黑手少年哇哇大叫，将手中棒子立即是递给了这站起来的大家伙，雀跃到了极致，嚷嚷着：“我终于自由，我要投胎，我要转世，我要去花花世界玩咯！”

    那接过棒子的人正是成就是至圣位的蟹司令，他的肉身到达了极致，坚硬到了无法想象的地步，故而抗住了一棒，只是晕倒而没死。在接过棒子的一瞬间，他便是被这秩序空间锁定，同时也明白了所有知道的事情，不由苦笑了一下。

    黑手少年在原地蹦了好久这才消停下来，嘻嘻笑道：“我也该为英明神武的自己制造一个英明神武的系统带下去，嗯，就将这些躺尸身体内的最强神通给抽出来凑一起，就叫万仙系统！等下个纪元结束之时，我可一定要记住不要进入了什么仙界，要像那超神系统的原宿主一样！”

    黑手少年完成万仙系统的制造后，回过头看了一眼一脸哭样的蟹司令，自然是知道为什么，自己拿走了这些躺尸的最好神通那不就意味着蟹司令没有什么好东西用作不了什么好系统，这样一来的话，蟹司令这个新晋的仙界收尸人自然很有可能要多一个纪元才能够找到下一任了。

    “那什么，我知道你和下界那超神系统的原宿主有着密切关系，这样，我会补偿你这次的损失的。”黑手少年说罢，又朝着那躺尸里面一抓，将小龙化作一道光融入了万仙系统之内，然后便挥挥手直接离开了这秩序空间，投胎到了……董媛媛的肚子里。

    “带话给我大哥！”

    蟹司令自然是知道这黑手少年将去哪里，立马喊了一句，而后又大笑了起来，虽然只是短暂相处，但蟹司令怎么看怎么觉得这黑手少年与沐游有些相像，看来这是注定是要成父子的啊，只是不知道这黑手少年投胎成为沐游的儿子会闹出多大的事情来。

    然后……蟹司令哭笑不得了，接下来自己可要开始漫长而又无聊的工作了。这秩序空间就是要维持三千个宇宙的秩序，也就是管理“新陈代谢”，每一个纪元一次，将三千宇宙之中的强者引到这里来敲杀，免得强者太多破坏宇宙，使得秩序无法正常运转。

    玄黄天地，超神大陆，世界之树的上空悬着一颗行星，就是地球。

    此刻的地球，环境几乎是堪比仙境，灵气十足，乃玄黄天地之中圣地，是所有人的向往之地，被称为祖星。

    但伟大的意志有圣谕，除了祖星人谁都不可以踏足此地，除非是得到了他的允许。

    地球，华夏，大坑。

    哇哈哈！

    一声声洪亮的笑声从屋内传出，屋外的沐游等人全部都是神色一喜。

    “这孩子生来就会笑，定有不凡之处！哈哈哈！”

    沐游大笑，两家父母也都是大笑，他们自然也是知道了沐游此时的身份，断不会担心董媛媛生孩子会出什么意外。

    一家人急急忙忙往屋内跑，门开开是小阿离和红发女皇迎着，说道：“生了个大胖儿子，出生时手里还抓着一条龙！”

    “这…….”

    众人闻言都是一愣，而后自是欢喜无比，这是大祥瑞啊。

    沐游忘去，一眼便是认出那条只有拇指大小的龙是小龙，而后他的脑海里出现了一个声音，正是那一出生就会笑的儿子传来的：“蟹司令让我带话问您好！”

    而后，这孩子才如同普通孩子一般哭了出来，这一刻，这投生的黑手少年记忆全消，成了真正的婴儿。

    “我儿子来自仙界！”

    沐游剑眉飞扬，哈哈大笑。

    一轮骄阳从世界之树的树梢升起，灿烂而耀眼。

    （全书完）

