
　　此时，倒计时只剩二十分钟。

　　彭力仍然在疯狂的想着，想要抽丝剥茧，找到最终的方法，带着整个地球一起逃离。

　　“虚界应该不会排斥生灵的意识，也不排斥真实的物品，但是排斥意识和肉身一起的生灵。”

　　“而且奇怪的是两界交换仪在虚界提取真实物品时，不需要通过特殊能量的改造，而真实空间提取虚界物品时却要经过特殊能量的改造，否则无法直接出现在真实宇宙中。”

　　“这是为什么？”

　　彭力全力沉思。

　　“虚界是一层特殊空间，真实宇宙的物品提取过去按道理也应该经过改造，才能变面虚界物品的。”

　　“可是两界转换仪却说的很明白，不用改造。也就是说，改造可能不需要两界转换仪……”

　　“对物品进行改造的是……”

　　“虚界！！”

　　“对，非常有可能。”

　　“我穿越到西游记世界，虚界为什么不对我进行改造呢？”

　　彭力瞬间一拍大腿：“因为我是意识形态，虚界不会对意识形态进行任何改造！”

　　这一刹那，彭力大脑里瞬间百转千回，想到了好几种逃避虚界改造的方法。

　　只是这种试验存在风险，不过冒这种风险是值得的。

　　彭力顿时意念一动，一道金光从他的眉心处飞出。

　　一道一米三高的虚影站立在彭力旁边，虚影和彭力极为相似。

　　正是彭力的元神分身。

　　元神状态下，肉眼是看不见的，只有彭力能看得见。

　　元神分身和本尊是同一个意识体，自然知道接下来要干什么。

　　在彭力的目视下，只见元神分身抵抗着四周传来的排斥感，径直飞到不远处的神厨小店，然后一路畅通无阻地来到后厨，找到了一只活着的母鸡。

　　然后，元神分身化作飘过去，直接把母鸡包成了一团。

　　彭力这才意念一动，意识再次回到西游记世界。

　　然后快速在大脑里下令道：“提取我的元神分身。”

　　“提取：元神分身！”

　　叮！

　　已经元神分身。

　　……请确认是否提取！”

　　彭力连忙选择确认。

　　……

　　“叮！”

　　“提取成功！”

　　彭力这次没有过早地高兴，而是静静地等待着一片空间波纹波动后，一道虚影从中掉落。

　　正是彭力的元神分身。

　　记忆共享……

　　元神分身只感觉到一股拉扯力作用在身上，然后就是一阵天旋地转，就出现在了西游记世界。

　　呼~！

　　“起码，元神分身是可以毫发无损地从地球上提取过来的，而且在元神分身的感应下，那母鸡仍然是活着的。”

　　“也就是说，我成功了！”

　　元神分身放开怀里的母鸡，却发现母鸡突然一僵，然后脖子一歪，便没有了知觉。

　　这一次，彭力早已提前放出神识，在时刻观察着，终于发现了问题所在。

　　在元神分身放开母鸡的瞬间，四周的天地灵气便涌入了母鸡的体内，然后母鸡那弱小的意识，一碰即散。

　　魂飞魄散那种！

　　彭力皱眉：“天地灵气搞的鬼？”

　　地球上的生灵，体内都是没有一丝一毫的天地灵气的，空空如也，像一块棉花。

　　而虚界呢，不管是西游记世界，还是盘龙世界，到处都充斥着浓郁的能量，所以虚界就像一个大海一样，能量海洋。

　　当地球生灵穿越过来时，就相当于把棉花扔进了大海一般，海水自然就涌入了棉花里面。

　　棉花里面那薄弱的意识形态，顿时被冲散，融入了虚界。

　　而单纯的意识形态，就像一滴水，落入了大海里，反而是落叶归根，如鱼得水。

　　彭力收回元神分身，然后取出师公赐予的仙丹，就开始不停地磕。

　　在仙丹那浑厚的药力之下，短短十分钟的时间，彭力原本只是元神境界达到了准圣境界，此刻却是法力、元神、境界，全都到达了准圣巅峰。

　　就连元神分身也借机增强到了第八层。

　　彭力这才带着元神回到地球。

　　此刻，距离倒计时已经只剩5分钟了。

　　彭力的元神分身当即脱离肉身，随后更是一飞冲天。

　　花费两分钟的时间，冲出了地球，站在外太空中。

　　元神状态下，无论是机甲还是远处的SSS级战舰都没有发现元神分身的存在。

　　元神分身当即猛吸一口气。

　　只见彭力的元神分身开始飞速膨胀。

　　十秒钟，便膨胀到了千米高……

　　三十秒，便膨胀到了数万米高……

　　一分钟后，膨胀到了百万米高。

　　这是彭力元神突破到第八层后获得的神通——元神扩张！

　　百万米高的元神分身简直如同一个恐怖的星际巨兽，张大嘴巴一口便把地球连同月球，一起吞入口中。

　　此刻，距离倒计时仅剩三十秒。

　　彭力当即意识一沉，然后降临西游记世界。

　　随后更是以最快速度直上云霄，来到了第三十三重天的混沌乱流旁边。

　　彭力立即下令道：“提取元神分身！”

　　……

　　地球的外太空，澹星号内。

　　指挥舱内，身穿蓝色军装的沐泉武下令道：

　　“启动空间煙灭炮！”

　　“目标，地球！”

　　炮手当即开始操作，随汇报道：“空间煙灭炮已启动。”

　　“储能倒计时……”

　　澹星号的底部，一支巨大无比的炮管伸了出来，对准地球的方向。

　　原本黑洞洞的炮管，此刻正在积蓄着庞大到可以毁天灭地的能量。

　　“10！”

　　“9！”

　　“8！”

　　……

　　“4！”

　　“3！”

　　……

　　然而，蓄能还没完成，沐泉武却眼睁睁地看着一亿多公里外的地球突然消失不见了。

　　连同月球一起，猛地消失在视野里。

　　沐泉武愣了一秒，连忙下令道：“暂停攻击！”

　　十秒钟后，空间煙灭炮缓缓停止了蓄能。

　　同时，太阳系因为失去了地球这个行星，星球间的引力顿时错乱。

　　剩下的几大行星开始向太阳星靠近，原本稳定的一些陨石星也纷纷改变方向。

　　沐泉武当即下令，让原本撤退回来的那队机甲小队返回调查地球的去向。

　　……

　　西游世界，混沌乱流。

　　圣人之战已经过去了半个时辰，对于招招搏命的双方来说，这短短半个时辰，早已经交手过万次。

　　如来圣人和地藏圣人是初入圣级，实力最弱，此时已经身负重伤动弹不得，还是被玄都大法师接回了第三十三重天辽伤。

　　恐怕没有百万年都难以恢复到圣人实力。

　　而林雷所代出代价也不小，此刻只能发挥出全盛时期的六成实力。

　　而三清更是连老底都掏空了，才勉强抵挡住了鸿蒙的攻击。

　　灵宝天尊的青萍剑、六魂蟠、混元拂尘都已经破损，最强的诛仙四剑也在微微震颤。

　　太上老君和元始天尊同样好不到哪里去，都快拼到山穷水尽了。

　　只因鸿蒙的实力实在太过恐怖，几乎比那边的矮个子异界圣人强了一倍有余！

　　突然，离他们不远的混沌乱流猛地掀起惊涛骇浪，被他们的战斗逆流而出的混沌乱流竟然倒卷回来。

　　接着，在他们惊讶的目光下，一颗巨大的头颅在混沌乱流的海浪中冒出。

　　然后是庞大无比的身体。

　　几位圣人顿时默契停止战斗，分散开来。

　　注视着那，几乎相当于盘古世界一般大小的巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十一章 地球穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 