
小黑猫停下了啃糕点的动作，低下脑袋看了眼自己那身乌黑发亮的皮毛，顿时满意地喵了一声。还好，它的本体是一只泥俑，可没有什么掉毛的烦恼。

苏幕遮关上房门，走了回来，顺手摸了摸小黑猫的头顶，道：“看你这副样子，已经恢复地差不多了，相信不久之后便可以重入轮回，转世投胎了。”

小黑猫咀嚼的嘴顿时停止了，口里的糕点再没有之前的美味了。说实话，它并不想离开这个家，虽然这个家里的成员很复杂，虽然他们经常会忙于各种事而不在家。但是这一家的成员各个都是善良真诚。它做人的时候被歹人虐待致死，变成鬼魂好不容易报了仇却又遭遇意外。受了无数的苦楚之后好不容易找到了一个温暖的避风港，它不愿离开。

陆云看它精神有些萎靡，不由摸了摸它的脊背，担忧地对苏幕遮说：“师父，小黑这是怎么了？”

苏幕遮习惯性地纠正道：“它不叫小黑……我也不知它怎么了。”

虽然嘴上这般说，但是苏幕遮对小黑猫的心思还是能揣测出八/九分的。但是再怎么不舍，它毕竟不是真正的生灵，是必须投入轮回的，天道不可违。

************************************

第二天下午放学之后，苏幕遮便接到了狐卿的电话。这家伙说他已经到学校来了，让苏幕遮赶快去接他。

苏幕遮在心里给这位大爷跪了。不过毕竟昨日已经说好了，他也不耽误，收拾好东西便要往目的地赶去。

“小苏，等一下。”林夜突然在后面开口唤住了他。

苏幕遮回头，看着那一脸笑意的姑娘，“怎么了？”

林夜走到他身边，对他眨了眨眼睛，“我昨天看到你的照片了，拍的实在是太好看了。你下午还要去排练吧，我正好没事做，能不能跟你一起去啊？”

苏幕遮自然是不会拒绝她这个小请求的，带着林夜一起出了教室的门。

“你这是要去哪儿啊？”

林夜发现他们前进的方向，并非是去动漫社，不由好奇地问道。

苏幕遮干咳了一声，“我哥来看我，我现在去接他，等下再去动漫社。”

他这么一说，林夜顿时有了些印象，“你是说上次来学校的那位么？”那位先生的容貌是实在太过出色了，让人见之便难以忘怀。

苏幕遮点头，“就是他。”

两人边走边说这话，很快榴来到了学校的大门口位置。现在正是课间的时候，校门口的人流量很大。但是苏幕遮看到，有不少人都挤在门口的位置，磨磨蹭蹭，要么是不肯出去，要么就是走出去后不一会儿又走进来，那场景实在诡异的很，连保安大叔都无奈了。

走的再靠近一些，苏幕遮才发现这些人的目光时不时地都会往左侧路边的一棵树边看过去。而站在树下的那个，身材颀长，俊美非凡的男人，可不就是闲得没事做的狐卿殿下么？还好他将已经容貌微微做了变动，让人无法认出他就是那位叱咤商场的胡氏总裁，否则那场面一定会混乱得没法看。

林夜也是一眼便看到了那夺人眼球的男人，她拽了拽苏幕遮的袖子，道：“那就是你哥吧？”

她在为那个男人的容貌惊艳不已的同时，也觉得他有几分面熟，但是在脑海中搜索了半天也没有搜索出什么线索了，只能作罢。

苏幕遮实在很想调头便走的，大妈奈何狐尊殿下已经看到了他，还对着他这边摆了摆手，唤道：“小苏，这边。”

林夜忙拽着苏幕遮的袖子往那边拉。“快走快走，你哥哥再叫你呢！”

苏幕遮非常无奈地被他拽了过去。而其他学生也循着狐卿的声音看了过去，这一下，讨论声便大了起来。

“卧槽那不是大三的苏幕遮么？这帅哥是他的哥哥？”

“兄弟俩长的不像啊，苏幕遮看起来明显就普通多了！”

“就是就是，跟照片里的一点儿也不像，那大祭司绝对是后期p出来的！”

“…………”

“…………”

议论声从四面八方传了过来，苏幕遮头疼万分，上前一步。拽住狐卿的胳膊，压低声音道：“有什么问题回等下再说，我们先离开这个地方。”

于是狐尊殿下就被人一把拽走了，留下了无数依依不舍的学生党。

狐卿老神在在地走在苏幕遮身边，左瞅一眼，又看一眼，悠哉地就如同出来游玩一般。

最终他将视线挪到了走在另一侧地林夜身上，小姑娘的面容还稍显稚嫩，但是个不折不扣的美人。狐卿并不在意她的相貌如何，他在意的是，这小姑娘跟苏幕遮，站得是不是有点太近了。

啧，心里有那么几分不爽啊。

而林夜只觉得的有一道目光一直落在自己身上，下意识转过头去，结果正好同苏幕遮的“哥哥”四目相对。

好，好美的一双眼睛！

小姑娘有些看呆了。

狐卿绽开一抹灿烂的笑容来，温和地对林夜道：“我记得你，你是小苏的同班同学吧？”

林夜毕竟是涉世未深的小姑娘，哪能抵挡地住这般不加掩饰的美/色/诱惑，脸一下红了个彻底。她呆呆地点头，一时间竟然不知道该说些什么。

狐卿又道：“像你这么漂亮的女孩子，让人见一面必定不会忘记。我知道你平日对小苏多有照顾，我这个做哥哥的在这里向你说声谢谢。”

苏幕遮无语地看了狐卿一眼，调戏他的同学还不够，还要在嘴上占他的便宜。

而林夜整个人都要冒烟了，心脏跳的飞快。她赶忙说了一声“不用谢”，就低下了头，不敢再看那无时无刻不再散发着致命魅力的男人了。

还好，去动漫社的路并不长。三人很快便赶到了那里，

盛玉依旧呆在教室里，不过其他成员来的并不全，大概还在上课。见可苏幕遮和林夜，她忙站起来上前跟他们打招呼，结果目光不经意地落在跟在后面的狐卿身上，眼睛瞬间就亮了。

“这是谁？帅的简直不科学啊！”盛玉惊呼，虽然她喜欢的是女孩子，但是猛然见到这样的男人，心脏跳动的频率还是失常了。

“这是我……哥，他今天过来，想看看我们的表演。”苏幕遮见林夜和狐卿都不过话，只能自己开口介绍了狐卿的身份。

盛玉盯着狐卿的脸猛瞧，嘴中道：“没问题没问题，随便怎么看都没问题。”有这样一个人留在社团里，一定会空前激发女同胞们的表演热情的。她这可是为自己社团的社员谋福利啊！

而其他正在排练的社员听到这边的动静，纷纷看了过来，结果又跟昨天一样，移不开目光了。

——你说同位碳水化合物，为什么人跟人之间的差别，就这么大呢。

“这位是苏同学的哥哥，今天来看咱们的排练。你们继续，别偷搬。”盛玉挥挥手，“也让人苏哥哥看看。咱们社团的实力有多强。”

（←等一下，苏哥哥是个神魔鬼？！）

这话说得可真直白，大家伙儿也不好意思盯着人家的脸瞧个没完了，纷纷又投入到排练之中，比先前更是多了十二分的用心。

狐卿状似无意地问盛玉。“他们不是要上台表演节目么？不需要化个妆么？我听弟弟说他扮演的是一位大祭司，也不知道具体是个什么模样，心中实在好奇的很。”

苏幕遮地眼角略抽搐——装，你继续装！明明是第一个发现那些照片的，现在又说不知道是什么扮相。苏幕遮很肯定是这家伙的恶趣味又犯了，就是想看自己的笑话。

盛玉笑岑岑的，“负责化妆的小周还没来，再加上人数实在太多，化妆会耗费许多时间，所以等到正式表演的那一天才会集体化妆，到时候苏哥哥你可以过来观看我们的表演的。不过，苏同学昨天化了妆那扮相真是还原得不得了。对了，我还拍了几张照片，苏哥哥和小夜你们要来看看么？”

林夜自然是欣然应允，狐卿也一起跟了上去。

而苏幕遮无奈地站在原地，寂寞如雪。

盛玉作为社长，带头浑水摸鱼。她打开了自己的手提电脑。很快就将那些照片调了出来。显摆给林夜和狐卿看。

“这就是苏同学昨天的扮相，怎么样，拍的不错吧？”盛玉得意洋洋。

林夜惊叹道：“这个扮相，这个眼神，这个动作和气势，简直太符合漫画里大祭司的人设了。小玉，你好厉害。”

虽然她已经这个贴吧里看到了那个“爆照贴”，但是那毕竟不是高清大图。现在猛地在电脑上看到了原图，林夜登时觉得自己的要求还有心脏都受到了极大的冲击。

盛玉“嘿嘿嘿”地笑了起来，明显对于她的话很受用。

狐卿只随意打量了两眼，便不再看了。那些照片他都细细地看过了，并不觉得有多么稀奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708285"  chaptername="第五百六十五章  “哥哥”的探望">加入书签</a>
</div>
