    程飞听到这女人怨毒无比的声音，当时就皱了皱眉。

    不过，他懒得废话，直接道：“你想跟着就跟着，但别坏了我们的事，陆少的脾气你也清楚，敢坏事，当心你的小命！”

    李佳悦捧着手机，连连点头道：“程总您放心，我肯定不会坏了陆少的好事！”

    等到程飞那边挂断电话，她才一脸兴奋地跑去开车，骂道：“贱女人，还把自己当成女神了，等陆少把你玩的又烂又臭，老娘就要买水军黑你，再把你送去当外围！我呸！”

    她此时的表情都已经扭曲了，一想到晏思萌脸上会出现多么绝望的表情，就兴奋到极点！

    这边李佳悦一脚油门追了过去，程飞那边放下手机以后，却没有立刻出动，而是透过后视镜，看向了坐在后排闭目养神的黄振威。

    每逢大事有静气！

    这是黄振威一直挂在嘴边的一句话。

    两年前，他跟着一群行业顶尖高手，混到了国际战场，与威震天下的苍天卫有过接触，这句话，是苍天卫一名独眼校官所说的。

    当时黄振威还很不服气，觉得苍天卫的名声大过了实力，对那名负责训练他们的校官经常顶撞，后来，那名校官只用了一分钟，就把自己给打的找不着北，之后，他就把这句话，当成了人生格言！

    每次要做某件大事之前，他都会闭目休息，不慌不忙，还经常拿这句话来教训手下和小弟。

    看到黄振威这个状态，程飞不由得轻声说道：“威哥，咱们该出发了。”

    黄振威睁开眼，点了点头，说道：“嗯，既然答应了金主，那就不能爽约，赶紧把这事解决，然后再去会一会你说的高手！”

    程飞听出了这句话里的挖苦，知道自己这次算是给公司丢人了，也不敢反驳什么，赶紧发动车子。

    后面足足十台特制的商务车，也是紧跟了过去！

    因为王慕清这次挑选的地方比较偏僻，到了这个时间，路上基本已经没有多少人了，程飞他们有李佳悦报信，很快就确定，晏思萌他们正在前方不远处的一条隧道里。

    现在他们赶过去，正好能把人截住！

    坐在后排的黄振威得知这个消息，冷声道：“加速，在隧道里把事情办了！”

    “好的威哥！”

    程飞一脚油门，车子几乎飚到了120码！

    此时此刻，陈苍生坐在保姆车里，听着晏思萌和自己老婆轻声谈话，手机却是突然震动了一下。

    拿起来一看，是王极发来的短信，他发现了那个女经纪人，就在后面跟着，看来对方很快就要动手了。

    看到这条短信，陈苍生眼神一冷，把手机收起，对晏思萌说道：“晏小姐，能不能让你的司机开快一点，我老婆的作息很规律，每天这个时间都该休息了。”

    晏思萌听到这话，微微一楞，果然看到苏倾城眉眼之间有些疲倦，就说道：“抱歉，是我疏忽了，那我让司机再开快一点。”

    陈苍生点了点头。

    让司机开快一点，是想着先把老婆送回家，免得她遇到危险。

    虽说有自己和王极在，那群土鸡瓦狗，根本就没有办法靠近，但是，因为晏思萌的事情而让自己老婆担惊受怕，那也是得不偿失了。

    然而，就在这个时候，本来稳稳当当的保姆车，突然猛地一刹车，把晏思萌给苏倾城都给惊到了。

    “怎么回事？”晏思萌立刻就问前方的司机！

    陈苍生却是面色一冷，对方来得还挺快！

    司机说道：“晏小姐，是一群人在前面把路拦住了。”

    晏思萌先是一怔，不过，她很快就意识到了什么，说道：“开车撞过去！”

    这个时候，隧道里压根就没有什么车流了，还能把路拦住的人，肯定就是陆友明派来的！

    听到晏思萌的命令，司机却是有点犹豫。

    只不过，就在他犹豫的时候，前方拦路的商务车里，就是走下来不少人，粗略一数，足足有接近六十人。

    这些都是腾飞安保公司的精锐，黄振威力求万无一失，把公司的人手全都带了过来！

    看到这一幕，司机也是意识到了，对方是来找事的！

    他赶紧想要倒车离开，不过，后方不知道什么时候，也追过来一台车，狠狠撞在了保姆车的后方！

    砰！

    这一声巨响，让晏思萌吓得尖叫了一声，回头看去，就看到后面那台车里，李佳悦捂着脑袋走了下来，满脸怨毒道：“贱女人！我看你这次还往哪跑！”

    意识到已经跑不掉了，晏思萌也是一咬牙，说道：“让保镖拖一会儿，立刻报警！”

    其实不用她吩咐，一直跟在保姆车附近的保镖车辆里，就已经下来了二十多个保镖。

    晏思萌的安全意识非常到位了，只要出行，就一定要把保镖都给带上。

    但是，这些保镖跟对面那六十多个气势汹汹的安保人员比起来，真的差了不止一个档次。

    而晏思萌的保镖们，此时也有点手脚发软，因为他们看到，对面为首的男人，手里还拿着枪！

    拿着枪的，正是程飞！

    他吸取了失败的教训，确保万无一失，直接把枪都给带出来了，看着对面的保镖说道：“你们都是出来打工赚钱的，不想丢了命，自己滚蛋！”

    说着，他又抬了抬枪口，冷声道：“我数三声，不滚的，就默认是找死了！”

    “三，二，一！”

    三声落地，二十多个保镖，几乎直接跑了一半！

    剩下十几个人，比较有职业操守，咬着牙硬撑！

    但是，程飞却是眼神发冷，砰！

    一枪开出，直接命中了最前方的保镖，正中眉心！

    刚才还活蹦乱跳的保镖，瞬间就失去了生命！

    剩下的保镖全都是一惊，对方是真的敢开枪杀人！

    这时候，再说什么职业操守，那就是纯粹的沙比了！

    眨眼之间，剩下的保镖全都逃了，就连坐在车里的司机，都是脸色发白，亲眼看到程飞开枪打死人的画面，他险些吓尿裤子！

    而车里的晏思萌，更是花容失色，下意识抓住旁边苏倾城的手！

