    想要提高竞争力，要么从商品本身、服务态度入手，要么从价格入手。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的百姓只求糊口活命，那些高质量的服务都是虚的，花最少的钱喂饱肚子才是真的。

    因此，其他粮铺想要跟姜芃姬竞争，只能随之降价。

    一旦他们降价，姜芃姬的目的也就达到了。

    价格战一向很坑，占据优势的一方会越战越勇，跟在屁股后头效仿的，只能被牵着鼻子走。

    更别说，她根本不是以赚钱为主要目标。

    跟她胶着，绝对会被坑得不要不要的。

    准备的那几个托，其实就是为了混淆那些粮铺视听的棋子。

    “喏。”徐轲应声回答。

    姜芃姬放下掀开的车帘，收敛眉目，突然问他，“你觉得，此次风波是谁的锅？”

    徐轲：“锅？”

    “谁的过错？”

    姜芃姬又问了一句，貌似徐轲根本不理解“锅”的含义。

    徐轲认真思考，神色严肃。

    毕竟是自家郎君给他的考验，要是表现差劲，多少也会影响自己在对方心中的分量。

    这段时间相处，足够让徐轲明白一个道理——郎君用人，根本不看其他条件，只看能力。

    若是自己在对方心中是一个无能的印象，以后也不会得到重用。

    只是，郎君这个问题太过宽泛，令徐轲有些拿捏不定。

    “这个问题很难回答？”姜芃姬问。

    徐轲连忙道，“轲无能，但对郎君这个问题，也有些许薄见。若从表面来看，应该是沧州孟氏之祸，连累河间百姓为生计愁。可仔细深想，轲又觉得不应只是如此。”

    姜芃姬不置可否，继续问，“还有么？”

    徐轲壮着胆子回答，“兴许……算是世家之祸……”

    姜芃姬视线飘到徐轲脸上，直播间的观众可以清晰看到徐轲表情僵硬铁青。

    【醉斩白蛇羹】：哈哈，主播别这样，你快把徐轲少年吓到了。

    【牛排肉丝细面】：不过徐轲少年也真是作死，主播现在的身份就是世家子，在人家世家中人面前，说这一切都是世家的锅……根本就是在找打，吃枣药丸。

    【老司机联萌】：#托腮，楼上这话可不对，主播对世家也很看不顺眼好么。

    “这个回答太过宽泛了，万金油的答案，可我想要知道的是更加详细的内情。你说是世家之祸，然后呢？”姜芃姬并非是因为徐轲的冒犯而生气，只是对他的回答感觉不满意。

    于是，徐轲傻乎乎地怔在原地。

    “这个问题的确有些为难你。你为何不想想，粮食为何能这么无止境地飞涨？府衙为何就不能针对这点采取措施，保护百姓的利益？整整涨了九倍！几家粮铺像是事先商量好，说涨价就涨价，你涨我也涨。填饱了他们的钱袋子，却逼得无数百姓只能无奈饿着肚子？”

    徐轲面色讪讪地道，“粮铺多半在大族名下，储粮丰富，而官府并没有类似的法典……”

    更加重要的是，当官的多半是这些世家大族出来的，人家会故意跟家族过不去？

    姜芃姬面色不善，哪怕抑制粮价有些战果，但她的心情还是好不起来。

    她心情好不了了，其他人也别想好。

    抱着这个念头，她是铁了心要占据接下来两月河间郡的粮食市场。

    “如果你是河间郡守，你想要拯救这些百姓，你又会怎么做？”

    姜芃姬丢出另一个考题，徐轲心中叫苦不迭。

    谁不知道河间郡守就是一个吉祥物，没有权没有势，只有一个名头，根本压制不了猖獗的世家？待在这个位子上，哪怕有悲天悯人的菩萨心肠，看着这一切也只能冷漠以待。

    不过，徐轲也并非常人，苦苦思索一番，心中有了一个很大胆的设想。

    他家郎君一贯不按常理出牌，思想更是天马行空，作风也狂放不羁。

    既然如此，他何尝不改一下思维方式，兴许能有不同的答案？

    灵光一闪，徐轲心中有了一个办法。

    “若轲是河间郡守，身边虎狼环饲，手中无权无势，仅有一个郡守的名讳，更加阻止不了飞涨的粮价……既然如此，何不鼓励粮铺商贾继续将粮食价格抬高，抬得越高越好？”

    姜芃姬眸色一亮，唇角噙着一抹淡笑。

    直播间的观众小伙伴看懵逼了。

    不是说要抑制粮价么，为何徐轲这个回答，反而得到主播的赞同？

    【老司机联萌】：我大概明白徐轲少年的主意了。鼓励粮价飞到天上，暗中派人去临近郡县宣传，鼓励那边的粮户将粮食运到河间售卖，供应大了，而需求不变，价格自然会降低。

    商贾追逐利益，这句话放到什么时代都是通用的。

    “不过，这个办法只能用一次。”

    姜芃姬点点头，徐轲的回答让她很满意。

    怎么说也是她看好的内政人才，姜芃姬希望徐轲更加得用一些，毕竟……她现在太缺人了！

    再没办法招到合适的人手之前，只能让徐轲变得更加有用。

    同一时候，徐轲少年脊背一凉，隐隐有些不详的预感。

    再说其他粮铺，原本门口都徘徊着不少客人，哪怕未必会景点买，但都是潜在客户。

    不过半天时间，这些人突然全部消失了，这让预备赚大钱的粮铺掌柜万分懵逼。

    打粮铺伙计出去打探消息，查一查到底怎么回事，然后很快就有回复。

    “谁这么大胆？”

    粮铺掌柜冒火，这是虎口夺食！

    伙计惴惴不安地说出粮铺背后的东家，他就沉默了。

    看似是粮铺之间的竞争，但要是闹得太没脸了，那就要牵扯到各自背后的势力。

    伙计纠结地问，“掌柜的，咱们怎么办？”

    “啧，还能怎么办？先这么着，我先去府里一趟，请示一下大管家。”

    同一时间，河间郡不少粮铺掌柜都做出了同样的决定。

    粮铺属于赚不了大钱，却又很难亏本的生意，那些世家一开始也没将这点儿事情放在心上，让粮铺掌柜自己做主。

    那些掌柜回头一想，觉得少赚一些就少赚一些，反正也是赚，干脆降价到一样的价格。

    不曾想，姜芃姬前脚收到风声，后脚又降价两成。