
　　“这不是地震，是一只巨大的异兽在翻身！”

　　那群人的身下原来不是正常的土地，而是一只巨大的异兽！

　　陆涛清清楚楚地看到，那将近一百米的大地从平坦变得隆起，这一望无际的土地上突然出现了一座大山。

　　“怎么回事？”

　　笑天也看到了异常，停下了脚步。

　　那些拥有着融这种特殊伴生兽的人本来就极其擅长侦查，一有风吹草动，第一时间发现异常的就是他们。

　　他们一察觉到地上有异动，当即站在原地不再动弹，完美地与环境融合在了一起。

　　若不是陆涛现在有圣域视野也难以察觉他们的行踪。

　　“卑微的人类，我已经看到你们了，你们现在所在原地，是在等死吗？”

　　那块会动的大地上传来了一道洪亮的吼声，震得周遭天摇地晃，树叶飘零。

　　“是一只龟！”

　　陆涛和笑天听到这声音，第一时间知道了那块大地究竟是什么动物。

　　哗啦啦

　　大地完全隆起，四根巨大的柱子从土中伸出，撑起那块原本作为地面的龟壳，龟壳之上，树木断裂，土壤倾泻下来。

　　好大一只龟！

　　身高数百米，坐地数百米，这么大的龟，连陆涛都是第一次见。

　　“叮！宿主解析了目标大地甲龟的信息！”

　　陆涛第一时间开启了洞察术。

　　大地甲龟：沉睡在玄海魔森地下的异兽之一，身负几缕远古异兽大地龙龟的血脉，因此身体比其他的龟类要大上数倍。

　　境界：五阶四级

　　资质：五晶

　　属性：水、土

　　战技：披甲、天崩地裂、坠天、心灵讥笑

　　原来是一只沉睡在玄海魔森的老古董之一啊！

　　陆涛眼中闪过一缕讥讽。

　　也只有这种异兽才会趴在地上装地板了。

　　不过，它现在是刚刚苏醒还是……

　　李丹等几个人类原本所在的地方正是大地甲龟的壳，现在大地甲龟起身，自然而然将他们托了起来。

　　他们几个人趴在大地甲龟的身上，大气都不敢喘，用尽融所有的灵气，尽全力隐藏自己的气息。

　　然而，大地甲龟早就发现了他们。

　　只听得大地甲龟又是一声怒吼，而后龟壳一震，立时将他们从龟壳上震飞了下来。

　　“死吧！”

　　大地甲龟抬起脚，朝着李丹和他的同伴就踩了下去。

　　“笑天，你先出手，将这几个人给杀掉！”

　　虽然大地甲龟的脚只要落下就能够瞬间结果这几个人的命，但陆涛还是对笑天下达了命令。

　　笑天闻言，先是一愣，似乎是不知道为什么要这么做，但还是毫不犹豫地朝着那几个人冲了上去。

　　但就在这时，李丹突然发出了一道奇异的吼叫声。

　　陆涛和笑天一听这声音，就知道坏了。

　　李丹竟然在模仿异兽的吼叫和大地甲龟沟通。

　　他在说：“尊敬的兽王，请你不要杀我，我愿意用你绝对感兴趣的一个秘密来交换我的性命！”

　　“我们正在跟踪二十年前那只得到玄海魔帝魔帝令的鸟雀，你只要放过我们几个人，我们就为你提供他的线索！”

　　此言一出，

　　大地甲龟的脚果然顿了一下。

　　陆涛心中一紧，爪中九星珠环已经蓄势待发，准备趁此机会结果这李丹的小命。

　　然而，大地甲龟的脚却又落了下去。

　　“这个消息我的确很感兴趣，只是这些年来听到的假消息可太多了，你的话，我不信，你还是赶紧来我肚子里最实际。

　　陆涛眼看着大地甲龟的脚就要落下去，心中松了一口气。

　　他倒不是怕这什么大地甲龟，只是不想太早在玄海魔森引起轰动，所以李丹等人还是早点死了比较好。

　　“看来范院长说的没错，在这玄海魔森外圈果然有五阶以上的异兽蛰伏，一直都在偷袭我们的人！”

　　远处突然又传来了几道人声。

　　陆涛抬头看去，只见到三五个人坐着一张毛毯飞了过来。

　　见到那毛毯，陆涛不禁眉头一挑，人类世界的至宝还真是千奇百怪，这张毛毯竟然是一件地兵，并且是拥有着飞行能力的地兵。

　　“讨厌的人类就像苍蝇一样烦人！”

　　大地甲龟不爽地抬起头来看了毛毯上的来人几眼，硕大的双瞳里满是厌恶。

　　唰

　　毛毯上的一人双手十指急弹，十道灵气轰击在了大地甲龟的脚上，令得大地甲龟没能够将李丹等人踩死。

　　李丹众人得到喘息之机，当即开启融遁入了周遭环境之中。

　　“你们都是五道境的人类强者。”

　　大地甲龟冷哼一声，长腿落地，震动天地，它看着毛毯上的来人不悦地吼道：“你们人类要修炼到五道境可不容易，我念你们半辈子都活在修炼之中，给你们一个机会离开。”

　　“现在就滚，否则，死！”

　　伴随着大地甲龟的吼声落下，狂暴的威压顿时席卷开来，方圆五百米内的异兽全部都被吓得逃窜。

　　那几个坐在毛毯上的五道境人类强者则不受半点影响。

　　先前与大地甲龟交流的那个人脸上浮现出诡异的笑容，对大地甲龟说道：“你先别忙着赶我们走，我们手上可是有你最想知道的消息的。”

　　大地甲龟听到这话，那双灿黄的瞳孔里闪过了几缕特别的光芒，哼道：“你们也想告诉我，那鸟雀回来了？”

　　那人点头，嘴角勾起，眼神邪魅地说道：“是的。”

　　“你们为什么这么肯定？”

　　“因为他刚刚才杀掉我们一位五道境的人类强者，并且夺走了我们的地兵。”

　　那人对大地甲龟开门见山地说道：“我们联手吧，我们的斥候给你线索，你帮助我们在玄海魔森抓到那鸟雀，事成之后，我们只要收回地兵，那鸟雀以及它身上的魔帝令全部归你所有。”

　　“如何？”

　　大地甲龟终于流露出了一丝将信将疑的神色。

　　“你们所说的是真的？”

　　那五道境人类强者点头，直言不讳地说道：“如果不是真的，用得着我们这么多五道境过来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！那希望你们说到做到，到时候那鸟雀和魔帝令归我！”

　　所有五道境人类强者一起点头，“一言九鼎！”

　　他们的对话陆涛听得清清楚楚，笑天也是听得清清楚楚。

　　笑天忍不住阴阳怪气地对陆涛说道：“老大，看来二十年过去了，这人世间仍旧都是你的传说啊，请对他们说不要迷恋哥，哥只是个传说。”

　　陆涛一头黑线。

　　“要我说，等会儿我们找个机会，我放个厉害点的法阵，我们直接把这群渣渣轰成渣渣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第284章 大地甲龟免费阅读。https://xs.23sk.com 