    徐寒话音刚落，所有人都傻了眼。

    一个个像是看怪物一般的看向徐寒。

    “徐寒小姐，你……其实可以不用理会卢曼妮的。”

    “是啊是啊，这赌约明显不公平，她输了，只需要帮我们所有人免费化妆，你输了可是要把三百亿的蓝宝石钻戒拱手让出去啊……”

    刚刚还帮着卢曼妮挖苦徐寒的女人们，这会儿一个个化身知心姐姐一般，开始劝导徐寒。

    但，目光全都是瑟瑟发抖地盯着霍霆礼手中的那把袖珍手枪。

    实在是太吓人了。

    霍霆礼有多狠辣，在场的人多多少少都有听说过。

    当初霍霆礼的死对头跟他唱反调，他直接一枪打入了对方的口中，直接让他永远都开不了口。

    这样的阎罗王，谁敢招惹？

    听着女人们虚伪的劝导，徐寒眼底的冷意更甚了几分，“你们确定我一定会输？”

    “这……”

    “徐寒小姐，不怕一万就怕万一……”

    卢曼妮听着那些女人墙头草一般的又倒向了徐寒，嘴角阴邪瘪了瘪，“不敢应战就直说，唧唧歪歪那么久做什么？”

    “是啊，唧唧歪歪那么久做什么呢？”徐寒勾唇一笑。

    众人循声望去，一个个都惊呆了，徐寒居然已经拿起了眉笔开始重新画眉毛了。

    而且，居然是在压根没有擦掉霍霆礼画的那夸张又难看的眉毛的前提之下，直接就开始画了！

    众人一个个捂住了眼睛，简直惨不忍睹啊！

    这哪里会是一个会化妆的人做的出来的事情呢？

    卢曼妮看着徐寒那样子，直接笑得前俯后仰，差点没背过气去。

    “徐寒，你懂不懂化妆啊？连最基本的步骤都不会，还跟我比赛，看来啊，我今天立刻就能戴上真的蓝色爱情海了！”

    “霍爷，这还得感谢你的慷慨啊！”

    卢曼妮一边说，一边拿出自己的化妆装备，开始在脸上各种拾掇起来……

    一边化妆，一边打开了直播，“徐寒，为了公平起见，我们开直播吧，把赌约放到直播上，让所有的观众都来给我们监督，如何？”

    徐寒没回答她，手指在手机上来回的滑动了几下，整个化妆间前方立刻出现一个超大的电子屏幕，上面直播着这个化妆间里的一切……

    卢曼妮愣了一下，眉头微蹙：这个化妆间什么时候有这种电子屏幕了？为何她从来不知道？

    她甚至悄声问了问旁边的人。

    结果，旁边的人也跟着疑惑不解的皱起眉头，“我也没见过……”

    卢曼妮心里隐隐的有些不安，但很快就隐匿了下去。

    徐寒登陆的居然是某个大主播的直播间，直接在上面说借用人家的直播间，然后简单的把这场赌约说了一遍。

    最后还跟卢曼妮提议，就让直播间的各位观众来做评委。

    谁拥有的支持率高，谁获胜。

    这让卢曼妮心里愈发的得意起来。

    没办法，谁让这个大主播是卢曼妮的追求者之一呢？

    她直接在私底下用手机给这个大主播发了条短消息，简单说明了一下情况。

    让那大主播帮忙拉粉丝给她投票。

    大主播立刻答应了下来。

    与此同时，直播屏幕上出现了一众魔性文字笑……

    【BB是王者：哈哈哈，笑死我了，徐寒那画的是什么眉妆啊？蜡笔小新上身么？那么浓，那么粗的眉毛，亏她画得出来。】

    【腾飞的猪猪：噗，我的晚饭全都喷出来了，太过分了，这魔鬼的化妆技术，有差评可以点么，我要点一万个……】

    【一万米的爱情：我不行了，我不行了，简直辣眼睛，我要去洗洗眼睛。】

    看着弹幕上对徐寒的吐槽，卢曼妮笑得眼泪都快要出来了。

    一边化妆，一边冲着徐寒道，“徐寒，你叫我一声师父，我还是可以考虑……”

    “闭嘴！”徐寒皱眉，冷睨了卢曼妮一眼，她最烦别人在她做事的时候唧唧歪歪……

    卢曼妮只以为她是恼羞成怒了，笑得更大声了，“铁子们，你们要是支持我，就打1，要是支持徐寒就打2……”

    话音刚落，满屏的1飞了起来……

    整个屏幕像是有无数的火柴棍在飞舞。

    霍蓓蓓他们走进来的时候，看到这情况，气得咬牙切齿，发动自己的朋友就去刷2，可是2才刚刷出来就被1给狠狠的压了下去……

    甚至有网友在那放浪形骸的大笑出声。

    【我爱我pp：222，果然够2，徐寒是2个字，所以2到两道眉毛似一眉道人……】

    【不喝水的鱼：不行了，我今天要笑到内出血一定要找徐寒赔偿……】

    在一众魔性的弹幕之下，卢曼妮已经完成了底妆，一边继续化妆，一边还给网友们传授化妆的经验。

    “铁子们，这底妆很重要，要想不卡粉的话……”卢曼妮话音未落，就见屏幕上突然有人在吐槽她。

    【CC宝贝：还卡粉呢，人家徐寒的皮肤细腻，压根不需要担心这个问题，卢曼妮你那皮那么老，不卡粉卡谁的？】

    【童年是老头：就是，老女人，也只能靠化妆来遮盖自己的丑颜了。】

    卢曼妮看着屏幕上的弹幕，气得脸都绿了，但下一秒却哈哈大笑起来，“这几位网友怕是对这次的比赛有什么误会？”

    “我们是比谁化妆技术好，又不是比谁皮肤嫩白……”

    【77是七个鬼：就是就是，有本事就拿化妆技术来说话，说什么底子好不好的问题，是在嘲讽我们这个直播间里的小可爱们么？】

    【我的皮肤很可怕：我就是痘痘肌，而且还是干皮，难道我这样的人就不能被化妆好好对待，就不配美丽了么？徐寒，好好画你的妆，别找托儿转移话题，看着恶心人！】

    【yy是小恶魔：就是就是，输不起就说输不起，我们支持曼妮姐这样有手术的梗直妹，最讨厌心机女了……】

    看着徐寒被满屏讨伐，再看看满屏的1飞满天，卢曼妮别提有多开心了。

    时间一分一秒的过去，屏幕上的1直接飞天的多，卢曼妮越化越得意，到最后一笔的时候，她很得意的跟大家分享着经验……

    只是，话才刚说到一半，突然就看到满屏全都是2，像是无数的鸭子在她面前飞来飞去，刺得她的眼睛都快要睁不开了……

