    “找死！”

    白玉郎最讨厌别人说自己变态了，闻言怒极，见柳飞歌竟然敢主动出击，更是怒火中烧，尖利大叫了一声，摸着那朵大红花的手倏地将那大红花摘了下来。

    然后那朵看上去俗不可耐的大红花，竟然瞬间变大，花瓣分解开来，竟然闪电一般组成了一柄奇特的兵器，花柄为把手，每一枚花瓣都变成了锋利无比的刀片，十余枚花瓣依次排列组成一个圆形刀盘，并且飞速地旋转起来。

    “灵器！”

    薛静瑶看得真切，不由惊呼一声，谁能料到，白玉郎头顶上那朵难看的大红花，竟然是一柄灵器。

    柳飞歌自然也将整个令人眼花缭乱的过程，看到了眼中，速度之快，令人咋舌，柳飞歌的双拳快要轰到白玉郎胸前的时候，那刀盘也正好迎着双拳急速旋转而来。

    柳飞歌仗着自己的裂山拳套也是灵器，不躲不闪，拳势不变，双拳径直朝着刀盘轰击而去。

    “轰！”

    一声巨响，白玉郎不由地退了一步，柳飞歌则是身子倒飞而出，重重坠地，一招之下，高下立分。

    柳飞歌这一下子被摔得个七荤八素，幸亏他肉身被体内神秘的先天元晶改造过，强悍程度不弱于化凡境界的元兽，没有受多大的伤，站起来，晃了晃脑袋，两只衣袖已然被之前的元力冲击撕了个粉碎。

    白玉郎见状，脸色终于变了，柳飞歌这个区区凡阶九品的武者，竟然在自己的一击之下安然无损，虽然自己仅仅是施了五分元力，可要知道，自己是堂堂化凡五品的武者啊，而且是化凡五品武者中的巅峰存在，元力池中第六座白玉台已然即将浮出元力池，说自己是个准凡阶六品武者也没错。

    更何况自己手里拿的可是灵器，在自己一击之下，纵然是实打实的化凡六品武者也不敢轻撄其锋，这个区区凡阶九品的柳飞歌凭什么接了自己一招竟然看上去都没有受伤。

    “奴家终于明白了，为何你区区一个凡阶九品，家主会视你如大敌，还派出奴家堂堂化凡五品的武者来对付你，换作其他人来，还真也许无法奈何于你啊！”

    白玉郎的脸色终于有了一丝凝重，自己刚才那一招下去，就连凡阶九品的元兽也得当场被击杀，这柳飞歌竟然安然无恙，果然有些古怪。

    “哼！你个不男不女的死变态，有什么本事尽管使出来，小爷我一并接着便是！”

    柳飞歌说着，用手掌擦了一下嘴角的泥土，一枚疯魔丹顺势扔到了嘴里，直接吞了下去，他明白，和对方境界悬殊太大，不使用疯魔丹的话，自己没有丝毫机会取胜，而即便用了疯魔丹，由于自己没有化凡，要跨大境界提升，也只能暂时提升到化凡二品实力，距离那白玉郎还有一大截子。

    “刀叶旋舞！”

    白玉郎尖叫了一声，手中刀盘开始绽放出白色的光芒，身形瞬移至柳飞歌身前，刀盘高速旋转着，发出刺耳无比的破空声，急速斩向柳飞歌，那刀盘上耀眼的白光眼看着就要将柳飞歌笼罩其中。

    这一次，白玉郎不再托大，直接用上了元技，八成元力也跟着喷涌而出，在白玉郎看来，这一招足以斩杀化凡三品以下的任何武者，更何况是区区一个凡阶武者。

    白玉郎想着，嘴角边已经流露出了一丝残忍的笑容，脑海中浮现出柳飞歌被高速旋转的刀盘切割得如凌迟一般血肉横飞的画面。

    虽然柳世境吩咐自己尽量将这个柳飞歌生擒回去，可这小子的嘴实在是太过阴损，自己“失手”将其杀了，想必家主也无话可说。

    而那边薛静瑶看到白玉郎如此凌厉的攻势，芳心一沉，长剑紧握，眼神决绝，一旦柳飞歌有所不测，她便追随柳飞歌而去，惟愿小咕噜能凭借那诡异的速度，逃出白玉郎的魔掌。

    而小咕噜却是不知道再想什么，圆溜溜的眼睛骨碌碌地转着，一会儿看看白玉郎，一会儿看看柳飞歌，毛茸茸的尾巴左右摇晃着，身上那萤火虫一般的紫色光点微微亮了起来，只可惜薛静瑶此时紧紧盯着柳飞歌，并没有发现小咕噜的异状。

    柳飞歌知道这一次白玉郎动了真怒，攻势肯定要更加凌厉，自然不敢怠慢，身子朝后瞬间横移数丈，然后微微下沉，浑身元力疯狂运转，两只金色的拳头同样白光大炽，朝着那追袭过来的刀盘狠狠地砸了上去。

    “轰隆隆！”

    饶是柳飞歌服用了疯魔丹，境界已经算是化凡二品，但仍然觉得两只拳头如同击在钢板之上，一股巨力顺着拳头进入自己的体内，身体再也站立不住，朝后高高抛起，然后重重地跌落尘埃。

    白玉郎自己也不好过，刀盘竟然被柳飞歌的双拳击得倒飞回来，“窈窕”的身体不由自主地连连倒退了十几步，差点儿没有一屁股坐在地上，白皙的脸上已然是没有一丝血色，那两片血红的嘴唇大张着，额头上还有一道细长的伤痕，斜斜划下，显得异常的诡异恐怖。

    那边柳飞歌已然是颤颤巍巍地站起身来，两只拳头金光已然有了些暗淡，很明显裂山拳套在和对方刀盘剧烈碰撞，已经是微微有些受损了，两只没有了袖子的胳膊被凌厉的刀气所伤，刀痕密布，鲜血淋漓，体内五脏六腑好似是移位了一般，一阵阵锥心刺骨的疼痛从全身各处传来。

    “死变态，再来！”

    柳飞歌根本就没有察看自己伤势，缓缓抬起双拳，横在胸前，拳头上再次金光灿灿，白芒莹然，死死地盯着白玉郎，眼神没有丝毫惧色，反而散发着无边的战意。

    柳飞歌觉察到，这个白玉郎虽然变态，但绝对不是一个普通的化凡五品，一定也是一个能够越阶挑战的存在，估计一般的化凡六品武者都不是这个变态的对手，难怪凭借化凡五品的修为，就能担任柳家暗狼组的副组长。

