    三王子的竞技场之旅非常心酸，被女武神们电得毫无招架之力，从刚开始的敢怒不敢言，到最后不敢怒也不敢言，无声之间接受了‘毒打使人成长’的修炼之旅。

    可想而知，他日洛基神功大成，离开竞技场重返阿斯加德，王位之争必然又会掀起一场腥风血雨。

    可话又说回来，现在的托尔已经不傻了，既然敢坑洛基，就肯定做好了迎接报复的准备，没准已经跑路了。

    罗素观看几场比赛之后，发现洛基的竞技场之路虽惨，比起托尔还真算不上什么。

    因为是捡来的，洛基样貌方面和奥丁迥然不同，女武神们打起来缺乏代入感，自然而然就没有打托尔时那么卖力。

    也就是三王子的身份，让他勉强保住了竞技场头牌的地位，不然肯定会凉。

    出于快乐最大化的考虑，罗素不准备揭穿真相，让乌尔德照看着点，别一不小心，让洛基被谁谁谁打死了。

    半死不活都好办，眨眼之间就能恢复，顶多和托儿一样白里透黑，真要是出了人命……

    复活倒也能复活，只不过次数多了，难免会和黑暗维度纠缠过多，像卡西利亚斯一样黑到灵魂深处。

    说起卡西利亚斯，乌尔德禀报，最近这货召唤黑暗维度之主的频率越来越高，因为念错了名字，被她视而不见，一直没有予以回应。

    天地良心，罗素真没打算带卡西利亚斯走上黑暗之路，是他自己一个劲往上蹭，不理不睬还蹭得更来劲。

    大致原因罗素能猜到，无非是卡玛泰姬的至尊法师不干人事，需要他这个黑暗维度之主来主持正义。

    马甲多了就是有这点不好，小弟们容易上头，跳槽之后对新老板数落旧老板的不好，殊不知你老板永远是你老板，跳槽到竞争对手的公司也一样。

    罗素觉得自己该做点什么，卡西利亚斯已经黑了，不能再让他继续黑下去，让乌尔德以黑暗维度之主的名义，命令他最近老实点，就说……

    就说黑暗维度之主已经在策划了，要不了多久就亲自动手，发动维度战争干掉至尊法师。

    和古一一样，罗素准备撂挑子不干，辞掉代理至尊法师的职位，让斯特兰奇正式上岗。

    想到这，他独自返回卡玛泰姬，考察斯特兰奇的业务能力，寻找一个合适的传位机会。

    现在不行，斯特兰奇还在发育，强行赶鸭子上架只会起到反效果。

    ……

    现实世界！

    罗素独坐家中享受安静的时光，漫威世界一年多的度假结束，虽然一直是他欺负别人，过得很快乐，但终究没有自己的小窝来得舒服。

    与物质和精神享受无关，是一种对家的眷恋，哪怕是黑暗维度也没法给他带来这种宁静感。

    小憩半小时，铃声响起，不是门铃而是手机铃声，来自沈梦寒，想约罗素吃个饭、逛个街、看个电影什么的。

    如果是其他女人提出这种走心的要求，比如海拉什么的，罗素会直接挂掉通讯，让她有多远滚多远，女超人就不一样了。

    罗素琢磨着最近一直在跑任务，漫威世界又待了很久，有段时间没和她单独相处了，欣然点头同意。

    出门前，特意洗了个澡，谨慎将身上杂七杂八的味道剔除，这才安安全全出门。

    两人相约在临近的商业街碰面，罗素一身便装，表面随意，实则出于安全考虑，精心准备过。

    女超人挑选了一身衣服，特意换上平时不怎穿的裙子，化了点淡妆，虽说天生丽质不化妆也无伤大雅，可这是态度问题，日常无所谓，约会的时候绝对不能含糊。

    两人并肩而行，开始漫无目的式的压马路，都是性格相对独立的人，逛街的时候目的性极强，各自给对方买了点东西，剩下纯属消磨时间。

    女超人没有和异性逛街的经验，罗素有很多，但他不能表示出来，一副无精打采的直男晚期症状。

    两人在商业街来回游荡两遍，走进一家电影院，望着墙上的海报，商量看什么电影。

    “你想看什么电影？”女超人扫过海报，征询罗素的意见。

    “随你挑，我看什么都行。”罗素扫过海报，没有眼前一亮的电影，那就随便好了。

    “爱情片怎么样？”

    女超人指着点缀粉色爱心的海报，俊男靓女甜蜜相拥，没有白血病也没有十级肺痨，圆满大结局，很适合约会时观看。

    “不好，女主角脸型有问题，一看就整过，男主角是小鲜肉，演技感人，我怕看着看着忍不住笑出声，被电影院里的粉丝怒喷。”

    沈梦寒点点头，貌似还真是这个道理：“那就科幻片？”

    “不好，科幻背景的爱情故事，一般都以悲剧收尾，强行拔高境界，其实就是尬演，没必要花钱买不痛快，你说是吧？”

    有点道理！

    沈梦寒听完兴趣减半：“喜剧片吧，现在的喜剧片不错！”

    “不好，套路都给老片用完了，现在的喜剧片就是一堆段子拼凑的笑话大全，为搞笑而搞笑，太生硬了。”

    也对！

    罗素这么一说，沈梦寒也不想看喜剧片了，眼前一亮：“那就恐怖片，封面上的女鬼很吓人。”

    恐怖片是男女约会必备神器，她琢磨着罗素这种直男晚期的类型，不把机会送上门，他都不知道握住女孩子的手，刚刚逛街的时候就是，果断推荐恐怖片。

    “吓人也吓不到……”

    罗素脱口而出，话到一半急忙改口：“呃，我的意思是，恐怖片里没有女鬼，都是假的，何苦花这个冤枉钱？”

    “动作片？”

    “打得太假。”

    “犯罪片？”

    “洗白，全是好人。”

    “文艺片？”

    “怕困！”

    “战争片？”

    “光谈恋爱不打仗。”

    “……”

    她再次扫了眼墙上的海报，一个个问过去，已经没啥可看的了，无语道：“还是你来选吧！”

    “不了，你挑，我看什么都行。”

    沈梦寒：(???)

    她也很想挑一个，但被罗素这么一说，发现看什么都没了期待感。

    不止是沈梦寒，旁边选片的男男女女听到罗素的分析，都觉得极有道理，纷纷转身离去，售票员小姐姐咬牙切齿，恨不得拿枪把罗素毙了。

    最终，沈梦寒挑了一部文艺片，困一点总比笑场来得强，而且文艺片的受众小，运气好能赶上包场。

    包场是不可能的，除了罗素和沈梦寒，还有三对小情侣选择了这部文艺片。

    观影体验和包场差不多，大家挑选位置的时候，默契保持一段距离，谁也不想被谁打扰。

    文艺片就是莫名其妙的一段长镜头，画面中没有男女主角，可以是一段音乐，也可以是花草动物，留下大段空白给观众助眠……咳咳，思考立意和境界。

    看不懂？

    那是你文化水平不行，参悟不透故事之外的表达。

    当你放下对剧情和结局的执着，思考导演究竟想要讲些什么的时候，就能……就能像罗素一样，上眼皮和下眼皮较劲了。

    罗素打了个哈欠，暗道早知道就看恐怖片了，女一号、女二号衣着清凉，长得也不差，尤其是女三号，凶神恶煞，观之提神醒脑。

    和罗素截然相反，沈梦寒看得津津有味，时不时会心一笑，不知道她是真的看懂了，还是纯粹喜欢看电影，看什么都喜欢。

    “我去一趟卫生间，你看着点东西，别睡着了。”

    迷迷糊糊之间，罗素被沈梦寒拍了下肩膀，他竖起手指表示完全OK，受过专业训练，肯定不会睡着。

    又过了一会儿，罗素脑海中响起了系统的提示音。

    “Uncle罗，你的女超人进入主神空间了，我get到了世界节点，要进去吗？”

    “Uncle罗！？”

    “进去，比起看电影，我更喜欢身临其境的体验感。”

    罗素拎起大包小包，离开观影室走进了男士卫生间，合上门之后将衣服鞋子之类的包裹收进随身空间，取出黑袍套上。

    主神空间的马甲——杰森！

    最近他正在考虑换一个马甲，因为上一次主神空间的时候，为防止身份暴露，被迫进行羞耻的女装，借用了精灵女王的脸。

    这不是重点，重点是因为这张脸，他被女超人的副队英樱樱当成闺蜜，领了不少福利。

    目前杰森的马甲被英樱樱列入黑名单，不适合再见面。

    系统打开空间节点，罗素紧随女超人之后，进入了主神空间。

    熟悉的恍惚之中，罗素眼前一黑，睁开眼睛之后，发现自己站立在四四方方的小单间之内。

    “这里是哪？”

    单间全密封，顶上有通风设备。

    以罗素的经验，这并非是保证空气流通，防止屋内人员窒息死亡的设备，而是一种保障手段，必要时排放催眠瓦斯或是毒气。

    四周一片漆黑，在一连串机械齿轮的磨合声中，罗素所在的单间轻微晃动，径直向着左侧移动。

    玻璃上的反光映射出罗素现在的模样，黑色长袍，满脸黑雾缭绕，眼睛位置被红色光芒取代。

    有点不像是好人！

    齿轮声继续，罗素的单间却停了下来，影子被对面单间的人影遮挡盖住。

    曲棍球面具、工作服、大砍刀……

    (。_。)

    罗素：（゜一゜）

    “杰森，是你吗？”