
冯夫人看着主位上雍容华贵，母仪天下的萧天爱，心里说不出的复杂，她大女儿不论是姿容还是家世，都不输给萧家女儿，甚至冯家比萧家为皇上做的更多，可最后稳坐皇后宝座的还是这个女的。

想想都为自家大女儿感到不值，年纪轻轻死的不明不白，冯夫人每次想起来都心如刀割一般。

想想都快过去小十年了，岁月好像不曾在萧家女儿身上留下一丝痕迹，眼神一如既往的温柔娇憨，纯澈干净，犹如孩子一般单纯快乐，一点儿不像是生育六个孩子的娘。

因为久居高位，笑的时候让人如沐春风，倍感亲切，一旦蹙眉冷下脸来，自有一股不怒自威的气质，不逊色皇上，满殿命妇们无人敢有半分轻慢，都恭恭敬敬，小心翼翼地伺候着，恭维着。

萧天爱察觉到她的眼神，微微点点头，淡然一笑，冯夫人赶紧颔首，低下头来不敢看她。

萧天爱看着这个便宜‘丈母娘’，面上笑嘻嘻，心中麻麻批，一个头两个大。

各家的夫人都拉着自家女儿给沈氏和萧天爱看，一个个羞怯的垂着头，恭敬行礼，长的都不错，萧天爱都看花眼了，觉得哪个都好。

“咱们大人说话，别拘着孩子们了，姑娘们都去院子里逛逛，虽然比不上洛城皇宫的景色，胜在开阔自在，本宫没那么多规矩，吃好玩儿好啊。”

初次见一面，也瞧不出什么来，还得天洛愿意才行，萧天爱给弟弟制造机会，打发姑娘们出去了。

“臣女们告退。”

“去吧，瞧着一个个水灵灵的，本宫都觉得自己老了呢！”

“瞧娘娘说哪里话，您依然貌美如花，说您十八都使得了，您要是哦老了，我等更没法出门见人了！”

命妇们争相恭维，萧天爱笑的脸都僵了，她为啥不喜欢赵无疆纳妾，一来是现代理念，不会跟人分享自己的丈夫，二来是嫌小妾烦，每天都来请安，唇枪舌战名震暗斗的，她一个不耐烦怕自己都给弄死了清静。

花一般的姑娘们，她不想辣手摧花呀！

天洛和几个世家子弟，假装偶遇，和小姐们碰面，顺理成章一起逛园子，最后喝茶聊天，击花鼓玩儿乐，欢笑声听着极为热闹。

曾经他也是这些贵族子弟之中的一员，这种聚会混如鱼得水，乐此不疲，可现在却觉的格格不入，多年的军旅生活，让他没了这种肆意玩儿乐的心境了。

“萧世子，在下刑部侍郎窦家窦一鸣，敬你一杯，真心佩服世子能建功立业，咱们一般大，在下自愧不如，日后还请多多提携。”

萧天洛举杯：“不值一提，我只是走姐夫走过的路，你若有心来军中效力那是最好不过，我帮你安排。”

“这个……”窦一鸣尴尬一笑：“我若年轻几岁，定会去军中发展，家父让我读书科举，走文职的路子，多谢世子好意。”

“没关系，我随口一说，喝酒，来，喝酒，行军打仗怪没意思的，咱们喝酒，好男儿就该大口喝酒，大口吃肉，才够豪爽嘛。

来人，换大杯，这么一点儿的杯子，不够一口闷的。”

萧天洛突然变了画风，一只只吃饭那般大的碗端上来，吨吨吨倒满，随行的贵族子弟们脸都绿了，他们自诩文雅，很不屑这种粗狂蛮野的作风，萧世子突然来这一出，让他们很不适应。

可没办法，谁让人家是皇帝的小舅子呢，再不喜欢也得陪着，一个个硬着头皮端起碗来。

“见面碰三个，我先来啊，你们随意。”

吨吨吨，萧天洛喝水似的喝干了三碗酒，面不改色心不跳，“该诸位了，走着啊，谁都不许剩下，否则就是瞧不起我萧天洛……”

诸位少爷们只好硬着头皮喝，很多一碗喝完就倒下了，三碗下去，少爷们没一个站着的，都歪倒在了桌子底下。

小姐们傻眼，没有人从中捧场，接下来可怎么办？

难不成让她们自己主动？

萧天洛充满侵略的眼神扫过她们，长的都挺出色，可惜胆儿太小了，和他对视的勇气都没有。

他是娶媳妇儿，又不是娶一个唯唯诺诺的应声虫，太无趣了。

突然，一个圆脸大眼睛，眉毛浓密高挑的小姐，目光灼灼和他对视，还嘴馋似的咽了咽口水，胆怯却又不舍的样子，萧天洛好奇，挺矛盾一姑娘。

“你……，有事儿？”

那小姐指了指碗，“我可以陪萧世子喝一碗吗？”

“好啊，来，不过你一小姑娘行不行啊？”

那小姐怒了，如同被冒犯的小虎崽子似的，凶萌凶萌的，“别的不敢说，三岁我就趴在我爹膝盖上吃酒，你可以质疑我别的本事，但是别怀疑我喝酒不行。”

“噗嗤！”

众小姐们掩嘴笑起来，隐隐带着不屑，哪儿冒出一傻丫头，谁家女孩子以能喝酒做本事的？

“好，来，近前来，陪本世子喝，你能喝得过我，世子有赏！”

“真的吗？”

小姑娘带着初生牛犊不怕虎的锐气，跑到他身边，端起来和他碰一下，吨吨吨喝下去，赞一声：“不愧是宫里的酒，真好喝。”

天洛觉得好笑：“当然好喝了，这可是南疆珍藏的佳酿，只在地窖就藏了五年，市面上都买不到，醇厚绵长，好喝不上头。”

“嗯，确实好喝不上头，来，再干……”

小姑娘抱着蹭酒喝的心思，喝的贼开心。

凉亭里的气氛有些诡异，满地喝醉的世家子们，端庄娇俏的小姐们正襟危坐，只有天洛和一个虎大胆似的小姑娘喝的开心。

伺候的太监悄悄退走，去和皇后娘娘禀告，这该怎么办？

由着他们喝吗？

萧天爱听完，哭笑不得，吩咐道：“去查查这个小姑娘，敢陪天洛喝酒胆气可嘉，由着他们去吧。

喝醉的公子们都扶去客房休息，天洛也不说把人安排好了，哪儿有这么待客的？”

天洛不是想不到，而是文武想轻，看不惯那种文绉绉的公子哥儿，好男儿就该威猛霸气，娘们兮兮的不爽利，尿不到一个壶里。

虽然他曾经也是他们中的一员。

坐在殿中角落里的一位夫人，看着宦官进来，瞬间紧张起来，不会是自家闺女惹事儿了吧？

来的时候千叮咛万嘱咐的，她还一再保证，乖巧的很，而且她对萧世子也没兴趣，最不喜高门大户里的规矩了，她放心不少。

……

喝到最后，天洛都扛不住了，这姑娘越喝眼睛越亮，个子不高，没有别家小姐纤瘦修长，身若拂柳一般，给人圆润小巧的感觉，小小的肚子里怎么容得下这么多的酒呢？

天洛的眼睛不自觉看向她的肚子，那里微微鼓起，看不出异常来，倒是肚子上面鼓囊囊的胸脯，让天洛脸红了一下，久在军营，被那些老兵沾染，已经不是纯情少男，什么胸器雄伟，一手握不住等等带颜色的梗，早已了然于心。

“萧世子，你脸红了，醉了吧？

不若赏了我，咱们到此为止，喝酒嘛，就是喝个高兴，没必要较真的，我很好说话的。”

姑娘纯真无暇的眼神，让天洛自惭形秽，他想什么呢？

“就依你说的吧，你想要什么赏赐？”天洛喝了最少一斤半的酒，五分醉意，一手支着手臂斜倚在椅子上，别有一番慵懒风流之态。

萧世子真好看啊，比女孩子还好看呢，姑娘看的双眼冒光，美好的东西谁都乐意欣赏。

众小姐们羡慕嫉妒，那冒出一憨憨妞，手段怪厉害的，居然用这种办法引起萧世子的注意。

“我什么也不缺，我爹还没喝过这么好的酒，不如世子赏我几探子酒，我给爹尝尝。”

天洛失笑，看来这个爹肯定很宠女儿，只有极其宠溺女儿的爹，才会让女儿有这种自信天真，因为她们知道，天塌下来爹都会保护好她的。

她姐曾经也是这样的，被爹娘宠爱，太子都敢怼，贵妃皇后都不怵，燕王都敢撩。

“好，送你十坛子，喝完了再来找我要。

另外再赏你些绸缎首饰，女孩子不是都喜欢这些嘛，我姐库房那么多，你帮她用点儿。”

姑娘高兴道：“多谢世子，你姐是谁呀？你拿她的东西送人，她不会揍你吗？”

“哈哈……”

天洛大笑，她居然不知道自己姐姐是谁？太可爱了！

“没事儿，我抗揍着呢，不怕她揍，你放心好了。”

“那就好，其实当姐姐的不会真的下狠手揍弟弟，我家熊弟弟经常惹祸，我也揍他的。”

萧天洛：“……”

她是把自己和家里熊弟弟当成一类人了。

众贵女们惊讶又佩服，这姑娘居然不知道今日进宫的目的，又能这么说世子，看来他们是没戏的，这么一憨憨，如何做的了萧国公府上的少奶奶？

萧家这等特级勋贵，少奶奶肯定得端庄贤惠，优雅大方，聪慧圆滑，方能撑得起门庭来，对她的敌意瞬间消散。

姑娘高高兴兴出了宫，赏赐随后会送到府里，等着母亲散了一起回府。

郭夫人俩眼皮子一直跳，看到女儿完好无损，这才松口气，没惹祸就好。

只是车厢里怎么一股子酒味儿，“月月，你喝酒了吗？不是叮嘱你别喝酒的吗？”

郭檀儿，小名六月，因为是六月生辰，也叫月月，刑部员外郎郭子乾的长女，善侦查断案，因为见多了妾室乱家惹出的各种案子，家中有祖训，年过三十无子嗣方能纳妾，因此门风清正，子女们都养的活泼开朗，乐观善良。

郭夫人一阵头大，自家夫君哪里都好，唯独贪这杯中之物，女儿跟他学的，小小年纪就偷酒喝，她很庆幸没喝成傻姑娘。

“萧世子请我们喝的，不喝多不给人面子。

娘啊，我以前以为这些勋贵世子都是眼皮子长在脑门上，傲慢跋扈呢，想不到萧世子人还挺好的呢。

他还赏给我十坛子酒，宫里的酒可真好喝，让爹沾沾女儿的光，尝尝我赢来的酒。”

“什么？赢来的？怎么回事儿？”

郭夫人还可来得及高兴，又给吓着了：“你把娘的话都忘在脑后了吗？给我说说你到底做了什么好事儿？”

郭檀儿吐吐舌头，说漏嘴了，避重就轻讲了一遍，“萧世子没生气，还赏我绸缎首饰呢，说是他姐多着呢，帮他姐用一些，对了，娘，他姐姐是谁呀？很有钱吗？”

郭夫人捂着胸口，差点儿没心梗晕过去，老天爷，她养了一什么女儿，居然连这么寻常的事儿都不知道，她整日里都关心什么了？

就是因为人尽皆知，所以郭夫人以为她知道的，可这位郭小姐，只关心吃喝玩儿乐，根本没想过嫁人的事儿，萧国公府离她又那么遥远，与己无关自然高高挂起了。

“他姐姐是当朝的皇后娘娘，不仅有钱，还厉害着呢。

你别说话，让娘缓缓，娘怕被你给吓死了。”

“哎呦，皇后娘娘啊，烧了坤宁宫，甩了皇帝，生了五胞胎那个，我偶像呢，今日在殿里看了一眼，好漂亮，好有气质呢，她的弟弟居然是萧世子呀，一家子长的都好看。”

郭夫人闭上眼不想说话，你只关心人家长的好不好看了，不怕冲撞了人家，一根指头摁死你的吗？

终于到家了，郭檀儿蹦下马车，找她爹了，跟他显摆自己赢来的好酒。

郭子乾听完也是一阵的心惊肉跳，他不求女儿嫁得高门，只求门当户对，女婿对她好就行了。

“萧世子没说别的吗？就赏你些酒水礼物？”

“啊，爹你还想要什么？他倒是问我了，我想爹喜欢喝酒，只要了酒，别的我也不缺啊，爹，你缺什么？”

换做别的爹肯定会想升官发财，借此机会往上爬，郭子乾没这个野心，他性子耿直，只会段案子查案子，能做个刑部员外郎，不高不低的职务，已经很满足了。

再往上升职就要拼家世，拼资历，勾心斗角的算计，他不喜欢。

“爹什么都不缺，乖女做的对，以后可不敢这样，这次是萧世子脾气好，万一遇到规矩大的，责罚你怎么办？”

“女儿晓得了，爹放心，女儿会看人的，不会莽撞，这酒什么时候送来啊？

啊，困了，女儿去休息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66999501"  chaptername="第843章  他姐是谁呀">加入书签</a>
</div>
