
铁哥好笑的装作什么都没有看见，这个姑娘岁数不小了，有没有三十岁啊，如果不是留着头，按照这个岁数孩子也该五六岁了吧，可惜他还是低估了叶晖贤的岁数，人家今年正好四十岁。

好在公安局离家具厂不远，原本想去时装店的，只能暂时先去京城家具厂了，至少京城家具厂西南和尘儿肯定是在的。

门口的保安从来没有看到过这几个人，尤其是北南和铁哥，都是从战场上下来的人，对方的气场一看就知道不是正常的老百姓，他们的警惕性猛然升到最高点，甚至已经做好搏斗的准备了。

“你们找谁！”语气已经非常严肃紧张了。

“我们找叶尘儿，我是她奶奶，她是叶尘儿的姑姑，这个是严西南的弟弟和朋友。”付清平人老成精，将保安的紧张看在眼里，不动声色的回答缓解气氛。

保安并没有因为付清平的几句话而放松警惕，对着边上的同事使了个眼色，那同事连忙拿起内线电话，却是打给徐达的。

徐达一听到外面是厂长和董事的亲人，连忙跑去叫人，尘儿和盛丽娟正在对账，盛丽娟已经从沪市回来，补上了三十万的投资款，现在账面上的钱不用愁了，还能给厂里职工过个肥年呢。

听到自己的奶奶来了，尘儿开心极了，放下手里的账册就往外跑，盛丽娟笑着摇头，都结婚了，还这么不稳重，将东西收了收，锁上门才跟着叶尘儿跑了出去。

西南在工场也听到徐达的呼唤了，什么自己的弟弟来了，西南的心猛烈的跳动了起来，北南，不会是北南吧，丢下手里的刨子就往厂门口奔去。

徐达“...  ...”第一次看到西南这么失态。

北南看着奔过来的人，一眼就认出是自己的二哥，从小跟自己形影不离的二哥，眼眶瞬间红了，倒是把身上的戾气一扫而空。

西南看着人高马大的北南，冲上去一把抱住了他：“北南，北南，你去哪里了啊，奶和爸爸妈妈还有南南都在找你，你个坏弟弟，你咋那么狠心咧！”

感受到西南的激动，北南哽咽道：“二哥，我错了，我真的错了。”

西南第一次听到北南叫自己二哥，眼泪也止不住的流了下来，边上的铁哥心里酸楚不已，突然伸出手对着眼眶红红的叶晖贤：“你是叶姑娘吧，我是铁哥，认识一下，北南的结拜兄弟。”

叶晖贤有些呆愣，结拜兄弟跟自己有关吗，一边也抱在一起的叶尘儿和付清平倒是明白铁哥的意思，只是她们对这个男人不了解，所以重重的咳嗽了一下，没把铁哥给咳回头，倒是把西南给咳醒了。

“走，奶和南南他们都在时装店，我们快去，徐达，快点让人把卡车开出来，我们坐车去，速度要快。”西南急切的对徐达道。

徐达看着北南，心里猜测这个北南肯定也是从死人堆里杀出来的货，不然身上不会有那种戾气，没想到温文尔雅的西南，美丽如仙女的南南会有这样的家人，还真是一样米养白样人呢。

门口的保安目睹了整个过程，他们也从警惕到心酸，看看厂长兄弟两个，再想想自己贫困的老家，眼睛也是湿润的，只是男儿有泪不轻弹，他们都强行忍着，反正忍久了也习惯了，不差这一次。

车子很快就开了出来，看到四吨大卡车，北南觉得牙疼，就自己几个人，有必要开这么大的车嘛，西南一直是心细如发的，笑着对北南道：“这个是厂里唯一的一辆车了，别嫌弃啊。”

北南了然了，眼睛扫了一圈，找到几根木棍，让西南找一根绳子出来，他要负荆请罪。

西南无语，不过也依着北南，找来了一根尼龙绳，把木棍绑在北南的身上，一同上了车，徐达几个咂咂嘴，好一个卖惨啊。

车子快速的往时装店开去，路上，西南简短的告诉北南家里近期的发展，听得北南吃惊不已，而铁哥却是心动不已，果然是投资的好时期呢，到时候看看有啥可以做的。

南南听得熟悉的卡车声，觉得奇怪，卡车开过来干嘛，意识蔓延了出去，一下子就锁住了铁哥和一个男人，这个男人，好像是三哥吧，只是三哥身上绑的什么东西啊。

严小南聪明的不出声，她也想让父母和奶惊喜，故意把奶扶到门口的椅子上坐着，还让翠花歇息一会儿，陪奶奶唠唠嗑。

卡车吱的一声停在了门口，叶晖贤和付清平两人从前面下来，铁哥连忙从后车厢跳了下来，卡车高，可别让两个女人跌倒。

看着前面出现的一只手，叶晖贤想了想还是把手交给了他，车子太高，自己下来还真的有些害怕，男人的手很温暖，也很大，叶晖贤感觉到了安全，可转瞬就骂自己是不是年纪大了，不要脸的思春了吧。

铁哥也心情激动，叶家姑娘的手真小巧，握在手里舒服的不得了，这个姑娘自己喜欢，可得马力全开的讨她欢欣。

等到叶晖贤安全着地，铁哥又将手伸到了付清平面前，付清平看了他一眼，大大方方的扶着他的手下了车，心里思忖着让自家老头子调查一下，这个男人到底是哪来的，敢窥见自家的姑娘。

服装店的门是虚掩着的，大冬天的，开着暖气片，让喜欢打扮的大姑娘小媳妇都爱往店里钻，这家店里的衣服款式多，帽子手套围巾也是齐全的，甚至还有保暖的不得了的小棉靴，只要兜里有钱，就能让你从头到脚的打扮起来。

没见到连店里的老太太都带着一顶绒线帽子，围着跟帽子是一套的绒线围巾嘛，衬得皮肤白净，多好看，哪里像七十多岁的老太太，自己家里那个穿着补丁大棉袄，脸上都是沟壑的才是真正的老太太。

还有这个老板娘，听说孙子都十一岁了，可看上像个四十岁的少-妇，头发黑亮，皮肤也很好，真是慕死人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70302302"  chaptername="第四百三十五章  负荆请罪">加入书签</a>
</div>
