    第44章你想要个孩子吗？

    有柳玉雪在，安书瑶就放心了很多，她用半只鸡熬汤，半只鸡做成干锅鸡。

    里面放了青菜，萝卜，山药，以及余留的鸡枞菌做小菜，好在有姜也有茱萸，能给干锅鸡添加些许辣味。

    最后放了灵泉水让鸡慢慢收汁，撒上葱段，干锅鸡的香味扑面而来。

    她又切了卤猪耳用调料一拌，鲜香爽口，柳玉雪光看一下就吞咽口水。

    鸡汤得用瓷锅慢慢熬才能有浓香的味道，她端菜上桌的时候看了一眼乖乖躺被窝里看着她的安皓。

    想了一下，她又去架锅，切了小青菜拌肉，倒了灵泉水，把饭倒煮得糜烂，最后青菜肉沫粥就算是做好了。

    这是给安皓吃的，他才退烧，吃不得油腻的东西，她只能给他做些清淡又有营养的吃食。

    正巧柳玉雪的衣裳也做好了，她左右拿来瞧了瞧：“给你家侄子衣裳里加了一层薄棉，安州进入十月已经算是冬天了，看这个天近段时间都不会有什么好天气了，明天估计会下雨，再过段时间下雪也说不定。”

    安书瑶抽空看了一眼，不得不说，柳玉雪的绣技比她好多了，就这小衣服上绣的云都是栩栩如生的，非常精致，引得安书瑶都多看了亮眼。

    柳玉雪又拿出下面一身白色的小里衣：“顺便给他做的。”

    安书瑶接过，笑道：“谢谢你，玉雪。”

    柳玉雪手撑在桌子上：“举手之劳，跟你救我的比起来实在是太微不足道了。”

    安书瑶嘴角含笑：“去洗个手，可以吃饭了。”

    说着她就走去了床边，把安皓从被窝里抱出来，又给他换上干净的里衣以及外裳。

    她并不准备给他洗澡，天冷了，等他感冒好了再好好洗一洗。

    她把安皓抱桌子边，转身要走之际安皓小手拉住她的裙摆，他仰着小脑袋一脸天真：“小姑姑，四叔叔呢？”

    安书瑶眉头微皱：“你要去找你的四叔？”

    安皓抿着小嘴，葡萄眼明亮纯净：“外面冷冷，四叔叔会生病的，就像皓儿一样，要吃药药了。”

    安书瑶冷哼一声，把碗放在他的面前：“吃饭，你四叔我也不知道去哪儿了。”

    安皓小手握着勺子，小脸蛋上流露出一丝惆怅，唉，他四叔叔好惨。

    青菜肉沫粥煮得糜烂，安皓一勺一勺的舀着吃，他好久没吃到好吃的饭菜了，永远都是他四叔不知道从哪儿弄来的干饼和包子。

    外面天黑得早，陆矜拿着削好的几个木钉就走了进来，安皓坐在桌子旁，摇着两条小短腿吃得欢快。

    他看见陆矜，眼睛一亮，小心的看了一眼安书瑶所在的灶房，小声问道：“小姑父，你看见我四叔叔了吗？”

    陆矜去盆中洗手，闻言，他点点头：“自然知道，他跟狗作伴去了。”

    安皓一听，整张小脸再次皱起，碗里的饭都不香了，他的四叔果然太惨了，也不知道他的小姑姑还要生气多久。

    茅草屋里氛围温馨，时不时传出柳玉雪赞叹安书瑶厨艺的声音，安云瑞缩在墙角，听着里面的欢声笑语，思绪飘得很远。

    以前他们奉平侯府也是日日如此的，爹娘加上他们七兄弟护着最年幼的妹妹，安书瑶娇憨的笑脸仿若眼前，她好像没变过，他们安家也从未散过。

    想着生病的安皓，安云瑞抬头看着天空，心中祈求。

    大哥，你们一定要平安啊。

    他蜷着身子，捂着咕咕叫的肚子，闻着好闻至极的菜香渐渐入睡。

    夜深一些，外面飘起了冰冷的小雨。

    安书瑶走出来看了看漆黑的夜色，随即收回目光搞了个大盆放门口，又匀了差不多四十斤的黄豆进盆里。

    里面倒上普通的水，又加了几滴灵泉水进去稀释，即便只是这么几滴，它浸透进黄豆，做出来的豆腐会比普通的味道更嫩更香甜一些。

    安书瑶目光掠过用木头抵着的院门，有心人一推就能进来，不过岩石村向来民风淳朴，想来村里也没有什么鸡鸣狗盗之辈会来偷她的黄豆。

    放下心来后，安书瑶就任由黄豆泡一晚上，准备明早再带去村西那儿去磨。

    她关上门，回到屋内，安皓已经睡着了，橘黄的烛光下，他的小脸莹白，很是可爱。

    陆矜皱眉看着床，指着小豆丁：“他跟我们睡？”

    安书瑶轻手轻脚的洗漱，柳玉雪已经去睡了，闻言，她点头：“嗯啊，不然你让他睡哪儿？总不能真丢外面吧，冻死了怎么办？”

    陆矜冷脸坐桌子旁边，安书瑶脱了袜子泡脚，他目光不由自主的就落到她白得像珍珠的小脚上。

    她的指甲个个饱满，透着淡淡的粉，看上去很是可爱。

    察觉他的目光，她低头看了一眼，然后问道：“你要一起洗吗？”

    陆矜这才挪开目光：“不必了。”

    “好吧。”

    她泡完脚，倒了水就上床了。

    陆矜洗漱好以后熄灯睡去了里面。

    安皓直往安书瑶的怀里拱，小小的一团，蜷得跟只虾米一样。

    她不由得抬手拍了拍他的背，他这才安安静静的睡去，想着今天的一天，安书瑶不由发出一声感叹：“带孩子真累，还好皓哥儿听话，只希望我以后的孩子能像皓哥儿一样乖巧听话就好了。”

    陆矜闻言，身子微僵，她的孩子不就是他的孩子吗！

    安书瑶都想到这一步了？

    这般想着，他觉得耳朵有些热，抿着唇，声音虽冷但还是带着点点的紧张：“你，你想要个孩子吗？”

    黑暗中，安皓睡他们中间，安书瑶拍他背的手一顿，反应过来以后，她就想起今天陆矜亲了她，她脸又没忍住热了起来。

    莫不是陆矜想要孩子了？！

    达咩达咩，她才十六岁，不要这么早就踏进生儿育女的这个环节。

    于是她结巴着婉拒：“暂，暂时，不考虑，再说了，你现在身子不好，恐怕不太方便要孩子……”

    陆矜一听，觉得他不行？

    于是脸色一黑，语气含带着不满，颇有些咬牙切齿的意味：“我虽然身子暂时不好，可我那方面完全没有问题！”

    ?  ?求票，求收藏，求五星好评这句话，哀家都说腻了，呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

