    第467章

    然，他才转个身，命运的后衣领就被二皇子牢牢抓住。

    “小九，许久不见，你越发机灵了。”

    “二、二哥，身为皇子，机灵点不是应该的吗？咱不能丢父皇的人。”九皇子回头说,还挣扎一下：“你快点放开我，我急着方便，晚了会弄脏裤子的。”

    二皇子冲他一笑：“巧了，我们还没见过当众弄脏裤子的皇子，你留下给我们长长见识也是好的。”

    九皇子脸刷的垮了。

    三皇子从二皇子手里抓过他，抬手就一巴掌呼他脑袋上去。

    还道：“你怂什么？嗯？来信鄙视我们的时候不是很嚣张吗？”

    九皇子吃疼,张口就喊：“八姐，救命呀——”

    楚安宁是跟在几人后面出来的,听到九皇子声音就加快脚步,出来就看到九皇子被三皇子拎在手中。

    “八姐，二哥、三哥他们打我。”

    “为什么打你呀？”

    “小妖怪，这事你别管，你管也管不了。这小子小小年纪，做事就不厚道，他与小六、小七能耐的不行，三人加起来，给我写了足足有十八封信。并且，每一封信上都在炫耀并且打击我。诸如，二哥我今日被夫子表扬了，夫子说我写的文章立意特别好，整篇文章如行云流水，一气呵成，令人拍案叫绝。九弟写这封信来，没别的意思,就是听说二哥念书时从未被夫子夸赞过,应该不知道夫子是怎么夸人的，就想写信告诉二哥一声,夫子是这样夸人的……”

    楚安宁闻言目光炯炯的看向九皇子，你也太欠了吧？！话说的我都想揍你。

    三皇子闻言，又一巴掌呼在九皇子身上：“二哥收到的这封信我也有，内容一模一样。”

    五皇子：“我也有。来，小九九，你告诉五哥，你此举是何意？”

    五皇子来到九皇子面前，伸手捏上九皇子的脸，语气很温柔：“老实交代，说的若是没让五哥满意，五哥就把你当成试药的小白兔。”

    试药两个字成功吓住九皇子，五哥手里药是最多的，万一给他来点泻药、肚子疼的药，折磨不死人，却能让他无法过好年。

    立刻道：“我这不是跟大哥、四哥学的吗？谁让大哥、四哥来信炫耀并且打击我们？我们三再一琢磨，似乎打击你们能得父皇欢心，那就打击了呗，还能为什么？不是我说你们,你们柿子捡软的捏,算什么英雄好汉？写信的人又不止我一个，六哥、七哥都写了，大哥、四哥想必也没落下，你们去找他们呀，逮着我这种小鱼小虾做什么？”

    九皇子成功将自己的危险转移。

    三皇子扔开他，走向大皇子。

    二皇子、五皇子也走向四皇子。

    六七皇子趁此机会，躲到楚安宁身后，同时不忘用眼睛瞪着九皇子，你拉他们几个大的下水就是，拉我们做什么？

    楚安宁瞅瞅他们，看来今日有戏看，便道：“我觉得吧，不管你们有何恩怨，都最好换个地方，你们在皇祖母的宫门口闹事，怕不是想被抽？”

    (本章完)

