    “对不起，你的卡余额不足！”

    金陵市，中心医院缴费窗口前，张晨听见医生的话后，下意识的说道：“不可能啊，我卡里面明明存了三万，昨天我还去银行查询了，你是不是看错了，你再仔细看看。”

    医生面无表情，毫无人情味的声音再一次响起：“确实余额不足，我们的机器是绝对不会出错了，请你让一让，别挡着后面的人缴费。”

    张晨接过自己的银行卡后，急急忙忙的跑到了一旁ATM机上查看了一番。

    看着ATM机上，显示的余额为13.4元。

    张晨整个人都愣住了，一时间想不明白自己卡里面的钱怎么会不翼而飞的。

    “张晨，你卡里面还有多少钱？”

    “我存了三万，是给我姐看病用的。”

    “我弟要买车，刚好还差三万，你把这三万给我。”

    此时。

    张晨想起了昨天陆青竹跟他说过的话。

    这三万块钱，是他辛辛苦苦没日没夜送外卖赚来的，是攒给他姐看病用的，就算是他得了绝症住院了，他也绝对不会把这个钱用在自己身上。

    所以昨天他直接拒绝了陆青竹这个无理的要求。

    现在他卡里的钱没了，除了他之外只有陆青竹才知道他银行卡的密码，不用想就知道，一定是让陆青竹给转走了。

    “我卡里面的三万块钱呢？”

    电话通了之后，他说话的声音有些急有些大。

    “叫什么叫？我又不是聋子，钱我拿了，有什么问题吗？”

    陆青竹满不在乎的说道。

    张晨是她老公，不过是入赘到他们陆家，衣食住行全部都在他们家，包括他那个病恹恹，看着就像是随时都会死的姐姐张碧瑶。

    对于陆青竹还有他们陆家所有人来说，他们陆家就是张晨跟他姐姐的救命恩人。

    他们的救命恩人拿了他三万块钱而已，在她看来根本就不算什么。

    “有什么问题？”

    张晨听见陆青竹轻飘飘的话后，他压制着心中的愤怒说道：“你不知道这三万块钱是给我姐的手术费吗？我姐等着这三万块钱救命，你却拿着这三万块的救命钱去给你弟弟买车？”

    “要不是我们陆家，你姐早就死了，而且张碧瑶又不是你亲姐，你对她那么好做什么？不就是拿了你三万块钱吗？你当初入赘到我们陆家的时候，我们家可是拿了十万给你姐治病！”

    “而且你姐这个情况，早死早解脱，你让她活在这个世上，只会让她更加痛苦！”

    要是陆青竹这个时候站在他面前，张晨一定会毫不犹豫的一巴掌打在陆青竹的脸上。

    虽然陆青竹是跟他打了结婚证的合法妻子，不过他心里面很清楚，包括陆青竹在内，陆家所有人都没有把他当做陆家的人。

    陆家的人之所以让他入赘，只不过是给陆青竹肚子里面的孩子找个爸爸，别让外人看他们陆家的笑话。

    换做其他任何一个男人，都不会去当这个接盘侠。

    但是张晨为了那十万给姐姐治病的钱，忍辱负重入赘到了陆家，成为陆家的上门女婿。

    但是现在他是真的忍不了了。

    自己好不容易筹齐给姐姐张碧瑶做手术的三万块钱手术费，居然被陆青竹拿去给他那个游手好闲的混蛋弟弟买车，他越想越气。

    “陆青竹，你们一家人还有人性吗？你要是敢用我的这三万块钱给你弟弟买车，老子回去之后一定休了你！”

    张晨无比愤怒的说道：“你们现在在什么地方？”

    陆青竹满不在乎的说道：“我们在杨柳的宝马4S店，不过我劝你还是不要来了，我们马上就要付款了，就算你来了也没用！”

    说完这句话后，她便直接挂了电话。

    原本半个小时的路程，张晨仅仅用了十五分钟就赶到了。

    来杨柳宝马4S店门口，把电动车停好之后，他直接冲进了进去。

    “陆青竹，我的钱呢？把我钱还给我！”

    张晨急急忙忙的跑到陆青竹面前，大声的对她说道。

    他姐现在还躺在医院病床上，等着这三万块钱救命，对他来说，时间就是生命。

    他是个孤儿，从小在张碧瑶家长大，张家的人从小都把他当亲儿子看待。

    十二年前一场车祸，导致张碧瑶父母过世。

    从此之后，张碧瑶不仅仅是她姐姐，还担任了他母亲的角色，小小年纪就在外面赚钱养家，把他当做自己的亲弟弟一样抚养成人。

    张晨从小就把这件事情铭记于心，并且暗暗发誓，长大之后一定要好好的报恩。

    然而。

    福无双至祸不单行。

    三年前。

    张碧瑶突发疾病，需要十万的手术费。

    他们家就算是砸锅卖铁，也不可能拿出十万块钱，为了能给姐姐治病，张晨走遍了姐姐家里面所有的亲戚，一开始是想直接借十万。

    不过被毫不留情的拒绝了，之后是五万，最后没办法了，改成了五千。

    让他绝望的是，曾经他父母在世的时候，那些经常来往，关系很好的亲戚朋友们，别说五千了，就算是五百都不愿意拿出来，甚至于有些人，直接跟他说，没钱就不要看病这样的狠话。

    就在他绝望之际。

    他看到陆家招上门女婿的广告。

    为了上面十万块，他毫不犹豫的打去了电话，并且顺利的从众多人当中脱颖而出，成为了陆家的上门女婿。

    一开始他并不知道，陆青竹只不过是想找一个接盘侠。

    当他才结婚不到三个月的时间，陆青竹给他生下一个女儿的时候，他才知道陆青竹招上门女婿的真实原因。

    不过他并不在乎。

    他们双方只是交易而已，因为陆家给了他十万救命钱，所以他在心里面还是很感激陆青竹他们一家人。

    直到今天，陆青竹不问自取的，把他卡里面用来给姐姐救命的钱，拿来给她弟弟买车,让他忍不了了。

    陆青竹冷笑着对张晨说道：“喏，你的三万块钱在这里，你自己去拿吧！”

    顺着陆青竹的目光看了过去，张晨便看见陆建波坐在一辆白色的宝马X1的驾驶位上，紧接着陆青竹一脸挑衅的说道：“你的三万块钱，已经被我弟买这辆车给花了。”

