    第一根木桩钉下去，就引发百花园地下鸣动，园中各方富商们纷纷变色。

    林凡依旧是一副从容不迫的模样，指挥着小栋和阿狸两人，把一根根木桩钉入百花园四周的土地深处。

    也多亏阿狸是个力气超大的丫鬟，既要扛木桩还要轮锤，换个其他人来还真的搞不定。

    小栋和阿狸两人满场飞奔，一根根的木桩钉入地下，随着木桩数量的增多，整个百花园中的花草也开始随之发生变化，四周不断传来惊呼声。

    “这片花变颜色了，刚才还是粉色，现在变成蓝色了！”

    “这片蔓藤比之前茂盛了很多，把花架都压弯了！”

    “好多老鼠！这洞里钻出来好多老鼠！”

    ……

    四周大呼小叫不断，满地乱窜的老鼠吓得富商们东躲西藏，百花园里乱成了一锅粥。

    方小檀站在林凡身边：“林凡，你的锁龙阵影响好大，不会让这百花园塌了吧。”

    林凡摇了摇头：“这锁龙阵锁住的是地下的气脉，不会影响地上的建筑，还差七根木桩就可大功告成，到时就可以把百花园的地脉都集中到这片火牡丹来。”

    方小檀愣了下：“把地脉都集中到这里？可是你之前不是说，这些火牡丹更适合地脉贫瘠的土质么？”

    林凡点了点头：“没错，火牡丹适合生长在戈壁，但就算我现在把这块地的气脉阻断，这片火牡丹也至少要七八日时间才能逐渐恢复生机。”

    “所以我把整片百花园的地脉都集中过来，强行催开这片火牡丹的根茎，令其在一瞬间完全开放，这样才算是圆满。”

    方小檀哦了一声，但随后又想到一件事：“林凡，你汇聚地脉强行催开这片火牡丹，那会不会对这些花造成损伤？”

    林凡望向方小檀：“会有一些，但日后慢慢调养便可恢复。这火牡丹生长在戈壁之地，忍受风沙干旱之苦只为一朝绽放，今日能够盛放艳压全场，便是受些损伤又有何妨。”

    坐在一边的汪员外听到林凡的话，面露激动之色：“林公子果然是懂花之人，昙花只求一夜极致的盛开，之后即便枯萎也在所不惜，这正是一样的道理！”

    就在这时，阿狸和王栋跑回到林凡近前：“公子，其他木桩都已经钉好，只差最后一根了。”

    林凡点了点头：“你们辛苦了，这最后一根交给我吧。”

    说完后，林凡俯身拿起剩下的最后一根木桩，这木桩周身密密麻麻的画满了灵纹，明显与其他木桩有些不同，是这座锁龙阵的中枢。

    林凡单手提起这根木桩，面色严肃的望向汪员外：“我将这锁龙阵的中枢插入火牡丹地下，将整片百花园的地脉聚集到一处，催开这片火牡丹。待三日后牡丹花谢，便可拔出这根阵枢，到那时地脉四散，这一小片区域就会转变为地气贫瘠之地，这些火牡丹只要将养生息，来年还可再度盛放。”

    汪员外激动的手都有些抖：“多谢公子，请公子布阵吧！”

    林凡单手提起木桩走到火牡丹花丛的正中间，单笔用力向下一插，噗的一声闷响，直接将一丈长的木桩插入泥土大半。

    这一下可把四周围观人群吓了一跳，这可是碗口粗的木桩，不是牙签，这书生随意抡动手臂就将其大半插入地下，这力量也太惊人了！

    这书生到底是什么人？

    林凡自然顾不得四周人的疑惑，手中动作连贯，扬起手来一拳砸中木桩顶端，咚的一声闷响，直接将木桩完全的砸入地下泥土之中。

    呼——————

    百草园中突然无端刮起一阵风，四周大片花卉在风中微微摇动，纷纷向这片火牡丹所在的位置倾斜过来。

    一阵连绵不断的鸣动声从地下深处响起，整片大地开始微微颤抖，四周围观的人们显出惊恐的表情，纷纷不由自主的向后退去。

    嗷————

    一阵龙吟之声从虚空中响起，随后一股青黄相间的气流冲开泥土涌向天空，裹挟着大量落叶和泥土冲天而起，宛如一条升龙盘旋而起，直冲九霄！

    在四周一片惊呼声中，这股气流越升越高，最后直到百米高的天顶上方才散开，化为满天落叶和碎土，纷纷扬扬的洒落在整个百花园中。

    汪员外坐在原处仰望天空，激动的声音都有些变了：“升……升龙啊！”

    林凡此刻负手站在火牡丹花丛之中，神色一片平静自若，但四周人群望向他的眼神中，却已经充满了敬畏之色。

    这书生是神仙啊！

    就连心怀鬼胎的苏文河这会都惶恐了，这个叫林凡的实在是神通广大，难怪方小檀要把他带在身边。

    方小檀这次是有备而来啊！

    就在这时，人群后方突然传来一声大喊：“林先生神通惊人，佩服，佩服啊！”

    这声音有些耳熟，林凡转头望去，发现人群分开，从后方走出一名身材魁梧，身穿官服的中年男子，身后还带着一群随从。

    正是杭州巡抚，张大人！

    林凡有些意外，对着张巡抚遥遥抱了下拳：“张大人，你怎么来了？”

    张巡抚哈哈大笑，走到林凡近前：“今日商会要筹钱慰劳边关将士，我来这里做个见证，本来我是不想来的，没想到一到百花园就见到林先生施展神通，还好没有错过，哈哈哈！”

    林凡恍然，商会捐钱劳军的确要通过官府来操办，没想到来的竟然是张巡抚本人，真是巧了。

    林凡跨步走出火牡丹花圃：“这片火牡丹还需片刻才可完全盛开，请张大人再等一等。”

    张大人哈哈大笑两声：“好，我张某人不懂花，不过既然是林先生的手笔，那我肯定要在这里看个究竟！”

    张巡抚和林凡谈笑风生，后方的苏文河已经有些手足无措了，他无论如何也想不通，这书生只是一介白丁，怎么会和杭州巡抚认识？

    看这两人谈话的意思，张巡抚对林凡还非常尊重，这简直是见了鬼！

    接连二三的打击让苏文河有些发懵，精神都开始有些恍惚。

    难道方小檀早就布置好了一切，特地请来这个法力高超的书生，还联系好了汪员外演这一出戏，就为了让自己掉进这个陷阱？

    “完了，我上当了啊！”

