    期末考试很快就要到了，校园里的大学生都是既紧张又高兴。

    紧张是因为怕到考试前根本就复习不完，更怕考试的时候发现会的都没考，考的都不会。

    而高兴是因为，期末考试结束之后大家就都可以回家了。

    走在路上都能听见几个人凑在一起兴奋地讨论着寒假去哪里玩。

    江晏辰偶然间也听到了别人讨论，他站在原地回想了一下自己之前的假期。

    好像是没日没夜的穿梭于网吧和酒吧，可现如今不一样了, 有了小哭包，肯定是不能去这种地方了。

    那该去哪呢……

    江晏辰想了半天也没有想出来林软软会喜欢什么地方，而且好像他去过的地方也不多。

    想到最后，江晏辰放弃了。

    算了，还是去问问别人的安排参考一下吧。

    ……

    “老大，寒假当然是去各种派对嗨啦！”

    江晏辰：“……”

    “下一个。”

    “寒假什么安排？辰哥, 莫非你是想邀请我我一起出去玩吗！”

    江晏辰：“……”

    “滚。”

    “辰哥，我寒假要回老家, 也没有什么安排。”

    江晏辰隐约记得严子豪好像是有个女朋友, 就问他和女朋友没有什么安排吗。

    严子豪叹了口气，脸上也有些小忧伤。

    “我跟我女朋友不是一个地方的，每次一到放假我俩就得异地恋了。”

    异地？

    江晏辰一想到每天看不到小哭包，心里立马就有些烦躁了。

    啧，好像确实是挺痛苦的。

    于是，江晏辰同情了严子豪三秒，一脸沉重地冲着他点了点头。

    “幸好小哭包住在我家。”

    严子豪：“……”

    辰哥，你确定这是在同情我吗。

    ……

    问了一圈，江晏辰也还是没有任何思绪，于是打算干脆直接去问林软软。

    林软软当时正在研究新甜品，她把掼奶油倒到了蛋糕胚上，听到江晏辰的问题之后想都没想就回答了他。

    “寒假当然是去实习了。”

    江晏辰偷偷伸向奶油的手一顿，没有想到林软软的寒假会是这个安排。

    “去哪里实习？”

    他继续了自己的动作, 用勺子挖了一块蛋糕送进了嘴里, 吃完之后还想继续挖。

    林软软一回头就看到了正在偷吃的江晏辰，伸手拉住了他。

    “我还没倒果酱呢, 等会儿再吃。”

    江晏辰点了点头，但还是在林软软松开手之后忍不住又挖了一勺。

    “嗯，好吃。”

    林软软：“……”

    她默默地把蛋糕往自己这边拉了一下，然后才继续回答他刚才的问题。

    “还没想好去哪个公司，不过会长说可以去他的公司。”

    “不行。”

    江晏辰本来还想继续伸手去挖，在听到“会长”两个字之后想也不想就开口阻止了。

    虽然知道陆新燃有女朋友，但是一想到林软软整天和他在一起……

    “绝对不行。”

    林软软还以为江晏辰是担心她被人骗，还很认真地给他介绍了陆新燃家的公司。

    “陆氏是搞设计类的公司，很有名的。”

    江晏辰瞥着眉，烦躁地用勺子一下一下地敲着水龙头。

    “谁家没有公司啊……”

    话音刚落，他突然就想到了江氏，一双眼都亮了。

    “对啊，去我哥公司吧。”

    “啊？”

    林软软摆了摆手，她并不想要麻烦江晏辰，可江晏辰根本不等她说话，转身就去客厅里拿手机去了。

    “就这样说好了，我去给我哥打个电话。”

    林软软：“……”

    她看着兴致冲冲的江晏辰，呆呆地眨了眨眼。

    这样……算是走后门吗？

    ……

    当林软软把甜品弄好的时候，江晏辰也一脸满足地回来了。

    他大大咧咧地坐到了餐桌前, 翘起了二郎腿, 还抖了两下。

    “考完试之后的周一我们就去实习。”

    看着江晏辰一脸开心的模样, 林软软也不好再拒绝了，于是很感激地向他道了谢。

    “谢谢你。”

    林软软把甜品切好放到了他的盘子里，突然又抓住了关键词。

    “我们？”

    江晏辰挖了一大勺，一下子全填进了嘴里，然后就一脸满足地嚼了起来，声音有些含糊不清。

    “对，我们一起。”

    林软软点了点头，没有问原因，只是莫名地松了口气。

    其实她之前一想到要去陌生的公司里实习，心里就莫名地有些紧张。

    但现在知道江晏辰陪着她一起，她紧张的情绪莫名其妙地就消散了许多，心里的感激也多了几分。

    “好。”

    其实林软软不知道的是，此时的江晏辰的一家其实更加感激她。

    ……

    江鹤川接到江晏辰电话的时候，正在书房里处理文件，没想到他居然会主动地提出要来公司里实习。

    “真……真的？！”

    江鹤川的第一反应就是震惊，第二反应是江晏辰是不是在玩真心话大冒险。

    总之，就是不敢相信。

    “是真的哥，我和小哭包一起，可以吗？”

    江鹤川一听到林软软，大概猜到了是怎么回事，连忙点了好几个头。

    然后突然又想起来他点头电话那头的江晏辰好像看不见，于是连忙开口应下。

    “可以可以，当然可以！”

    “晏辰，自家公司，你想来当然随时欢迎。”

    江晏辰跟江鹤川又聊了几句，就挂断了电话心情愉悦地吃甜品去了。

    可挂断了电话后的江鹤川却久久都没有平静，他呆呆地坐在书桌前许久，然后慌慌张张地下了楼。

    何珊和江忠本来正在客厅里看书，突然听到了一阵慌乱的脚步声，一抬头发现是江鹤川。

    江忠看到江鹤川这副不稳重的模样，不赞同地皱了皱眉，声音仍是平日里的严肃庄严。

    “怎么这么不稳重。”

    江鹤川咳嗽了一下，突然也觉得自己的反应好像是有点大，就放缓了自己的脚步，慢慢地走到了客厅。

    “爸妈，不好意思。”

    何珊则是拍了江忠一下，站起来拉着江鹤川坐到了她的身边。

    “在自己家，想怎么样就怎么样。”

    江忠则还是不赞同地摇了摇头。

    “你不要老是惯着他们，就是因为没有规矩，江晏辰才变成现在这个样子的。”

    何珊一听这话就不乐意了，瞪着眼睛看着江忠。

    “晏儿怎么了？他到底是不是你的儿子，就没有从你的口中听过他一句好。”

    江忠见何珊生气了，求生欲立马就上来了，弯着腰开始压低声音哄她。

    “珊儿，我的错我的错，别生我的气了。”

    “哼！”

    江鹤川默默地别过了头，不去看在一旁秀恩爱的父母。

    不知过了多久，他才想起来自己是来干嘛的。

    “哦对了，我下来是想和你们说一件事。”

    江鹤川又转过了头，坐直了身子，一脸严肃地看着江忠和何珊。

    “晏辰说，他寒假想来公司实习。”

    “……”

    江鹤川话音刚落，就看到眼前的两个人仿佛被摁下了暂停键。

    何珊手里的书一下子就从她的手中滑落，“嘭”的一声砸到了地上。

    江忠则是一脸不可置信地瞪大了眼睛，声音都有些颤抖。

    “你……说的……是真的？”

    江鹤川努力地忍住了自己想要上扬的嘴角，一脸认真地点了点头。

    “真的。”

    看着再次愣住的何珊和江忠，江鹤川在心里笑了一声，和他们两个人的反应比起来，他刚才的反应已经算是很淡定了。

