    “一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，你这么想......好像也对。不过要是我，我怎么也要博一个好的名校，名校出来，找工作也好，奔事业也好，都要有底气得多，甚至出国留学也相对容易。”顾长青骄傲的对胡铭晨说教道。

    “那倒也是。”胡铭晨并不否认顾长青的说法，要不是胡铭晨现在底气足，有雄厚的事业在背后支撑，他也会与顾长青有完全相同的看法，“班长，那以后我们常联系，你应该来这里是找学校老师有事情吧，我就不耽搁你了。”

    “诶，诶，胡铭晨，别走啊，今天我家里面给我摆升学宴，就在标山宾馆，你也来吧，我是来请老师的。”顾长青叫住胡铭晨道。

    “升学宴啊......我就不去了吧......”胡铭晨显得为难道。

    “哎呀，客气什么，来吧，我们班上的同学好多都会来的呢，只要这回考上了的同学，我都叫了，你要是不来，那多没劲。再者说了，这次之后，我们可就难得相聚了哟，要是大家知道我请你了，你却不去，那其他同学会怎么看你啊，会觉得你清高自傲，你说对不？况且，你就是去吃个饭，大家聊一聊，又不要你送礼，呵呵。”顾长青死活就要游说胡铭晨去参加他的升学宴。

    “这......”

    “别这啊那的了，大老爷们，就这么说定了，五点钟，标山宾馆一楼餐厅。”顾长青直接打断胡铭晨，不给他继续拒绝的机会。

    “那......好吧，我来。”胡铭晨沉吟一下，点头应道。

    主观上，胡铭晨不是太想去，但是顾长青都把话说到这个份上了，胡铭晨继续拒绝的话还真的是有些说不出口。

    想到还有其他很多同学去，那自己去似乎也没什么的。

    “好，那记得准时来啊，我现在就到学校里面去，我得去通知一下老师，我爸告诉我，打电话显得不够诚意，让我得亲自上门说。”胡铭晨应允，顾长青很高兴。

    与顾长青分别之后，胡铭晨就去王展家，他这次去不是找王展谈工作，而是他答应了，回来就去找王慧雪，看望一下她。

    为了去见王慧雪，胡铭晨刻意从鹏城给她带了礼物。

    去到王慧雪家，王展和肖玉梅都上班去了，王辉也不在，到同学家去玩了。不过，有一个胡铭晨认识的人在王慧雪家。

    “尹小美，没想到你也在啊。”

    “胡铭晨，你也太抠门了，不够意思，带礼物居然只带一份，你给了我，那小美怎么办？”王慧雪双手叉腰，盯着胡铭晨拧在手里的礼物盒子道。

    胡铭晨脑门上真想冒汗，你这丫头，怎么好人都你做，坏人就我来当啊？咱也不知道尹小美在啊，你以为我会未卜先知啊？

    “我不要，我不要，你们聊吧，我走了。”尹小美羞怯的低着头说道，说完迈开步子就要离开王慧雪家。

    “小美，别走啊，走什么啊，难得聚聚，过两天，这呆子就要去上大学了，以后想说句话就更难了哟。”王慧雪拉住尹小美道。

    “小美，不好意思，我不知道你也在，要不，我去再买一份来。”胡铭晨歉然道。

    “不用了，我不要的。”尹小美赶紧摆手拒绝道。

    “你临时去买，那算什么啊，得，这份礼物就转赠给小美吧，咱们都别站着，坐下吧。”王慧雪充当老好人道。

    这次胡铭晨给王慧雪带来的是一部MP4，送给尹小美也可以，到时候自己再给王慧雪寄一部就是了。

    尹小美开始很拒绝，但是在王慧雪的坚持以及胡铭晨的游说下，她才勉为其难的接受这对她来说蛮珍贵的礼物。

    “小美，你爸爸怎么样了？身体好些了吗？”聊了几句之后，胡铭晨问道。

    上回去了尹小美家，胡铭晨不仅帮尹小美家还了一千块的债，而且在得知尹志斌身体不好，病退工资又低的情况下，胡铭晨才安排尹小美勤工俭学。

    之后尹小美拖王慧雪陆陆续续的要么五十要么一百的将那一千块钱还给了胡铭晨，胡铭晨是没打算要了的，但是，王慧雪说，尹小美一定要还。执拗不过，胡铭晨就收了。

    只是，胡铭晨之后透过兴盛超市的奖励或者假期搞活动，又把那一千块钱返还给了尹小美。

    那次见面之后，胡铭晨就没有好好的再与尹小美碰面，也就不太知道尹志斌怎么样了。现在遇到，就关心的问一下。

    “已经好多了，得到你和王叔叔的帮助，我一个月能挣好几百块钱，我爸住了一次院，做了治疗，又开了一些好的药，他虽然还是不能剧烈运动和干重活，但是身体恢复了好多。铭晨哥，真的多谢你。”尹小美感激的向胡铭晨诉说道。

    “我也没做什么，就是举手之劳而已，关键还是你够坚强，够努力。要不是你自立自强，别人在怎么样也不会有用。”胡铭晨没有居功的淡然道。

    “铭晨哥，我爸爸说......让你有空的话去家里坐坐，他想当面谢谢你。”尹小美双手互相揉捏着，怯怯的道。

    “呵呵，谢什么啊，不用，别那么客气，不过，有空的时候，我倒是可以去看看尹叔叔。”胡铭晨笑着挥手道。

    “胡铭晨，看不出来啊，你还是个不居功，不图回报的人，你这一点，还真是有点让我欣赏。”王慧雪偏着脑袋看着胡铭晨道。

    “瞧你说的，难道在你眼里，我就那么不堪啊？真是的。”

    “那倒也不是，只不过耳听为虚眼见为实。”王慧雪嘟了嘟嘴道。

    “慧雪，你可别误会铭晨哥，他真的是很好的人。”尹小美帮着胡铭晨道。

    “小美，不用你帮他说话，他是什么人，我可比你清楚，别看他老实，实际上油滑着呢，心机城府远超一般人。”王慧雪搂着尹小美冲胡铭晨瘪了瘪嘴道。

    胡铭晨真是冤屈无奈，自己怎么冒出了这么个恶劣的形象？王慧雪这丫头，只要逮住机会，不损胡铭晨两句就是不自在。

    “胡铭晨，对了，你真打算去朗州大学读书了吗？你就甘心？”王慧雪遽然转移话题问向胡铭晨道。

    “当然是真的，不甘心又能怎么样，不甘心也要接受现实啊，人家又不可能平白无故的给我增添几十分。”胡铭晨翻了翻白眼道。

    “你这人怎么狗咬吕洞宾，不识好人心呢，我是关心你好吧。你看你说的，像是我取笑你似的。”王慧雪激动道。

    “不是，不是，我就是一种无奈的表达而已。”胡铭晨赶紧解释道。

    “无奈，你有什么好无奈的啊。我就纳闷了，你平时学习成绩顶呱呱，怎么到了见真章的战场上，你就怂了呢？上次电话里问你，你也不说明白，你到底怎么了？五百多分，我怎么也不相信。”王慧雪道。

    尹小美跟着也双眼一眨不眨的盯着胡铭晨，对于胡铭晨考朗州大学，尹小美也是不乐见的，且不说胡铭晨平时成绩如何，就凭他是好人，尹小美就觉得他应该读更好的学校。

    “没什么好解释的，就是自己没有学扎实，就是自己心态不好使然。反正，既考之，则安之，我泰然自若的接受。我都接受了，搞得你还接受不了似的。去朗州大学读书的是我，又不是你。”胡铭晨打着混，胡乱解释道。

    “你看你，我就说你不识好人心吧。小美，看到了吧，这人就是如此。得得得，算我瞎操心，算我管闲事。”

    胡铭晨耸了耸肩，撇了撇嘴，摇了摇头，并不以语言对王慧雪做回应。有些话，说多错多，尤其是在这种不讲道理的刁蛮女生面前，也许最好的办法就是沉默是金。

    “你看，无言以对了吧？别说我替你不值，就是我爸爸也替你可惜。”

    “不好意思，让你们失望了。我有罪，我悔过。”胡铭晨没当回事的打拱作揖道。

    “有罪？悔过？既然有罪，那就要接受惩罚哦。”王慧雪打蛇随棍上道。

    “怎么惩罚你说吧。”

    “简单，请我们俩吃饭，你请客了，这件事就不提了，怎么样？两个美女陪你吃饭，感到很荣幸吧你。”王慧雪得意洋洋的笑道。

    “今天怕是不行，我们班长办升学宴，刚才路上遇到了，非要请我去，我已经答应了。要请你们吃饭也可以，我付钱，你们去吃，我不能陪了。”

    “你不陪着，那还吃个什么劲啊。”王慧雪抱怨道。

    “我也不行，一会儿我还要赶回去给我爸爸做饭吃呢，要吃的话，你们去，我就不去了。”尹小美摇头摆手道。

    “他不去，你也不去，那我还不如自己在家吃呢。”王慧雪撅了撅嘴道，“不对呀，胡铭晨，你们班长请你去升学宴，你就去？我感觉，人家请你去，就是想逮着个机会奚落你呢，因为你平时学习最好，高考却考出了个不太理想的成绩，你想过没有啊？”

    “呵呵，无所谓的，心理强大才是真的强大。”胡铭晨淡然一笑道。

