    　　乾正殿内,卫离墨听到赵庆禀报，说皇后娘娘派宫人让他去凤仪宫一趟,有要事相商。

    　　正在奋笔疾书的他，头都没抬，话更是没说一句。

    　　赵庆低眉顺眼的站在下面，也不敢多问，皇上打算是去，还是不去。

    　　比起玉芙宫距离凤仪宫较远,萧婉词又是在锦华殿换衣服，她自然是没有谢太后到凤仪宫早了。

    　　谢太后到了凤仪宫,见了夏皇后和康妃，又问了事情的进展,听夏皇后说已经派人去锦华殿请曦嫔了，只是曦嫔还没有到来罢了。

    　　谢太后可不管曦嫔到来没到来，一个小小的宫女，竟然撞得有孕的妃嫔小产了,实在是可恶,直接命令宫人对红珠用了刑。

    　　萧婉词刚到凤仪宫宫门口，就听到苑内传来啪啪打板子的声音。

    　　她心中顿时一凛,这是发生了何事？

    　　等她跨过宫门,看到廊下站着夏皇后，康妃，竟然还有不常出慈寿宫的谢太后时，心里隐隐有股不好的预感。

    　　她跟在青竹身后,也不敢多看，缓缓向几人站定的廊下走去，边走边想，照此情形看来，只能兵来将挡水来土掩，随机应变了！

    　　也不知今日这一出，唱的到底是什么戏？

    　　“嫔妾参见太后娘娘，参见皇后娘娘！”萧婉词在离谢太后，夏皇后的不远处跪下行礼。

    　　“曦嫔，你可知罪？”谢太后坐在座上冷冷的开口。

    　　萧婉词愣了。

    　　知罪，知什么罪，她刚刚来到凤仪宫，连发生了何事都还不知道呢，谢太后开口就问她可知罪。

    　　真是好有意思！

    　　“嫔妾不明白太后娘娘此话什么意思？还请太后娘娘示下？”她跪在青石板上，脊背挺得笔直，丝毫没有半分见到谢太后之后的胆怯。

    　　她又没做错什么！

    　　谢太后冷哼一声：“曦嫔，你这是揣着明白装糊涂？”

    　　萧婉词觉得谢太后现在就像一个诈她的老太太，明明不知道发生了何事，还要说得就像知道一般。

    　　她恭恭敬敬道：“太后娘娘到底想说什么，嫔妾确实不知道发生了何事？”

    　　老太太说话就不能说明白点，这样云山雾罩的有意思吗？

    　　“曦嫔既然装作不明白，那就让哀家来告诉你，你的宫女在御花园内，将有孕的柳顺仪撞得小产了，你敢说你对此事丝毫不知情，你的宫女可都已经全部招了，是你指使她如此做的！”

    　　夏皇后康妃：……

    　　谢太后撒起谎来真是眼睛不带眨的，什么你的人全招了，是你指使她如此做的，这不是明显的胡说八道吗？

    　　人家曦嫔的宫女现在还在挨着板子，可什么都没招呢，太后这是想诈一诈曦嫔吧！

    　　这要是心思不深的妃嫔，在听到太后的话后，肯定会惊慌失措的在她们面前露出马脚？

    　　谢太后这一招，对曦嫔这种心思不深的人，确实不失为一种有用的办法！

    　　萧婉词在下边，听到谢太后之言，也是愣了好一会的神，才反应过来是她的人撞得柳顺仪小产了！

    　　她真没想到走凤仪宫这一遭，竟然还牵扯到了子嗣。

    　　她自从怀有身孕后，就一直在锦华殿老老实实的呆着，从不惹是生非，这真是祸从天降啊！

    　　萧婉词对着谢太后重重磕了一个头：“嫔妾冤枉，嫔妾从未指使任何人去撞过柳顺仪，一定是有人诬陷嫔妾，请太后娘娘明鉴！”

    　　谢太后对着正在打板子的小太监喊道：“把人拉过来，让曦嫔看看这人是不是曦嫔宫里的宫女？”

    　　打板子的小太监立马停下，一左一右拉着趴在凳子上的红珠，像仍一块破布一样，将红珠仍在了萧婉词的跟前。

    　　萧婉词入眼处，是一个满脸脏污，头发凌乱不堪，连到底是谁都辨认不出的小宫女，而且小宫女被板子打过的臀部衣服处，还殷殷渗着红红的血迹，那模样真是惨不忍睹！

    　　她不确定的问道：“你真是锦华殿的宫女？”

    　　众人绝倒！

    　　曦嫔也太能装了，连自己宫里的人都不认识，这话说出来谁信呢！

    　　反正她们是不信的！

    　　红珠趴在地上动了动满是血污的嘴唇：“小主不认识奴婢了，奴婢是锦华殿二等小宫女，红珠啊，小主救救奴婢！”

    　　萧婉词没想到这人还真是她宫里的。

    　　虽然这个小宫女，她压根没见过几次面吧，但她锦华殿伺候的宫人里，确实有个名叫红珠，干粗活的小宫女。

    　　现在红珠竟然把有身孕的柳顺仪撞小产了，而她现在也怀着身孕呢，等她爆出自己也怀了身孕，这事她就是浑身是嘴也说不清楚了！

    　　她可真够倒霉的！

    　　“太后娘娘，这宫女确实是锦华殿的人，但却只是一个二等小宫女，嫔妾也未见过她几次面，说嫔妾指使她撞得柳顺仪小产，这怎么可能呢？还请太后娘娘明察！”

    　　“是你的人就好，将这贱婢拉回去继续打，看她招不招！”谢太后怒道。

    　　她才不会相信什么无意，什么巧合呢，在宫里一切的无意，一切的巧合，那都是人为谋划的。

    　　曦嫔也许真的是冤枉的，但这个小宫女却就不一定了！

    　　萧婉词心里暗骂了一句：老太太刚刚果然是在诈她！

    　　随着红珠重新被压回刚刚打板子的地方，继续传来啪啪打板子声音，和红珠因疼痛一声一声的闷哼声，场内瞬间安静了下来。

    　　“太后娘娘就不怕屈打成招吗？”萧婉词忍不住的开口道。

    　　她最怕的就是红珠被打急了，最后胡乱攀扯，毕竟红珠是她的宫人，最先攀扯，也最容易攀扯的就应该是她了！

    　　“怎么曦嫔害怕了？”开口说话的夏皇后。

    　　“害怕，嫔妾害怕什么，又不是嫔妾指使的，嫔妾有什么害怕的？”

    　　夏皇后讥笑道：“但愿曦嫔过一会还能如此嘴硬！”

    　　说话的功夫，红珠那里又是挨了十几板子下去，熬不住板子的红珠，终于说愿意招出主谋，谢太后才又命人架着她，仍到了众人近前。

    　　萧婉词的一颗心，瞬间被提到了嗓子眼上，青石板上的冰冷透过棉衣，穿过膝盖，隐隐向她身上传来。

    　　她现在心思转得极快，真要是有什么不对劲，她是该说出她已经怀了两个月的身孕，求得自保呢，还是应该撒丫子跑路，跑到乾正殿寻得皇上庇护呢。

