    第228章这是吃醋了吗？

    就在夜鸣星愣神时，秦诗玉十分激动的叫道：“大明星啊！我们群里有好几个姐妹都是你的粉丝呢！待会儿能给我签个名合个影吗？我发到群里去，那些姐妹肯定都要羡慕死我了！”

    “没问题啊阿姨，您这么年轻，看起来像三十几岁似的，拍起照来一定特别漂亮。”

    秦诗玉笑得合不拢嘴，“哎呀你嘴真甜,我都今年都整整五十啦。”

    夜长风见秦诗玉看着陆辰晟的眼睛都在发光，顿时就有点不高兴了，“咳咳，溪宝，你什么和演艺圈的人认识了？”

    夜长风的小心思自然逃不过夜溪的眼睛，她笑道：“很早就认识了啊,”

    说着，她亲昵的挽着夜长风的手臂,小声提醒道：“爸，他们都是我很好的朋友，给点面子呗。”

    夜长风忿忿的撇了一眼陆辰晟，不再多说什么。

    莫擎天见气氛有些微妙，开始介绍自己，“叔叔阿姨大哥，你们好，我叫莫擎天，是师父的徒弟。”

    夜鸣星问道：“什么徒弟？”

    夜溪抢着回道：“认着玩儿的。”

    这时，吱吱睁着水灵灵的大眼睛说道：“你们好，我叫吱吱，是溪姐的小弟。”

    陆辰晟莫擎天：“……”

    他们也多想这么天真无邪，童言无忌啊！

    他们才是老大的真小弟好吗！

    你这个冒牌货还说得这么理所当然！

    秦诗玉仔细的打量了一下莫擎天和吱吱，不由得赞叹道：“溪宝，你在哪儿认识这么多小鲜肉啊，一个个都长得老好看叻！”

    她走过去捏了捏吱吱白嫩嫩的脸蛋，“这嫩的跟豆腐似的，大眼睛也是水汪汪的,真是可爱死了。”

    夜长风不禁皱眉，把秦诗玉拉回自己身边，抱怨道：“老婆，这孩子都十七八了，还可爱个啥呀！”

    吱吱闻言偏头看向夜溪，天真烂漫道：“溪姐，你爸爸这是吃醋了吗？”

    夜溪噗嗤一笑，“你知道就行了，干嘛还要说出来？”

    “因为我不太确定，所以想问问，阿姨对我明明是长辈对晚辈的喜爱，叔叔为什么还要吃醋啊？”

    吱吱说着认真的看着夜长风，一脸迷惑，“人类的爱情真让我难以捉摸。”

    夜长风：“！”

    他居然被一个小屁孩鄙视了！

    “好了好了，我们干嘛站在屋外说，进去再说吧，肚子都饿得咕咕叫了。”

    夜长风瞧了瞧远处，说：“三爷还没到,我们再等等吧。”

    “谁说三爷要来了？”夜溪摆摆手,“走啦进去啦,我都没叫他。”

    就在这时,夜鸣辰的车‘滴滴’了两声，车子欢快的停在了马路边。

    下车后，他立马扯着嗓子叫道：“老爸，我亲自把三爷接来了！”

    说着，他又连忙跑到后车厢打开车门，玺执墨伸出一只长腿，优雅的从车上下来。

    夜长风连忙迎了上去，笑道：“三爷，快里面请，屋里已经泡好了茶，就等您呢！”

    男人露出礼貌的笑容，“夜董别这么客气，以后都是一家人。”

    “是是是，”夜长风说着又退到玺执墨身后，“您请，您请！”

    ?  ?吱吱：人类的爱情真是让我难以捉摸┗(▔，▔)┛┗(▔，▔)┛

    ?  

    ????  

    (本章完)

