    广袤的大地之上，耶梦加得漆黑如墨的眼眸充斥着通红的血丝，感受着头顶强烈的压迫感和羞辱。

    这些无一不在触动着它敏感的神经，让祂不由回想起曾经在【蛇】族群和地狱里受到的折磨。

    霎时间，源于【无限循环】的力量爆发出现，坠入大地的庞大身躯瞬间掀翻一切的背负，仰天怒吼。

    “人类，吾要亲手杀了你，洗清今夜的羞辱！！”

    在祂的背后如肉翅般的恶魔翅膀衔接在一切，化为一轮光圈，要将世界都化为衔尾之理。

    整片无星的夜空颤栗都在着，仿佛随时都有可能崩坏。

    面对耶梦加得的恐怖力量，牧离面色孤傲的高声呼喊道。

    “耶梦加得，汝必将迎来败北！！”

    将虚假化为真实，这一段话犹如宿命般铭刻进世界之中。

    深渊、地狱、人类三位一体化作魔王的力量凝聚在牧离挥舞的右拳之上，他高高跃起如流星般挥拳而降。

    这一刻，源于《圣经》之中所记载的最强格斗技【雅各布的手足】在牧离的手中再一次展现出来。

    在《圣经·创世纪》之中雅各布是神的使者，而【雅各布的手足】乃是无双的格斗技，是连大天使长都能战胜，蕴含着神话传说之力！

    轰隆隆！！！

    牧离看似小巧的拳头与耶梦加得的尾巴撞在一起，恐怖的冲击波轰然爆发。

    耶梦加得身躯之下的大地刹那间四分五裂，祂发出痛苦的呼声，环绕夜空衔尾的身躯竟是被牧离一拳砸到了地底之中。

    尖锐的岩刺卡住祂的身躯，让【无限之循环】耶梦加得一时间连起身的力气都消失了。

    “来品尝痛苦吧，耶梦加得！！”

    足以粉碎一切的光辉出现在牧离的右手里，他高举起右手，拳头化作掌刀，冲着耶梦加得的腹部一挥而下。

    这一刻他的掌刀比之世间任何的刀刃都要锋利，宛若神话传说之中摩西分海的壮举再一次出现。

    肆意的鲜血从耶梦加得的腹部喷洒而出，余威不减的威力在祂胸口之处贯穿出一个巨大的空洞。

    如若不是耶梦加得下意识的低头，恐怕头颅早已被摘下。

    牧离一连串的攻击将耶梦加得大的脑袋发懵，等到祂反应过来时，剧烈的痛苦淹没祂的神经，发出怒吼，如恶魔般丑陋的肉翅挥动着要将一切摧毁。

    象征【无限之循环】的光圈催动，发出耀眼至极的光辉，如天穹的亿万流星火雨般砸落下来。

    但仅仅凭借这种攻击，根本无法奈何牧离。

    他连出手的欲望都没有，仅是他身后的莫迪斯之号的海盗们和鬼怪大军们就足以粉碎自天穹落下的亿万流星火雨了。

    望着引以为豪的攻击连牧离的影子都没有触碰到，耶梦加得漆黑如墨的眼眸之中充满了怒火。

    事到如今，祂压根就没有任何想要逃跑的意思，因祂既不是恶魔，也不是所谓的【蛇】，祂是高傲的【无限之循环】耶梦加得！

    哪怕是死，祂也要死在战场之中！

    但就在这时，意外发生了！

    无星的夜空之中，一道血色的光华出现，其蕴含着一族本源的诅咒射杀向毫无防备的牧离。

    精准命中，诅咒顺势融入他的体内。

    这意外的一幕，让所有人都陷入了惊愕之中。

    哪怕是【无限之循环】耶梦加得都陷入了短暂的沉默。

    莫迪斯之号，海盗头头胡地本来欣喜的面庞出现了惊愕，感受着血色之中所蕴含的气息，猛地怒喊道。

    “是你，德古拉，是你这个阴沟里的废物和臭虫！！”

    “你居然敢偷袭魔王陛下！！！”

    话语落下，莫迪斯之号的炮具猛然转动对准无星夜空的某一处，赫然发动猛烈的攻击，将气息衰落，狼狈的德古拉打了出来。

    但德古拉不仅没有丝毫的恼怒，反而一脸的兴奋，不屑的呵斥道。

    “什么魔王，现在他已经是我的奴仆了，你们应该要臣服于伟大的鲜血贵族德古拉伯爵！！”

    先前蕴含血族本源的诅咒，里面不仅有着德古拉世界的血族起源，更有着它德古拉的心头血，能够将任何人和种族转化为它的奴仆！

    “哦？是嘛？！”

    淡漠的如同凛冬寒雪般的声音响起，牧离转过身子，一双如暴风雨到来前宁静的眼眸望向兴奋的德古拉。

    德古拉心里闪过一抹不详的预感，面上不屑且高傲的呵斥道。

    “奴仆，跪下！觐见伟大的鲜血贵族！！”

    然而，牧离并未有任何的举动，依旧静静的注视着德古拉，宛若在看一个将死的小丑在耍杂技般。

    怎么可能？？！

    为什么…为什么他没有跪下？？

    德古拉高傲的脸色逐渐惊慌起来，暗地里不断御使着心头血想让牧离跪拜，但传来的动静却是一片虚无。

    莫迪斯之号，胡地本来担忧的表情逐渐放松下来，转头看向德古拉的面色渐渐扭曲起来。

    好啊，你个臭虫居然敢吓唬伟大的海盗胡地！！

    今天不把你打的连妈都不认识，我胡地就不姓胡了！！

    一时之间，无数的鬼怪大军和海盗们开始摩拳擦掌起来，准备好好收拾一番所谓的鲜血贵族德古拉伯爵。

    这时，牧离松开紧握的右手，里面赫然出现一道血色的光华，正是德古拉的心头血和血族的本源。

    牧离眼神轻蔑的看着惊慌失措的德古拉，语气就像是在述说一件小事般。

    “跪下，杂种！”

    噗通！！

    德古拉一脸懵逼的跪了下来，感受着不受控制的身躯，眼里满是恐惧和不解之色。

    同一时间，德古拉感受到了一股远远比它还要岁月悠久的血族高位格存在的气息从牧离的体内释放出现。

    “你…你…你…”

    望着宛若一切血族起源的牧离，德古拉懵逼了，它好不容易聚集起来的血族本源和心头血在对方的手里无比乖巧，一点异动都没有。

    仿佛对方才是他的主人，而德古拉则是个仓库管理员。

    不对劲！一定有哪里不对劲！

    明明我才是血族的最初起源，为什么还会有比我更高位格的血族存在？

    坏了，如果他是血族真正的起源，那我是谁？？

    ————————

    PS：求月票、推荐票呀~（猫猫·撒娇~）

