    猿飞之术，是爱洲久忠的绝学。

    据说在爱洲久忠游历关东的时候偶遇了后来的RB第一剑圣上泉信纲，对于大名鼎鼎的爱洲移香斋，上泉信纲自然十分仰慕，于是希望拜入爱洲久忠门下学习兵法。

    爱洲久忠也十分喜爱上泉信纲的资质，于是收下了上泉信纲。然而在教授上泉信纲猿飞之术时，却发生了一点小插曲。

    当时的情况大概是这样的：

    “猿飞之术乃是极为苛刻的秘术，必须耐得住性子而且还能吃得哭，这样你也依然愿意学吗？”爱洲久忠背负双手缓缓的说道。

    热血青年上泉信纲（当时还叫上泉秀纲）当即表示自己没有问题，“只要能够学到师范的兵法，在下愿意吃苦！”

    看到如此上道的上泉信纲，爱洲久忠一副孺子可教的表情，然后指着旁边的一棵树说道“既然如此，那你先学会爬树吧！”

    上泉信纲武士出身，有着一种与生俱来的优越感。吃苦倒是不怕，但是这也有损武士形象的事情，上泉信纲认为这是一种屈辱，于是装B的说道“在下拜入阁下的门下乃是学习兵法的，并非是当一个会爬树的猴子！”

    上泉信纲的父亲上泉义纲也是跟着松本备前守学过几年兵法的，自身武艺本就不凡。上泉信纲从小耳濡目染也见识不浅，但是从未听说过学习兵法还要会爬树的，所以认为爱洲久忠这是在敷衍自己。

    而爱洲久忠听到上泉信纲的话之后也不生气，而是随手拿出一把木刀和一支木棍，然后递给上泉信纲一把木刀，自己手持木棍神色淡然的说道“既然你认为这是无用之际，那便自己来试试吧”

    “你用这把木刀先对我发起攻击，然后我们再来看看谁的刀更快吧！”爱洲久忠一脸不屑的说道。

    看着眼前这个风烛残年的老人站在自己的面前“大言不惭”，上泉信纲也不信邪了，当即就举起木刀朝爱洲久忠砍去。

    眼看上泉信纲手中的太刀就要劈中爱洲久忠，而爱洲久忠却不慌不忙，突然从地上挑起然后用手中的木棍敲打了上泉信纲的头部。

    随后爱洲久忠笑着说道“如果这不是使用的木棒，此时你早已经一命呜呼了！”

    见识到了猿飞之术的实用性，上泉信纲也连忙向爱洲久忠道歉，随后便潜心跟随爱洲久忠修行，最终凭借自身的努力获得了爱洲久忠赐予的“印可状”（类似于毕业证书一样的东西）。

    三郎法师使用的正是爱洲久忠传授的秘术“猿飞之术”，装的B也是借鉴的爱洲久忠日后教上泉信纲做人时的套路。

    .....

    海北纲亲拉着片桐直重闪到了一边，通往浅井家本阵的道路顿时畅通无阻。

    三郎法师连忙招呼着三田村忠政等人朝本阵杀去，不过三郎法师却并不在意浅井亮政，甚至有故意放走浅井亮政的意味在里面，不然也不会在海北纲亲身上浪费太多的时间。

    不杀浅井亮政的原因很简单，那就是浅井亮政还不能死，至少现在不能。

    南近江的六角定赖一直都对北近江的领地虎视眈眈，之前由于浅井亮政的存在所以让六角家未能得手。而浅井亮政一旦身亡，三郎法师可不认为京极家有这样的名望和实力去单独对抗六角家的侵攻。

    浅井亮政一死，那便意味着越前的朝仓家不会来支援，那么六角定赖将是一个北近江谁也惹不起的人物。

    相反，只要浅井亮政不死，那么六角家便无法控制北近江。等到京极家暗中积蓄实力和名望，能够完全统帅北近江的国人众之后或许才能同六角家正面对抗，而现在还不到时候。

    所以，三郎法师不希望浅井亮政现在就死。

    “三郎法师殿，浅井家的本阵空无一人，浅井亮政看来是跑了！”冲入浅井家的本阵之后，三田村忠政找了一圈也没有看到浅井亮政的身影，一脸惋惜的感叹道。

    三郎法师却一脸平静的说道“浅井亮政跑了就不要追了，立刻肃清浅井家本阵的残敌，然后放火将这里烧了！”

    “火药烧的旺一点，无比让上坂城方面看到！”三郎法师补充道。

    “哈！”三田村忠政也不知道自己为什么会这么听三郎法师这个小屁孩儿的话，或许是之前三郎法师精密的作战计划把三田村忠政镇住了，亦或者是其他原因。

    不多时，浅井家本阵便燃起了熊熊大火，紧接着其余的营帐也被点燃，整个姊川河岸都被映的通红！

    胜山山脚下，被浅井敏政强拉着逃出来的浅井亮政大口的喘着粗气，当确定后面没有追兵之后，浅井亮政才停下了脚步，“咳咳！远江守，身边还剩多少人！”

    浅井敏政摸了摸脸上的汗水，然后环顾了一下四周，一脸凄然的回答道“主公，就这么十来个人了！”

    这些人都是浅井亮政的侧近和浅井家的亲族武士，算是死忠。至于其他的农兵，早就逃的不知所踪了。

    “没想到竟然中了三田村家的计策，先是迷惑本家让本家认为三田村家不会真的出兵袭击本阵，随后又在凌晨本家兵势最为疲惫的时机发动奇袭，最关键的是还刻意制造混乱，连六角家的名号都用上了！”

    “环环相扣，当真是一条好计策啊！”浅井亮政一脸感叹的说道。

    浅井亮政说完，浅井敏政露出了一脸疑惑的表情“三田村忠政可不是这样心思细腻之人，这样的计策三田村忠政可想不出来！”

    “嗯，本家也是如此认为！看来今夜之事另有其人，只是不知道这江北之地，什么时候出了这样一号人物！”

    浅井亮政回头看了看本阵方向，然后又转向了上坂城方向，接着叹了口气“唉，让包围上坂城的兵势后撤吧，本阵燃起的大火如此显眼，肯定会引发前方兵势的混乱。”

    “若是三田村家再协同上坂城内的兵势前后夹击的话，本家的伤亡还会更大！”

    “最关键的是，经此一败，上坂城的战事已经不是短时间能够结束的了！再拖下去的话，恐怕六角家的兵势就真的要来了。”浅井亮政说完之后蹲了下来，然后将就着姊川的河水洗了把脸。

    冰凉的河水让浅井亮政更清醒了一些，身为浅井家的当主，就应该拿得起放得下才对！