    “谁、谁谁紧张了！？”她矢口否认，心跳却愈发强烈起来，季溏心特别不自在，她觉得戚嵘肯定能听到。

    果然，下一秒就听到男人不假掩饰的声音传来，“你心跳太快，我听到了。”

    “……”

    听就听见吧，非要说出来，这是故意臊她呢？？

    “只要是活人谁没心跳啊，听见怎么了？”季溏心死鸭子嘴硬，事实却是整个人都快烧着了，她必须得跟他之间保持点距离，否则很有可能羞愧而亡。

    就在她用了点力气准备往后推开几分时，戚嵘像是提前感知到一样，本就收得很紧的手臂更加用力，“被我发现了。”

    季溏心能感受到落在自己头顶上的气息，夜深人静，孤男寡女，她忍不住轻轻抖了下，“你别靠这么近……”

    “季溏心，你很口是心非。”

    “我哪有？！”季溏心急得快哭了。

    “没有你心跳这么快干什么，身体抖什么？只是想睡觉的人会想这么多？”说完，生怕她来得及反驳一样，黑暗中，男人大掌顺着她的肩膀移到脸侧，找准她唇的位置重重吻了下去。

    心跳，如雷贯耳，季溏心完全静不下来思考，她甚至忘了怎么拒绝，又或者说，从心底她是不想拒绝的……

    他的女孩，只属于他的女孩，日思夜想的人就在怀里，戚嵘做不到平静，他整个人都亢奋的。

    在男女之事上，季溏心从来都不是戚嵘的对手，男人在这方面大多无师自通，而她只能做被引领的那一个，但好在他愿意将所有的温柔都给自己。

    强忍着着爱意疏远彼此的这段时间，两人心里都不好受，没有感情还好说，有了感情还要克制才是最大的折磨。

    此时此刻，他们都太需要确定对方的存在，来平复心里的那条裂痕。

    那种实实在在，触碰得到就在身边的感觉，他们都太需要了。

    这一折腾就到了后半夜，最后季溏心实在靠不住几乎昏昏沉沉的睡着，戚嵘见她实在太累也没太过分，抱着她到了浴室清理干净之后又将人抱到床上。

    季溏心这会儿也顾不上害羞和不好意思，脑袋沾到枕头的那一刻便睡了过去。

    戚嵘将被子替她盖好，借着床头柔和的灯光，一瞬不瞬的看着她柔美的侧脸，生怕一眨眼人就会不见了似的。

    就这样静静坐着不知道过了多久，窗外天空不远处泛起鱼肚白他才回到床上躺下。

    伸手拉过那只小手，这一夜，终究能睡个安稳的好觉了。

    ——

    另一边，早上六点半不到，季家别墅。

    因为学校的事情搞定，季优晚上跟几个老朋友聚了聚，在酒吧定了一个大卡座，喝到了凌晨三点才回来，此时正睡得昏天暗地。

    放在床头的手机响了一遍又一遍，期初连着两三遍她都是没有听到的，可是到了后面，那声音实在太大，吵的她头顶。

    季优伸手拿过来，没拿稳手机掉落在地面上，她好不容易够起来，眼睛都睁不开，不小心按下了接听键。

    “季优，我是李主任，关于你学历的事情最终上面的处理结果已经下来了。”

    这种时候，如果不是听到学历和李主任这两个关键词，季优无论如何都是叫不醒的。

    但学历这事儿成了她的心病，一听见就自动的清醒了几分。

    昨天才找到医院那边跟季溏心说完，今天早上就已经处理好了？

    季优轻哼了声，说话的时候眼睛依旧闭着，声音懒洋洋的，“行，我知道了。”

    谁知，对方接下来的一句话却直接把她说懵了，“既然结果已经出了，那你也别拖着了，今天上午过来办理一下退学手续吧。”

    如果说刚才季优还有三分醉意，那么这会儿直接吓醒了，她猛地正开眼，腾的一下从床上坐起来，震惊无比，“你说什么？退学？！”

    “你的考试成绩，还有毕业论文，以及研究生当时的成绩都不合格，现在学校这边也受到牵连，没办法，只能是这样的结果。”

    “不可能！”她脸色‘唰’的一下全白了，“我明明已经拖好关系了，你是不是还没问清楚，你再去问一下，怎么会……”

    李主任轻嗤了声，毫不留情的将她最后一点希冀都打碎，“这是今天早上刚下来的通知，错不了的。”

