    厉贝贝跟着林静和来到宴会场地。

    满屋子的衣香鬓影，香槟酒气，巨大的水晶吊灯洒下流苏一般的光影，伴随着悠扬舒缓的音乐，缓缓的弥散开来……

    厉贝贝一眼就看到了傅惊墨。

    他站在人群中，手执一杯香槟，天生王者的气质让他周围的那些世家子弟都仿佛变成了陪衬，举手投足，姿态优雅透着淡淡的慵懒，谈笑之中，偶尔嘴角微扬，但是笑意清浅，仿佛寒潭深渊之上泛起的一丝涟漪，让人捉摸不透，稍纵即逝。

    林静和领着厉贝贝走到他的跟前，周围立马有个公子哥起哄：“二爷，这不是你刚救的自家小媳妇吗？”

    厉贝贝狠狠的瞪了那人一眼，那公子哥一脸无辜的样子：“我……也没说错吧，全城都知道你们有婚约的。”

    是啊，全城都知道她跟傅惊墨有婚约。

    厉家的千金和傅家的二爷，这纸婚约是傅老爷子和已经过世的厉老爷子在十三年前定下的，。

    说来也是神奇，傅家和厉家原本算得上是世仇，两家都是家族产业深厚的百年基业，傅政听跟厉关卿几乎是斗了一辈子，到老了偏偏斗出心心相惜的感情来，傅家人丁兴旺，傅老爷子历任四位太太，原配生下傅怀居不久就过世了，二房三房各生两个女儿，直到老爷子知命之年娶了当时年轻貌美的大明星章美龄，这才生下第二个儿子傅惊墨。

    老爷子对章美龄很是宠爱，自从她进入傅家之后，就打发二房和三房去美国了，如今陪伴在傅老爷子身边，在傅家当家做主的主母就是傅惊墨的母亲章美龄。

    而傅惊墨，更是不必说，老来得子的傅老爷子恨不得直接将他捧上天，尽管他其实排行老六，但是所有人都称他一声二爷，包括他上面的四个姐姐。

    傅家的第三代更是枝繁叶茂，加上大房傅怀居年轻时候就是一个花花公子，处处留种，外面的私生子不计其数，血脉乱成了一锅粥……

    再看厉家，着实就简单多了，厉关卿一生只有一位发妻，两人生了一个儿子厉衍良，厉衍良和妻子青梅竹马，结婚之后也就得一个宝贝疙瘩，就是厉贝贝。

    据说，十三年前，傅政听带着小儿子到日本考察分公司，恰巧碰到来此旅游的厉关卿一家，不知怎么的，两人一时兴起就定下了这个婚约。

    老爷子甚至用盛京集团百分之八的股份作为聘礼，以显诚意。

    据说当时还登报宣布，一时沸沸扬扬。

    有人觉得荒唐，也有人觉得这不过是家族企业的政治联姻，没什么稀奇。

    厉贝贝冲着那个公子哥直接怼过去：“这都什么年代了，还相信包办婚姻？全城都知道你是个傻子吧？”

    那人被怼的一时语塞。

    傅惊墨看着嚣张的厉贝贝嘴角微微的勾了勾，微微朝四周环顾了一圈，围在他身边的一群人就识趣的散开了。

    傅惊墨礼貌的开口：“林阿姨，许久未见，您容颜依旧，美丽如昔。”

    林静和被夸得很高兴：“你这孩子，还是这么讨人喜欢，我过来是跟贝贝谢谢你的，刚刚要不是你，贝贝就危险了，阿姨特别感激你。”

    “举手之劳，只要贝贝没事就好了。”

    正好这时外面一阵骚动，说是傅老爷子来了。

    林静和交代厉贝贝：“你好好谢谢人家，我去看看老爷子。”

