    “大师兄，该吃饭了！”

    清冷的声音传来，许晨停下了手上的动作。

    桌子上，放了一堆的阵盘。

    前日回来后，他几乎一直没停过。

    桌子上，都是他制作的阵盘。

    “再等我一刻钟。”

    许晨缓缓喊道。

    这个阵盘，就差最后一个步骤了。

    他加快了进度。

    快速制作了起来。

    【你制作了十五阶的阵盘，神魂+15。】

    【你领悟了阵法的真谛，阵法系统升级。】

    【‘阵法系统LV2’升级为‘阵法系统’LV3。】

    一种特殊的感觉在许晨萌发。

    他看向世界，都变得不一样起来。

    就好像世界的每一处，都蕴含着道韵。

    这些道韵，仿佛可以掌控，翻手为阵。

    【你感受了阵法大道，领悟了神通：乾坤阵杀。】

    “终于神通五重天了。”

    许晨感觉自己的努力没有白费。

    神通五重天，算是有一定的自保能力。

    但还是不够强。

    “这个神通，也是主攻伐的，很不错。”

    乾坤阵杀，这门神通最可怕之处，是无处不杀阵。

    只要许晨攻击任何人，都会激起天地道韵，形成杀阵。

    所以说，许晨只要使用这一个神通。

    他的攻击，就是无数的杀阵叠加。

    当然，这种杀阵是一次性的。

    可以说，这种神通，不管是群攻，还是单体都无比强悍。

    群攻，一个杀阵杀一片。

    单体，十个杀阵叠加，就算你强你也吃不消。

    “我现在才大威金光、万物生长、指鹿为马、破妄神瞳、乾坤阵杀四个神通。

    还是有点弱，必须快速变强。”

    许晨想了想，把阵法系统给卸掉了。

    阵法系统佩服的日子早已经到了，许晨为了增加实力，一直没有卸载。

    现在，他想的是快速增加实力。

    目光，许晨又放入了系统聊天群里。

    氪金系统LV3：“主人不在的第一天，想他。”

    春*梦系统LV1：“主人不在的第二天，想他。嘤嘤嘤！”

    美食系统LV2：“主人不在的第三天，还是想他。”

    哲学家系统LV4：“想，是一种病，得治。”

    这时，阵法系统开口了。

    “这就是LV3呼吸到的空气吗？”

    “！！！”

    “大佬！！啊！！嘤嘤嘤，主人，看看孩子。”

    “我兄弟神豪不会回来，就已经LV4了吧？

    岂不是以后可以对着霸刀那家伙骂？”

    “氪金，别让老……碰到你，有你好看的！”

    群里，顿时又热闹起来。

    很少发言的霸刀大佬，都开始发言了。

    许晨想了想，在群里发了一条信息。

    “谁能够快速提升实力？”

    对这些系统，他掌控，却又了解的不多。

    或者说，了解很多。

    但是和系统本身相比，还是系统了解自己更多。

    氪金系统LV3：“选我，必能快速升级！”

    氪金系统的升级的龟速，许晨是见过了。

    或许后期级别变高点，配合神豪系统，确实能够快速升级。

    但是现在，还是算了吧。

    春*梦LV1：“主人，嘤嘤嘤，主人不要忘记你的小可爱。”

    许晨直接pass掉这家伙。

    天天嘤嘤嘤，换在前世，指不定一个抠脚大汉。

    种田系统LV4：“主人，看看我。”

    签到系统LV4：“如果主人运气够好，选我绝对不亏。”

    女装系统LV2：“女装时，修炼速度提升一倍！”

    许晨拒绝。

    他本来就不修炼的，修炼速度提升一倍，对他来说有用吗？

    群里百分之九十的系统都开始发言了，争相抢夺被许晨佩戴的权力。

    实在是，有氪金系统、种田系统、阵法系统这些前车之鉴。

    他们都激动了，也想着升级。

    许晨看着群里的消息，他的目光放在了扮演系统发言上面。

    “五境之上，七境之下，我绝对是升级最快的。

    如果主人够快，一天升几重很轻松。”

    七境，也就是涅槃，是神通之上的境界。

    五境，乃是金身，比神通低一境界。

    “那就扮演吧。”

    现在的他，已经佩戴了神豪系统现在只能佩戴3级或者2级或者1级的。

    4级的种田固然快，现在无法佩戴。

    所以，他想的是，先试一试扮演系统。

    佩戴完系统，苏靖瑶的声音传来。

    “师兄，好了没有？”

    “好了。”许晨答应道。

    他走出房间，来到了院子里。

    “这次你怎么这么慢？”苏靖瑶说道。

    这样慢的师兄，她还是第一次见。

    以前，那次不是很快？

    刚喊一声，不到三息就出来了。

    这次，足足一刻钟。

    “努力提升阵法造诣。”许晨答道。

    “怪不得。”苏靖瑶释然。

    最近的师兄有点怪。

    以前的他，每次都很慵懒。

    就算做事，也是钓钓鱼，种种菜。

    和修炼无关。

    这次，把自己关在房间里，提升阵法造诣，倒是少见。

    “大师兄，你如果遇到什么危险，记得告诉我。

    师妹也很强的。”

    苏靖瑶说道。

    许晨看了一眼苏靖瑶，微微讶异。

    真罡了！

    “师兄，我也可以。”唐涟涟声音清冷如月，别有一番魅力。

    凝元五重？

    两个师妹境界的提升，都很快呀。

    自己也得努力提升。

    “放心，没什么事。”许晨露出笑容。

    他看着桌子上丰盛的饭菜：“靖瑶，不错，你都会做饭了，看起来挺不错。”

    许晨知晓，苏靖瑶是不会做菜的。

    “不是我做的，是涟涟做的。”苏靖瑶开口。

    三人坐在一起，开始吃饭。

    苏靖瑶随意说道：

    “听说，昨日孟浩冉挑战求道峰一个弟子，那个弟子似乎不在。

    孟浩冉叫嚣，青玄宗也就如此？

    说是那个弟子怕了，才离开了青玄宗。

    师妹，他估计几天会来色空峰挑战你。”

    唐涟涟点头，细细咀嚼着米饭：“嗯，我会代替色空峰赢下他的！”

    唐涟涟对色空峰，产生了一丝归属感。

    当然，这丝归属感，来源于苏靖瑶以及许晨。

    “随意，开心就行。”许晨笑道，对这些他不在意，“不过偶尔不修炼，比试一番，当个乐子也不错。”

    话音刚落，系统的提示传来。

    【系统已触发。】

    【扮演系统启动。】

    【扮演人物搜寻。】

    【扮演人物确定，请选择。】

    【扮演人物一：唐涟涟。】

    【扮演人物二：陈峰。】

