    下了风骨坡，安华锦来到马前，抓住马缰绳，却久久没上马。

    张承泽的话伴着风雪言犹在耳，一下一下地击打着她的心肺。

    她不得不承认，她没有表面上那么平静镇定，她也很有一股冲动，想冲去京城，杀了高高在上惯会疑心使用阴谋铲除忠臣良将的皇帝，还有顾家，她想问问顾老爷子，八年前，他是否当真知道皇帝和张宰辅算计他父兄却没出手阻拦。还有顾轻衍，他支持的人是大皇子？与大皇子有什么盟约？他也不希望安家一直存在于大楚？

    心里想问的人太多，想问的事情太多，可是脚下，却拔不动。

    雪一层一层落下来，落在她的头上肩上，披风的白狐毛上也挂了簇簇一层。

    暗焰和三百暗卫立在他身后，静静地站着，他们从小陪安华锦一起长大，对她的所有情绪似乎同样感同身受。

    暗焰一直未言声，也不出声提醒安华锦，任时间一点点溜过。

    过了大约小半个时辰，安华锦才抖了抖缰绳，雪花簇簇而落，她又拂了拂头顶，雪花四下散开，她又揭开披风，抬手扬了扬，披风卷起一阵风雪，她一系列动作做完，重新系回披风，翻身上马，端坐在马上，声音冷静清澈，“走吧，回南阳城。”

    “是！”

    暗焰带着三百暗卫，齐齐跟上她。

    南阳的第一场雪，下了一夜又半日，依旧有未停的迹象，安华锦冒着风雪赶路，回去时，虽然雪越下越大，但是她丝毫感受不到一丝严寒，马蹄踩在雪地上，踏出一连串的蹄印，待他们过去后，风雪又很快将马蹄印填平。

    回到南阳城时，已深夜子时。

    南阳城一切正常，走时什么样，回来时依旧什么样。

    安华锦打马进了南阳城，一路回到南阳王府，南阳王府大门开着，府门口披着披风撑着伞站着一个人，那人一身素雅衣衫，在寂静的夜色里，风雪中，身姿秀如青竹。

    安华锦恍惚了一瞬，以为看到了顾轻衍，再细看，发现是崔灼。

    崔灼与顾轻衍某些方面是有些隐约的相像的，毕竟，都是出身在世家大族，都是家里自小培养的继承人，顾家与崔家，受的规矩礼教大体相差不大。

    但她认识的顾轻衍，也不过是三年前八大街红粉巷仅有的一面，她认识的顾轻衍，也不过是今年四月份大长公主举办的赏花宴之后，如今十月份，满打满算，去除两地分离的日子，不过三四个月的了解而已。

    她认识的崔灼，要从玉雪岭之战后算起了，那是八年前，爷爷进京一趟，为她订下了婚约，回来不敢说，瞒着她，说她自小长在京中，他瞧着实在太没女儿家的规矩，她已八岁了，也该学女儿家的规矩了，不顾她意愿，强行将她送去了崔家。

    她每年要在崔家老夫人处住一个月，今年并没有去，算起来与崔灼相识，已是八年。

    八年的相识，也够久了，所以，她对于崔灼的了解，当比顾轻衍多许多。

    可惜——

    安华锦回过神，喊了一声，“崔世兄，你怎么在门口站着？”

    崔灼见她平安回来，脸上终于露出了笑容，上前两步，将她上上下下打量了一番，温声说，“我估摸着你大约会今夜回来，反正也睡不着，便在门口等你。”

    安华锦心下一叹，跳下马，将马缰绳递给门童，看了一眼他撑着的散落了厚厚的一层雪，忍不住说了一句，“天这么冷，崔世兄若是冻感冒了，不是诚心让我愧疚吗？”说完，他瞪了一眼守门的一众人等，“安平呢？你们怎么都不劝着点儿？”

    一众守门人齐齐告罪，“属下知罪！”

    他担心执意要等，谁能劝得动崔公子啊！哎！

    崔灼失笑，“我没那么傻，带着手炉了，并不冷，安妹妹别发作他们。安平去巡城了，想必你进城的急，并没有瞧见他。”

    安华锦也瞪了他一眼，“崔世兄，不是我说你，你多大的人了，就算要等，也该在书房等着我，我一旦回来，会有人立马报给你，何必受这份风雪之罪？若是染了风寒，喝苦药汤子，有你好受的。”

    崔灼微笑，“不会的，我练功也是寒暑不怠，顶着风雪蹲马步一蹲便两三个时辰，如今等了没多长的功夫，不至于的。”

    安华锦只能作罢，“你等都等了，我又不能罚你，不准有下次了。否则我就将你送去军中坐镇，让沈远之回来，沈远之可不会如你一般等我，这个时辰，他定然蒙着头呼呼大睡了。”

    崔灼笑出声，“他最怕文书之类的东西了，若是被你这样安排，我倒是无碍，他怕是该叫苦连天睡不着觉了。”

    安华锦也被逗笑了。

    沈远之那货，还真是。

    崔灼将手炉递给安华锦，“一路上冷的很吧？你最怕冷了，这手炉是下人给我新换的，你赶紧暖暖手。”

    安华锦伸手接过，捧在手里，手里的温热的确驱散了些风寒。

    崔灼陪着她往回走，“此行可顺利？见到张承泽了？怎么说？”

    安华锦反正也不累不困，对他道，“我们去书房说吧。”

    崔灼看了一眼天色，“我随口一问而已，若是一两句话说不完，你还是去歇着吧，明日与我说也一样。”

    安华锦摇头，“不累，去书房吧！”

    崔灼见她真不累的样子，点点头，“也好。”

    书房里一直生着炭火，火炉上熬着红枣姜汤，二人进了书房后，室内的温暖很快就驱散了安华锦身上的寒气，崔灼倒了一杯红枣姜汤递给她，安华锦伸手接过，坐在了火炉旁。

    二人还没说话，沈远之和安平一起回来了。

    沈远之推开门，上上下下打量了一圈安华锦，扬了扬眉，“行嘛，没少一块肉嘛。我就说不用担心，他们两个担心的不行，就跟你要去打仗似的。”

    “我去时是准备将张承泽拿住扣下的，否则也不会带了五万兵马了，后来与他见了一面，倒是改了主意，没将他如何。当然，他是想将我扣起来，也做不到。”

    沈远之啧啧一声，“听你这口气，张承泽这家伙不好惹啊。”

    安华锦喝了一口红枣姜汤，“倒也没有多不好惹，只不过，我觉得让他活着更有用。”

    “哦？洗耳恭听喽。”沈远之也坐下沈。

    安平跟着围炉而坐。

    安华锦也不隐瞒地讲述与张承泽在风骨坡乾坤亭见面的详细经过，不过，略过了张承泽说的关于顾轻衍的部分。

    沈远之还没听完，脸色就青了，不敢置信，“他说是许靖？大嫂的父亲？”

    虽然安启辰与许清灵并没有来得及大婚，安启辰便战死沙场，许清灵自缢没成被救下因为腹中的安易宁死遁，但是，无论是安华锦，还是沈远之，这些自小长大的人，都管许清灵叫大嫂，是他们承认的大嫂，而许家，虽然当年由老南阳王为了不耽误许清灵登门主动取消了婚约，但这些年，安家与许家，还是多有来往，虽然没了姻亲的牵连，但也是世交之家一样相交甚密。

    沈远之每年与安华锦一起，都会去许家拜访，看望久病常年病恹恹的许靖。

    他怎么也想不到，许靖竟然是这种人，出卖兄弟，出卖安家，只是因为私情和嫉妒恼恨便被张宰辅收买大下杀手。

    沈远之一时间有些接受不了，“会不会是张承泽不安好心胡诌的？”

    安华锦摇头，“我记得玉雪岭之战前，许伯伯有一段时间，来府中来的勤，与父亲相谈，时常到深夜，父亲对他从不设防，也不曾隐瞒他，南阳军的布军图，他若是想拿，也是能拿到的，玉雪岭一战后，半年里，他时常来看望我娘，后来我娘撒手人寰追随我父兄而去，他几乎疯魔，一病不起，兴许的确是这个原因。张承泽说的话是真是假，明日我去许家问问就知道了。八年已过，他若是真做了，也该说实话了。”

    沈远之抿唇，“明日我与你一起去！”

    安华锦点头，“好。”

