    老爸来的匆匆，去的也匆匆，参加完会议后，只给我发了两个字：“走了。”便真的消失不见。

    他所在的龙军特种师就像谜一般存在于世间，据他自己说，他们是为了不时之需的那一天，作为奇兵出现的部队，至于番号和驻守地点就连我这亲儿子也不知道。

    心情不是很美丽，可能是因为连续几天的压力太大，又或许是换了眼睛之后有些焦躁，我没有和任何人打招呼，开着干爹送我的阿斯顿马丁，在街上漫无目的的开着。

    不知不觉中竟然来到了西郊水库，一群人正在那里钓着鱼，我便将车停下来，坐到了他们中间，享受一下难得的安静时光。

    “小伙子，你不钓鱼吗？”

    一个老人家穿着老北平的大背心、大短裤和鞋塔拉，笑呵呵的问着我。

    我摆了摆手道：“我看着就行了，只想呼吸一下新鲜的空气。”

    他点了点头道：“现在的年轻人啊，压力都很大，难得出来享受享受大自然，你若是想钓鱼的话，我这里有竿子，也有鱼饵，可以自己拿去玩哈。”

    “谢谢大爷了，您钓好就成。”

    话音未落，不远处突然有人喊道：“诶？那边有人跳湖了！”

    我们二人同时望向那边，果然见到一个白裙少女正在向深水区走去。一大帮人叫喊着，扎着猛子跳进去捞人。

    这时老人家说道：“看到没有，又是一个想不开的，唉，好好活着不好吗？偏偏寻死路，年纪轻轻的，我羡慕还来不及呢。”

    看那女子的身影，十分的曼妙，确实是非常可惜，好事之心一起，身体不由自主的便往那边靠去。

    一会功夫那女孩子已经被强拉硬拽的扯回到岸边，好在没有昏阙呛水，只做了几下心肺复苏便醒了过来。无论谁问她什么，她都一直的哭哭啼啼。但那哭声却让我极为的耳熟，仿佛在哪听过似的。

    我赶忙扒拉开人群探进了脑袋去看，呀！竟然是李正封的小女儿李卿璇！

    这一惊可非同小可，我赶忙脱下自己的外套披在了她的肩头。

    “卿璇，你怎么会在这？怎么还自寻短见？”

    她怔怔的看了我好一会，清醒之后一把搂住了我的脖子哭哭啼啼的喊道：“世杰哥哥！呜呜呜呜！”她这一哭天喊地的叫了起来，顿时引来周边人奇异的目光，全都纷纷看向了我，好似我是个负心汉，逼着自己的女人跳湖似的。

    我赶忙一把将她拦腰抱起，送上了车。又在后备箱里找到一条浴巾披在了她的身上。

    “怎么回事？有什么想不开的非要跳湖自杀？”

    她一直在哽咽着，那真是梨花带雨的让人垂怜，许久后说道：“世杰哥哥，我爸和我哥都......都没了，家也没了，好多亲戚来抢我们家的家产，我......我活着还有什么意思。”

    李正封的死对玄门来说确实是次严重的打击，树倒猢狲散也是人之常情，只是让我没想到的是他们会欺负一个小女孩，连最起码的亲情都不顾。

    “没事，没事了，我送你回家好不好？”

    李卿璇使劲的摇了摇头道：“不，我已经无家可归了，上午有人拿着一个抵押合同收走了我家的房子，说是我爸生前欠下的债，我也不知道真假，但是公家的人将我和佣人们都强行驱逐了，也正是因为这个，我才寻的短见。”

    唉，谁能想到堂堂白衣国师李淳风的后人会沦落到这种地步，她这支人算是彻底的破败了。

    无奈之下我对她说道：“要不......你跟我走吧，我带你去我家，先住下来，等日后有了栖身之所再说。”

    她水汪汪的大眼睛盯着我看了半天，怯生生的问道：“方便吗？杜伯伯会同意吗？”

    我哪敢告诉她害她家的正是干爹啊。于是摇了摇头道：“大宅现在是我的，我老爹住京郊，一般情况下不会回来。你先住下再说吧。”

    她无助的点了点头，将浴巾裹的更严实了，秋天的湖水虽然不冷，但秋风却带着些许凉意。

    向市内走的路上，我一直在思索着，真的是巧合吗？我为何偏偏今天心情抑郁，又为什么开车来到西郊水库，关键问题是在这还见到了跳湖的李卿璇。仔仔细细的回忆着开往水库路上的片段，并没有人在后面跟踪，难道真的是天意吗？

    没过多久就已经回到了什刹海的老宅，刚一进门，老吴领着几个老妈子早已在那等候。

    “少爷，按照您的吩咐已经将二院的南厢房收拾出来了，李小姐.......可以住进去了。”

    我点了点头，转身对李卿璇道：“你先去洗个热水澡，一会看看屋子里还缺什么，让老吴给你置办一下。”

    李卿璇那双眼睛实在是太勾魂了，和明星汤晶梅的眼睛极其相似，总有一种楚楚可怜的感觉。此刻她正激动的看着我，想了又想后竟“噗通”一声跪了下来，言道：“世杰哥哥，谢谢你。”

    我赶忙将她搀扶了起来道：“别这样，谁都有有难处的时候，相师六门本就该互相扶助，更何况你现在......”

    我没有继续说下去，生怕勾起她的伤痛。

    在几个老妈子的前呼后拥下，李卿璇走了进去。

    老吴这时在我耳边幽幽的说道：“少爷，这样做合适吗？”

    “你和我老爹说了？”

    老吴点了点头道：“我是管家，忠于家主是我的职责，还请您宽恕。”

    “我老爹怎么说？”

    “家主说全凭少爷您自行处置，只是希望您别玩火。”

    我想了想，弄死李正封的事，这院子里除了我和老吴知道实情外，别人是不知的，只要我们不去透露，李卿璇是绝对没有机会了解到内幕的。

    于是点了点头对老吴道：“那就让她先住下来吧，本来家都破败了，再露宿街头，那不是逼她去死吗？这样的事，我做不出来。对了，回头给她那屋好好装饰一下，该买的买，别显得咱们小气了。”

    老吴称是，转头问道：“少爷，我能劝一句吗？”

    “什么？”

    “老吴建议您别买太豪华太奢侈的东西给李小姐，否则她会起疑心的，无关联的门阀子弟收留，点到即止，太过奢侈会让其以为李门长是我们所害，此时是在给她做补偿。”

    老吴不愧是跟了干爹一辈子的人，考虑事情无比的周到。

