    当波导使者王皓成为诸多传说宝可梦的对手时，就是具备极强实力的传说宝可梦们也感到了无比的棘手。现在的凤王、盖欧卡和雷吉奇卡斯就有这种感觉！他们三者尝试着通过联合攻势去打击王皓和黑暗路卡利欧，却没想到轻轻松松的被化解了。

    经过一番重新的规划之后，这一次盖欧卡当先展开了攻势！青白色的光芒在盖欧卡的身前闪烁着，随后这些光芒化作光线朝着黑暗路卡利欧轰击而去。此时被大地之力顶飞的黑暗路卡利欧和王皓都还没有落到地面上，周围的波导防御壁垒也没有解除。盖欧卡的根源波动技能轰击在黑暗路卡利欧的波导防御壁垒上时，瞬间就造成了可怕的龟裂。

    黑暗路卡利欧似乎也没有想到盖欧卡的这波攻势会如此的可怕。当波导防御壁垒出现龟裂的时候，黑暗路卡利欧才释放出黑暗能量，企图利用黑暗能量去削弱盖欧卡的攻势。然而，这一次黑暗能量遇上盖欧卡的根源波动竟然没有一下子就完成了吸收！黑暗路卡利欧当即就意识到事态不对，向王皓发起了求助。王皓这才将自身的波导能量附加在黑暗路卡利欧的波导防御壁垒上，将龟裂的痕迹一点一点的修复了起来。

    洗翠索罗亚克、凤王、盖欧卡和雷吉奇卡斯自然是注意到了这一幕，也明白之前他们的猜想是正确的。黑暗能量可以将其他属性的能量吸收转化，却对属性能量之外的力量没有那么大的效果。根源波动之中蕴含了盖欧卡的根源之力，所以黑暗能量才没能立即吸收。不过，一个新的问题出现了。那就是王皓和黑暗路卡利欧之间的波导契合度太高了，两者完全可以形成联合。

    根源波动虽然能够对黑暗路卡利欧的波导防御壁垒形成压制，但却无法突破黑暗路卡利欧和王皓所形成的双重波导防御壁垒。不过，这也不是完全没有解决办法的！除了盖欧卡的根源波动之外，凤王和雷吉奇卡斯也是有某些不属于属性力量的手段。只不过，现在他们在纠结要不要动用这些力量？如果对抗的是究极奈克洛兹玛，亦或者是究极异兽，那么他们完全不会纠结，当即就施展了起来。

    可现在面对的是王皓和黑暗路卡利欧，如果一下子动用太多别的力量，对他们来说可就危险了！他们仅仅只是被究极奈克洛兹玛控制了而已，又不是真正的敌人，对手！所以，也难怪凤王他们会如此的纠结！洗翠索罗亚克在这个时候替凤王他们做了一个抉择。

    “既然不属于属性能量的招式可以杜绝黑暗能量的蚕食，那么接下来的事情就简单了！我们只要将王皓和黑暗路卡利欧独立开来，让他们无法支援彼此，然后逐个击破就是了！黑暗路卡利欧的防御程度大概率是无法承受下盖欧卡全力输出的根源波动的，所以到时候还是让盖欧卡去针对黑暗路卡利欧就行！雷吉奇卡斯做辅助，配合盖欧卡的攻击！而凤王你则和我一同设法隔绝王皓！”

    虽然依旧还是要动用其他非属性能量的力量，但将王皓和路卡利欧隔绝开来，可以更好的进行操作。洗翠索罗亚克的提议当即就得到了凤王、盖欧卡和雷吉奇卡斯的认可。不过，怎么将这两者隔绝开来呢？波导使者和自己的波导宝可梦之间可是有着千丝万缕的联系的，如果不能彻底隔绝的话，就没有任何的意义。不过，关于这一点，洗翠索罗亚克倒是已经有了一些想法。

    除了专属的技能，暗夜之外，洗翠索罗亚克还有另一个强力的技能。只不过，这个技能在战斗之中没有什么太大的威力罢了。现在既然是要将王皓和黑暗路卡利欧隔绝开来，那么他当即就想到了这个技能，弥生幻境。一般索罗亚克都具备制造幻象的能力，而洗翠索罗亚克自然也具备这样的力量。不同的是，洗翠索罗亚克制造的不仅是个体幻象，而是幻境！

    弥生幻境的效果便是将对手拽入幻境当中，使对手彻底的混乱；不具备威力，但也非常的棘手！当洗翠索罗亚克提出要对王皓施展这个技能的时候，凤王、盖欧卡和雷吉奇卡斯就露出了震惊之色。这个技能可是洗翠索罗亚克被阿尔宙斯选中成为王时所觉醒的技能，除了通常的效果之外，自然是还有别的效果的。当弥生幻境对人类施展的时候，其效果就会变成一种限制，是人类迷失在幻境当中无法挣脱。

    之所以这个技能在宝可梦和人类的身上会有不同的表现，最主要的原因是当时阿尔宙斯需要各个宝可梦王确保人类和宝可梦之间的和平发展。几乎每一个宝可梦王都具备这样一个对人类和宝可梦效果不同的技能，只不过现在的王就只剩下洗翠索罗亚克一个了！

    “索罗亚克王！你确定弥生幻境对现在的王皓有效？现在操纵着他的身体的可不是他自己，而是究极奈克洛兹玛！如果不能百分之百的将王皓困在幻境之中，那么施展这招的意义就不是很大了！”

    因为盖欧卡之后还是要对黑暗路卡利欧展开攻势的，所以他有必要确认洗翠索罗亚克的弥生幻境对王皓是不是真的能够起到限制的作用。若真的可以，那么之后的战斗就会显得轻松一些。不过，就算是洗翠索罗亚克也无法百分之百的确定，他之前也没有遇到过这种情况！

    “百分之百的可能，这个我可不敢保证！不过，现在显然没有别的办法了，我也只能试一试！弥生幻境的效果判定方式是人类和宝可梦两种不同生命，虽然王皓确实是被究极奈克洛兹玛控制了，但他的肉体还是属于人类的！正常情况下，弥生幻境应该可以对他产生效果才是！”

    虽说不是百分之百的肯定，但这个回答多少也让盖欧卡多了一些信心！接下来的关键就是确保三只黑暗霸主宝可梦和那些族群宝可梦无法对王皓和黑暗路卡利欧进行支援！这个问题就只能交给剩下的龙卷云、雷电云、土地云、雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、波尔凯尼恩、玛机雅娜和水君了！洗翠索罗亚克对他们进行了简单的划分，三云神去对抗黑暗霸主弱丁鱼和他的族群宝可梦；三神柱则去对抗黑暗霸主滴蛛霸和他的族群宝可梦；而波尔凯尼恩、玛机雅娜和水君则对抗的是黑暗霸主兰螳花和他的族群宝可梦！

    这样的分配虽然简单，但也是经过深思熟虑的！三云神和三神柱本身就是一个团队的，彼此之间的默契和配合都要比起和其他传说宝可梦配合来得强！至于波尔凯尼恩和玛机雅娜那就自然不用说了，他们本就是一起经历过许多的两只传说宝可梦，配合方面绝对没有问题。将水君加入波尔凯尼恩的队伍当中，也是考虑到水君的属性正好波尔凯尼恩也具备，配合起来方便。

    对于洗翠索罗亚克的划分，龙卷云、雷电云、土地云、雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、波尔凯尼恩、玛机雅娜和水君都没有任何的意见，当即就缠上了对应的黑暗霸主宝可梦和族群宝可梦！在水君他们行动起来的时候，洗翠索罗亚克也行动了起来。只见洗翠索罗亚克的身体渐渐的透明化，随之消失在了凤王、盖欧卡和雷吉奇卡斯的面前。

    王皓和黑暗路卡利欧落到地面之后似乎已经预感到洗翠索罗亚克的攻势，连忙快速的汇合了起来。不过，这样的汇合是没有任何意义的。只见王皓和黑暗路卡利欧的周围出现了一片迷雾，瞬间就将两者给笼罩了起来。明明彼此就在眼前，可就是无法看到对方。迷雾虽然遮挡了视线，却没能彻底的隔绝波导的感知！王皓还是可以凭借波导感知觉察到黑暗路卡利欧的波导的，所以他一直都紧跟在黑暗路卡利欧的周围。

    然而，这只不过是王皓认为的感知结果而已！实际上，在迷雾笼罩住两者的时候，王皓就已经被弥生幻境的效果影响了。他所感知到的，属于“黑暗路卡利欧”的波导，其实只是幻境给予他的感知而已！所谓弥生幻境，可不是一种简单的视觉欺骗，而是所有感官的欺瞒！哪怕是波导感知、超能感知、预知等都会受到影响！凤王他们震惊的并不是这个招式的效果，而是它的欺骗性。

    跟着“黑暗路卡利欧”的波导，王皓正一步一步的远离着真正的黑暗路卡利欧。迷雾笼罩的对象可不只是王皓，黑暗路卡利欧也被笼罩了，故而此时的黑暗路卡利欧陷入了混乱当中，他根本就不知道究竟发生了什么，也不知道该做点什么才是！混乱的思绪和不知所措的感觉让黑暗路卡利欧呆呆的站在原地，直到迷雾渐渐的远去。

    盖欧卡和雷吉奇卡斯见洗翠索罗亚克的弥生幻境产生了效果，当即就行动了起来。趁着现在黑暗路卡利欧陷入了混乱的状态，雷吉奇卡斯伸出双掌，将黑暗路卡利欧握在掌中，不断的揉捏着。这是雷吉奇卡斯的专属技能，捏碎！这个招式的效果是用尽全身的力量捏碎对手的身体，只要对手的生命值越高，那么这个招式所造成的伤害和威力就会越高。像黑暗路卡利欧现在完全没有受过任何伤害的情况，直接就将这个招式的威力提升到了极限的程度。

    不知道是因为本能的缘故，还是黑暗路卡利欧对洗翠索罗亚克的弥生幻境有所抵抗的关系。总之，雷吉奇卡斯的捏碎攻击落在黑暗路卡利欧的身上时，被一堵坚固的波导防御壁垒给阻挡了下来。因为捏碎的威力达到了极限的关系，所以黑暗路卡利欧的波导防御壁垒最终出现了大面积的龟裂。而这便是雷吉奇卡斯和盖欧卡最想要看到的一幕。

    雷吉奇卡斯就相当于马前卒，将黑暗路卡利欧的波导防御壁垒进行严重的破坏，随后盖欧卡再施展根源波动就可以确保百分之百的击碎黑暗路卡利欧的波导防御壁垒！当黑暗能量出现在黑暗路卡利欧的周围，并企图修复波导防御壁垒的时候，雷吉奇卡斯松开了自己的双手，一道青白色的光芒便轰了过来。

    根源波动命中被黑暗能量包裹的波导防御壁垒时，一黑一白的画面引起了在场所有宝可梦的注意。随后，波导防御壁垒碎裂的声音传来。黑暗路卡利欧也在根源波动的攻击下飞出了一段距离。竹兰作为在场的唯一一个人类，看着黑暗路卡利欧被击飞的时候，她有些不忍！那毕竟是王皓的宝可梦，也是曾今在战斗之中协助过她的同伴，现在却在她的眼前受着传说宝可梦们的围攻！

    竹兰并不清楚洗翠索罗亚克他们的计划，也不知道击败黑暗路卡利欧有什么作用。她只知道，自己不能这么眼睁睁的看着路卡利欧受伤！她刚准备掏出精灵球，就被凤王的心灵感应给呵斥住了：“别妄动！我们并不想伤害路卡利欧，但他现在被究极奈克洛兹玛控制住了，已经成为了威胁到封印节点的存在！我们必须让他暂时失去行动能力才行！”。

    “我知道路卡利欧和王皓都被究极奈克洛兹玛控制住了，可让我什么都不做，看着他们被你们重伤，我真的做不到！不管是什么事情，只要我能做到的，请尽量吩咐我吧！”

    就这么眼睁睁的看着，不仅是竹兰感到难受，就是凤王也是如此！可除了让王皓和黑暗路卡利欧失去战斗能力的办法，他们又想不到别的可行之法。至于竹兰问有什么事情可以吩咐她的，凤王现在倒是有那么一件事情需要她配合的。

    “虽然我不知道你对现在宝可梦世界所遭受的危机了解多少，但你也是王皓所拯救下来的，所谓联盟训练家之一，相信你在人类联盟之中也有着一定的关系！我需要你联系你们人类的统治者，让他们集齐可用的人手前来这里进行支援！我们传说宝可梦虽说差不多都已经聚集到这里了，但数量毕竟有限，精力也是有限的！持续的战斗只会是不断地消耗，必须要有修整的时间才行！我希望你们人类可以为我们争取必要的修整时间！”

    人类训练家的力量虽然有限，但为传说宝可梦争取一些修整的时间却是完全没有问题的。凤王不知道这批黑暗霸主宝可梦的问题解决之后，究极奈克洛兹玛又会派来怎样的援军？如果出现的援军越来越多的话，那么对凤王等传说宝可梦来说就是极大的压力了。他们的力量不是无限的，持续的战斗，还是持续的以少战多，这消耗可是极为可怕的！

    “我们人类联盟当中出了一些问题，被究极奈克洛兹玛的虚吾伊德大军控制住了！不过，王皓让我们离开的时候就已经安排我们去解决世界联盟的问题了！我的那些同伴现在就在路上，估计要花费一些时间，他们才能让世界联盟稳定，并派遣出援军来！”

    卡露妮他们早就已经行动起来了，不过想要让世界联盟彻底回归人类的掌控还是需要花费一些时间的！这段时间想要得到支援的可能性并不高，所以还是要依靠凤王等传说宝可梦坚持下去。凤王没想到王皓已经对这个问题进行了安排，心中不由的释怀了一些。还好王皓不是毫无安排就让自己被究极奈克洛兹玛控制的，波导使者还是有一定的头脑的！

    “既然这样，那么你就留在这里吧！你跟你的同伴之间应该是有着某些联系方式的，就充当我们和人类之间的联系人员吧！至于战斗，你暂时并不需要出手，得我们之中有谁力竭了，你才去补位！”

    凤王倒不是看不上竹兰的实力，而是觉得现在并不需要她的插手！王皓那边有着洗翠索罗亚克的弥生幻境应该是没有什么问题的；黑暗路卡利欧这边则有盖欧卡和雷吉奇卡斯的联合，也不需要支援！至于那些黑暗霸主宝可梦和族群宝可梦没有了王皓的指挥，实力下降得很明显。又被分割开来，没有了配合，所以暂时也不是什么太大的问题。

    竹兰看着被划分为四个战场的战斗，缓缓将刚取出来的精灵球收了回去。同时，她将目光聚焦到那由洗翠索罗亚克所的技能，弥生幻境所形成的迷雾当中！虽然她看不到迷雾之中的情况，但她知道王皓就在其中，相对来说应该是安全的，没有受什么伤害！

    迷雾之中的王皓也正在战斗，他和“黑暗路卡利欧”正在联合对抗凤王！场面还甚是激烈！不过，真正的王皓意识看到的却不是这么回事！因为游戏系统界面的消失，王皓根本就无法退出游戏，也无法进行读档、存档等一系列玩家操作。他能做的唯一一件事情，那就是看着眼前类似屏幕一般的画面。弥生幻境的效果下，真正的玩家王皓看到的除了白茫茫一片就还是白茫茫的一片！

    现在的玩家王皓很是愤怒，他感觉自己被这破游戏给耍了！同时，王皓也感到一阵的后怕，如果他一直无法离开这里，是不是就要被困在游戏当中？不对，若是被困在游戏之中还好了，他这是卡在游戏的视角当中，既不能参与，又不能脱离！更过分的一点是，现在视角还直接花白一片了！

    也就在王皓感到不知所措的时候，游戏当中的王皓身体骤然迸发出强烈的光芒。光芒的来源是右掌中的两个波导勾玉纹！其实在王皓被究极奈克洛兹玛烙印下光芒的时候，这两个波导勾玉纹就已经若隐若现的闪烁着了。只不过，当时这两个波导勾玉纹并没有爆发出如此强烈的光芒而已！在这阵光芒之下，王皓的身体停止了一切的动作。

    而玩家王皓此时也终于不再看着白茫茫的画面了，而是出现了一个身影，他手握着带有水晶装饰的木杖，身穿着蓝色的复古服饰，肩披着深色披风，头戴一顶斜角帽。玩家王皓一下子就认出了这个身影，不正是亚朗吗？为什么亚朗会出现在这里？难道他是来拯救自己的？玩家王皓现在是一头的雾水。

    “王皓！没想到我们会以这样的方式见面！你应该是得到了我的波导玉，这份留下来的力量能够在这种时候发挥效果，还真是奇迹啊！我不知道你现在发生了什么，也不知道你遇到的事情有多么麻烦，但既然激发了我的波导玉，就说明非常的危险！我会将我留下的所有力量用来化解你的危机，请放心！”

    “现在的时间已经所剩无几了！我有一件重要的事情跟你说，这也是我留下波导玉的目的！我是在面对异界力量入侵的时候牺牲的，当时的我并没能战胜那从异界入侵宝可梦世界的力量，只能将其短暂的击退而已！那股来自异界的力量肯定还会卷土重来的，所以请你一定要小心，并阻止异界的力量入侵宝可梦世界！这股来自异界的力量会让宝可梦的体积、体重和身高会增大数倍，并让宝可梦暴走！而力量的源头是一头可怕的巨龙！一定不能让那巨龙降临！”

    亚朗出现的时间很短暂，将自己要交代的一切说明了一番之后就消失了！王皓本来就一头的雾水，现在听完这些话之后就更是“丈二的和尚摸不着头脑”了。不过，没容王皓怎么细想，他就感觉整个世界发生了天翻地覆的变化。如同屏幕一般的视角消失了，取而代之的系统的窗口界面。王皓动了动手指，发现自己已经可以掌控自己的身体了。

    当即王皓就打开系统的界面，看着那已经恢复过来的退出界面，一下子就有了按下去的冲动。不过，也就在这个时候，他感觉自己的额头有些痒痒的，于是伸手抠了一下。随即一颗包裹着耀眼光芒的蓝色小珠子被他抠了下来。

