    赵沧澜把陈铭的所作所为告诉了唐破虏。

    唐破虏活了一百多年，他什么大风大浪没见过。

    但区区一个少年人，耍了两个大公司的事，他还真没有见过！

    陈铭的手段并不高明，他之所以能挑起朴氏财团和宙天集团之间的战火，原因在于绝地求生副本！

    若是没有绝地求生副本作为倚仗，这样一件事，不可能进行得如此顺利！

    但是，绝地求生副本创意，来源于陈铭！

    所以，究根结底！

    的的确确是陈铭以一己之力，使得朴氏财团和宙天集团开战！

    陈铭的才华与天赋，便是他最为厉害的武器！

    上一次，他利用自己的才华和天赋。

    解决了京华公司的人。

    这一次，他直接让南棒国两大知名公司开战！

    陈铭不仅仅是有才华和天赋，他更是个有勇有谋的人！

    得知这样一件事，唐破虏很是欣慰，但他还是忍不住训斥了赵沧澜一番！

    朴氏财团调查CL这个身份的事情，其实赵沧澜轻而易举就能解决！

    唐破虏怎么会不知道，赵沧澜是故意去找陈铭！

    赵沧澜是故意利用这件事，看看陈铭能否想到应对办法！

    赵沧澜算得上是在锻炼陈铭，是在培养陈铭！

    唐破虏很生气，他担心赵沧澜的举动会让陈铭反感！

    赵沧澜本想邀功，结果却挨了一顿骂，这让她无比委屈！

    另一边。

    龙耀从叶元香口中知道了这件事。

    他搞不懂陈铭为什么要这样做。

    他没有找陈铭询问。

    他直接将陈铭的所作所为，告诉了父亲龙振华。

    得知这件事，龙振华第一时间前往医院。

    龙振华出现在安东辉所在的病房。

    安东辉看起来很不愉快。

    龙振华知道原因。

    龙腾公司打算与南棒国宙天集团合作一事，在华国之中传得沸沸扬扬！

    宙天集团可是有份对龙腾公司釜底抽薪，差点害死龙腾公司。

    想不到，龙腾公司居然还打算与宙天集团合作。

    很多网友在大骂龙腾公司好了伤疤忘了疼。

    安东辉自然也是因为这件事而闷闷不乐。

    他搞不懂，龙腾公司干嘛做出这种决定。

    帝国争霸副本下场，还不够血淋漓吗？

    龙腾公司打算在同一个地方跌倒两次吗？

    就在安东辉郁闷且疑惑的时候，龙振华过来了。

    龙振华开门见山向安东辉解释，“我从龙腾公司那边了解到一些情况，这是陈铭的所作所为！”

    “嗯？”安东辉感到十分诧异，“那小子，他就这么迫不及待，想要向海外市场发展吗？”

    “不是的！”龙振华继续解释，“陈铭安排龙腾公司的职员，故意吊着宙天集团的胃口，最终，龙腾公司会拒绝与宙天集团合作！”

    得知这件事，安东辉更加惊讶了，“那小子到底是在搞什么？”

    龙振华笑起来，“宙天集团宣布即将与龙腾公司谈判之后。”

    “南棒国的朴氏财团，立马对宙天集团出手了！”

    “哦？”安东辉立马来兴趣了，“那小子和宙天集团有仇？”

    龙振华大笑起来，“安先生，据我所知，陈铭与宙天集团没有仇！”

    “执法部门那边的朋友向我透露，据说，朴氏财团正在调查一个名叫CL的人！”

    “CL！”安东辉自然知道CL这个名字，毕竟，恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本，可是在亚洲各个国家的脑网络上，传得沸沸扬扬！

    听到龙振华说出这件事，安东辉脑海中的思路变得清晰起来，他的疑惑迎刃而解了！

    “陈铭那小子，他可能就是CL！”

    “嘘……”

    龙振华也猜到了这件事！

    所以他才会兴奋地过来向安东辉报喜！

    为了不泄露自己的身份，陈铭利用宙天集团对付朴氏财团！

    他这一招借刀杀人，隔山打牛，玩得可真是溜！

    “好，真好，真是太好了！”

    “那小子比我厉害！”

    安东辉再一次激动起来！

    “你可要守住他的秘密，绝对不能让其他人知道才行！”

    “嗯！”龙振华微笑点头，“这件事，我只告诉了您一人。”

    “安先生，你可要保重好身体，我觉得用不了多久，陈铭便能崛起！”

    “当他站在世界之巅的时候，绝对没有人敢动我们国家的副本创造师！”

    “到时候，你重新出山创造副本的话，也绝对不会有人敢对你出言不逊。”

    自己能否创造副本一事，安东辉已经不在乎了，他极为激动，“不久的未来，我们国家的副本创造领域，绝对会迎来一个全新的时代，这绝对会是一个美好的时代！”

    “不过啊，陈铭的路肯定不好走，他还会遭遇各种各样的阻碍！”

    “我的确应该保重身体，我要尽我所能，为他扫除一些障碍才行！”

    安东辉从病床上翻身起来，他手腕上的伤口尚未愈合。

    但他打算出院，他想要去拜访一些人。

    他要为陈铭做一些事情。

    虽然他和陈铭非亲非故，他们之间仅是有过一次合作。

    但安东辉知道陈铭的存在，对于整个华国意味着什么！

    他绝对不允许任何人威胁到陈铭，他不希望陈铭陨落！

    在副本创造领域，他已经是一个废人了！

    可即便是废人，安东辉仍旧有着期盼！

    他要以绵薄之力，为陈铭保驾护航！

    目睹这一幕，龙振华无比高兴！

    安东辉总算从阴暗角落走出来了！

    与安东辉告别后，龙振华前往了龙腾公司。

    老实说，龙振华对于儿子龙耀，一直都很失望。

    龙振华对龙耀的要求很低，只要龙耀不去惹是生非就行。

    龙耀已经很久没有惹是生非了，也没有与那些猪朋狗友鬼混。

    他不肯放弃濒临倒闭的龙腾公司，这足以说明，龙耀的内心存在斗志！

    他将龙腾公司从破产的边缘拯救回来，这件事，足以让他成为龙振华的骄傲！

    龙振华知道，龙耀能取得这样的成就，原因在于陈铭！

    他对陈铭可是无比的感激以及充满期待！

    对于儿子龙耀，他也是感到欣慰！

    龙振华的到来，令龙耀有些诧异。

    “老头，你来龙腾公司干什么，你该不会以为我在偷懒吧？”

    “不是。”龙振华拍了拍龙耀的肩膀，“我是来提醒你，晚上早点回家，我想和你喝几杯。”

    “这种事，你发个信息就行嘛。”

    龙振华笑了笑，大步离开。

    看着龙振华走远。

    龙耀心里有些激动。

    他知道，他被父亲认可了……

