    那蓝焰幻化成一条巨蟒从上方直冲了下来。

    邓布利多教授魔杖中射出的那道金光一下就被蓝焰吞噬掉了。

    伏地魔得意的尖笑回荡在这个战场当中。

    邓布利多向着旁边一挥魔杖，那些已经倒地，堆杂在一起的木架和玻璃水晶片立刻融合变形成一道闪闪发光的墙壁，阻挡住火焰的进一步侵袭。

    可这些东西毕竟只是玻璃和木片组成，在短短抵挡了两三秒后，就开始燃烧起来，并且化为了灰烬与烧融的渣滓……从半空崩裂着开来，洒落一地。

    但这短短的一瞬间，就足够邓布利多挥动魔杖来到麦格芬身边，带着疯疯癫癫的他消失在了【预言厅】这个房间中。（这家伙正双手拍掌，看着半空中的火焰大声欢呼，好像对此很高兴，认为那蓝色的焰火，很好玩似的……）

    伏地魔见状冷哼一声，他一指纳吉亚，那条在角落躲避火焰的巨蟒如同一个陀螺一样原地旋转着……一下一下变小，化成了一条蛇形的项链，被他随手接到手中。

    再然后伴随着空气中一声爆响，黑魔王同样也消失在了【预言厅】中了。

    之后，在魔法部中庭的那个魔法喷泉那里，邓布利多和伏地魔同时出现。

    两人相对峙着，

    邓布利多给麦格芬施展【盔甲护身咒】后，将其护在自己了自己身边，而伏地魔却直接站在魔法喷泉那个的金色男巫塑像的巫师尖顶帽上，俯视着下面的两人。

    “你跟过来是很愚蠢的，汤姆……”邓布利多平静地说，“福吉和傲罗们已经赶来了魔法部……”

    这时，魔法部的办公楼最顶层……也就是魔法部长办公室那一层，发出剧烈的炸裂声，墙壁被轰了个粉碎，黑雾从其中被滚滚驱散处借来，一些傲罗们站在上面看着魔法喷泉这里。

    “那些废物又有什么用！一百个胆怯无能的庸人也比不上一个杰出的巫师……”

    伏地魔嗤笑一声，回身对着那边魔法部办公楼的那层破口一指，办公楼中粘稠恶心的黑雾凝聚成像是某种石油一样东西，从各个缝隙中流了出来，沿着墙壁补住了那个缺口，……将傲罗们的视线完全遮盖着，将赶过来这些巫师们完全又隔绝重新隔绝了起来。

    而且随着伏地魔的命令，一些皱皮活尸一样的怪物从一楼大厅中冲出来，然后沿着魔法部办公楼的墙壁上汇聚成一道尸潮，攀延从破口的墙壁中冲入魔法部的办公室中。

    “正好，一起解决了你！”

    接着，伏地魔吼道，他又向邓布利多发出了一道死咒，但是没有击中。

    反而被邓布利多挥舞着魔杖，使他脚下的那个男巫的塑像活了来。

    金色的塑像挥舞着手掌试图抓住伏地魔，但没有成功。

    他又飞了上空。

    不多一会，那几个男巫女巫，妖精，人马，家养小精灵的雕像就在伏地魔和邓布利多的指挥下，都活了起来。

    金属塑像相互摩擦碰撞，猛烈攻击着彼此……火星四溅，随着这些庞然大物的战斗……原本的的喷泉被摧毁殆尽，水池中的水花涌了一地。

    这些巨大‘变形金刚’-铛铛撞击着，沉闷地巨响在中庭与魔法部办公楼之间的区域中震耳欲聋的回响着。

    男巫的塑像将女巫雕像的胳膊砸断；女巫则是直接将男巫雕像的头给扯了下来；妖精的雕像趴在男巫背上用金属爪子滑出道道划痕；人马追击着伏地魔，将如同铁块一样弓箭砸向对方；邓布利多则拽着麦格芬躲避着家养小精灵的袭击。

    在黑雾笼罩的办公楼中……还能传出来那些皱皮活尸的嘶吼，以及傲罗们魔咒砰然炸裂的攻击声。

    以及时不时那一个个怪物被从办公楼破口轰出来，摔在魔法部办公楼外面的地面上。

    整个战场一片混乱。

    只有，麦格芬十分‘高兴的’……他看着这一切拍手叫好。

    甚至直接给邓布利多和伏地魔的对战添了不少麻烦。

    这让看到这一幕的伏地魔是彻底放心下来了，虽然没有得到哈利的【预言球】，但也终于将麦格芬那个可恶的小巫师给收拾了，

    总算是一解自己心中这么多年来被这个小巫师各种捣乱所收到的屈辱感。

    而且，他看了看自己身形……（伏地魔一想起这就怒火汹涌，因为那个已经疯掉的阿尔伯特的捣乱，他现在不仅是体型，就连魔法实力都远没有恢复巅峰，不然也不至于现在都不敢召集食死徒，还要隐藏自己的身形以免魔法部的傲罗发现……）

    即使是伏地魔自己也不得不承认，在没有完全恢复实力前，他还不是邓布利多的对手，特别是还有傲罗即将来临的时候。

    在有麦格芬·阿尔伯特的拖累下，邓布利多还是能够明确无误的压制自己……这就无疑证明了这一点。

    邓布利多突然挥舞自己的魔杖，魔力之大使得整个魔法部的中庭都在微微颤动，原本流淌一地的那一滩水开始涌动起来，变成一道道水流长绳，向着伏地魔一圈圈缠绕而去。

    伏地魔被迫重新消失，出现在了中庭后面，那些壁炉旁，他狰狞着那两双猩红色的眼睛，嘶哑低沉地嘲笑道，“邓布利多，这种时候，你居然还不想杀掉我……仅仅是想要抓住我，让我屈服吗？就如同我还是你的一个学生一个样吗？”

    邓布利多平静地回答，“汤姆，对于你……我早已放弃了这种努力，只不过惩罚人的方式……不仅仅只有死亡，有很多方式远比死亡要痛苦和绝望……”

    他一边将麦格芬困住，把他往魔法部办公楼的方向甩去，放置到半空中，用防护咒保护好，一边朝着伏地魔慢慢走去。

    “我承认，只是取走你的性命并不会对你所犯下的罪孽做出弥补……”邓布利多说。

    “软弱，虚伪的臭味……这个世界只有一个道理，那就是强权……唯有魔法实力者才是真理！”

    “而且，没有什么比死亡还要糟的。——邓布利多！”伏地魔咆哮道。

    “你大错特错了。”邓布利多毫无畏惧的朝着伏地魔走去，黑魔王魔杖中发出的各色魔咒不是被邓布利多挡住，就是被他转身灵巧的躲开了。

    “不过——里德尔你恐怕也只能看见如此狭小的视野了，这世界上比死亡还要糟糕的事情比比皆是……有很多东西你根本不明白，你即无法看到比死亡，比黑魔力更强大的力量，也根本无法看到那更伟大的利益。”

    邓布利多的这番话，像是说中了伏地魔的痛楚。

    他尖利疯狂，而冷酷的笑声，回荡在整个魔法部中庭中。

    “呵呵，更伟大的利益……又是你的那一套吗？邓布利多……所谓的爱……这么多年来你还是靠着这一套虚伪的说法，来维持自身闪闪发光的模样……我可不是格林德沃那个懦夫……”

    伏地魔怒吼着，又一道绿光发射向麦格芬所在的位置。

    邓布利多了挥动魔杖，将麦格芬扯了一下，让其避开了索命咒，然后皱着眉头，对着人马扔出大的那个金色弓箭一指，那东西化为了一道金色的盾牌，盘旋着飞向了麦格芬，来回绕行着保护着他。

    随后邓布利多举起魔杖在脑袋上空挥舞起来，就好像他在舞动一只鞭子。一条细长的火焰远远从他那里席卷着冲向伏地魔，将黑魔王围了起来。

    而同时伏地魔划动魔杖，指向邓布利多身后，原先的那些水流长绳，变成了一条条长蛇，形成了密麻恶心的蛇潮涌了过来。

    -嘶-嘶！

    一条条的毒蛇，喷吐着信子从后面跃起向邓布利多攻击着。

    两人同时攻击起来，也同时抵挡逃避着对方的魔咒。

    伏地魔消失在了火焰中，而邓布利多流畅的挥舞魔杖，轻轻划过蛇群，将它们一下恢复成某道水流，然后全都冰冻起来，在地面碎裂成冰块。

    但是当伏地魔重新出现的时候，他开始向着麦格芬的方位飞行，显然是看出这个小巫师是邓布利多的软肋了。

    “主人！”贝拉特里克斯那只吸血鬼带着虫尾巴突然出现在了现场，高声尖叫道。

    她怀中抱着一个金色的短瓮，不知是做什么用的，但是从那东西的外表来看应该是某种古埃及巫师的祭祀魔法仪式的用品。

    这让伏地魔迟疑停顿了一下。

    邓布利多趁此机会，他一挥魔杖指向水池中的水，水流涌动到他的身旁，与那些碎裂的冰块聚集在一起……形成一个巨大无比的冰块与水流混合而成的冰球……翻滚着……以一种不可阻挡的气势……朝着伏地魔直飞而去……而且越来越快。

    并且水球在半空中伸出一个巨手，试图捉住黑魔王。

    有一阵子，伏地魔与那个水球之间不断发出震颤古怪的爆裂声响，各种奇怪的光雾不断迸发，很明显，他在试图把那东西弄开，炸裂。

    可始终没有成功。

    然后，他突然出现了自己仆人身边，一挥魔杖，魔法部办公楼中的黑雾如同沙尘暴一样，震碎各个魔法部办公楼各个窗户，从里面滚滚涌出来，然后卷着黑魔王三人，化成一条黑柱走了（那里面还夹杂着不少那些皱皮怪物的灰白肢体，使其看起来形象异常恐怖。）

    水球在失去了邓布利多支撑后，炸裂落到了地面，溅出来的水几乎使地板全都湿透了。

    一切都结束了，很明显伏地魔一行人已经逃走了。

    这时，康奈利·福吉和傲罗们，还有韦斯莱先生才姗姗地从魔法部长办公室的那个破裂的墙壁口中跳了下来，看着这一滩狼藉的现场。

    有些不知所措，他们大多数人还不知道这里到底发生了什么……

    整个魔法部的中庭中恢复了刚才的死寂，只有还没有清除掉的皱皮怪物嘶吼着……还有被捆起来的麦格芬吱呀唔呓的古怪声音。

    …………

    “哎呀！这可不行！爱尔兰的击球手怎么能够犯这样的错误呢！”

    “那明明是克鲁姆的假动作，以及故意诱导性犯规方式……这已经是第三次了，爱尔兰球队的球员怎么无法还是无法辨别呢？不过这也是应该的，克鲁姆驾驭新型扫帚也太快了，太灵巧了……连穆斯塔都有些不知道该怎么判罚了！”

    “啊，好了，他做出判罚了，这次犯规不算数。”

    “让我看看……现在的分数是保加利亚比爱尔兰——50：130”

    随着比赛的激烈进行，巴格曼……以及哈利那个包厢中的大多数巫师们终于将自己的注意力又转移到了比赛上。

    ——这几乎可以称得上有史以来最为精彩的魁地奇比赛了。

    随着巴格曼的宣布……两方的吉祥物，爱尔兰的小矮妖再次冲天洒下无数金币，而那种充满女性魅力的媚娃再次愤怒地摔着她们的头发，跳起迷惑人的舞蹈的时候，更是使得包厢中的人都忘却了邓布利多和福吉，还有一大部分傲罗消失在场地中的事情。

    而且伴随着穆斯塔这个魁地奇的裁判居然被媚娃迷惑，居然忘记自己作为裁判的职责的时候，像个发情的大猩猩对着媚娃展示自己的肱二头肌的时候，

    更是给这个比赛添加了几分别样的趣味和戏剧性。

    只不过，这一切远不足以让哈利忘记自己刚刚所作的那个噩梦，忘记那个大概是以伏地魔视线所看到恐怖事情……

    忘记自己的朋友麦格芬·阿尔伯特别那个残忍冷血的家伙捉住了——这一事实。

    他对此无比担忧，甚至这么精彩的魁地奇比赛也不能分散他的注意力。

    哈利无时无刻的不在猜想着邓布利多教授，福吉，还有韦斯莱先生他们是否能够救出来麦格芬。

    阿尔伯特会不会出事……会不会受到折磨，甚至更糟……

    哈利不敢细想下去了。

    因为就他所知，如果给伏地魔派一个仇恨排行榜的话，自己和麦格芬相比……估计麦格芬还会在自己之上的。

    受到哈利的影响，罗恩和赫敏的脸色也没好到哪里去。

    甚至于查理，还有比尔，珀西都对于韦斯莱先生突然失踪也都感到了一些担忧了。

    比赛继续进行着，但哈利的内心完全与这里是两个世界。

    “啊，金色飞贼出现了！”

    卢多·巴格曼巨大的惊叫声，再次回荡在了球场上空。

    …………

    “快快复苏！”

    “速速清醒！”

    “修复……”

    ——啊！啊！

    麦格芬睁开了眼，他不由自主的发出尖叫声。

    他感觉自己的大脑要炸开了，颅骨中的脑浆像是被煮沸了一样疼痛。

    口里不受控制的感到泛着各种鲜香麻辣，苦臭疼痒的味道和感觉。

    鼻子不断有一股油漆和甲烷混合起来的刺激气味。

    至于耳朵中更是不断隆隆作响，……撞击声，火车行驶，雷声……最多的还是各种细碎杂乱……各个国家巫师的念咒和说话声。

    身体躯干，四肢手脚……他更是无法控制，在不断抽搐，胡乱摆动着。

    麦格芬他整个人体内控制这一切的程序好像被塞满了各种‘垃圾’信息……无法处理，肿堵塞了神经信号的传输，使得他瘫在原地，感受着各种乱七八糟的感觉……

    他简直要疯了。

    不，麦格芬这才意识到这一清晰无比的事实。

    虽然还有自我意识，

    但……

    他，——已经疯了。

