    两丸筑基丹的价格蹭蹭的往上涨，第一丸拍出了十七万多的价格。第二丸更是昂贵，拍出了近二十万的价格。

    因为第二丸筑基丹炼制所取用的材料，并不仅仅是一具筑基前期的尸体，还以君臣佐使的方式添加炼罡凶兽的精血，虽然只是少许，但已经足以让筑基丹的品质比第一丸高上不少。

    两丸筑基丹过后，又是一件宝物开始拍卖。

    自称乐某的老者轻轻一挥手，灵池中的水流晃动，即可就又有东西被水流托举而起。

    “第二件拍品，筑基法器，火狐阳氅！此物华贵，有浴火之神效，已由坊市中的大家检验过，法器体内有四条经络数目，属于实打实的筑基中品法器。”

    一团火般的东西出现在他的上空，立刻吸引了不少与会道士的注意，特别是那些模样瞧上去是女者的道士，眼睛中都冒出了一小团火焰：

    “此物卖相不俗，值得出手！”、“乐老快点说个价！”

    许道瞥了此物一眼，随即眼神低垂，静静的等待起来。他也缺件衣着类的法器，但是此物一看就价格昂贵，明显不是他现在觊觎的起的。

    果然，主持拍卖的乐老面上笑了笑，拱手说：“此物价格不贵，起价二十万符钱！”

    “二十一万！”立刻就有人出声。

    第一个道士出价之后，其他人也赶紧的叫喊：“二十三万符钱！”

    虽然许道心中有了准备，但眼皮还是忍不住的跳了跳。刚才那两丸筑基丹，价格上涨的幅度好歹还是以千为单位，结果第二件宝物就开始以万为单位往上跳了。

    最后，这件筑基中品的法器以二十九万符钱价格告终，被一个身材魁梧但是容貌艳丽的女性道士收下。

    接下来，一件又一件天材地宝出现在灵池当中，整场拍卖会的气氛，很快就被炒热。

    道士们不再矜持的只是端坐在睡莲之上，一个个口中或是叫好、或是骂骂咧咧的，都融入到了拍卖会之中。

    主持拍卖会的乐老也是精于此道，将东西说的是天花乱坠，要么服下可以增加莫大道行，海市仅此一丸，要么拿上可以护道不死，免受灾厄，惹得灵池中的众道士个个欲念大开。

    许道就在这样的旁观之中，难免心神也被对方狠狠的说动几次。

    并且明明他都已经提前看过拍卖名单，可是场上的货物、在场的与会道士，依旧让他见识到了种种奇珍异宝，以及什么叫做一掷万金。

    甚至还有一批道兵被装在灵兽袋子中，送上了拍卖台，其总共七千头，能够让驱使道兵的人得到最少两百年的法力加持。

    这批道兵的出场，让整场的拍卖会到达了一个小高潮，场上但凡是自忖不穷的道士，都忍不住参与了一手。

    毕竟道兵此物，即便是初入筑基的道士拥有，借助其法力的加持，也轻易就与凝煞、炼罡道士媲美，并且不会对道士造成额外负担，反而更加方便统兵的道士使用法器等外物。

    往往只有各大势力，方才有余力和资源去豢养道兵，其也是各大势力称霸一方的立足之物。

    有足够的道兵在，各大势力即便是岛中最上层的武力一时缺失，也不会有倾覆之忧，依旧能够压住局面，只是要收缩势力罢了。

    而现在，拍卖会中居然出现了道兵，虽然只有七千头，但是它拥有配套的驭使手段，拍得即可使用。

    场上有来头的道士们还算理智，但是散修们喊价喊的打出了狗脑子，最终拍出了七十七万的价格，明显溢价不少。

    拍得道兵的人检验一番灵兽袋子后，面上顿时激动不已，竟然当场就付账了事，惹得四周人纷纷侧目望去。

    许道也是望着，心神跳动，但他并不是被这一支道兵触动了心弦。

    他有牙将鳞兵在，自有豢养的手段，而且又拥有了山海幡，也能够将牙将鳞兵的气机统合为一，加持在身上，庇护他。

    虽然和可以直接提升法力的西海道兵相比，许道的牙将鳞兵虽然还有些差距，但已经算是半成品。

    如果拍卖的是一方统摄道兵法力的秘法或法器，他倒是会欲念大动，但是很明显的，那七千头道兵只是一支现成道兵，并没有相应的繁衍豢养手段，死完就没了。

    许道在意是他的黄泉煞气都还没有出场，结果拍卖品的价格就涨到了七十七万，担忧他的钱财到时候会不会不够。

    好在道兵拍卖过后，拍卖品的最终价并没有一直上涨，开始起起伏伏，一直都没有突破百万血钱的大关。

    终于，乐老站在灵池中，双手一拨，灵池再度被划开，其手中出现了一封古朴的陶罐。

    他将陶罐虚举到了头顶之上，声色振奋的喊道：“第十九件拍品，黄泉煞气。”

    “凡是有志于仙道的朋友，绝对不可错过。欲成上品大丹，必须采用七十二种地煞、三十六种天罡，此物便是七十二种上等地煞中的一味。”

    “且七十二种地煞虽然没有明确的排行，但当中亦有上下等之分，此黄泉煞气，便属于实打实的上等中的上等。”

    许道心心念的物件出场，他的心情顿时一阵激动，只是他的面色平静，依旧低垂着眼帘，丝毫没有露出意动的痕迹。

    他不仅没有立刻叫价，还有闲心注意灵池中的众道士，瞧瞧其他人是什么反应。

    结果让他惊喜的是，拍卖会场并没有人摆出一副势在必得的模样，至少表面上都如此。

    乐老见状，眉头不着痕迹的皱了皱，他扫视一眼在场的众人，突地开口说：“老朽明白大家并非不知道这一味煞气的珍贵，只是我西海中人多是妖修武道，其次是剑修器道，少有修行仙道的。”

    乐老顿了顿：“纵使是修行仙道的，大家或许也认为自个不必采用此等昂贵的煞气。”

    台下的许道听着，眼神微眯了一下。对方的后一句话有些掩饰，但他明白对方说的究竟是个什么意思。

    此西海之中，灵气枯竭、海中煞气无处不在，众道士又以抽魂炼钱为主要的灵气来源。

    那些修行武道的人，可以自行寻找上等的凶兽血肉、甚至是购买金丹凶兽的血肉种灵根，大有凝结金丹的可能，只是驱逐凶兽血肉中的凶煞气要麻烦不少。

    而修行器道剑修的，若是有上好的祭炼法诀，如许道手中的剑丸法，依旧可以寻觅上等的矿材，又或者是圣唐年间传下来的老物件，炼化筑基，同样保留有结成金丹的可能。

    唯有修行阴神仙道的，其所能种下的灵根匮乏，想要自行成丹，最好是采摘得来自于天神地祇的灵根。

    但天地崩化，神祇早已就消亡，西海的环境比之吴国更加窘迫，天神地祇连点渣滓都留不下。

    再加上西海中杀人取钱，妖邪鬼物一类的倒是比吴国多了不少，劣币众多而良币稀少，西海的仙道修士便基本上都是以鬼怪灵根来筑基了。

    正如许道前不久才意识到的，西海中旁门左道横行，并非是西海道士们甘愿如此，也不是他们目光短浅，而是环境如此。

    他想到这点，就此在心中轻轻一叹：“想来在西海中，修士入道时，多以阴神仙道为下等了，其在西海中最是没有前途。”

    轻叹过后，许道的心神也略微振奋，他暗想既然如此，当是不会有多少人会和他争夺黄泉煞气。可是主持拍卖会的乐老，并没有让他如意，反而惊到了他。

    乐老见灵池中的众道士依旧冷淡，捏了捏自家的短须，说：“既然如此，咱们西海商会，今日便赠送大家一个消息，免得大家错过了稀世珍宝。”

    此人指着瓦罐：“众所周知，黄泉煞气取自于九幽黄泉。九幽者，四方八达，任意择一陆地，大法力者即可入九幽而取黄泉之水，提炼煞气。”

    “此味煞气，稀罕就稀罕在元婴以下无法直入九幽，唯有道宗玄门才有。但是老朽今日告诉大家，就算是元婴真人，现今想要取得黄泉煞气，也是无能为力了呢。”

    这话引起了众人的兴趣，不需要许道跳出来提问，立刻就有道士哈哈大笑的说：“莫非现在的元婴真人，不如以前的真人厉害了？”

    “乐老快说、快说！”

    乐老摇摇头：“真人已是鬼仙，哪会古时的就比现在的厉害，非也非也。”

    他没有多卖关子，而是指了指脚下，语不惊人的说：“而是九幽崩断、黄泉已枯！”

    此话说出，噪杂的拍卖会场变得略微安静，不少人都在咀嚼对方的话，许道更是眯眼紧盯着对方。

    “九幽勾连四海，如今四海隔绝，自然是水道断裂，各处阻塞。失了四海之水，千年以来，九幽黄泉之水日渐枯竭，根据风闻阁最新的消息：就在十几年前，东土神州一道宗玄门中的真人鬼仙，因为门下弟子考虑，特意下了一趟九幽，企图取一批黄泉之水，作为今后使用。”

    乐老叹息再三：“可惜的是，该位真人只携带回少量黄泉水，并叹了句‘九幽崩断、黄泉已枯’，命门下弟子今后若要种植鬼脉灵根，当慎而重之。”

    许道听见对方透露的消息，心中顿时掀起了大波澜：“九幽黄泉都枯竭了！”

    黄泉煞气本是鬼脉灵根者最是上等、且最是方便的一味煞气，如今来源断了，影响不可谓不大。

    虽然不至于断掉鬼脉道士结丹的可能，依旧有几味上等煞气可以代替，但是今后种植鬼脉的人必然更加稀少，将多是低劣的修士为之。

    与会的其他道士，考虑的没有许道这般深远，都是齐齐口呼：“如此说来，黄泉煞气断了代了，那可就稀罕了！”

    乐老点头说：“正是。其他的上等煞气，还有重新诞生的机会，但是黄泉煞气，现在可是用一份就少一份。会上的这份黄泉煞气，便是当初那位真人取出的其中之一，份量足，保存千年只是等闲。”

    此人说出了煞气的来源，让东西的品质立刻就得到了极大的保证。

    于是有人忍不住了，抬手叫喊道：“快快报价！”

    乐老脸上一笑，捏着胡须说：“不多不多，十五万符钱起。”

    十五万钱报价，和最开始的筑基丹差不多，让在场的众人顿时有些意外。但是他们很快就反应过来，筑基丹有过半的几率助人破境，而煞气只是一味煞气，并没有辅助的作用。

    甚至越是厉害的煞气，道士就越难以凝结，反而可能引火烧身，凝煞不成而当场暴毙的情况到处都是。

    如此价格，还算正常。

    而且十五万的报价一出，在众人的追捧中，很快就攀升到了三十五万符钱，翻了一多倍，远超单枚筑基丹。

    只是过了三十五万符钱之后，在场道士的激情也消退下来，即便乐老再怎么刺激众人，其价格也只是增长了五万，达到四十万符钱。

    乐老拱手：“诸位还有继续加价的么？若是没有，那么这味上等煞气便……”

    许道终于忍不住出手了，他盘坐在睡莲上，往旁边的灵池点了点，划拨出一价：“四十一”。

    乐老声色微振奋：“有客官出价四十一万！”

    随后报价四十万的道士和许道纠缠了几下，最终以“四十四万”这个不太吉利的价格，花落许道之手。

    见此价格，主持拍卖的乐老，脸上再次笑了起来，他朝着许道拱手：“恭喜这位道长，煞气寻得良主！”

    拍卖会并不着急收钱，以免有人需要典当东西；客人也不用急着当场付钱，以免引来不必要的麻烦。

    许道朝着对方点了点头，并接过瓦罐略微检验后，便拱手退回，坐在了位置上，面上古井无波。

    其实内心中，他因为成功拍得黄泉煞气，心情正激动不已：

    “虽然花费了四十四万符钱，身家腰斩，但是好歹没有买不起。”

    又因为得知了“黄泉已枯”这一消息，他隐隐还感觉有几丝幸运。

    随后的拍卖会。

    许道本以为自己只需要旁观便是了，但谁知道突地又有一件东西出场，吸引了他的注意。

    “第三十七件拍品，西海玄阵宗遗留道统，传承笔记一份！”

