    十八年了。

    易天又有了一个新的名字。

    他已然是个新的狗蛋了，就像是换了一个马甲一样。

    好吧，其实就是狗蛋的一个小小的分身。

    名字叫做张凡。

    张凡一个人流浪十八年了。

    这天，天空飘着细雨，张凡肚子有点饿了，他停了下来，准备找一个饭馆吃饭。

    正在这时，看见前面有一家饭馆。于是张凡进去了。

    “老板来一碗油泼面。”张凡说道。

    “好的，稍等。”老板说道。

    老板说完，就给张凡倒了一碗面汤放在了他的面前。

    由于天气很冷，张凡端了一碗面汤之后，然后一口气就把面汤喝完了。张凡想再来一碗，转眼看见老板在忙，于是他就自己拿了一个壶，准备自己倒面汤。

    可是他回来了之后，看见他座位的地方，凳子不见了。他就斜眼看去，原来对面的一个男的把他的凳子给拿走了。

    “饭馆里这么多的凳子，为什么要把我的凳子拿走呢？”张凡问道。

    让张凡没有想到的是，对方竟然说：“我想怎么样就怎么样，你也不是这里面的老板。”

    张凡听到对方的这样的一句话，就说虽然他不是这个地方的老板，但是呢对方难道就是这个地方的老板，既然都不是这个地方的老板，那他凭借什么把自己的凳子拿走呢。

    张凡这样的一问，对方就说他想怎么样就怎么样。

    张凡这个时候，真的是是可忍，孰不可忍。

    于是张凡一个脚就踹了过去，对方就一个狗吃屎趴在地上。

    “想找事，也不看对象？”张凡说了一句，然后就看对方，这个时候，对方从地上爬了起来，然后就对张凡怒骂。

    “你如果还想找打的话，就继续骂下去。”

    对方竟然真的又开始大骂了起来，这个时候，张凡只是一伸手，一个筷子就飞了过去。然后筷子不偏不倚地从对方的头发上穿了出去。

    对方看到了张凡原来真的这么厉害，再也不敢吭声了。

    张凡吃完了饭，就出去了，他想自己真的不能在这里待下去了。于是他就出来了，出来了之后，他就信步这样的走着，突然他看见两个人。

    看见这个两个人脚步匆匆的样子，他就很是好奇，他就问他们这么急忙，是不是有什么重要的事情。

    “是的，我们是有些重要的事情，你不会不知道吧？现在的武林大会举办三十年一次的比武，你不去看看吗？”

    听了这两个人说的话，张凡就来了兴趣，他于是就问对方，比武大会在什么地方。

    “这个很好找，就在三里庄附近。”

    “是吗，既然这么近，我可不能错过去，要不然的话，那就真的太遗憾了。”

    这个时候，张凡于是就加紧了步伐。

    来到了这个地方，看见了很多的武林高手在那个地方正在比武。

    张凡悄悄地来到了那个地方，然后就在那地方观看，他想看看会发生什么样的情况。他刚一过来，就看到一个女子，相貌很是好看，这个时候他就想起了他的那小师妹。

    “怎么她也在这里，她不是死了吗？到底是怎么回事？”

    于是他就来到这个女子的身边，为了近距离的观察到底是不是她的那个小师妹。

    可是当他转过去的时候，那个有点像他师妹的女子竟然不见了，他心里纳闷，这个到底是怎么回事呢。

    他不会是看见了我就躲藏起来吧。如果这样的话，那么就证明她已经发现了我。故意躲着不见我。

    既然这样的话，我必须找个地方化一下装，这个时候，她看不到我，就可以不躲避我了。

    这样想了之后，张凡就避开了人群，然后找了个地方，他认为这个地方没有然会发现，所以就在这个地方偷偷地化了妆，可是呢，这个地方都是他自己想想的结果。他来这个地方，早就有人看到了。

    只是这个人不是别人，而是和他根本不相关的人。

    张凡花完了装，然后就出去了。这个时候，他看见了那个像他师妹的女子还在那个地方，于是他就悄悄地过去了。

    等到他过去了一看，于是就问：“请问你是阿紫姑娘吗？”

    女子听见有人说话，她转过脸来一看，看见一个相貌很是怪异的男子，于是他就说道：“你是在和我说话吗？”

    “是的。”

    “有什么事情吗？”女子问道。

    “我就是想知道你是不是阿紫姑娘。”

    张凡说完了这句话之后，然后就看着对方，对方就说，她是什么人和他有关系吗，再说呢，自己也不认识他。

    “是的，你是不认识我，但是呢，我想说的一点那就是，如果加你是阿紫姑娘的话，有一个事情，我要告诉你，如果你不是阿紫姑娘的话，那么就没有什么样的事情了。”

    听了张凡这么的一说，女子就说她是阿紫姑娘。

    这个时候张凡就揭开了自己呆的面具。看到了自己的大师兄，女子就想跑的打算。

    “我说，阿紫，既然我们相见了，你为什么还要躲着我，你说，你说，你说，这个是为什么呢？”

    “我告诉你，这个不为什么，就是因为我觉得我们之间没有任何的关系。”

    张凡听了这样的话，于是就把这么多年的不见她，一直再寻找她的是事情，和她说了一下。

    “是吗，既然现在见面了，你说有什么样事情？”

    “我想跟说你说，我们还能不能不能从头开始呢？”

    “你觉得这可能吗，你对我和我的家人造成了那样大的伤害，我现在不杀了你就是对你最大的仁慈，还想让我对你怎么样呢？”

    听了这样的话，张凡觉得很是费解，她说的是什么样的意思呢。自己怎么会对他的家人造成那样的大的伤害，这个怎么可能呢。这个真的让自己想不明白。

    “不行，我必须把这个事情，问清楚，如果要是不问清楚的话，那我无论如何就是死，我也不能瞑目的。”

    想到这的张凡于是就问他的师妹，能不能把这件事情说明白一点呢。

    “你还让我怎么说明白，你自己做过的事情，你自己不清楚吗？”

    “我到底做了什么样的事情，我自己清楚什么呢。”

    张凡真的有点晕了，他都不知道，自己做了什么样的事情，怎么就对不起自己的这个小师妹了。

    心想这里面肯定有些误解，要不然的话，肯定不会存在这样的问题的。既然这样的话，那么自己一定要把这个事情搞清楚，搞明白。

    想到这，张凡于是就觉得自己一定要找个机会，把这个事情搞清楚，可是找一个什么样的机会呢。

    他就想找一个人，一个中间人，帮助他把这个事情弄明白。

    这个中间人其实也需要缘分，于是他就想起了过去他的一个兄弟。

    这个人的名字叫大海，于是他就准备给大海打电话，正在这个时候，突然有一个人从他的身边过去。

    他看见这个人的背影很是熟悉，但是就是想不起来这个人是谁，于是他就不管这个事情，继续给他的那个叫做大海的朋友打电话。可是呢，电话打过去了，他没有通。

    看来这个事情他知道现在没有办法办成。

    这个时候，从前面过来一个和尚。

    “我想问一下师父，你这是去什么地方呢？”

    “行到云起时。”

    张凡知道这个是老和尚打的隐语，不好好意思再问。

    “看来你是要找一个人，是吗？”

    张凡听了老和尚的话，于是就点了点头，他不知道该怎么回答老人的问题，心想自己心中纠结的问题，问一下老和尚，看看老和尚有没有好的办法，想到这，就把心中的问题说了出来。

    “这个问题怎么说呢，我觉得你应该放下，所谓随缘而不攀缘，这样的话，心才自在。”

    听了老和尚这么的一说，张凡就说是不是他的意思就是放下这个事情而不管了呢。

    “是的。”

    听了老和尚这么一说，张凡就想问他一个问题，那就是好好的为什么出家修道呢。

    “因为修道的话，才能摆脱六道轮回，不修道的话，怎么能摆脱呢？”

    张凡就问老和尚什么是六道。

    “这个事情很是简单，那么既然你不知道，我就给你说一下，所谓的六道就是保护三善道和三恶道。三善道有天道，人道，修罗道，三恶道，有地狱道，饿鬼道，地狱道。这个就是所谓的六道，人们要是不修道，就一直在这里面轮回不休，永远出不来。”

    张凡接着就说，怎么才能出的来呢。

    “这个问题就很好，人们想要出来的话，就要修道，怎么修呢，在过去的话，有很多的法门，比如参禅，打坐，持咒，念佛。可是现在来说，其实最方便最稳妥的方法就是念佛。”

    张凡就接着问道，中国从唐朝以来，都是打坐参禅，为什么他却说念佛好呢。

    “是这样的一个问题，因为呢，参禅打坐，这个方法虽然很好，但是那只是适合过去的那个一个时期，现在的人是什么样的根性呢，这个要清楚，现在人的根性不要和远的比，就连民国事情都比不上，你还用过去的那个老方子怎么能行。”

    并且念佛这个方法真的很好，是三根普被，立顿全收，横出三界。你要是选择其它的法门，就是舍近求远，自己把自己耽误了。那能怪谁呢。

    听了老和尚说这样的话，张凡很是不理解，因为这个事情他是没有听说过的。

    于是张凡就问老和尚其它的问题。

    关于在佛教刚开始的时候，那个时候释迦摩尼并不反对吃肉，可是为什么现在为什么不吃肉呢。

    老和尚就对这个问题说了出来。

    他说，刚开始的时候，那个时候佛教是化缘托钵制度，所以为了不给那些布施的人制造麻烦，所以只能化什么吃什么，可是现在不一样了，现在寺院都不是这样的了，并且吃素长养慈悲。所以还是吃素好。

    听了老和尚这么一说，张凡多少是明白了一点。

    但是紧接着另一个问题就来了，张凡问道为什么植物也是生命，人们为什么吃植物不叫做杀生，而是吃动物的叫做杀生呢。

    “这个问题也非常的好理解，因为动物和植物的神经系统是不一样的，植物没有神经系统，所以吃它的时候，它感觉不到疼痛。但是呢，动物不一样，动物有神经系统，你杀的时候，它感觉到疼痛，这样的话，那么它已有时机，它就会报复你的。因为所有的动物都是很执着自己的身体。”

    听老和尚说到这里的时候，张凡算是多少有点明白了。其实在张凡的心里有很多的问题，但是他一时半会不知道怎么问。

    这个时候，一个问题突然从他的嘴边给跑了出来。

    “我问一下老师父，这个世界上真的有神仙这些吗？有的人说有，有的人说没有，到底是有还是没有呢，你能不能给我说一下呢？”

    听了张凡这样的一说，老和尚就说，这个事情看你怎么认识呢，其实鬼神这个事情，似乎一直是人们争论的话题，并且争论了很长的时间，科学家也一直没有一个正确的合理的解释。

    但是有一点那就是，如果一个人喜欢看世界上那些奇闻异事的话，这个事情很多，总不能说所有的这些事情都是假的，如果要说都是假的话，真的太不可相信了。

    并且看看清朝有一个文学家叫做纪晓岚，他的阅微草堂笔记这本书，你去看一下很多这方面的事情，你能说是他故意编造的吗，肯定不是。

    不过要想见到的话，还是需要缘分，如果要是没有缘分的话，那么无论如何也是见不到的。

    听了老和尚说了这么多，张凡就觉得既然这样的话，那么就不说了。和这位出家人说了声再见之后。张凡就说他这次来参加这次的话，没有弄清楚事情的，这样的一个开始就过来了，既然过来了，自己怎么也不能就这样不明不白的走吧。

    所以张凡就就觉得自己应该回到他，刚才他应该是怎么的一个情况，如果事情的结局是他所预想到的那样的话，那么他就必须找一个人去帮一帮这个新得到武林盟主地位的人。

    等到张凡到了那个地方之后，他发现所有的人都走了，这个时候他就忽然想到这到底是怎么回事呢，怎么像做梦一般。

    “刚才听了老和尚的话，他说的一些东西都是有道理的，既然这样的话，那么我为什么不退隐山林呢？这样的话也过几天舒心的日子。整天这样的奔波这样的流浪，这样的日子真的太难过了。”

    张凡这样想到可是呢，他的想法是一时性的，他这样想了之后，但是又非常羡慕那些自由自在的闲云野鹤的生活，于是他就想要不等过一段时间再说吧，去的话那么这样就把自己的武功传下去，要不然的话自己等将来百年之后只有这些功夫从自己而去了。

    想到这里的时候，张凡就想寻觅一个适合练功夫的徒弟，可是呢，这样的或者什么地方长啊，他觉得要是谁能帮自己寻得一个好的徒弟的话，他应该感谢他们，于是这个时候他就突然想起了一个主意，那就是他要找人帮助他找一个徒弟。

    他这样想了之后，然后就找一些人帮他验一些宣传单，他想如果验了宣传单，把这些宣传单贴在所有能看见看得见的那些地方，那么他想用不了多长时间，有缘人肯定会出现的。

    他这样想的，也是这样过的，等张凡把所有的宣传单都贴了出去的时候，他就找了一了一个地方在里面呆着。

    可是张凡在他所住的宾馆里面一下子呆了10天过去了，可是还没有一个人给他打电话，他就想着到底是怎么回事，为什么我的宣传单贴了这么多，并且我又贴了好多的海报，可是为什么还没有人给我打电话呢？

    难道是我的手机停机了吗？于是他又找了个手机，把自己的手机重新打了一下，这个时候他发现他的手机并没有停机，这到底是怎么回事啊？是不是因为其他的原因所以人们没有给我打电话呢？这个其他的原因是什么原因呢？他一时半会儿也想不起来。

    既然这样的话，那么我干嘛自己不出去再多走走再多看看呢，如果要是遇见合适的人，那么我主动向前收他徒弟，我相信他肯定会愿意的，因为我是免费教的，也不收他一分钱，他怎么可能会拒绝呢？或者这样的一个想法，张凡就出去了。

    他先去了一些名胜古迹的地方，他想这样的一些名胜古迹肯定有很多的人过来的，他如果觉得这个地方好的话，那么他就上前去问一下这些人，看看他们有没有喜欢练武术的，如果要是愿意的话，那么自己就可以现在把功夫我传给他们。

    可是让张凡遗憾的是，他问了很多的人，这些人都不愿意跟他学功夫。他就想这到底是怎么回事呢？自己年轻的时候让他自己去掏钱也要学功夫，是现在呢，他给别人免费的传说，为什么这些人都不思进取呢？都不喜欢学功夫，是他们觉得自己没有真功夫还是其它的原因呢。

    想到这里，张凡想，肯定是自己不像有真功夫的人要不然的话，那么我向他们问了那么多，为什么他们不愿意，既然这样的话他就回到自己所在的地方，然后对着镜子看了一下，镜子中的张凡是一个年龄大约有30岁左右。并且是一个非常邋遢的一个中年人。

    他给自己看了一下，觉得自己这样的一个人，别说让人家给他学功夫了，如果自己碰到这样的一个邋遢的中年人，自己别说跟他学功夫了，就是对方给自己钱的话，那么自己说不定也不会跟他学的，换位思考一下，也许就是因为这样的原因，他问了那么多的人，那么多的人都已回绝了他。

    “好吧，既然这样的话你们喜欢相貌长得比较好看的人，既然这样的话，那么我就给你们整一个相貌比较英俊的，看看到底能不能把你们给吸引过来。”

    想到此时的张凡你是特意买了一些假发，然后把自己扮成了一个道士的模样，然后又买了一身行头，让自己穿着一身道袍，这样然后对着镜子照了一下。

    镜子中的他看起来有一股仙气飘飘的样子，他觉得镜中的自己应该是自己想要的那个情况，既然这样的话，他就想如果自己现在再去向那些陌生人去问他们愿意不愿意学免费的武功的话，他相信肯定会有很多人愿意跟他学的。

    这样想了之后，张凡就又去了一些名胜古迹的地方，然后像他们都一一介绍了自己，这个时候就有很多人报名了，但是张凡知道，虽然报名的这么多，但是呢，他总不能把这些人全都收为自己的徒弟。

    如果要是把他们全都收为自己徒弟的话，自己怎么可能教得过来呢？所以说他觉得先让这些人登记一下，等回去之后他通过这些人的信息和资料，然后我看一下这些人到底是不是他所要的，如果这些人要是不适合，那么他肯定会给这些人再打一个电话告诉他们是他们不适合，不让他们白等了。

    这是张凡自己的一个想法，他觉得自己做人就应该这样，而不是像有些的公司或者企业有一些应聘的人，应聘了过后，他们的公司企业觉得这些人不是自己想要的就没有给他们打电话，会让那些人一直等等下去，他觉得这样对于应聘的人很是不公平，既然今天现在有机会去做那些招聘的人。

    所以他就不会让这些他不喜欢的事情发生。

    这样想了之后，张凡于是就就给这些应聘的当中一个叫做刘海的人打电话告诉他，由于他资质不凡，被录取了，看看还有什么要说的没有，如果要是没有的话，就让他明天来自己所在的这个地方报到就行了。

    可是让张凡意料的是，这个人说，可能有一些原因，他现在去不了。

    刘海这样的一说，可把张凡气炸了。

    “你可以不去，但是为什么你不早一点跟我说呢？现在呢我都把你选定了，你现在他跟我说，你觉得你这样做是不是有点欠妥当？”

    “我是现在跟你说，但是你也没有告诉让我提前跟你说呢，再说我也怎么知道你会选我呢？”

    听了刘海这样的一说，张凡真的不知道该说什么呢。

    不过，后来张凡想通了，他想既然这样的话，那就说明我们没有缘分，既然我们没有缘分的话，那我再怎么样的勉强还是不行的。

    想到这里，张凡就想要不就把他放走了，等我再看看有没有适合的人，说不定那几个被我剔除的人有适合的，可是现在我已经说不要人家了，怎么再让我说人家合适呢？

    “对了，我现在能不能给他们说为什么他们不来呢？他们如果就跟我说是我已经打电话通知他们了，说他们不合适，我就给他们说，不是我给他打的电话，我能说这样的一句谎话吗？如果我要是能说这样的一句谎话的话，肯定能把这个事情给遮盖过去的。但是呢这个事情过去了以后，万一等哪一天他知道我的电话，那我怎么自圆其说呢？”

    想到这个问题，张凡真的不知道该怎么办了。

    最后他还是对那些人打电话承认了自己的错误。这个事情才算了。

    “从今天起，你们就要跟我学武术了，上课的话我这个人的要求就是比较严格一些，你们总不能在上课的时候像和下课的一个样子，那样的话我肯定会不答应的，还有一点那就是，下课之后你们可以随便一些想怎么样就怎么样，只要不出现人身安全和人身事故就行了，这就是我所要求的。我说了这么多，看看你们这些人还有什么不明白的，不明白的地方就现在提出来，不要等到以后了你再想提出来的话，那是不行的。”

    所有的人听了张凡说这样的话，觉得张凡这个人应该是很严格吧，所以说人们都对他非常的小心。

    可是等到后来才发现张凡这个人并不像他们想的那样。

    “对了，我想问一下同学你叫什么名字？”

    “我的名字叫做李立。”

    “是吗，这是一个好的名字，是吗？这个是一个好名字，我不知道，你的家人怎么给你起这样的一个名字呢。”

    “我也不知道，反正我就是叫这样的一个名字，怎么你觉得我这样的名字是不好听还是什么样的问题？”

    刘恒就说，没有啊！仅是他多想了，他并没有觉得对方的名字不好听，只是自己随便问一下，觉得他的这样的一个名字很是奇特。

    “我也不知道呢，反正我总觉得我这个名字就是和一般的人叫起来很是不一样，不过我就想了，反正名字是一个代号，管他好不好呢，我是不相信那些所谓的算命改名字的事情。”

    他们两个人越说声音也越大，肯定是两个人谈的比较投机的原因，最后宿舍里面都熄灯了，他们两个人还在那一夜未尽的诉说着。

    正在这个时候，检查宿舍的过来，看见这一个房间里面的灯还亮着，就问一下到底是怎么回事，为什么房间里面的灯都还亮着呢？现在已经到了熄灯的时间。

    “好的好的，马上就会关掉了，你走吧。”

    宿舍的阿姨走了之后，他们并没有熄灯，他们还想再多玩一会，因为觉得白天好多时间都过得很快，不知不觉的就过去了。并且白天的时间还有祝老师管的很是不自在，现在有这样的一个时间了，肯定要好好的玩耍一下。

    可是过了一会儿的功夫，检查宿舍的人员又过来了，这个时候刘恒才让大家把灯熄了，觉得如果要是不这样的话，说不定就会有宿舍管理人员就很是不自在了。

    “为什么这样说？为什么说明天上课的时候不是很自在？难道咱们的武术教练跟你说些什么话了吗？”李立问道。

    “咱们的武术教练虽然没有跟我说过什么，但是我知道咱们做人的话就应该讲这样的一个良心，咱们的武术老师当时给咱们怎么说的，我不知道你们还记得不记得，当时就给我说了，无论如何一定要遵守宿舍的管理制度。现在这些检查宿舍的人员，刚，都跟咱们说了现在不让再亮灯了，如果再亮的话他还会过来的，如果咱们要是再亮的话，他过来了之后肯定会发生一些语言上的冲突，你说这是咱们的教练想要看到的吗？”

    所有的人听了刘恒这么的一说，觉得他说的这些话也是很有道理的，就都觉得既然这样的话，那么现在就没有什么可说的了，赶紧睡觉，再不睡觉的话，明天肯定会起不来的。

    所有的人这样的一说，宿舍的人员就开始睡觉了，不一会儿宿舍的鼾声就此起彼伏了。

    “那么大家现在就开始学武术了，班长看一下今天咱们的人员，看看谁没到，如果谁没到的话就把名字给记下来。”

    张凡让他的班长把今天没有到达人员记忆了，下来科室让他们发现今天第1天，他怎么感觉这些过来练武的孩子好像没有他所想象的资质那样的好，既然这样的话他觉得很是后悔。因为如果要是资质不怎么好的话，他教起这些孩子来就会有点费力，如果这样的话那么他就不知道要交多长时间才能把这批学生给带出去，想到这个时候张帆心里就有点烦闷。

    可是话说回来，张凡还是觉得不管怎么样，既然自己把他们给录取过来了，现在就要完成自己对他们家长的一些承诺，把他们一个一个的培养成才，如果要是自己对自己说过的话，不算话的话，那么以后的话他的名誉肯定会有一些损失，即使再找机会的话，也并不一定能补偿的过来。

    “好了，你们现在都做好了，咱们现在先讲一些理论知识，等到下一节课咱们再去操场上把这些理论实践起来。”

    听了张凡教练的话，所有人都坐好了。

    这个时候，张凡就把武术这样的一门理论课，开始认真的传授了起来。他没有想到这些孩子虽然资质相对来说比他以前做教授的那些孩子要平均一些，但是他们听起课来还是非常的认真，既然这样的话，张凡就教得非常凡卖力。

    “好了，现在我已经把我刚我要讲的就讲完了，现在我就要提问一下，看看我所讲的你们都掌握住了没有，要是你们没有掌握住的话，我可是要处罚的，听好了没有？”

    张凡说完了这句话以后教室里面非常的宁静，就是连一根针掉下来，孩子们都在注意听了害怕，要是万一他们答不上来的话，害怕自己的处罚，因为自己的处罚和别人的处罚不一样，在他们以前上过学的那些时间，他们的老师肯定没有，自己有力量，所以处罚的强度肯定我觉得自己必须找一个比较轻松的一个问题问同学们，如果要是问的太有难度的的话，说不定，有很多孩子就会答不上来，这样的话他们肯定就会挨板子。

    所以想到这以后，张凡就找了一个非常轻松的问题问了大家，看看大家的积极活跃程度怎么样，让他没有想到的话，他把这一个问题刚说出来之后，所有的同学就开始的抢答。

    “这怎么能行呢，我是想找专门一个人来回答我的问题呢，这要是大家都抢答的话，我还能发现谁掌握的好谁掌握的不好吗？肯定发现不了了，既然这样的话，下次我再提问题的时候，我如果要是还没有说完的话，大家不要争着抢答，我肯定会叫某一个人站起来回答我的问题，好不好？”

    听了张凡这样一说，所有的同学都说，很好。

    把所有的自己要问的问题都问完了之后，张帆就说现在就应该到操场上去看一下他们的一些时间怎么样，如果要是光理论不会实践的话肯定是不行的，武术这个东西和其他的还是不一样的，必须要把理论和实践结合起来，如果要是光有理论的话，那有什么样的用处呢？即使练习一些花架子的话，也需要一些实践。

    想到这以后，张凡就把就把所有的同学都叫了过来，让他们开始跟着自己练习的。但是张凡发现了这些人和自己所想的那个好几遍，这些人还是没有掌握住，既然这样的话，自己真的不知道该想什么样的法子去教授这些人。

    想什么样的法子，张凡想了很多，但是他也不知道该用什么样的法子，因为每个人的资质是不一样的，所以教授他们的话肯定不能用统一的房子，如果要是统一的话，肯定不会适合所有的人的，想到这样的一个情况状况，就问他们有什么样好的想法没有，如果要是有什么好的想法的话可以说出来。

    “我有一个想法不知道对还是不对，我现在能不能说出来呢？”

    “不管你的想法有没有道理，但是我觉得你应该说出来，如果你要是不说出来的话，我怎么知道你的想法是好还是不好，对还是不对呢，所以说不管对还是不对，好还是不好的话，你就应该大胆的说出来，只有说出来了之后我才能做判断。”

    听了张凡这样一说，这个学生还是觉得很是不好意思，因为觉得如果自己要是说错了的话还是丢人，这个时候张三就鼓励他没有关系的，因为谁都是从什么不懂到懂的，没有一个人从生出来就什么都知道的。。

    “你说的这些真的有还是有道理，但是呢，我不知道是什么样的原因，我还是觉得如果说出来的话，万一出错的话，自己的面子很是挂不住，所以说不知道该怎么样的办。”

    这个同学这样想到，但是他的这样的想法没有说，他的老师教练听到了肯定会责备他的，想到这样的一个情况还是憋在肚子里比较安全一些。

    “怎么了？刚才这个同学你不是说有一些自己的想法，我现在正准备听你所谓的自己的想法了，那你怎么现在不说了？是不是害怕说错话我刚才的话我不知道你听了没有，如果要是认真听我的话，我肯定会说对的，不可能会出现一些常识性的错误。”

    张凡把自己的话说出来了之后，害怕这个人再不继续说他想要表达的那种，于是就把这个人的名字叫了起来，让他站起来回答自己所提问的问题，这个同学感情来了之后还是不知道该怎么样的回答张凡所说的那些话。于是张凡就说好吧，你先坐下去我等一会再让其他的同学来回答这个问题，他回答过了之后，你把他说的话重复了一遍，这样总可以了吧，你如果要是再重复错了的话，那就别怪我手下无情了。

    刚才的那个同学就真的听了张帆的刚才叫的那个同学回答，完了之后，他就重复了刚才那个同学所说的话，然后张帆听了他说重复的话以后就说你怎么这么笨呢，把人家说的话让你重复你都能重复错，你还有什么样的能耐呢？

    “我觉得你就不适合在这里学习，张芳说完了这句话之后就很是后悔，他觉得自己为人师表怎么能说出这样的话，到底是什么样的原因让自己犯了这么样的低级的错误？”

    想到这以后，张凡就沉默不语，他是她很是不能原谅自己，因为觉得自己犯了这么样的错误以后，等到同学们把他所说的这些话都传播出去的话，那么他怎么跟同学的家长解释了，想到这以后，他就非常的自得，可是这样的错误已经出现了，再自责又有什么用的，他这样的安慰自己。

    过了一会儿，张凡觉得自己的情绪应该好了点，于是这样才放下了心中对刚才那一个问题的执念。

