    轰！就看到这一方小世界，直接破碎，秦月池化作一道虚无的剑光，直接斩向那无穷天际之上。

    “那是……”秦尘抬头，看到万族战场浩瀚的大墟星空中，一双冰冷的双眸睁开了，带着无尽的魔威，凝视下来。

    是渊魔老祖。

    “渊魔老祖，当初在岁月长河，你曾想阻拦我，这一次，还当初的阻拦之仇。”

    秦月池冷喝，声音清冷，如同天外飞仙，暴斩而出，惊艳了万古天穹。

    “哼，是你？”

    渊魔老祖冷哼一声，“早知道，当初就该杀了你，你杀我魔族弟子，罪该万死，一具分身而已，给我碎。”

    轰隆！无尽天穹之上，一道浩瀚的手掌形成了恐怖的魔威大手，仿佛能将天地都给翻过来，无尽的星辰在这手掌中旋转，吞没一切。

    “轰隆！”

    就看到魔掌威能吞天，无尽的黑暗将这一抹宛若艳阳般的剑光吞没，如同一根微弱的蜡烛被无尽黑暗吞噬，在黑暗之中根本惊不起半点波澜。

    “娘亲。”

    秦尘惊呼，流下泪水，虽然只是一道分身，但看到娘亲就这么被渊魔老祖抓摄魔手之中，秦尘心中充满了愤怒和悲痛。

    “这就是现在的魔族的老祖，胆敢对主母出手，胆大妄为，无法无天，等本祖恢复修为，一定要狠狠教训他，方能解心头之恨。”

    血河圣祖愤怒道。

    “主母那么强，不至于这么容易就被湮灭吧？”

    洪荒祖龙皱眉道。

    他的话音刚落，轰隆，突然，那漆黑的魔威大手之上，剧烈翻滚，其中不断传来阵阵爆炸，紧接着，无尽黑暗之中，一道雪亮的剑光亮起来了。

    “娘亲！”

    秦尘激动。

    轰！剑光通天，一闪即逝，瞬间穿透这黑暗魔威大手，没入无尽黑暗大墟之中，顿时无尽黑暗中传出来了一道愤怒的嘶吼咆哮之声。

    是渊魔老祖的怒吼。

    “尘儿。”

    隐约间，秦尘看到无尽天穹之上，混沌气息之中，秦月池的虚幻的身影浮现，在星空中看了他一眼，砰的一声，消散不见。

    呼！秦尘抬手，将魔灵天尊和五大魔族强者残留的本源和力量瞬间收入到了乾坤造化玉碟之中，整个人身形一晃，倏地消失不见。

    无尽大墟之中。

    渊魔老祖此刻的模样有些狼狈，身上魔气涌动，但很快，无尽魔气覆盖而来，他身上的气息又重新恢复。

    “哼，那该死女人……”渊魔老祖有些恼羞成怒。

    “哈哈哈，渊魔老祖，怎么，还想战下去吗？”

    逍遥至尊冷笑说道：“你若对万族战场动手，我不介意全面开启万族战场，你魔族应该还没准备好吧？”

    “逍遥至尊，你别得意，今天之事，不会就这么善罢甘休的，你以为你能一辈子护住这小子？”

    渊魔老祖嗤笑一声，目光一闪，似乎想到了什么，露出阴恻恻的光芒：“这小子，早晚会自投罗网。”

    身形一晃，渊魔老祖瞬间消失，滚滚魔气退回到无尽的虚空之中，消散不见。

    见到渊魔老祖消失，逍遥至尊微微松了口气，若非必要，他也不想和渊魔老祖继续战斗下去，渊魔老祖的强大，他再清楚不过，先前展露出来的，不过九牛一毛。

    到了他们这种境界，若非生死危关头，是绝不可能暴露出全部实力的。

    “年轻人，那一位对你寄予如此之大的关注和厚爱，我也很想知道，你的未来，究竟会怎样？

    期待你能站到我面前的那一天。”

    逍遥至尊喃喃低语，砰的一声，身形一晃，消散不见。

    渊魔老祖和逍遥至尊离去后，整个万族战场瞬间安静了下来。

    自此，万象神藏之后，万族战场各地都是恢复了平静。

    “罗睺魔祖前辈，怎么样了？”

    在万族战场一个角落里，魔厉和赤炎魔君小心翼翼的爬了出来：“那渊魔老祖真的离开了？”

    “放心好了，这家伙已经离开了，还好本祖已经吸收了不少魔气，恢复了一些力量，否则本祖刚才怕也会被发现了。”

    罗睺魔祖也有些心惊：“这就是如今魔族的老祖和人族的领袖？

    不得了，这实力，怎么这么变态？”

    “罗睺魔祖前辈，他们很强么？”

    “巅峰至尊，你们说呢，要知道，远古时到的三千神魔，基本也都是至尊境界罢了，能达到刚才那两个家伙程度的，也屈指可数。”

    罗睺魔祖有些无语，本以为自己出来，应该是横扫天下，无所匹敌的，怎么开始东躲西藏起来了？

    自己寄托的这个家伙是不是有毒啊？

    好像和他在一起之后，就一直东躲西藏起来了，这命数有点古怪啊。

    “我说，在本祖寄生你们之前，你们两个一直是这么东躲西藏的？”

    罗睺魔祖好奇道。

    “咳咳，怎么可能呢罗睺魔祖前辈，在你寄生之前，我们都是光明正大出现在各族之间的，现在之所以东躲西藏，完全是为了前辈你啊，毕竟前辈你在恢复实力前，可不能轻易暴露在万族面前。”

    魔厉急忙道。

    “是吗？”

    罗睺魔祖总觉得怪怪的，好像有什么不对劲呢。

    不过，他现在总算明白魔厉和赤炎魔君对秦尘那么无语了，那小子，居然在至尊的手上都能活下来，这也太变态了，那最后出现的神秘女子，给他的气息，十分恐怖。

    这外界太可怕了，还是万象神藏中安全。

    罗睺魔祖心虚不已。

    “走。”

    魔厉和赤炎魔君也不敢在这里多停留，身形一晃，瞬间消失不见。

    另一边，秦尘在飞掠了许久之后，终于离开了这片天域，来到了万族战场的另外一片区域。

    这么长时间，秦尘一直没有感受到危机，这才明白过来自己应该是真的安全了。

    自此，整个万族战场才平静下来。

    呼！秦尘变幻容貌，恢复了自己人族的面容。

    真龙族的身份太特殊了，经历了这么多，秦尘所做的一切一定会在宇宙中传诵，只怕是可以在天界，乃至于诸天万界，都引起山崩海啸一般的地震！无数的种族，都会传诵着秦尘的威名，诸天之中，真龙族天才的名头，会震惊所有。

    ?这个身份，在万族战场上暂时是不能用了，太引人注目了。

    

