    姜小白笑着跟杨庆渊说：“杨教授的孩子具有水火两种元素亲和力……

    “真的是离开大夏久了连五行中相生相克的道理都忘记了。”

    “有什么问题吗？”

    杨庆渊也是不太懂五行相生相克的原理。

    姜小白解释道：“若是五行俱全，则循环相生，修炼起来事半功倍。”

    杨庆渊听着似懂非懂：“若是五行不全呢？”

    “如果当中少了其中一环，则断了环修炼起来倍感阻滞。

    “就算你们是能力者依靠血脉的觉醒，觉醒的时候也是会欠缺不少。”

    姜小白道：“原本就算欠缺的话也没什么大问题，运气好还是能获得很强的实力的。

    “只不过杨教授的孩子元素亲和力是水与火，两者相克到了极点。

    “最好祈祷孩子今后觉醒的实力不强，若是实力又很强的话……”

    杨庆渊隐隐猜到一些：“会怎样？”

    “轻则元寿无多，终日病痛缠身，重则当场暴毙而亡。”

    杨庆渊虽然事不关己，但也是听得心惊胆战，这毕竟关系到杨家血脉觉醒的事。

    “可有解决之法？”

    姜小白惊讶地看着他：“你想帮他？”

    杨庆渊摇头：“很难说今后杨家谁的孩子出现同样的状况。”

    姜小白回答道：

    “方法有很多种，最简单的方法就是在血脉觉醒之前抑制其身体中相互克制的元素亲和力。”

    杨庆渊点头道：“具体方法到时候你教我，我们杨家愿意付出能承受范围之内任何代价。”

    姜小白发现自己先前有些轻看杨庆渊了，一直以为他是自私到了极点的人。

    就算他也是杨家的一员，所虑之事是为杨家。

    但是他可没有子嗣，今后杨家整个家族必定是落入其他杨家弟子之手。

    也不对，柳青青是杨庆渊的孩子。

    不过她是肯定看不上杨家的这些东西。

    身为青玄宗核心弟子，随便一件拿得出手的法宝就抵得过杨家大部分财产了。

    两人从洗手间出来，在客厅稍等了一会。

    客厅来来往往很多杨家的家族弟子，有的人和杨庆渊相熟，简单打了招呼。

    也有不熟的，见面像是陌生人。

    这也难怪杨庆渊，杨家来到圣雾城近百年了，家族子嗣开枝散叶的确有不熟悉的。

    杨庆渊也会给姜小白介绍几个特别重要的家族弟子。

    比如有机会继承杨家家族族长的那几个。

    这几个人身边都围绕着家族其他弟子，形成一股小势力。

    姜小白对这些并不感兴趣，他又不真的是杨家的人。

    一个年轻的杨家子弟一屁股坐到了杨庆渊的身边。

    杨庆渊抬着眼皮瞟了一眼，低着头道：

    “原来是小廿啊，现在跟着哪个兄长？”

    这个叫杨火的杨家弟子排行第二十，因为觉醒得早没有留下子嗣也没有留下元阳，无法获取杨家财产的继承资格。

    原先他是跟着杨庆渊的。

    后来杨庆渊元阳遗失，差点失去参与资格，他转而投靠了杨家老八。

    “跟着八哥呢。”

    杨火谄笑着对杨庆渊说道，“听说你去大夏找到你的孩子了？”

    他又看向姜小白：“就是他，这么大了？”

    一把老旧火枪递到了姜小白的面前，杨火笑着说道：

    “第一次见面怎么说叔叔都应该送个见面礼。”

    杨庆渊惊讶地看了眼杨火手中的火枪。

    “这把破魔枪可是你心爱之物，当初为了得到它也是花费了不少。”

    杨庆渊示意姜小白赶紧收下，又对杨火说道：

    “送出这么重的礼，你想在我这边得到什么？”

    杨火丝毫不作掩饰：

    “八哥那边人太多了，我是后来才跟过去的，能分到的好处并不多。”

    他把头凑近杨庆渊：“我想重新回来跟着十五哥。”

    “你这跳来跳去的谁敢要你？”

    杨庆渊皱眉。

    杨火道：“我要求明确行事直爽，十五哥其实不用担心我，我只想多拿些利益。”

    杨庆渊道：“我凭什么把我的利益分给你呢？”

    杨火回答：“现在十五哥身边没有一个兄弟帮衬，我是第一个……”

    杨庆渊还在犹豫着，姜小白却把火枪收进了乾坤袋。

    然后劝杨庆渊道：“其他弟子都在观望，你需要一个明确的信号给其他人。”

    杨火对着姜小白竖起大拇指：“大侄子看得通透。”

    姜小白笑道：“老杨既然让我收下你的东西，其实就已经说明他会接纳你了。”

    杨火虽然疑惑姜小白为什么称杨庆渊为老杨，但是想想失散了二十年才相聚。

    似乎不容易改口也是正常的。

    杨庆渊则是意外于姜小白的心思这么玲珑剔透。

    姜小白已经白拿了杨火的好处，没有再贪人情好处。

    这让杨庆渊高看了姜小白一眼。

    杨火笑得很开心。

    “大侄子还没进去做过潜力测试吧？叔叔给你去排号。”

    既然重新投靠了杨庆渊，跑腿这事当然由杨火来做。

    很快杨火就跑回来了。

    “运气好运气好，分号的与我相熟，再有五个号就轮到大侄子了。”

    分号的人与杨火熟不熟，杨元庆和姜小白并不清楚。

    但是两人心里都明白，杨火拿这个号应该是花费了不少的。

    不过这种花费等今后杨庆渊继承了家族庞大的一份财产后自然会成倍地回报给他。

    “加油大侄子，只要元素亲和力不高于两个，血脉潜力明亮度不低于下乙，十八哥就有希望获得继承资格。”

    至于能继承到多少的财产，则需要杨庆渊自己的实力去争取。

    “这么简单么……”

    杨庆渊其实现在已经非常紧张了，姜小白的这句话并未给他多少的安慰。

    自己辛辛苦苦大老远跑到大夏，可不想最终枉费心机。

    就连刚刚投靠自己的杨火也会立即离去。

    姜小白起身准备去测试血脉潜力。

    他笑着对杨火道：“放心吧，不会让你失望的。”

    这句话其实是对杨庆渊说的。

    实力方面，杨庆渊是领教过姜小白的手段的，完全不用担心。

    他之所以紧张，还是因为知道姜小白不是真正的血脉子嗣。

    血脉潜力测试这一关，无论如何是不能出差错的。

