
“没什么纰漏，这个作战计划制作的挺好的。”

当王宸的话语落下之后，曼陀罗微笑着说了一句，她还是穿着一身迷彩作战服，披着一件卡其色的风衣，在王宸记忆里，曼陀罗一直都是这幅打扮。

天狐瞥了阎主一眼，阎主点了点头，然后天狐说道：“可以实施，你们联盟军负责你们的作战区域，我们炼狱负责我们的作战区域。”

“好，什么时候动身？”王宸看了一下时间，已经马上就要中午了。

“现在上帝殿堂的兵力距离你们还有多远？”充满磁性的沧桑声音响起，王宸几乎不用抬头就知道这是阎主的声音，看了一下时间，回复道：“现在的话……应该不到二十里地了。”

“那就现在动身吧，他们不知道我们已经和你们会合了，更不会想到你们会大胆到主动向他们发起进攻！此时快中午了，他们应该已经停止进军，正在准备午饭。”阎主开口说道。

只有不到二十里地了，而且时间接近午时，上帝殿堂知道接下来就会抵达维和部队的战线，战争不可避免！所以这时候……他们必须要吃饱，午饭是必须要准备的。

“先突击，后伏击？”王宸问道。

“先由你们突击，突击之后，占点儿便宜，不要恋战，立即撤走，撤走后撤到他们后方，我们在前方的半路处伏击，战争一旦打响，你们后方出现，前后夹击。”天狐瞥了一眼战线图，正色说道。

“好！”王宸点头。

“战前不可浪费任何时间，既然决定了，那就立即安排吧。”阎主起身，说完便带着天狐等人离开了指挥部，去对炼狱的众人发布作战命令了。

待到阎主等人离开后，王宸瞥了一眼莱恩和北极熊，三人齐齐点头，也开始对着联盟军发布作战命令。

命令发布完毕，一千二百名联盟军以及三千六百名炼狱雇佣兵齐齐按照命令部署离开了这里，武装直升机以及其他重型装备没有离开，他们在这里待命，因为一开始的突击和伏击行动……都还用不到他们！

正所谓‘打虎亲兄弟，上阵父子兵！’对于这场作战，说实话，王宸心中还是有些小激动的，毕竟这场作战算是他和阎主真正意义上的一次联合作战！

前往二十里地外对上帝殿堂主力部队进行突击的路上，王宸坐在战地越野车上，眼神有些木讷的望着前方，心不在焉的笑着。

“傻笑什么呢？”夜狐开着车，瞥了王宸一眼，低声喝了一句。

“没……没什么。”王宸一愣，眼神清明了起来，笑着说道。

“不是吧你，你竟然走神儿了？龙牙，这可是战争，你别瞎走神儿。”夜狐眉头皱起，这还是他第一次见王宸走神儿呢，以前的时候，就算不是战争时段里，他也不见王宸走神儿啊。

“行了，别啰嗦了，我就是刚才想到了一些事情。”王宸随口敷衍道，他当然不会在战争打响的时候走神儿，那时候走神儿……和站在那里等死是一个性质。

“你是不是太累了？”夜狐担心的问了一句，紧接着说道：“如果太累的话这场战斗你别参加了。”

“我不累。”王宸瞥了夜狐一眼，看到夜狐还是不相信，正色说道：“我真不累，我刚才就是随便想了一下其他的事情而已！”

“好吧。”夜狐点了点头，没有再多说什么。

二十里地，十公里，四十分钟之后，联盟军已经抵达了这里，前方一里地外，上帝殿堂密密麻麻的士兵正在那里吃着饭，重型装备成堆的停放在那里，近千名上帝殿堂士兵在对着周围做着警戒。

“龙牙，我是美洲豹，我这里已经准备好了，随时可以动手。”

“我这里也准备好了，随时可以动手！”

无线麦中响起莱恩和北极熊的声音，王宸、莱恩、北极熊三人分别带着四百人潜在三个不同的地方。

“全员注意，每人锁定一个目标，尽量不要重复目标，记住，开完一枪，不管击中目标还是没击中目标……都要立马撤退！如果敌人武装直升机追来，火箭手直接干掉！一切以撤退为主，不可恋战！等什么时候彻底没有敌人的追踪了，立即绕到敌人后方，伺机而动！”

王宸对着无线麦轻声喝道。

“明白！”话语落下，众人齐应了一声。

“十秒钟时间，给你们各自锁定目标的时间。”王宸说完，紧接着说道：“十秒钟之后，无条件行动！”

联盟军每个人的位置都不同，每个人的位置也就代表了每个人要击毙的目标，但是人数太多了，也难免会有重复的情况，但此时故不得那么多了。

十秒钟之后……

“砰砰砰！……”几乎是同时，四面八方响起统一的M25狙击步枪的枪声，随着枪声响起，负责警戒的上帝殿堂士兵倒下了一片。

有的上帝殿堂士兵脑袋上出现了两个弹孔，但大多数都是一个！瞬间，便是近一千余上帝殿堂士兵被击毙。

“警戒！……”突然的一幕，让上帝殿堂的指挥官脸色大变，警报声响起，数架武装直升机起飞，朝着不同的方向飞了过去。

“撤退，GO！GO！GO！……”

王宸对着无线麦大喝了一句，三个不同方位的联盟军立即开始撤退，撤退的同时，上帝殿堂的那几架武装直升机也飞了过来，但是当他们看到已经瞄准好他们的火箭筒时，立即脸色大变，想要撤回。

“嗖嗖！……”然而，已经晚了，火箭弹从火箭筒中射出，击中武装直升机，武装直升机冒烟，从而坠下地面，‘轰’的一声，发出二次爆炸。

“轰轰轰！……”

几乎相差不了多长时间，那同时起飞，朝着不同方位追去的武装直升机，此时都被联盟军的火箭弹给轰了下来。

“别追了！”

其他的上帝殿堂飞行员刚想起飞武装直升机，但却被他们的指挥官给喝住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064275"  chaptername="第910章  突击瞬杀">加入书签</a>
</div>
