    第993章 进入关卡

    “铛！”

    正在几人闲聊之际，高台之上，玄空子望着那些突然间血红起来的目光，老脸之上，泛起一抹微笑。

    抬头看了一眼天色，然后袖袍轻挥，一股无形波动扩散而出, 旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。

    “时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”

    玄空子手指豁然转向那庞大的广场中，那里，深灰色的空间急速扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙……

    “轰！”

    玄空子话音刚落, 那望不见尽头的人海之中，便是猛的一道道人影闪掠而出，旋即仿若蝗虫一般，铺天盖地的掠过天际，然后尽数投入那片扭曲空间之内。

    “陆公子，我们也该走了。”

    望着于此刻暴动的人群，曹颖对着身边的陆云霄提醒道。

    “陆公子，加油哦！”

    古薰儿眨了眨大眼睛，做了个大气的动作，笑容异常甜美。

    看的一旁的通玄长老不由得背过了头去，这样的薰儿小姐，还真是让人无话可说啊。

    不过薰儿小姐好像就是认定了这个男人，现在是越发越不顾及他们这些人了。

    古薰儿这种主动的姿态，倒是让得通玄长老思绪万千, 他的心里, 对于陆云霄身份的猜想, 早已经掠过了千万种。

    甚至就连陆云霄是古霄的身份, 他都联想过。

    毕竟, 上一个让古薰儿如此倒贴的人，可不正是古霄少爷吗？

    不过，若是古霄少爷长大了的话，应当也是这般英俊潇洒，卓尔不群吧。

    眼前这个家伙，是古霄少爷的可能性，也并非是没有呢。

    不过，这些消息他都已经传回了族里，究竟是与不是，日后定当有分晓。

    不过这年轻人若是不是古霄少爷的话，想要娶走薰儿小姐，可就不是那么简单的事情了。

    他们古族的大小姐，可不是那么容易，就能拐带走的。

    “嗯！”

    陆云霄笑着对古薰儿点了点头，而后又看向了云韵和美杜莎女王三女，眼神温柔且宠溺。

    “就委屈你们在这外面等我了，我会很快出来的。”

    陆云霄柔声说道。

    “放心去吧，不用担心我们。”

    云韵抿唇一笑，说道。

    “给本王拿个冠军回来。”

    美杜莎女王依旧是一脸高冷模样，不过俏脸上的情意，却是根本掩饰不住。

    “夫君，加油！”

    清衍静小声说着，眼神之中，尽是鼓励。

    陆云霄心中暖暖地，顿生无尽豪气。

    有这么一群红颜知己在支持着他，他还有什么可奢求的呢？

    哪怕前方，再是困难，他也会将其闯成一片坦途。

    “走了！”

    陆云霄也是一笑，再不回头，脚掌猛的一跺虚空，身形化为一道黑影，旋即在无数道目光的注视下，毫不迟疑的掠进了那片深灰色的扭曲空间！

    而其身旁，曹颖也是紧随而上，龙争虎斗的丹会，在这一刻，彻底开启。

    ……

    斗气大陆，东玄域，古界！

    一座云雾缭绕的山峰之上，古元一袭白衣，在凉风的吹拂下飒飒作响。

    “薰儿与一青年举止亲密，疑似相恋？”

    看着手中的小纸条，古元那如同幽潭般的眼眸之中，泛起道道波澜。

    “薰儿啊，薰儿，看来父亲猜的没错，你果然是有着事情瞒着父亲啊。”

    古元轻叹一声，一脸的唏嘘之色。

    这女儿的胳膊肘，真是往外拐的不行了，真的是死死的瞒住她亲爱的父亲啊。

    “难怪你会突然得到那般神奇的功法，也是，这种功法，又怎么可能是随便在哪个遗迹就能遇到的呢？”

    “薰儿，你倒是瞒的父亲好苦。”

    古元摇了摇头，原本他心中只是有着一点点怀疑，如今，他的怀疑，彻底被证实了。

    古薰儿和一个青年举止亲密？

    那那个青年的身份根本不必多言。

    身为古薰儿的父亲，古元比任何人都知道古薰儿对陆云霄的感情有多深。

    能和她亲近的男子，除了陆云霄，再无旁人。

    只是让他郁闷的是，真是女大不中留啊。

    他的这个女儿，真是一涉及到她的古霄哥哥，什么事情就都甩到一旁了。

    哪怕明知道古霄的存在，对古族极为重要，她还是选择了替古霄遮掩。

    不过好在，如今知道，倒也不晚。

    “霄儿，这么多年了，古叔叔终于知道你的下落了。”

    古元再度悠悠一叹，手中劲力一吐，小纸条瞬间灰飞烟灭。

    ……

    阴暗的天空中，隐隐间透着无尽的诡异。

    这里是魂界，魂族大本营。

    通体漆黑，由阴煞石铸就的宫殿之中，魂天帝高高地坐在一个宝座之上，手中同样拿着一张血色的纸条。

    “一青年与古族小公主出双入对？”

    魂天帝笑了笑，他有些苍白的面容，透露出些许异样的红晕。

    “看来派人盯着那古族的小姑娘，还真没盯错，你果然出现了。”

    虽然信息之上，并没有任何一处说明了陆云霄的身份。

    可是魂天帝何等人物，他只是凭借些许蛛丝马迹，也能抽丝剥茧，看出陆云霄的身份。

    更何况，陆云霄似乎根本没有掩藏身份的意思呢，他难道不知道，有不少人是见过他的真面容的吗？

    魂天帝拿出了一张画卷，里面正是陆云霄的画像。

    这是他当初从离开斗圣遗迹那些人的灵魂之中，提取出来的信息。

    那些当初参与过远古遗迹的人，有不少人，都被魂殿一一捉拿。

    经过搜魂之后，陆云霄的容貌，就已经不再是秘密。

    但是陆云霄毕竟神龙见首不见尾，哪怕是有画像，也并非那么好找。

    所以他在得知古薰儿出古界之后，便是派人盯着。

    因为他知道，以陆云霄和古薰儿当初的关系，即便古薰儿找不到陆云霄。

    但是陆云霄未必不会去找古薰儿。

    果然，功夫不负有心人，他终于得到了些信息。

    而且……

    魂天帝拿出一块留影石，里面正是陆云霄和古薰儿在丹域闲逛的影像。

    而影像中的模样，与画卷上一般无二。

    (本章完)

