    看着脸色突然变得冷冽起来的江晨景，陈凯之却是凛然不惧。

    他摇了摇头道：“正气谈不上，只是知道江先生一定有大量而已。”

    江晨景啪的一声，猛地将子落在棋盘上，咄咄逼人道：“不对，我看你是拿准了我急于知道你的秘方，所以不会杀你。”

    陈凯之只抿抿嘴，并没有回答。

    “而且我还知道……”江晨景冷笑着继续道：“你让人搭起了炉子在这里生火，是想故意让这里升起烟尘，好吸引别人的注意，希望有人来解救你吧。”

    陈凯之愣了一下，道：“嗯？江先生这样不放心我吗？”

    江晨景又落下了一子，此时这盘棋局上，他已大胜在望了。

    随即，他拿起了棋盘上的一盏茶，呷了一口，方才叹息道：“只是可惜了，你依旧还是不明白一件事。”

    “还请江先生示下。”

    江晨景徐徐道：“你忘了，我敢在金陵当街杀人，捅下这天大的篓子，这金陵，就没有我不可以做到的事。金陵来了一个包虎，可是包虎只是一个知府而已，他想要剿我，可是他下头的官吏呢？还有，巡检司的官兵呢？好吧，姑且各县的官长，巡检司的巡检，各军的校尉、指挥，都肯用命，可他们也不过是坐在衙里，喝着清茶，坐享其成的人啊，他们既不会走上街头，更对盐贩一无所知，你真以为靠几句官长的手令，就可以让这金陵数千上万的差役和官军用命吗？”

    陈凯之吁了口气，才道：“学生明白了，江先生的意思是，你贿赂了许多人，这些人会为你提供保护，是吗？”

    “不！”江晨景自信满满地道：“是我在保护他们，而不是他们在保护我，因为我一旦被拿了，只要开了口，他们也必将万劫不复，我是江湖人，生死之事，早看得淡了，可他们不同啊，他们的富贵和官身，是千辛万苦得来的，我可以舍下的东西，他们却是舍不下的，所以他们对我的安全，就更为上心了。在这宅院附近，盯梢的官军和差役可有不少，只是……很不幸，他们都是为了保护这里。现在你明白了吧，你要开炉，要让这里浓烟滚滚，这都不打紧，我一切由你，只要你那盐中之王炼出来，便是在这里敲锣打鼓，那也不是什么要紧的事。”

    陈凯之佩服地道：“江先生算无遗策，端是厉害。”

    这时却见陈德行抱着一床湿漉漉的锦被过来，口里嘟囔道：“待会儿开炉的时候，这锦被乃是用来盛放炼制的为爱屁的，你们手艺生疏，这第一锅，我来盛，快，将这些材料都放到炉里去。”

    几个不甘心的盐贩瞪他一眼，却还是乖乖地提了箩筐，准备将材料放入火炉。

    陈凯之看着陈德行这模样，不禁想笑，这个家伙啊，心……真大。

    这时，江晨景笑吟吟地道：“无极贤弟，你……输了……”

    陈凯之看着棋局，果然，自己输了。

    他丢下了自己的棋子，却不觉得可惜。

    江晨景带着胜利者的笑容，朝他抱手作揖道：“承让，承让。”

    陈凯之却是目光诡异地看着江晨景，失笑道：“我没有输。”

    “什么？”略显得意之色的江晨景，不免呆了一下。

    陈凯之很笃定地道：“输的是你！”

    “嗯？”江晨景下意识地去看棋局，眼里充满了疑惑。

    陈凯之却是勾起冷笑道：“你以为你是一将功成万骨枯，你以为你步步谋划在先，你在暗处，而包知府在明处，只要你不择手段，便可呼风唤雨，无所不能。呵，你还想偷袭天赐庵吧？天赐庵的那些尼子，与世无争，她们与你所谓的谋划有什么干系？可你却如斯丧心病狂，竟想对那等弱女子痛下杀手，还在这里洋洋自得？”

    陈凯之说到这里，眼眸里闪动着光芒，而那光芒带着锐利，口里大声道：“可是你错了！”

    江晨景这才意识到，陈凯之所说的输赢，并非是棋局，他皱眉，凝视着陈凯之，道：“无极贤弟，我将你待若上宾，你这是做什么？”

    陈凯之再没有了平日的温和之态，冷冷地道：“上宾？你不过是想要我的秘方而已，其实这盐中之王是否会炼出来，你都会杀死我的，不是吗？”

    江晨景不置可否，只是脸上的笑容却已收敛得无影无踪，顷刻之间露出了森然之色，那双眸子，掠过杀机，却是调侃地看着陈凯之道：“然后呢？”

    然后？

    陈凯之果断地告诉了他，什么是然后！

    只见他突的一把抓起了棋盅，这紫檀的棋盅抄在手里，下一刻，毫不犹豫地朝着江晨景的脑门上狠狠砸去。

    啪！

    无数的棋子飞溅，棋盅入肉碎骨，一声闷响，在这个过程中，江晨景一脸的惊愕，显得不可置信。

    他不相信，在这个地方，陈凯之居然敢对自己行凶，可紧接着，那脑门上欲裂的疼痛传来，他一下子失去了读书人潇洒飘逸，发出了一声哀嚎。

    “来人！”

    陈凯之看着几个要冲上来的人，已是站起，一脚便将棋盘连带着几子踹翻，大笑道：“***的！老子他妈的忍你这孙子很久了，你以为你是什么东西，跳梁小丑，还假装什么读书人，还敢在我面前妄谈什么读书卖给自己，你也配读书！”

    江晨景捂着脑门，脸色已变得狰狞起来，恼羞成怒道：“杀了他，杀了他！”

    陈凯之则是厉声大叫：“德行！”

    陈德行已眼看着这些盐贩将材料倒入了炉中，他顿时身躯一震，中气十足地大吼：“我……来……了……”

    说罢，他将那湿漉漉的锦被张开，披在身后，以最快的速度朝着陈凯之方向狂奔！

    近在咫尺之间的时候，一声震天的雷鸣声自身后响起。

    那火炉瞬间炸开，卷起无数的火焰，连带着无数的乱石狂飞，啪啪的打在陈德行身后。

    靠近火炉旁的几个盐贩，顿时卷入了巨大的火焰之中，发出了哀嚎。

    