    楚离脸色微变，天神高手！

    孙明月蹙眉看着老和尚。

    宽大红色僧袍猎猎飘荡，老和尚站在虚空中，双脚离地踏在虚空，双手合什看着两人，目光柔和而慈悲，不显露一丝杀意，楚离却感觉浑身紧绷，寒毛根根竖起，警兆拼命的提醒他逃命。

    孙明月沉声道：“和尚是何方神圣？”

    “老衲轮明，见过二位施主。”老和尚缓缓说道，双眼平静的掠过两人：“这位是孙明月孙施主，这位是……？”

    楚离抱拳道：“在下楚离。”

    “大季楚离，……甚好。”轮明和尚平静的道：“老衲就送二位施主进入天外天吧！”

    他话音乍落已经一掌拍向孙明月。

    孙明月宛如鬼魅般一闪，瞬间消失在原地。

    轮明和尚枯瘦的右掌轻飘飘击在虚空处。

    虚空处的孙明月忽然现身，右掌闪动着灿烂的光华，右手宛如化为一轮太阳迎上轮明的手掌。

    “砰！”孙明月一颤，周身陡然大放光明。

    她身体被一团明光笼罩住，光明吞吐，明灭不定，身体一动不动好像化为一尊明亮的雕像。

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚讶然看向孙明月，枯瘦左掌再次拍出。

    楚离身体快于自己的反应，脑子还没反应过来，没做出决定，身体已然横挡在孙明月身前，天魔噬灵术运转。

    “轰隆！”宛如一道炸雷在空中震响，楚离只觉庞大浩瀚如海的力量撞上身体，自己的力量宛如海浪上的小船，丝毫没有反抗之力。

    天魔噬灵术瞬间将掌力吞噬，右掌迎上轮明和尚枯瘦的右掌。

    轮明和尚皱纹纵横的脸上露出惊奇神色，孙明月是一个，眼前的楚离又一个，两人竟都能接住自己一掌，当真是难得之极，更要杀死，对转轮寺威胁太大。

    “轰隆！”更大的震响声中，两人两掌相撞。

    轮明和尚不由后退一步，大红僧袍剧烈抖动，猎猎如临大风，原本站在虚空的双脚落到地上。

    楚离后退两步撞上孙明月。

    天魔噬灵术将轮明和尚的一掌吸纳，再加上他的内力，两股力量叠加拍出，对上轮明便难分胜负，他的身体强化了数倍，能够撑得住力量的充溢。

    孙明月手掌击在他背心，掌心传来浩荡的内力。

    他经脉鼓涨欲裂，恨不得仰天长啸泄出来，却强忍住，自己催动内力，两股内力合在一起，运转着绝云神掌缓缓拍出。

    轮明和尚露出一丝笑容，满脸的皱纹舒展开来，微笑道：“且让老衲送二位升天吧！”

    他轻轻一步跨至楚离身前，左掌再次拍出，无声无息如不用内力。

    楚离却感觉整个空间似乎都凝固，身体被无形的力量束缚住，思维似乎变得缓慢迟滞，无法思索。

    大日如来不动经顿时在脑海虚空出震耳欲聋的诵经声，顿时所有异样感觉消失，脑海恢复清明，右掌迎上轮明和尚的左掌。

    “轰……”宛如炸雷声响起。

    楚离与孙明月顿时倒飞出去，两人合力这一掌远不如轮明和尚，轮明和尚的掌力钻进身体，楚离忙运转天魔噬灵术将其吞掉，避免受伤。

    轮明和尚一闪消失，出现在两人身前，左右分别一掌拍下，容不得两人闪避。

    “砰！砰！”两人宛如皮球般被拍出山崖，往山谷坠落。

    轮明和尚踏在虚空看着他们下落，却没再追击，这一掌分别拍中两人心口，已经震断了心脉，再加上他天神高手的内劲，两人断难活命，大罗神仙也难救回。

    楚离吐出一口血箭，如石头般直直坠下去，无法施展轻功。

    天魔噬灵术已然吞不下这一掌，两道天神掌力叠加，几乎把他的经脉震断，五脏六腑被冲毁，乱成一团，身体几乎要崩溃。

    孙明月比他强不到哪里去，也在他头顶吐出一口血箭，脸色苍白如纸，气息微弱，直直的往下坠落。

    两人皆没办法施展轻功，这般落下无边的深谷，有死无生。

    落下两百米之后，汹涌的灵气让楚离恢复了一丝内力，宛如丝线般的微弱内力艰难的流转，身形顿时缓了缓，伸手一抓，抓住了孙明月的冰凉的玉手。

    孙明月挣了一下想甩掉。

    楚离渡过去一股内力，孙明月借力施展轻功，身形也是一缓。

    但仅是一缓而已，两人的内力仍不能太快流转，轻功施展起来有限。

    两人继续下落，寒气森森，这寒气不但不随着下降而减轻，反而越来越厉害。

    楚离大圆镜智看不清下面有什么，有多深，一切都被笼罩在一层迷雾中，乃是阵法所致，这里有一处天然的阵法，威力惊人。

    他便要施展神足通直接离开，却现神足通不能施展，脸色顿时大变。

    这一处阵法竟然克制了神通的运转，更可怕的是，他现灵气也开始稀薄，内力停止了流转。

    “不好！”他喝道。

    内力宛如白雪遇上阳光，慢慢消融，他从远处摄来的灵气被隔绝在外，竟然无法临身，这是一处绝阵，灵气与内力还有神通皆不能运行。

    看着下面幽黑看不到底的深谷，楚离喝道：“圣女，咱们死定了！”

    他说着话吐出一口血。

    没了灵气修补，伤势不再恢复，好消息就是天神高手的掌力也消失了，不再破坏身体，这一下算是救了他的命，否则天神高手的掌劲继续破坏，他怕是性命难保。

    孙明月声音微弱：“放手！”

    楚离松开她手。

    孙明月从怀里掏出玉瓷，倒了两颗雪白丹丸，一颗扔给楚离，一颗自己服下。

    楚离毫不犹豫的服下。

    雪白丹丸化为一股香气钻进腹内，顿时生出一丝内力来，他忙催动施展轻功，施展的是虚空大光明术，便要往旁边的山峰而去。

    可惜虚空大光明术刚一运转，顿时内力消散，他仅挪移了十米左右，还没能脱出阵法笼罩范围，仍在继续下坠，度更快几分。

    楚离摇头皱眉，马上便要落到山谷，要化为一团肉泥了，想想还真是惨，堂堂天外天绝顶高手竟然是被摔死的，简直是笑话，太不甘心！(未完待续。)