    这个时候，在画面里，胡斌从书里抖落一大堆钞票还不算，随后又在书房里翻找了出来。

    椅子夹缝，鼠标垫下，房屋角落，柜子顶上，甚至是吊灯里面，各种意想不到的地方，都让他翻出了一些钞票。

    这些钞票数量有多有少，少的几百块钱，最多的是从花瓶里面掏出来的两捆钱，如果没猜错的话，应该是两万块钱。

    这些钱加在一起，恐怕有个四五万了。

    书房里面找完了，胡斌又朝着外面走去，只不过，走到一半就转了回来。

    在桌子旁，胡斌将这些钱整理了起来，随后自言自语了起来。

    “真是个小笨蛋，这么明显的惊喜，居然都没发现，我女儿都找到了好几次呢，不过现在她也知道了家里有钱，这些小惊喜也用不上了！”

    说完，胡斌靠在椅子上自娱自乐的晃悠了起来。

    听了他的话，众人顿时恍然。

    【原来如此！这根本就不是他的小金库，原来是给老婆准备的惊喜！】

    【太羡慕了，回家我就大扫除，看看我老公有没有也给我准备惊喜！】

    【得了吧，你要是真找到了，肯定不是你老公给你准备的惊喜，恐怕还会对他造成惊吓。】

    【我就知道，这么完美的男人怎么可能有缺点呢，爱了，真爱了！】

    【虽然这么说我也能接受，但总感觉有些牵强，虽说这是给老婆准备的惊喜，但怎么也能算得上是男人的小金库吧。】

    此时，林英只感觉眼镜发酸，但是嘴角却不由自主的上扬。

    这傻瓜，还真是让人感动。

    这个时候，直播画面中，胡斌突然不晃悠椅子了。

    他沉思了一下自语道：“话说现在黄金也不知道多少钱一吨，如果买一些回来弄个小金库好像也是不错的，只是家里面好像也没有空房子了啊！”

    此言一出，整个直播间都沸腾了。

    【什么意思？】

    【这个小金库，难不成就是字面意思？】

    【真，小金库啊！】

    【怪不得面对自己老婆的询问，他可以信誓旦旦的睁着眼睛说瞎话，原来，小金库的含义，在他这里真的是金库的含义啊！】

    【呜呜呜，贫穷限制了我的想象力，我以前一直以为，小金库就是我那二十三块四毛的零花钱，原来在别人这里，呜呜呜......】

    【突然觉得，我还是更加喜欢他前两天的低调。】

    【有毛病吧，黄金都是论克的，哪有论吨的啊？】

    【大哥，人家随便一本书的版权，都不知道能够卖几千万，买黄金论吨，有那个实力好不好。】

    任谁也想不到，在胡斌眼中，所谓的小金库，并非是自己背着老婆藏了多少私房钱。

    反而是字面的意思。

    小型的，金库。

    此刻，林英也相当的无语，以手扶额。

    而旁边，李萌适时的来了个补刀。

    “鹅呵呵，胡大哥不愧是文学工作者，这阅读理解，简直满分！”

    对于李萌的吐槽，林英也实在是不知道该如何回复。

    不过看了看时间，来直播间已经很久了，是时候该回家了。

    她看了看时间，而李萌也非常机灵，察觉到了这一点，于是开口。

    “欢乐时光总是短暂的，今天的直播，林姐不仅给我们带来了好听的歌曲，还意外让我们知道了男嘉宾背后不为人知的神秘身份，但时间不早了，林姐也该回家了，不过按照节目要求，林姐今天还有一项任务没做，那就是为我们表演一项才艺，不知道林姐准备好了没有？”

    这一点，节目组早已经率先通知了，所以林英没有丝毫慌乱，落落大方的点了点头道：“嗯，今天离开前，我打算给大家唱首歌。”

    李萌双眉一挑道：“林姐的声音这么温柔，歌声肯定也很好听，我还真是有些期待呢。”

    谦虚了两句后，林英面对镜头道：“这首歌刚才大家其实都听过，就是我老公为我录的歌中的一首，也是我最喜欢的一首，今天我将这首歌送给我老公，也送给大家。”

    林英拿着话筒，捋了捋耳边的发丝，开口唱了起来。

    【你是落在我世界里的一束光】

    【向我奔来万物都生长...】

    新手唱歌的时候，总喜欢闭上眼睛，这样能够更好的沉浸在歌声里。

    但林英不一样，她唱歌的时候，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，仿佛有光流转。

    唱起这首歌，她的眼前，仿佛浮现了自己老公的模样。

    这些年，他对自己的呵护。

    生活中，每次不经意的感动。

    也许是清晨醒来的一个吻。

    也许是下班回家后的一束花。

    也许是沮丧时的一个拥抱。

    也许是过马路时那温暖有力的手掌。

    一个个身影，在她的眼前重叠，最终化作一句句歌词从她的口中唱了出来。

    【向我奔来万物都生长】

    【对于你的一切我无法抵抗】

    【对于未来不停止想象】

    【我会及时到场无畏乘风破浪】

    【你是落在我世界里的一束光】

    【向我奔来万物都生长】

    唱到后面，林英的双眼噙满笑意，满脸都是幸福的模样。

    【真好听！】

    【我发现，这首歌女声唱比男生更有感觉。】

    【没错，巨人大佬的声音也很好听，完美符合我梦中情男的声音特征，但是听他唱这首歌我并没有太大的感觉，可是听了林姐的版本，我心都要融化了。】

    【再来一首，太过瘾了。】

    【林姐，你要是出专辑，哪怕只有这一首歌，我也绝对捧场。】

    一曲唱完，林英鞠躬，感谢大家，不顾满屏再来一首的弹幕，直接离开了直播间。

    这个时候，她有些迫不及待的想要回家，想要扑入辣个男人的怀抱，她真是，一刻钟都等不急了。

    林英离开了直播间，但是直播依旧继续。

    李萌维持着直播间的秩序，但却被不经意间的一条弹幕给吸引了。

    【巨人大佬的身份曝光了，接下来肯定有无数人想方设法的接近他，据我所知，当初有人开价六个亿，购买大佬十本书的版权，可是后来大佬并没有露面导致这件事不了了之，现在知道了他的住址还有家人，恐怕会有无数人上门的。】

    这条弹幕瞬间被其余的弹幕给淹没了。

    但是李萌的内心却泛起了浓浓的担忧。

    事情若是真的曝光，那胡大哥肯定不会答应直播了，那自己好不容易火起来的直播间也就废了。

    屏幕中。

    胡斌发了一会呆，将脑子里面一些奇怪的想法甩了出去，随后继续码字。

    他码字的速度很快，基本和他打字的速度持平。

    没办法，普通的作家码字经常卡文。

    甚至有时候，一个标点符号就要思索半天。

    随意的一句科普，就需要自己查阅许久的资料。

    但他不需要。

    毕竟，他是站在巨人肩膀上的男人。

    正因如此，他才能够十年如一日的保持着如此恐怖的更新速度。

    叮铃铃的闹钟响了起来，结束了一天的码字。

    胡斌看了看时间，到了接女儿放学的时间了。

    起身披了件外套，胡斌就打算出门。

    与此同时，林英正开着窗，听着胡斌录给她的歌，等着红灯。

    还有两秒红灯就要过去，林英松开了刹车。

    就在这个时候，一道人影却猛然冲了出来，不顾危险的挡在了林英的车前。

    好在她反应迅速，快速踩下刹车才终止了一场意外的发生。

    还没等她反应过来，那个半路拦车的男子便冲到了车窗旁，用手挡住了车窗。

    这个时候，再关窗户已经来不及了。

    与此同时，那男子也气喘吁吁的开口了。

    “姐，求你了，跟哥说一下，把鬼吹蜡烛的游戏版权买给我们公司，多少钱我都愿意！”

    原来，今天下午胡斌的身份意外曝光，在短短的半个小时里，就冲上了热搜第一名。

    而无数人闻到了其中利益的味道，迫不及待的想要找到当事人或者他的家人，来达到自己的一些目的。

    还没等林英做出反应，又有两个人冲了过来。

    林英吓了一跳，当机立断，将挡在窗户口的人推了出去关上车窗。

    与此同时，她的手机铃声也响了起来。

    看着挡在自己前面的几人，车子也没法发动，林英皱眉接通了电话。

    电话一接通，陈经理的声音便传了过来。

    【林英，看你干的好事！】

    林英皱眉问道：“什么事？”

    【你自己心里清楚，谁知道你在外面认识了什么不三不四的人，都找到公司来了，现在已经严重影响了公司的运转，事情因你而起，你自己想办法解决，解决不了，就不要来上班了！】

    还没等林英进一步的询问，电话就被挂断了。

    这一下，林英意识到，自己好像闯祸了。

    意外的揭开了老公的隐藏身份，想不到会带来这么多的麻烦。

    只是事情已经发生了，现在要做的，是该如何去面对。

    这个时候，肯定不能再瞒着胡斌了，得让他有个准备。

    于是，她将电话打了出去。

    “喂，老公，有件事我得告诉你。

    几天前，我参加了一个直播节目......”

    

