    半夜十二点，老楼下面的临街门面里,两桌麻将正打得火热,一群烟鬼吞云吐雾,一边打牌一边闲聊。

    有人说起自家老婆一个月买化妆品都不知道要花多少钱,语气里满是抱怨。叼着烟的一个中年男人听了就笑：“你老婆是不像话,要好好管管，像我家那个,屁都不敢放一个，还买化妆品。”

    其他几个人有人对他翻白眼，也有人对他嬉笑说：“老余，谁敢像你这样天天打老婆啊，万一给打跑了怎么办。”

    老余得意洋洋吐了个烟圈，“猪打生，狗打熟,老婆越打越贴服，你们懂什么,就是要打怕了女人才会乖。”

    老余名叫余富，家就住在这栋老楼的楼上三层,十年前娶了个漂亮老婆，当时是人人羡慕,只是他老婆肚子不争气,结婚十年了也只生了个女儿。老余是越来越不满意，不满意老婆生不出儿子，还老怀疑老婆长得漂亮会出轨,他这人外强中干，在外边对着别人屁都不敢多放一个，回到家打老婆倒是很凶，是这周围都出了名的。

    他打麻将打到凌晨两点多，赢了点小钱，心情还不错，晃荡着上楼回家，看到女儿房间灯还亮着，里面隐约传来老婆的啜泣声。他一下子火起了，过去踹了一脚门骂道：“大半夜哭丧啊，哭哭哭！”

    门里的哭声一下子停了，余富又踢了一脚：“还不快滚出来回去睡觉。”

    门马上开了，何茹梦红着眼睛走出来，又掩上门，小心翼翼说：“你回来了，小路已经睡了。”

    余富不耐烦，“就是不小心在柜子上磕了下，连皮都没破，死不了，你哭成这样子干什么？啊？”

    今天晚上，余富因为心情不好，又看到老婆和楼下男邻居多说了两句，回来就把她按在地上打，他们才九岁的女儿余小路看到了，扑上来要挡，被余富一甩手撞到旁边柜子上，脑袋上肿了好大一个包。

    余富是觉得没什么事，骂了一阵就出门打麻将去了，何茹梦抱着女儿哭了大半天，把她抱回床上哄睡，又想起自己这些年的苦，忍不住坐在床尾哭，谁知就被余富发现了。

    “我看你就是不想跟我过，贱女人，不跟我过，你看上哪个了？”余富一把将何茹梦推倒在地，随手拿起扫帚杆就往她身上打。

    “啪！”

    一门之隔，躺在狭窄小床上的九岁小女孩‘余小路’突然睁开眼睛。她坐起来，捂住自己有点晕的头，打量周围的摆设。不是她熟悉的地方……她变成了一个小孩子。

    捂着脑袋皱着眉头在床边坐了好一会儿，‘余小路’听到了门外有女人的哭声和男人的喝骂，还有东西砸到地面的声响。

    她睁开乌沉沉的眼，赤脚下床，安静地拧开了门。外面是个男人在打女人，用的是木质的扫把柄，一抽下去那个女人的腿上就是一条红痕。看到这个场景，‘余小路’的脑子里浮现出了一些场景。

    这两个人是她这具身体的父母，不过这男人实在不是什么好东西。

    ‘余小路’看到手边柜子上的一个存钱罐，抬手拿了起来，悄无声息走到那个打人的男人背后，朝他的膝弯重重一撞。

    余富根本没察觉身后的余小路，猝不及防间整个人就往前跪倒，而后感觉后脑一痛，脑袋里嗡的一声，倒在了地上。

    分量不轻的存钱罐被‘余小路’重重打在余富脑袋上，把他砸的头破血流，因为太用力，陶瓷存钱罐整个破裂，里面的大把硬币同样劈头盖脸砸了余富一脑袋，又叮叮当当滚落满地。

    不管是倒在地上还没失去意识的余富，还是之前被打得哀哀惨叫的何茹梦都被这个突然的变故惊呆了，愕然看着余小路。

    这个瘦小的孩子往常总是开朗乐观的，哪怕总被爸爸骂，也是个爱笑的小姑娘，还有点傻乎乎的可爱。但现在的她穿着常穿的那条小兔子睡裙，面无表情盯着余富的样子，让两人同时感到一阵毛骨悚然。

    余富首先反应过来了，他抹了一把头上，发现摸到了一手的血，手掌撑在地上试图爬起来，嘴里骂骂咧咧：“嘶……小畜生，你敢打你老子？看老子不打死你！”

    ‘余小路’的反应是在他还没爬起来的时候，又重重踢他的头，一脚下去把余富的头踢得撞在旁边的柜子上，发出好大一声响。余富终于忍不住发出一阵痛苦的呻.吟，连话都说不完整了，‘余小路’却根本没有要停的意思，又继续踢了两脚，一下比一下重。

    哪怕她现在力气比不过大人，可是这么狠，要是再踢几下说不定余富就死了，何茹梦终于回神，扑上来拉开‘余小路’，赶紧去试余富的鼻息。

    “怎么会这样，怎么会这样，小路，小路，你怎么能这样，万一你爸死了怎么办？啊？”何茹梦看上去快要崩溃了。

    ‘余小路’脚上都是血，用那种事不关己的态度，语气淡淡地问何茹梦，“他死了不好？他死了就不会有人再打你了。”

    何茹梦摇头，哭个不停，“那也不能杀人啊，你还这么小……”

    “小才好，我现在才九岁，杀了他也不会被抓去坐牢，你担心什么。”‘余小路’在地毯上擦了擦自己脚上的血迹。

    何茹梦简直要疯了，“小路你怎么了？你怎么会说这种话话？”她到处找手机，要打电话叫救护车。

    ‘余小路’就站在那看着她慌乱的样子，忽然说：“他把你女儿打死了，你还想他活着？不应该让他把命赔给那孩子吗。”

    何茹梦的动作僵在那，手机啪的掉在地上，“你说什么？”

    ‘余小路’给她重复了一遍：“我说你女儿被他打死了，你坐在床尾哭了那么久，没察觉自己女儿连呼吸都没了？”

    何茹梦呆呆看着她。

    作为一个母亲，她很清楚面前这个‘女儿’的怪异，身为母亲的直觉让她一下子相信了这话，可同时这么匪夷所思的事情她又无法接受，女儿明明活生生站在这，她为什么说自己死了？

    “你骗我！你为什么要说这种话？小路，小路你不要吓妈妈！”她奔溃而惊恐地大哭起来，满脸都是眼泪。

    这又哭又喊的动静惊醒了邻居，邻居们本来不想管，毕竟这事也不是一次两次了，可实在是动静太大，还是有人上门来劝，结果惊讶地发现了躺在地上满头是血的余富，连忙慌慌张张把他送进医院。

    余富没有死，脑袋上缝了针，醒过来后就怒气冲冲扬言要摔死敢打亲爸的小畜生女儿。只是他脑震荡，只能躺在床上，没办法动手，而‘余小路’真的来到医院之后，余富恨不得没有见过她。因为‘余小路’不知道从哪里拿到了一根针筒，她趴在他的床边，跟他说：“听说往静脉注射一定量的空气人就会死，你相不相信？”

    孩子声音稚气，却带着一股令人寒毛直竖的恶意，余富终于发觉这个一直被自己骂的女儿不对劲了，如果不是医生恰好进来，他真的觉得这小兔崽子会这么做。他见鬼似的让提着保温壶进来的何茹梦把‘余小路’带出去，可是没过多久，他从梦中醒来，发现余小路拿着那根针筒，针尖正对着他的眼睛，好像随时都会刺下去。

    他感到眼皮上的刺痛，吓得屁滚尿流滚下床去。像他这种除了打老婆什么都不敢的男人，这会儿对于奇奇怪怪的女儿已经感到害怕，他甚至立刻报警，要求警察把女儿抓起来。

    “是她把我打成这样的，她还要杀我！你们把她抓起来，判她死刑啊！”余富在病床上大喊大叫，一口咬定这些事就是女儿做的，让来做笔录的警察很是头疼。他们看看坐在旁边的几岁小女孩，对余富的话半信半疑，这事最后不了了之，至少目前是没什么办法。

    “家事我们不太好管，这么小的孩子我们也没办法处罚，要真是她做的，让学校老师多教育一下。”离开前，警察说了这么一番话。

    从前余富打老婆打的严重，有人看不过报警的时候，余富听过这番话很多次，每次听了他都洋洋得意，这一次他终于变成了害怕的那一个。

    三个月后，余富和何茹梦离婚了。他真的忍受不了那种生活了，每天醒来都可能看到那个小女孩像索命的厉鬼一样，拿着刀或者其他危险的东西站在他旁边，对着他的脖子或眼睛。他有几次忍不住想动手，可‘余小路’一直提着刀，他头还疼着，真没那个胆子过去打，甚至于他半夜想去偷偷掐死那小畜生，打开门却发现她就坐在黑暗里，没有睡觉，提着刀眼睛眨也不眨地看着他。

    余富气不过，往何茹梦身上撒气，转头就在饭里吃到针，被扎穿了舌头和嘴，这也是那个变得古古怪怪的女儿做的。

    他终于怕了。

    何茹梦遭受了好几年的家暴，虽然痛苦，可她已经习惯，比起离婚后不知该何去何从，她宁愿忍受丈夫的打骂，可她没想到，自己的忍让害死了女儿。

    经过一段时间的相处，她确定了现在的女儿已经不是自己的女儿。对于现在这个女儿，何茹梦和余富一样感到恐惧，同时还有一些怨恨，她觉得是什么脏东西占据了女儿的身体，可她又没办法扔下女儿的这具躯体，只能勉强带着她一起生活。

    这么过了半年后，在温泉会馆打工的何茹梦认识了一个男人，两人陷入爱河，飞快结婚。

    余小路这个后爸姓辛，是本市一个商人，家中小有资产，前妻早亡，还有一个比余小路小三岁的儿子。余小路和母亲一起住进那一片富人别墅区，并且随后爸改姓了辛，从此叫辛小路。

