    “姓孙的，你让我滚？”

    说话的人个头不够，但嗓门却是不小，站起来怒气冲冲地盯着孙浩。

    不过，孙浩却是没有理他，而是转头看向与梁嘉辉肩并肩站在一起的霍雯希。

    因为霍雯希不但是剧组的执行制片人，同时眼前这位敢跟自己对骂的主也是他们公司的艺人。

    如今，出了岔子，孙浩自然是要找她。

    “嗯，导演，这么说吧，我是有点不明白，Chapman也只不过是要跟你提个建议，听不听在你。

    可你为什么要让他滚呢？”霍雯希并没有给出解释，而是面朝孙浩反问道。

    呵呵…，有点据理力争的意思了。

    不过，孙浩正要说，可这时，兜里的电话就响了起来。

    “叮叮叮…”

    ～～～～～～

    京城，梅地亚中心

    中午11点，站在八楼多功能会议室门口，刚从港岛回来，连家都没回的曾鹂深深地吸了一口气，然后就敲响了房门。

    “当当当…”

    “请进！”

    门开了，一位满脸大胡子的老兄就出现在曾鹂面前。

    “張导好！”

    曾鹂非常有礼貌，看见他，立刻鞠躬致意。

    “哈哈…，你好，曾鹂，赶快进来吧，大家就等着你呢。”大胡子相当热情，一闪身就将她让进会议室。

    此时，会议室内的人不多，算上自己也就六个人而已。

    会议室靠窗的位置，放有三张桌子，一字排开，桌子后面是两架摄影机，摄影机亮着灯，想必此刻正在工作。

    ……

    正打量着会议室内的情形，曾鹂就听见两声咳嗽，发出声音的是一位老者，顶秃，发型呈现地方支援中央状，他坐的位置是三张桌子中间的那一张，想必应该是央视的某位领导。

    因为电视剧《笑傲江湖》就是央视投拍的。

    “咳咳…，你是曾鹂？”

    “对的，领导！”曾鹂甜甜一笑。

    “来的好像有点晚吧，我们大家可都等了你半天了。”

    “不不好意思，领导，我刚从港岛飞过来，飞机有点晚点。”

    本来飞机没晚点，曾鹂之所以这么讲，就是想给领导一个台阶下，因为两人若是杠起来，会干扰到自己争取任盈盈这个角色。

    果然，【主动承认错误】这招非常管用，顶秃也就不在曾鹂迟到这件事上多做纠缠，而是转身看向右边。

    “黄导，开始吧，你不是打算让曾鹂试试戏吗？”

    “哦…，对的，对的！”黄健忠忙不迭地站了起来，从桌面上拿起一张纸，递给曾鹂。

    “曾鹂，这是台词，你抓紧时间熟悉一下，五分钟后，我会让电影学院的李解帮你搭一下戏？

    剧组初步决定，林平之这个角色将会由他来饰演。”

    嗯…

    看明白了。

    现场三人，应该有两人都倾向把任盈盈这个角色交给自己，只有坐在中间老头还在横挑鼻子竖挑眼的。

    当然，能够真正当家做主、一槌定音的恐怕也是这老头。

    剧本不长，一两百字，有专门接受过剧本速记训练的曾鹂，只是瞅了两遍，就已经记得七七八八了。

    看完剧本，便闭上眼睛，开始在脑海中还原画面。

    在剧组，孙浩不止一次说过，作为演员，必须要有想象力，看到一段话，应该马上能在脑海中闪现出画面来。

    只有这样，你的台词才会记得牢固，你的表演才会更有张力和节奏感。

    而曾鹂正准备，那老头就急不可耐的开口了。

    “时间到，开始吧。”

    “哦…，好的。”

    曾鹂睁开眼睛，答应一声，把那张纸叠好放进兜里。

    一个名叫李解的小帅哥动作很快，曾鹂才在会议室中央蹲下，他就快步走过来，然后蹲坐在曾鹂对面。

    “曾鹂师姐您好，我叫李解，是黄怡和海波的同班同学。”

    “哦，你好！”

    曾鹂只是淡淡一笑，俏脸就迅速变得娇媚。

    “今日有令狐大侠独孤九剑刺杀田鸡。”

    “嗯…”李解右手捏了个剑字诀，然后笑着显摆道：“古有屠狗英雄，今日岂能没有杀蛙大侠？”

    “哼唧…”

    曾鹂瞬间笑得可爱，一脸崇拜的望着李解。

    而李解继续道：“只是，独孤大侠如果泉下有知，见门下弟子如此不堪，定要跳出来清理门户了。”

    “哼唧…”

    这时，曾鹂小女儿之态尽显。

    “哎，婆婆，我还不知道你的名字呢？”李解看了看剧本道。

    “哼…”曾鹂摆头看向远方。

    “我就不告诉你！”

    ………

    片段不长，两分钟左右的样子，表演就结束了。

    从地上站起来，曾鹂正要说话，大胡子就用力鼓了鼓掌。

    “曾鹂，演的不错！”

    “谢谢，張导！”

    “老黄，你认为呢？”这时，大胡子就转头看向黄健忠。

    “我也认为不错，要不，咱们就把任盈盈这个角色给定下来吧？”

    “嗯，我看行！”

    不过，就在張、黄二人的观点渐渐趋同时，曾鹂却听到那老头哼了一声。

    “張导，黄导，作为央视《笑傲江湖》这个项目的负责人，我不得不提醒两人一句，还有一位候选人没来试镜呢？”

    “哦，对对对…”

    见老头表情不善，大胡子才如梦中惊醒，连忙对曾鹂道：“曾鹂，要不，你先回去等两天，若没意外，我们应该能给你通知。”

    “哦，好的！”

    此刻的曾鹂，简直要幸福死了，根本不用让男友出手，自己光凭演技就能拿下任盈盈这个角色。

    还有比这更开心的事情吗？

    哼，看你孙浩以后再怎么嘲笑我的演技差？！

    退出会议室，兴奋到难以自持的曾鹂，就拨通了孙浩的手机，不过，等了好长一会，电话才算接通。

    “喂，浩子…”

    “嗯？”

    “你猜我想跟你聊什么事？”

    “还能聊什么事，不就是试镜《笑傲江湖》的事吗？

    怎么样？结果出来了没有？”电话中，孙浩问道。

    “结果嘛，自然是非常好了…”兴奋的曾鹂，就将自己试镜的全部过程在电话里向孙浩描述个仔细。

    孙浩也不着急催她，就静静的听着，等曾鹂把这件事说完，他才笑道：

    “那…，我就提前恭喜你了鹂鹂，只不过，你可别忘了前两天你说的话。”

    “知道啦，知道啦！

    我保证在你回京城之前，把厨艺练好，至少要练得和你一样好。”美滋滋的曾鹂，这时，终于舍得挂断了电话。

