    “城东有时候会有人来买肉骨头，带肉的都是3文钱一斤，你如果要给两文就行。”郑莱对刘辛说道。

    “不用，做长久生意，3文就3文，现在肉铺还有多少骨头。”刘辛道。

    “让我看看，这些大概有二十六斤，都是昨天买肉剩下的，今天估计还能有二十斤左右。”郑莱看了一下就开口说道。

    “行，昨天的骨头先称给我，今天的我明天再来拿，对了郑大哥，咱们肉铺的猪下水能不能以后都留给我。”刘辛道。

    “如今猪肉一斤22文钱，猪下水你给10文就行。”郑莱说道。

    “那行，把骨头与今天的猪下水都给我吧！过几天我请郑大哥喝我做的【杂肝汤】。”刘辛说道。

    “那我就可要期待了，过几天涿县城开市，摆个地摊是能赚不少钱，只要你的汤做到好，我让肉铺所有人给你捧场！”郑莱对刘辛笑着说道。

    总共二十六斤猪大骨，一副猪下水包括大肠、猪肚、猪肝、猪肺、猪心总共60斤。（这里说的斤都是小斤，一斤0.24千克。）

    刘辛付了678文钱，把所有东西放进背笼，这才想到明天搬家是个问题，便又向孙木匠家走去。

    孙木匠有做好的推车，一架650文，刘辛交了钱直接推走一辆，这东西比后世的推车可要费劲太多，但太重的东西没有它可是不行。

    买了一口四尺大的锅，花了2400文，买了一斤豆酱花了14文。刘辛手中银子顿时就剩下二两半，25两银子让他两天花的见底，普通百姓估计难有人能这么大手大脚的。

    刘辛推着车回到家，还没到中午时候，家里人看见他推了一口如此大的锅回来，都围过来好奇打量。

    “城里房子已经买下了，三分半的院子五间土屋都带着火炕，还有一间大柴房，门口有商铺以后我们可以用来卖东西，今天我就先把要卖的【杂肝汤】做出来，大家先尝尝味道如何！”刘辛说道。

    “这么快就买下了？花了多少钱？”母亲问道。

    “花多少钱母亲你不用操心，我已经雇人在收拾院子，明天你和晚柳、小妹一起随我进城吧！

    我们除了铺盖和自己衣服，就带两石小麦就行，其他的谷子等以后有时间再来取。”刘辛对母亲说道。

    刘疾与郝春梅听到后都惊讶不已，昨天才分家，明天刘辛就要带着母亲离开了，他们看到这里心里不知道是什么滋味，似乎大家脱离了这个家，就都要过上好日子似的。

    刘辛买的四尺的大锅，这是用来专门煮肉熬汤的，家里的灶台可是撑不起这么大的锅。

    他找了三个大石头放在院子，把大锅放在石头上，添满水后刘辛倒入一袋【十三香】（50克），豆酱二两，白糖少许，盐一两，然后把今天拿回的猪大骨都清洗干净，放入大锅大火在锅底烧的正旺，很快屋里就传来一股特殊的香味。

    “三哥，好香啊！”刘小妹看着刘辛，馋的直流口水。

    “这【杂肝汤】中午可做不好，要吃只能等晚上了，你多馋都得再忍一忍。”刘辛笑说道。

    刘宛柳与刘小妹一直在大锅四周玩耍，不时地添些柴火，大锅内的骨头汤可是沸腾起来。

    刘辛让刘宛柳看住大锅，自己拿起木桶与扁担就出门挑水去了，这熬骨头汤可是需要不断的加水才行。

    挑了两趟水，刘辛把大锅水加满，又开始给家里水缸添水。中午一家人吃的粗面糊糊，刘辛从大锅舀了一勺肉汤，让大家第一见识到了这大骨汤的威力。

    所有人都从未吃过如此美味，在这个大家还都在为温饱而努力的时候，一口鲜美的大骨汤对所有人的诱惑是难以想象的。

    吃了午饭刘疾与刘固两个去上田，既然分家，他们两个都要各自去种自己的地，如果地里活一个人干不了，就只能找关系好的人和种。和种就是相互帮忙一起干活，很多劳动力稀少家庭每年粮食耕种都是这么过来的。

    刘辛继续挑水熬着自己的骨头汤，这汤距离熬好还要很久，完全形态的大骨汤那味道才能算得上完美。

    连续熬制猪大骨6个小时，刘辛看到骨头上的肉全都脱骨，他捞出大骨，用水冲洗干净后，用斧头把猪大骨砸来，露出里面的骨髓后，放入锅内继续熬制。

    一直到了傍晚时分，猪大骨才算熬制完成，刘辛这才把昨天与今天所有猪下水全部倒入锅内，整个锅内顿时被塞的满满的。

    一直卡着时间，刚过一刻钟刘辛就把猪肝捞出来，煮时间太久这猪肝就老了。

    然后过了半个时辰，把再把猪心、猪肺捞出来，这时候天已经黑了。

    刘宛柳与刘小妹等了一天，馋了流了一天口水，看见最后的猪大肠、猪肚终于被捞出来，刘辛开始熄火，他们都围了过来。

    “大妹，你去切点葱段，娘你烧些开水，这【杂肝汤】的肉最好是能在锅里寖泡一天以上时间，不过现在味道应该可以了！”刘辛说着切了一些猪肝、猪肠、猪心、猪肺，然后舀出一勺肉汤加了三勺热水。

    给几个碗里各放入一些杂肝和一些葱花，刘辛尝了下汤又放了点盐，用汤浇在猪杂肝上，刘辛把第一碗先递到母亲手中。

    母亲轻轻的喝了一口汤，然后吃了一口猪肝，慢慢地品味不语。

    “三子能有这本是，这猪肝汤肯定不愁卖，作为一道营生的手艺是够了！”过了好一会儿，刘辛母亲开口笑说道。

    “这汤可真好喝，肉也香，我最爱吃这大肠，嚼起来满嘴的油，真是太好吃了。

    三哥，以后卖这【杂肝汤】，我是不是每天都能吃一碗？”刘宛柳抱着自己的大碗说道。

    “那当然，你想吃多少吃多少，别吃伤自己就行。”刘辛尝了下这汤的味道，比前世差了一些，但也非常不错，对这个世界普通人来说已经是难得的美味了。

    “三弟，你这一碗打算卖多少钱？”刘疾一边吃，一边把自己的菜团窝头泡进碗内，这窝头似乎也变得美味了。

