    “主上原本打算第二日就告诉你，他不跟你争帝位，他愿意一辈子做你的臣子，辅佐你一辈子，但是你第二日却直接举兵逼宫，帝君因此触发旧伤怒极攻心而亡，主上也因为刚失了五莲珠，元气大损而被你重伤。”

    洵澈一辈子都记得，他跟着被风司白重伤，且被追捕了两月有余的风长殷逃出天地大陆，是有多么的狼狈。

    那时候他还只是一抹魂灵，根本无法化形，是风长殷从恶鬼手下救回来的灵，但是却只能眼睁睁看着风长殷受苦，不能帮助他分毫。

    风长殷坠入太初大陆的鬼刹幽境，碰到了要吃他内丹的水恶神咕多。

    奄奄一息的风长殷几乎是拼将了全身力气，这才刺瞎了咕多的一只眼睛，跳下悬崖捡回性命。

    然后风长殷拖着被咕多几乎啃噬殆尽的一条伤腿，驯服了崖底的鬼飞龙，驾驭着浑身是火的鬼飞龙逃出险象环生的鬼刹幽境，最后坠落荒无人烟的堕灵之森。

    走火入魔之间，一夜堕灵。

    成为天下人唾弃，而避之不及的堕灵师……

    “怎么可能！你们都在骗我！”

    风司白一掌掌击在牢固的铁门之上，双手尽是一片血肉模糊。

    “你们都在骗我……”

    歇斯底里的吼叫，最后化作一声声的哽咽，风司白最后跪坐在地，头靠着铁门痛苦地哽咽起来。

    泪流满面。

    “风司白，都是你毁了一切，要不是……”

    “洵澈，你出去吧。”风长殷低声道。

    风司白：“风长殷，你为什么，这是为什么呢……我恨你！我恨你啊！”

    泣不成声之间，风司白哭得像个孩子，浑身都止不住地颤抖。

    “哥哥，对不起，哥哥……我错了……”

    风长殷走到风司白身前，缓缓蹲下，然后伸手摸了摸风司白的头，将他颊边凌乱的鬓发拨开，理顺。

    “司白，我说过，都过去了。”

    风长殷的声音也禁不住有些哽咽，“虽然我也恨过你，很恨，但是现在不了。”

    当他前几天走到风司白的寝宫，发现根本没有居住的痕迹，问了下人才知道风司白这些年竟然一直住在他之前的寝宫。

    他去看了，看到屋子打扫得干干净净，跟他以前住的时候一模一样。

    甚至，风司白收藏了好多跟他们儿时回忆有关的东西，风长殷就怎么都恨不起来了。

    “司白，你好好养伤吧，等你伤好之后，去哪里都可以。但是现在我不能放你出来，你需要在这里好好悔过，向父皇和母后忏悔。”

    风长殷起身，牵住颜非的手，“我们走吧。”

    走出天牢，外面是一片明媚的阳光。

    颜非握紧风长殷的手，想说什么，但是风长殷却低头亲了亲她。

    “好了，我说都过去了，我已经没事了。嗯？”

    颜非抬头微微一笑，然后跟风长殷交换了一个温柔的亲吻，跟在后面的空桑和洵澈觉得简直没眼看。

    自从两人和好之后，哪天哪时哪刻不是要亲亲，就是要抱抱？

    正当二人准备离开之时，云却忽然跑过来，“姐姐！姐姐！燃途的记忆恢复了，说要去西泽水域！我们拉都拉不住！”

    “怎么回事？”

    “姐姐，你赶紧去看看吧！”

    颜非赶到的时候，燃途已经收拾好行李了，和郞殊在院中对峙着，双眸一片通红，眼睛还是湿漉漉的，一看就是哭过的模样。

    他什么都想起来了，他从小就是在西泽水域长大的，慕容阙是他最好的朋友。

    那颗珍珠是他送给慕容阙的。

    当年蛟龙族遭难，他受尽苦楚，是慕容阙冒着生命危险，背叛族人才将他救出来的，他从此受尽寒毒折磨，甚至被慕容家主封了灵力。

    但是他却把他给忘了……

    郞殊面色很难看，看向燃途的目光带着几分乞求在里头。

    见风长殷和颜非来了之后，燃途立即跑过来，仰头问风长殷，“慕容阙，他，他是不是，是不是他告诉的你我被关在什么地方的？”

    风长殷一顿，然后点头。

    燃途的眼泪瞬间就流了下了，然后风长殷想了想又道：“那次颜非被伤，要去西泽取的药草也是他取来的。”

    燃途闻言哭得更凶了，低低的呜咽着像是小动物在抽泣。

    这时候燃途的哥哥皱了皱眉头，“燃途，原来这些事情你都不知道吗？他为了从慕容资辕手下救我，才被迫听命慕容资辕，他跟你解释了吗？”

    燃途泪眼连连地摇头，那人只说了他是有苦衷的，他是为了救他，但是其他的他什么都不说，他怎么知道。

    他是那么伤他，他怎么敢再相信？

    “那他日日去水牢救你，你也不知道了？”

    燃途泪眼朦胧，难以置信地看着自己的哥哥，“他去水牢？他是，是，木木哥？”

    燃途哥哥不耐烦地皱皱眉头。

    “什么木木哥，我不知道！后来闻笑告诉我，你在王鸥牢中受的那些刑，除了他亲自动手的，其他都不是慕容阙所为。”

    “后来你被关进那要命的水牢中，是慕容阙天天去托着你，不让你泡在水里的，不然你早就脱了一层皮了，后来回去差点就含毒发作，一命归西了。现在还躺在西泽小楼的床上，昏迷着呢。”

    燃途闻言一愣，然后就是哭得上气不接下气。

    他拉着颜非的手，“姐姐！我要去找他，我不能就这么不管，不管，管他了……”

    颜非叹了口气，摸摸燃途的头，她就知道这两人的事没有那么简单。

    “去吧，要是一时间回不来，姐姐会去西泽看你们的。”

    燃途点头，本来想伸手抱抱颜非，但是看了一眼旁边目不转睛看着他的风长殷，燃途默默后退，连手也不敢拉了。

    “姐姐，我会回来的。”

    颜非微微一笑，“嗯，去吧。”

    燃途拽紧了衣角，转身的时候又看了眼郞殊。

    “郞殊，谢，谢谢你的糖。”

    燃途努力想要笑一笑，但是嘴角挤出的笑意竟是比哭还要难看。

    郞殊嘴角的笑意很温柔，他缓缓走到燃途身前，牵起他的手，将一包窝丝糖放在他的手心。

    “别哭，还有很多窝丝糖，慢慢吃。我以后就呆在魔狼族了，若是有空会去西泽水域看你的。”

    燃途吸了吸鼻子，眼泪又流了下来。

    颜非将燃途送到神殿的山下，看到燃途一步一回头的模样，她不禁对他招招手。

    燃途走远之后，看到颜非还没有回过神的模样，风长殷不禁从身后搂住了她。

    “颜颜，接下来我们去哪里？”

    微风吹起颜非的鬓发，她忍不住回头看了风长殷一眼。

    “风司白灵丹废了，不能再做帝君了，你要接锅吗？”

    风长殷嗤的一笑，“颜颜都说这是口锅了，那我还会接吗？”

    风长殷吻了吻颜非的额头，然后看向天际的浮云，“生死有命富贵在天，这三界大陆没有帝君掌管，照样运转得好好的，我又何必去给自己捡个枷锁来带上？”

    颜非挑眉，竟觉得风长殷说得甚为有理。

    “不如我们回鬼界吧？”

    风长殷皱了皱眉头，颜非见此不由哼道：“怎么？我可是你明媒正娶的王后，现在想始乱终弃，不负责任了吗？”

    风长殷哑然一笑，不禁又将颜非搂得紧了些，一脸冤枉。

    “除非颜颜对我始乱终弃，否则我可是把你套牢都来不及啊！”

    风长殷叹了口气道：“不过你不是不喜欢鬼界吗？怎么又想回去了？”

    “谁说我不喜欢了？”

    “之前你在那里的时候，不总说天总是灰蒙蒙的，草木也长不好吗？”

    颜非不想她这些私底下跟绿梧她们随便说的话，风长殷竟然都知道。

    她靠在风长殷肩头，道：“只要跟你在一起，哪里都是可以的。而且，雕棠说你受伤的那一魄尚未养好，还得去天池静养才行。等你好了，我们就遍游三界怎么样？”

    风长殷紧紧搂着颜非，他不想，向来不爱说这种话的颜非，今日竟然会说出这样的情话，霎时胸口一片灼热。

    他将下巴靠在颜非的肩头，低低笑道：“嗯。”

    两人在山头上站了一会儿，然后颜非回头看向风长殷，笑道：“我们回去吧。”

    颜非朝风长殷伸手，风长殷深深地看了她一眼，然后牵住颜非的手。

    两人十指相扣，缓缓走向下山的路。

    山头的红日西斜，绯红的霞光映照着蜿蜒的山麓，艳艳醴醴。

    两人脚步轻缓，在山风的吹拂下，黑白的衣摆翩跹绞缠，拂过路边随风摇曳的野花。

    颜非低头看了看风长殷牵着她的手，忽然响起在太初大陆的那个小山村的时光。

    她失了忆，练完功之后也是这样被风长殷牵着下山。

    那时候，她就在想，要是能一直这样牵着手走下去该多好啊。

    颜非扬眉，朝风长殷一笑。

    她想，现在，应该是实现了吧。

