    到张晨他们家，张晨爸爸已经做好了午饭。

    “三叔，三婶。”陈放喊道。

    “你什么时候回来的？”三婶说。

    “昨天。”

    今天的午餐丰盛，有早上钓到的几条鱼，还有腊肉、香肠，芋头烧鸡。

    陈焕和赵郝帅经常在赵晨家吃饭，平时都简简单单的吃，今天是看陈放在，做了格外丰盛的午餐。毕竟陈放不是常客……

    “爸，郝叔，你们在水库里，一天能钓多少鱼啊？”陈放问。

    “这要看运气。你爸他最好的战绩，一天钓到过了三百多斤。”赵郝帅笑着说。

    “那是逆天的运气了，一年也碰不到一次。能钓到百斤的时候，一个月都碰不到一次……经常性的十斤以下，偶尔还空军。”陈爸说。

    “什么偶尔空军，你是三天两头的空军。”张晨爸爸笑着打趣道。

    陈焕他们用的是18米以上大炮，18米、20米、24米、26米还有30米的大炮，看天气和钓点选竿，主要抽鲢鳙、大草鱼。天气好，碰到鱼群了，一天抽十几条甚至几十条。但好的鱼情不是天天有……

    仙女湖水库太大了，可以垂钓的水岸不到百分之五。这个可以可以垂钓，意思是可以到达的水岸。

    很多水岸是陡坡，或者没法过去的茂密森林。

    用大炮抽大鱼，连着几天不开张，也是有的。

    至于小鱼，小鱼虽然好钓，可对钓习惯了大鱼的来说，钓小鱼没有意思，除非是某些特别稀有的小鱼。

    一顿饭说说笑笑的吃完。

    陈放起身要帮着收拾碗筷，被三婶拦了下来。

    张晨去将梯子拿了出来……

    陈放爸爸看到了，说：“要不要我帮忙？”

    “不用。”陈放拜拜手。

    “嗯。”

    陈放爸爸和赵郝帅继续去小回水。

    “咋样？”陈焕忽然说。

    “什么咋样？”

    “早上跟你说过的，我儿子，陈放。”陈焕嘿嘿笑着。

    “你认真的？”赵郝帅有些窒息。

    “当然。我什么时候跟你开过玩笑……”

    “阳阳还在读大学。你的儿子，都要是大叔了。”赵郝帅翻着大白眼。

    “我靠。陈放他才28岁，就大你闺女7岁，怎么就是大叔了。男女之间年龄相差7岁，那不很正常嘛。再说了，我儿子那么帅，只要跟镇上的媒婆说一声，找个女朋友不是轻轻松松。”

    赵郝帅摆摆手：“这事情，以后再说。”

    作为父亲，一个是儿子的父亲，一个是女儿的父亲。

    女儿是父亲的心头宝，小棉袄。让父亲给女儿介绍男朋友，也就是关系特别好了，要不然……

    ……

    陈放去给房子安装电线，张晨的爸爸也过去了。

    老宅，一座四进的四合院。

    小时候，陈放就知道自己家里的房子很大，很气派。

    至于别的，就没什么感受了。

    一直陈放做了装修这个行业，当他跟别人说起自己家的老宅是四进四合院，几乎没有人相信。

    四进四合院，标准的深宅大院。只是陈家的老宅，比起真正豪门的大宅，还是差很多的。

    来到老宅，陈放先是拉线测量了一下房子的面积，26米宽，56米深。这算起来，占地面积1456平米。先前还说这栋房子的占地面积接近2亩，现在算下来，占地面积超过了2亩。

    这是外墙的占地面积。房子前后没有墙壁，左右两边有高墙。

    对于4进的四合院来说，陈家老宅的占地面积并不算大。

    电表安装在宅门右手的墙壁上，陈放搭着梯子看了一下电表，电表亮着。再检查了一下闸门……

    宅门进去是一面气派的影壁，两边是倒座房。右手屏门后面是独立房，是佣人管事住的房间。左手屏门，进去是一长排房间，男仆和厨工房间的中间是前院大门……

    倒座房最左边，又有屏门阻隔，里面是女眷房。

    走进前院，进入垂花门。

    垂花门两边有连接宅内大小院落的抄手游廊……

    这里的抄手游廊不像电视上王公大府里那么气派，就是简约朴素的屋檐走廊。

    陈家老宅的四合院，和传统四合院又有些不一样。其中最大不同便是厢房的设计。

    厢房，通常将大门设置在面朝院子的方向。抄手游廊从厢房门口经过……

    但陈家老宅的厢房，每个厢房都是独立的单元。

    厢房大门开在院墙边上，从屏门进入。每个厢房都有独立院子……

    无论厢房还是正房，打开门，整个房子就是一整体。关上门，便是独栋。

    因为设计的原因，中院厢房小，厢房独立院落也小。但中院的面积大……

    正院的东西厢房面积大，厢房独立院落也大。但正院的面积，就挺小的。

    房子每年都有请人过来翻新瓦片，顺便收拾房子里和周围的杂草。

    这座房子已经很久没有住人，地上石板都长满了青苔。

    房子是固定每年三月份翻新。今年翻新过，院子里的青石地板缝隙之间，还是长出了杂草。

    老宅保存的很好。

    前几年，张晨的爷爷奶奶还住在这边，就住大门右手边的独立房，帮他们看家。

    这几年张晨爷爷年纪大了，让他们住在这边，大家都不放心。

    老房子也已经几年没有住人。这栋老房子，肯定有小偷光顾过的。就比如正院主屋的花格窗子，还有老床，便不知道什么时候丢失了。

    那些玩意其实不值钱。

    陈家落魄好多年了，家里值钱的东西，能卖的，基本都卖光了。十室九空，用来形容陈家老宅也是可以。

    电线沿着抄手游廊，从中院到正院。

    传统四合院，厢房的大门和窗户都开在抄手游廊。但陈家老宅的厢房，靠抄手游廊的墙壁，墙壁上就开了几个高窗。

    到正院的东厢房，将电线迁入面朝院墙里面。

    正院的东厢房经过改造，进去院子依次是卧、厅、卧，厨房。厨房面朝屏门，形成一个倒卧‘L’的形状。

    将主要的电线搭建好，陈放去厨房看了看。

    厨房的大铁锅，都已经锈烂了。

    厨房旁边的院墙有扇随意门，随意门出去几米远就是小溪，小溪旁边……红砂岩石板路。

    当年爷爷还在的时候，他住在倒座房。

    倒座房本事给佣人居住的房间，但倒座房视野开阔，从卧室里就能看到外面的鱼塘。

    正院的这座东厢房，陈放有记忆以来，他和爸爸妈妈就住在这里。

    牵好电线时间还早，陈放接着收拾了一下房子，将里面柜子、床和别的家具全部清理出来，堆在厨房的灶头后面。这些都能当做柴火给烧了。

