    夏皇宫，早朝。

    一名名身着黑色官服，头戴黑色官帽，面容肃然的文武大臣分列两侧。

    左文右武。

    大夏之内，文武分治，互不统属，两者地位相当。

    左侧以商鞅、萧何、李斯为首。

    右侧以孙膑为首。

    至于王翦、蒙恬、章邯等人，在数日前，便已前往大夏府北关汴城镇守，等待后续命令。

    “启禀陛下，臣有本奏！”

    文臣末尾，一位身穿青色官服，面容正直的中年男子踏步走出，朝着龙椅上头戴高冠，气度威严，周身被淡淡金色气运笼罩的秦无痕躬身行礼。

    “讲！”

    秦无痕淡淡道。

    “陛下，随着吾朝各大军团击垮魔族的消息传出，如今天下民心大涨，无数百姓、修士，甚至世家宗门都有弟子，争相报名，想要加入朝廷，但科举三年一度，实在无法容纳这么多人参考！因此，臣代表臣治下西安郡百姓请命，请陛下缩减科举开考时间，给与心向朝廷的有志之士，一条报国之路！”

    中年男子肃然开口。

    “陛下，臣有本奏！”

    武将末尾，又是一名中年武将走出，郑重行礼。

    “说！”

    秦无痕平静说道。

    “陛下，如今天下民心所向，诸多有志之士，皆以进入朝廷，为国效力为目标。微臣治下，无数修士想要参军报国? 奈何各大军团如今都不对外征兵，无奈之下? 他们便找上臣，希望臣能够禀明陛下，给予这些忠君报国之士，一条参军报国之路！”

    中年武将说着，嘴角都不由微微抽搐? 心中苦涩至极。

    随着如今各大军团战绩传出? 各地想要参军之人，都以加入各大军团为目标? 他们这些地方军营，征兵要求一降再降? 都没有人应征。

    好不容易跑来一个，还是询问各大军团的征兵地址的。

    简直让他们无奈至极！

    “陛下，臣有本奏！”

    这中年武将说完? 又是一名名文臣武将走出? 几乎清一色地都是请命缩减科举时间和代表治下百姓请求各大军团开放征兵的。

    每个人脸上? 都是极其无奈。

    但是不说也不行。

    陛下好不容易上一次早朝? 不趁此时说出来，过后递交奏本到中枢院和丞相府? 不知何时才会有结果。

    而随着大夏此次击溃魔族? 他们治下的百姓? 如今群情激奋? 闹得他们烦不胜烦。

    时不我待啊！

    “诸卿所说? 是否属实？”

    龙椅之上，秦无痕目光一转? 看向武将一列的林天龙。

    李逍遥和吕洞宾都前往了落雁关，至今未归，还各自带走了王霖和西门青? 锦衣卫和八扇门暂时由林天龙和李白掌管。

    八扇门在明，锦衣卫在暗。

    二者互相配合? 监管天下。

    “启禀陛下，诸位大臣所言，皆是属实！如今不仅是大夏府，其余五府境内，都有不少生民请命，朝廷的威望，已达巅峰！”

    林天龙出列，恭敬说道。

    时至如今，这位神州大陆的气运之子，在李逍遥的调教下，修为突飞猛进，如今已臻至大乘初期，而且比当初的跳脱，成熟了不少。

    毕竟，锦衣卫之中，也是存在斗争的，一切看实力和能力说话。

    你若办事不周，第二天可能就会被人弹劾。

    李逍遥虽然性格懒散，但在对待这种事情上，可是毫不手软，哪怕是对王霖和林天龙，要求都是苛刻无比！

    秦无痕微微颔首，眼中浮上一抹满意之色。

    战争，果然是最容易凝聚民心的。

    魔族在神州修士心里，就是不折不扣的恶魔象征，如今七百万大军进攻大夏，却连边境都未攻破便被歼灭，大夏威望自然大涨！

    不说大夏境内，就是其他州界，想必也得到了消息。

    就是不知道，他们此刻是怎样一副表情！

    秦无痕嘴角浮现一抹冷笑，旋即看着文臣前方，说道：“商鞅，左相，右相，你等如何看？”

    如今国相未出，文臣一列，便是以商鞅为主。

    不过李斯和萧何的能力也不可小觑，凡事秦无痕都会问问他们的意见。

    尽管如今大夏四海升平，大局已定，但宁愿小心一些，秦无痕也不想再出什么差错。

    “启禀陛下，科举一事，微臣觉得，可以考虑缩减为一年一度，不过可以稍微提高一些要求，宁缺毋滥。”

    商鞅出列，郑重说道。

    “陛下，臣附议！”

    “臣也附议！”

    李斯、萧何出列道。

    “此事可行！”秦无痕微微点头，继续问：“那兵部征兵一事呢？”

    商鞅思索片刻，道：“微臣觉得，此事还是得看各大军团长的意思，毕竟兵部战争，也非儿戏！不过各地方兵部，也不能没有新血补充！”

    “哦？”秦无痕目光一挑，“那商君的意思是？”

    商鞅脸色肃穆，律法气息在周身流转，郑重道：“皇朝境内百姓向往各大军团，无非就是因为各大军团有各种战绩加身，所以，臣建议陛下下一道圣旨，命各地方兵部也轮流前往边境与各大军团作战，一为立威，二也可磨炼军中男儿之血性！”

    话音一落，朝堂上顿时一静！

    旋即，武将行列，不少武将摩拳擦掌，面露兴奋。

    兵部晋升，除了熬资历，最重要的是什么？

    战功啊！

    但如今大夏各地四方升平，百姓安居，就算偶尔有那么一些乱子，也还轮不到他们出手，便被八扇门和锦衣卫的人处理了。

    若是一直待在这里，他们这辈子都爬不到太高的位置。

    这也是各地百姓看不上他们的原因。

    有人甚至将这些地方兵部称为“养老地”！

    身为武将，这简直就是他们的耻辱！

    他们也想像各大军团一般，去守卫边境，日后就算退居地方，也可以昂首挺胸地走路！

    所以，商鞅此言，正合他们之意啊！

    诸多目光，灼灼地看着秦无痕，眼中期待不言而喻。

    “孙膑，你怎么看？”

    秦无痕略微沉吟，并未直接答复，而是看向武将首位的孙膑问道。

    孙膑如今也是兵家军团副军团长，并入孙武麾下，掌管二十万兵家甲士。

    不过此刻暂无战事，秦无痕便将他留在了皇宫，参与朝堂兵事探讨。

    “陛下，臣无异议！”

    孙膑平静走出，拱手道：“至于各大军团征兵一事，臣的兵家军，可扩招百万甲士！”

    闻言，不少武将眼睛都是一亮。

    秦无痕沉吟片刻，肃然道：“传朕旨意，各地方兵部，尽数赶往边境城池驻扎，以做备用，听从各大军团征调。”

    说着，秦无痕看向李白，道：“八扇门扩建衙门，与各地县令、城主配合，掌管皇朝境内案事！”

    “臣，领旨！”李白走出，躬身接旨。

    秦无痕微微颔首，此刻皇朝境内基本已经稳定，留下兵部镇守，并无大用，有锦衣卫和八扇门存在，便足够了！

    兵部，还是让他们去他们该去的地方！

    战场，才是军人的归宿！

    虽然如今有各大军团镇守四方，但本位面的人才，也不可错过。

    “陛下，此举倒是可行，但如今沧州一统，除了防备十万大山魔族，四方皆无战事，兵部聚集在边境，长期闲置，恐不好管制！”

    这时，孙膑忽然开口。

    “没有战事？”

    秦无痕微微一愣。

    “报！太尉孙武大人到！”

    徒然，一道身影迅速走入，屈身禀道。

    秦无痕眼眸一动，看向孙膑，笑道：“很快就有了！”

    说完，看向殿外，朗声道：“宣！”

    ……

    ……

    Ps：第三更。为长老【绣莹】万赏加更！谢谢打赏支持！

