    按道理说，每到上一层，怪物应该会变得更强才对，但是它们的实力并无太大差别，改变的无非是攻击模式。

    这时，青狼群被猿鬼全部消灭。

    “你们待在这一层不要动，我要做一个测试。”

    说完，久南弥一快速爬上台阶消失不见。

    “老大？”

    八字胡三人面面相觑。

    “走掉了，鸦天狗老大也抱着大腿，被一并带走了。”

    三人站在一地狼尸之中，顿时感觉到恐怖感袭来，他们深知自己几斤几两，没了两个老大，必死无疑。

    “我们怎么办？跟上去吗？”矮瘦个哭丧着脸道。

    “但是老大让我们在这里待着不要动。”八字胡道。

    “啊。”真田太治突然叫了一声。

    “干嘛一惊一乍的？”八字胡被吓了一跳，没好气的道。

    “刚才狼尸动了一下。”

    “不会吧，这些青狼脑袋都被打爆了，怎么可能……”八字胡话音一顿，因为他也看到了，地上的狼尸缓慢的在蠕动。

    “真的在动……它们还活着吗？”

    不过那些狼尸并没有爬起来，而是蠕动着汇聚到一起，逐渐变成了一只手里拿着狼牙棒的青皮巨怪。

    “它们融合变成新的怪物了。”八字胡震惊道。

    青皮巨怪似乎对八字胡的声音做出了反应，转过脑袋，看向三人，然后朝着他们跑了过来。

    “该死，它要攻击我们。胖子，你是盾防，你来挡住它。”

    “挡你马，别以为我猜不出来，老子挡住它之后，你们两个肯定趁机溜走。”真田太治道。“老子才不做你们的垫背。”

    “我们不会逃，你防御，我们攻击，只有这样才有活命的希望。”

    “就你们那点攻击力有个毛用。”

    真田太治是绝对不会相信这两人的，不过他扛着盾牌，加上身材胖，结果落在了最后面。

    “我知道了，我来防住他，你们攻击。”

    真田太治跑不动了，只能答应，然而八字胡两人完全不停下，仍然一个劲的狂奔。

    “这两个混蛋！”

    他暗骂一声，转身喘了两口气，抬起盾牌。

    彭。

    狼牙棒和盾牌狠狠撞在一起。

    嘎巴一声，真田太治的左臂承受不住如此重击，被打骨折了。

    “啊！”他发出剧烈的惨叫。

    还好他吨位够大，身上的肥肉缓冲了大部分冲击力，换成八字胡和矮痩个，估计不死也得重伤。

    这就是为什么选择他当盾防的原因。

    真田太治的双脚因为这一击陷入了麻痹状态，无法动弹，不过他却是露出欣喜的表情，走廊拐角处，出现猿鬼的身影，朝着他狂奔过来。

    “老大。”

    猿鬼一个冲锋，将青皮巨怪撞飞，而后拳头不断抡过去，将它生生打成肉泥。

    久南弥一缓步走过来。

    “老大，你怎么从反方向出来了？”看到久南弥一，八字胡和瘦矮个不再逃跑。

    久南弥一明悟道：“果不其然，这是一条不断循环的走廊，不管我们怎么通关，都无法抵达最后一关，因为关卡数量是无限的。”

    每一个楼层的房间布局都是一模一样，不过因为怪物不同，所以他们产生错觉，以为在往上走。

    实际上。

    不管怎么走，他们其实都是在同一条走廊里徘徊。

    鸦天狗飞起来，“老大，那我们岂不是出不去了？”

    “出不去倒是不至于，只是，楼梯并不是出口。”

    “那出口在哪？”

    “寻找出口这个本身的想法就是错的。”久南弥一扫了一眼灵力外衣上微不可查的一些黑点，转头道：“猿鬼，解放你的天性，肆意的破坏吧！”

    “吼！”

    猿鬼的性格本身便是无比暴戾，杀戮与破坏是它最喜欢做的事，唯一能够压制住那股本性的，只有身为主人的久南弥一。

    当久南弥一下令让它释放，它别提有多兴奋了，头上的金角不停在闪烁，砰，巨大的身躯发起冲锋，将墙壁直接撞塌。

    它疯狂的进行破坏。

    “好厉害！”鸦天狗看的双眼直发光。

    砰砰砰。

    它连续撞破几个房间，发出高昂的吼声。

    随着猿鬼的肆意冲击，这一层楼很快变得千疮百孔，好像被炸弹轰炸了一般，久南弥一感觉到脚下的地面在微微晃动。

    墙壁缝隙间，也有邪气渗透出来。

    “这才刚开始就受不了了吗？”

    被打成烂泥的青皮巨怪如橡皮糖一样弹起，变成手持利剑，穿着铠甲的无头骑士，它的坐骑是一头黑色的狰狞巨狼。

    刷。

    巨狼身形一动，发动冲击，无头骑士一剑朝久南弥一砍来。

    “主人！”

    猿鬼发现久南弥一遇到危险，想要回来救援。

    “猿鬼，你继续破坏，这里我自己可以解决。”

    久南弥一调动灵力灌输入双指，然后在胸前急速挥动，他的指尖冒出淡淡白光，移动之后留下清晰的白色线条，组成了一道五芒星法阵。

    “破魔之阵！”

    法阵成型。

    刷刷刷刷刷！

    五支光箭从法阵之中射出，虽然是能量体，但是形状却和真正的箭矢并无区别。

    嗤！

    冲锋过来的无头骑士以及巨狼被光箭狠狠穿透，倒在了地上。

    【C级技能破魔之阵：以破魔法阵为基，以破魔箭为形，射杀一切敌人。一支不够便十支，十支不够便百支，百支不够那便千箭齐发！】

    破魔法阵是地铁一战后，久南弥一花了500阴阳点抽奖得到的。

    C级技能，和猿鬼同级，威力自然十分强大。

    但久南弥一还发挥不了它的真正威力。

    刚得到的时候，他一次只能释放三支光箭，经过一个星期的练习，变成了一百支。

    只是一次性释放一百支破魔箭，会消耗他三分之一的灵力总量。对付无头骑士这个级别的对手，五支破魔箭已经足够。

    然而即便能够释放一百支，也并不算是破魔法阵的真正威力。

    理论上，破魔之阵一次最多可以释放整整一千只破魔箭。

    千箭齐发，那场面必定无比壮观。

    不过消耗的灵力也是极其庞大，久南弥一目前还做不到。

    经过一段时间的灵力淬体和连续抽奖，他现在的灵力总量已经和三宅宏持平。

    要知道，三宅宏可是淬体修炼了将近四十年。

    而他满打满算也不过一个多月。

    这提升速度堪称恐怖。

    有浮世念珠加持。

    他以后的灵力量仍然会飞速提升。

    这个技能对于灵力量庞大的他来说，可以说再适合不过了。

    千箭齐发，并不遥远。

