
花府客房之外。

院子里张胖子正在焦急的来回踱着步子，程姑娘坐在院中的石凳上，关切的望着客房的方向，唐大站在院子当中，背负双手昂首瓦连，不知道在想些什么，只有老姜叔姜慕白，依旧抱着怀里那个裹着宝剑的长形布包裹，倚靠在墙角，好像这里的一切都跟他没什么关系，一副怡然自得的神情。

大家全都聚集在这里，只因为此刻在客房之中的那个人，叶枫。

自从得知了唐大带来的那两个消息之后，叶枫就把自己一个人关在了房里，任谁也不见，谁也不知道他在里面究竟在做什么。

其实他在屋里什么也没有做，只是呆呆的坐在那里，发愣。这全都是因为，唐大带来的那两个消息，实在是太震撼了。

第一个消息，就是天意楼姬家如今当家的姬无双公子的死讯。

姬无双公子是什么人？那可是人中之龙凤，公子世无双的人物。

二十年前，他的父亲，天意楼姬家上一代的楼主姬天语忽然失踪了，没有人知道他的下落。

年轻的姬无双从此便挑起了姬家的重担。

他一方面对外宣布其父不幸暴病而亡，一方面接掌了整个天意楼遍及天下的所有生意。二十年来，天意楼姬家的声势一直不衰，这对于当时年方弱冠的姬无双而言，实在可是一件并不轻松的事情。

而在不为人知的另一面，他继承了他父亲“轩辕公子”的身份，戴上了那个狰狞的青铜面具，接过了他父亲之前一手创立的“十殿阎罗”组织，成为了当时江湖之中实际上最有实力的人物。

这二十年来，他一面苦心经营着天意楼的生意，日理万机，一方面他一刻也没有停歇过利用天意楼遍及天下的势力和手下的十殿阎罗，想尽了一切办法，寻找失踪了的父亲的消息。

可是他毕竟太过年轻了，无论武功还是智计都远远比不上他父亲那样的老辣，时日一长，却被原本并不知道“轩辕公子”的真实身份的十殿阎罗给瞧出了一些端倪来。

这十殿阎罗都是些什么人？

大雷门总堂主雷破天、天下第一剑客林随风、黑道巨擘东海渔，还有威震西北的青龙镖局总镖头关四等等，这无论哪一个都是纵横江湖，名震一方的顶尖高手，岂会心甘情愿的久居人下，为他人所驱使？

所以渐渐的，当他们发觉眼前的轩辕公子与当年拿捏住他们的要害，要挟他们的那个轩辕公子有可能并不是同一个人的时候，这些人便开始纷纷生出了异心。

姬无双并不在乎，他所有的心思全都在寻找失踪的父亲身上，再说要他与这么多当世顶尖高手同时为敌，他也实在是力有未逮，心有余而力不足。

总算皇天不负有心人，到最后他终于找到了被皇上不见天日的幽禁了二十年的父亲，并成功的解救了回来。

然而这时候的江湖，却已经风云突变。

原本蜀中唐门和大雷门双雄并立的局面已经结束了，蜀中唐门一骑绝尘，声势日大，而大雷门却被逼的步步后退，一败涂地。

随着这几年他叶枫在江湖中的闯荡，那一连串的传奇经历，原本那神秘莫测又不可一世的十殿阎罗，一个个接二连三的原形毕露，身败名裂，最后落得不是身死，便是疯了的下场。

算起来，曾经显赫一时的十殿阎罗如今只剩下了秦广王如意双刀张如意，楚江王劈山斧焦柯，还有那个神秘的转轮王这三人了。这个曾令人闻风丧胆的秘密组织，如今几乎已经

分崩离析了。

算起来，这些人的或死或疯，多多少少直接间接全都和叶枫有些关系，叶枫仿佛就像是这十殿阎罗的克星一般，说来身为轩辕公子的姬无双本该十分痛恨这个叶枫，他们应当是针锋相对的死敌才对。

然而实际情形却并非如此。

自从第一次在京城之中见到姬无双开始，特别是后来结伴同行，共同揭破了“君子剑”冯明礼的假面具，朝夕相处之中叶枫便被他身上的气度和风采所深深折服，很有相见恨晚的亲近之感。

大约他对于叶枫也有着同样的惺惺相惜的感觉，又或者有着其他的什么目的，一直以来他对于叶枫的冒险旅程都是鼎力相助，不遗余力的。

因此叶枫对于姬无双便是十殿阎罗身后那个神秘的轩辕公子这件事，最开始是感觉难以置信的。即便是后来确定了他的这一身份，叶枫也很难对他恨得起来。

像他这样拥有着如此孤傲高洁的气度和灵魂的一个人，怎么会暗中操纵着十殿阎罗这样的组织去做下那些许多的恶事？这其中想必是有一些曲衷的。

在叶枫心中，姬无双一直以来对他全力的帮助，始终令他感觉欠了对方一份情义，即便他真的就是那个十恶不赦的轩辕公子，至少对于叶枫而言，他是不一样的。

可惜，亏欠的情义还没能够偿还，姬无双却已经死了。

杀死他的是江南明家的明老爷子。

江湖上的人已经传开了，姬无双在赶去泉州花家的途中，遇见了江南明家明老爷子的亲自拦截，最后连同身边护卫的“劈山斧”焦柯，一同遇害了。

富甲天下的天意楼姬家，世间无双的姬无双公子，就这么黯然凋落了。

江湖中的人们都在奇怪，姬无双这么急着赶去泉州花家做什么？而且丝毫没有隐藏行踪，竟然会给了明老爷子可乘之机，以致于自己丢了性命？

只有叶枫心中清楚，姬无双这么着急赶来花家，是为了他叶枫的安全而担忧。他之所以不隐藏行踪，正是为了吸引江南明家的人前来拦截，以便于他先前悄悄派出的如意双刀张如意，能够及时赶到花家，帮助叶枫一臂之力。

可是他没想到，江南明家这一次的决心竟然会如此之大，前来拦截的会是明老爷子亲自出马。

明老爷子。

就在昨夜，叶枫还和明老爷子在府衙之中面对面的站着，如果那时候他知道了姬无双的死讯，知道明老爷子就是凶手的话，他绝不会放任明老爷子就这么轻易的离开。

纵然他的武功远不是明老爷子的对手，纵然拼上一死，他也一定会动手，会为姬无双报仇。

因为在他心目之中，早已经把姬无双当做了自己的朋友！

只可惜，他的消息太闭塞了，他一直忙于花家的事情，完全不知道江湖上发生了什么，完全不知道姬无双的死讯。

他就这么眼睁睁的看着杀害自己朋友的仇人，就这样从面前轻松的走掉，却什么也没有做，甚至没有去尝试一下，这令他感觉对姬无双怀有深深的愧欠，深深的自责。

如果说，唐大带来姬无双的死讯令他感到震惊的话，那么他所带来的另一个消息则是彻底击垮了叶枫。

这个消息同样是一个人的死讯，只不过，这个人叫做，唐柔！

叶枫心中对于唐柔的那份感情几乎是身边所有人共所皆知的。

自从在华山之役中第一次见到唐柔开始，她那如同绽放在战场上一朵美丽的花朵一般的倩

影就一直屡屡出现在叶枫的梦里。

她的一顾一盼，一颦一笑，她那在战场之中如同飞燕一般灵活腾跃的身影，还有她手中打出的那朵五彩斑斓，闪动着金属光芒的奇异的花，唐花！

这些片刻，这些细节无时无刻不镌刻在叶枫的脑海里，在午夜梦回之际一遍遍的闪回播放，令他魂萦梦牵，辗转反侧。

然而虽然叶枫对于唐柔满怀着一腔的热情，他却不能开口对她说出半个字来，因为他发觉，唐柔早已有了心上人，而她倾心仰慕的，竟然就是她的堂兄，叶枫最好的朋友之一，蜀中唐门的大少爷，唐大！

只要唐大在的时候，唐柔平时的那些刁蛮任性，那些个小脾气全都会统统收敛起来，她只是含情脉脉的望着唐大，眼里再也容不下别的人。

叶枫明白了，无论自己对于唐柔的感情多么的炽热，他也不会有半点机会的。他只能把这份感情深深埋藏起来，因为一旦说出来，今后真不知道该如何去面对她，只怕，只怕连朋友也做不成了。

只要唐柔能够守在唐大的身边，能够这么幸福快乐下去，自己也就心满意足了，他这么想。

喜欢一个人，不是应该希望她能幸福快乐吗？

于是叶枫放下了自己对唐柔的感情，选择了退出。

正是因为他放下了，所以他才能感受到自己身边原来一直都还有着另一份柔情，那就是一直在默默陪伴着自己的程姑娘！

可是她却从来也没有对自己说起过什么，只是默默的，尽心尽力的照顾着自己。

这让叶枫想起了自己对唐柔，又何尝不是如此？

他心里感到了一股感动，于是试着去接受程姑娘的感情。

如果说当初对于唐柔的感情仅仅只是单相思，是叶枫的一厢情愿的话，那么和程姑娘之间的相处，才真正的让他体会到了两情相悦的甜蜜。

原来感情是一种如此玄妙，妙不可言的东西！

他与程姑娘之间也算是历经波折，他这几年几次死里逃生，外面都盛传他早就死了，只有程姑娘依旧保持着对他的坚信，坚信他还活着，为此一个姑娘家不惜浪荡江湖，借着行医四处打探他的消息。

所以，当叶枫对于眼前的一切都已经厌倦了，感觉有些累了，之前才会对程姑娘说出要找一个地方隐居的想法。

原本，他们准备就是在花家之事了结之后的。

可是，就在这个时候，唐大却带来了唐柔的死讯！

唐柔的死讯让叶枫的心里突然波涛澎湃了起来，他以为自己已经放下的东西忽然又再度翻涌了上来，以为已经遗忘的那一幕幕画面又全都重新浮现在了眼前。

唐柔死了？

怎么可能？

她是蜀中唐门唐大的妹妹，是唐老太太最疼爱的孙女，天下间有谁敢动她半根毫毛？

可是她真的死了。

今后自己再也看不到她了，看不到她那宛如灵燕一般的倩影，听不到她那如银铃一般动听的声音。

叶枫的眼中忽然有泪珠大颗大颗的坠落下来，也不知是为了唐柔而悲伤，还是对自己那一段痴情岁月的告别。

只不过，现在还不是悲伤的时候，他还有很多事要做，至少，他需要为唐柔做一些什么。

深深吸了几口气，他抬手抹去了眼中的泪水，缓缓站起身来，推开了紧闭着的房门。

门外院子里，几个人关切的目光一下子全都集中了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67376372"  chaptername="第五十六章  唐大带来的消息">加入书签</a>
</div>
