    燕靖予默不作声，看着像是在犹豫。

    “你若不信，我可以立下字据。”太子急切的已经失去了理智判断：“只要我登基，便册封你为太子。”

    燕靖予笑了一声，他并不想和太子做这个交易，因为太子不值得信任，但是他另有打算。

    “那就请大伯立字据吧，除此之外，我要太子身上的龙形玉佩作保。”

    他答应了，太子有些吃惊，立刻拿起准备好的折子走到他面前，递给燕靖予之前，他说：“我也需要你身上的东西做信物。”

    “太子指的是...”

    “你手上的虎头戒指。”太子已经确定那是燕家家主历代相传的信物了，也认定是老皇帝给燕靖予的，只要拿着戒指，就能证明燕靖予的确与自己做了这笔交易。

    “戒指？”燕靖予看了看手上的戒指，稍稍犹豫就取下来：“烦请太子仔细保管，别丢了，这东西对我来说很重要。”

    他越是小心珍惜，太子越是肯定这枚戒指是老皇帝给他的信物，说不准其中还有他不知道的作用，所以立刻拿过来收好。

    燕靖予也拿过折子一看，是弹劾烨王暗地里囤积兵马联络大臣的折子，落款是三天前，就凭这封折子，抓捕烨王一事就能顺理成章。

    “如今你协从我监国，这封折子必然也是你看过认可的。”

    他要让燕靖予落笔印章，这样一来，便可以对外说抓捕烨王是因为他意图造反，而且，也可以把燕靖予绑在一条船上，让他不敢为烨王申辩，毕竟老皇帝还没死呢，万一燕靖予在老皇帝面前提上一两句，那后果就太严重了。

    “那太子打算如何解释赵婕妤一事？”燕靖予拿着折子，同时将腰间的印章拿出来。

    太子已经把这些问题想清楚了，直接就道：“赵婕妤意图弑君，被皇后娘娘当场抓住，触柱而亡。”

    “触柱而亡？”燕靖予觉得实在离谱：“据我所知，撞见赵婕妤被拖走的人不少。”

    太子信誓旦旦：“你放心，没人会多嘴的。”

    他信心十足，燕靖予立刻想到了杀人灭口四个字，只是寻常宫人就算了，那皇贵妃嬴袖呢，杨皇后不敢动她，她掌管后宫又在坤华宫侍疾，应该是知情的，太子这样说，难不成嬴袖也被拿捏住了？

    “印章吧。”太子催促着。

    燕靖予看了看他，按下印章，太子大喜，立刻把条子和玉佩一块给他，拿回折子后多了一丝底气。

    “烨王意图谋反，是否着人速速抓捕，以防事情闹大？”

    太子摆手：“此事我已吩咐其他人去办，与你无关。”

    他不可能让燕靖予去接触烨王，他要让烨王有口难言，最好在见到老皇帝和百官之前就被处理掉。

    “是。”燕靖予不想追着问，太子除了燕忱白，还会派谁？

    也只有燕忱白才会替他去办这件不能声张出去的事。

    拿着条子离开御书房，没走多远燕靖予就发现了嬴黎，她在院子里一闪而过，燕靖予立刻追上去，在迎面而来的太监看见她之前，一把捂住嘴把人带进花丛后。

    “你干嘛？”嬴黎瞪着他：“吓死我了。”

    “你怎么进来了？”燕靖予拉着她离开：“去过芷兰殿了？”

    嬴黎点点头，把他手里的玉佩抽出来：“这是什么？”

    “太子勾搭我的证据。”他把玉佩收好：“皇贵妃无事吧。”

    “得亏我去的及时，不然就出大事了，你皇祖母那个老奶真不是个东西，大冷天的去抢孩子，心够毒的，想用孩子牵制嬴氏。”她骂骂咧咧：“我现在正找你皇爷爷的坤华宫在哪呢，这老太婆留不得，得赶紧让你皇爷爷把她宰了。”

    看她就是要闹事的模样，燕靖予越发抓紧她不放了：“君子报仇十年不晚，我先和你商量下其他事。”

    他把嬴黎拉到安全的地方，将太子的打算仔仔细细的分析了一遍，盯着嬴黎祈求她能听懂：“所以我打算，让烨王平安回来，但我不能走，我要守着皇爷爷。”

    “那我去呗，反正你也是这个意思。”嬴黎哼了一声：“不过话说回来，皇后和太子八成被你皇爷爷逼疯了，你皇爷爷就不能直接告诉太子一句，你就是将来的皇帝吗？

    他想干嘛？非要这么折磨自己儿子？你大伯做太子有三十年了吧，整天患得患失，人生起起落落，比荡船都刺激，心性再强的人都得疯。

    你瞧瞧现在，真是什么都敢干啊，听姐一句劝，让你爷爷少作妖，都快亡国了，就别搞什么制衡了，麻溜的给太子吃颗定心丸，努力努力拯救一下江山社稷才是正事。”

    燕靖予挑眉：“姐？”

    “哎，乖。”

    他白了一眼，跳过这个话题：“皇爷爷不会越过太子传位给我的，他是担心太子将来不把位置传给我。”

    “我的娘呀，他都那么老了，管那么多干嘛？”嬴黎想想就觉得糟心：“这就是典型的老人管太多，让儿孙离心离德，你将来如何得靠本事。

    要么他废了太子直接传位给你，要么就直接传位给太子，多简单的事，非弄这么复杂作甚？就因为他，太子对你的意见已经很大了，你不会没感觉吧。”

    燕靖予微微撇嘴：“这个我自然知道，可是这话实在不好开口。”

    “该说不说，多少误会都是因为该叭叭的时候选择闭嘴引起的？”嬴黎糟心的想动手：“你们老燕家的人怎么叽叽歪歪像群老娘们儿，能不能干脆果断一点？”

    他气哼哼的不说话了，小脾气刚翻上来，对上嬴黎凶巴巴的样子又自己个儿压了下去：“皇爷爷与太子多年疏离，除了国事都不会单独说话，想让他们俩敞开心扉，简直是天方夜谭。”

    “别扭啊，不过话说回来，我要遇上这么一个爹，别说忍三十年了，最多三年我就能反了他，指望我和他谈心，估计也不可能，所以我还是能理解的。”嬴黎无奈的叹了一声：“那你现在就打算放任太子作妖？”

    他点了点头：“随便他们，聪明人都有一双清明眼，他们越是过分，便衬的我越好。”

    “麻烦，玩这些虚头巴脑的东西干嘛？你直接宰了太子不就得了，你皇爷爷没得选直接传位给你多好，反正太子病歪歪的活不长。”

    他笑了，耐心解释：“现在并不是登位的好机会，虽然我架空了太子，但他在朝中还是有些忠心之人的，而且燕忱白也不会服我，我若杀了他直接上位，那可不是好事，而是一大堆麻烦。”

    “不懂。”

    “这么说吧，皇后不希望我登基，她可是一直想让燕忱白继承大统的，先前因太子看重我还与太子关系淡漠。

    要是我越过太子直接登基，她必定会处处和我作对，同时扶持燕忱白和我唱反调，忠于太子的大臣也不会尽心为我办事。

    我是该忙着安定大局，还是忙着和他们斗法？与其首尾难顾，不如迂回一些，我可不想斗倒了政敌却丢了江山。”

    嬴黎微微蹙眉：“这真是再次印证了一句话，娶妻不贤毁三代，皇后这么偏袒燕忱白，还不是想扶持承恩伯府，那不如直接让承恩伯登基算了，反正她不是什么好东西都想顾着娘家嘛。”

    “嗯，这个主意值得考虑。”他笑着揉揉嬴黎的头发，并不把此话当回事：“那救烨王的事就拜托你了，我等你回来。”

    嬴黎嫌弃的翻了个白眼，准备走人了还不忘叨叨：“你们这样勾心斗角的事干多了真让人心烦，杀几个人就能解决的问题，非得叽叽歪歪没完没了。”

    燕靖予也不解释，笑盈盈的看着她走远。

    他何尝不想一刀宰了杨皇后和太子，可是如今本就天下不太平，他要是篡位，那就是给居心不良的人造反借口了，所以只能慢慢磋磨。

    至于杨皇后和太子做下的这些事，早已经成了把柄，早晚会被人拿出来，按照他的猜测，大概率会在太子登基后皇位未稳的时候出事。

    但这都是后事，他想管也管不着，只能先把自己手头上的事处理好。

    当天晚上，太子驾临雍王府，燕忱白与燕靖予都被叫了过来。

    一坐下喝了半盏茶，太子就把折子拿出来：“老二啊，并非我针对烨王对他动手，是他自己居心不良图谋不轨，几日前就被人弹劾了，此事靖予也是知道的，今日赵婕妤更是大胆谋害皇上，这才自戕的。”

    “他图谋不轨你杀他就是了，来雍王府做什么？”雍王根本不看折子。

    太子早就料到会这样，继续说道：“我得到消息，烨王已经出城去联络麾下兵马了，离开之前，他把家眷交给你了，我现在需要你把他们交给我。”

    “孩子也不放过？”雍王有些怒了：“太子直说吧，想让他们怎么死，需不需要一个个剁了脑袋提出来给你过目，又或者是吊死在城门上示众。”

    他戾气太大，太子尴尬不已：“自然不是。”

    “父王。”燕忱白说道：“大伯也是为大局着想，若有家眷在手，劝降烨王便轻而易举。”

    雍王看着他：“他会降吗？赵婕妤被杀了，你觉得他会咽下这口气投降吗？你会咽下你母亲和姐姐的死，与靖予既往不咎手足情深吗？你都做不到，凭什么认为烨王能做到？先是发妻被逼死，如今又是母亲被逼死，但凡是个有血性的汉子，都不会投降。”

    燕忱白被骂的咬紧牙关才忍住，他自然做不到与燕靖予既往不咎，但雍王这么戳他的心窝子，当面就骂这么恨让他没脸，他不敢还嘴只能沉默。

    “我就是那句话，长辈的事儿别牵扯孩子。”雍王倔强的很：“赵婕妤怎么死的，太子心里有数，鬼话连篇能骗别人骗不了我，那几个孩子喊我一声二伯，我就不可能不管他们，你要问罪，就先把我杀了吧。”

    太子拍案而起：“老二，你我才是亲兄弟，这些年烨王是如何对我们步步紧逼的，难道你忘了不成？如今他意图谋反，若不及时制止后患无穷。”

    “他为何冒险造反你心里没数？”雍王看着他，气势威赫：“你看看你现在做的这些事，我真是羞于承认自己是嫡子，羞于承认与你同胞。

    要争皇位，就大大方方的靠本事争，别玩阴谋诡计那一套害人，没本事还想做皇帝，谁规定你这个嫡长子就必须登上皇位？

    整天斗来斗去，打着国事的旗号除掉对方的根基时一个比一个殷勤，就没见你们为百姓做过什么，治国安民屁都不会，权术倾轧到是一个比一个熟。

    大周都快被你们折腾的亡国了，这个时候还想着争，还做着皇帝的梦，图什么？图死了之后陪葬多，招贼挖坟吗？”

    他越骂越来气，坐着骂不过瘾还站起来骂，燕靖予急忙拉住他，生怕他在气头上给太子一拳。

    “放肆！”太子气的浑身发抖：“你可知你在对谁说话？”

    雍王火冒三丈：“你是谁？你那位置坐到现在还是我撑着的。”

    “父王。”燕靖予立刻大喊了一声，火气上头就算了，怎么还越说越离谱了呢。

    太子虽然现在不择手段，但是能稳坐东宫几十年，也是有自己本事的。

    燕忱白也急忙护着太子，他也怕雍王鬼火一蹿一拳放倒太子，就太子这病歪歪的身子，一拳就能薨。

    太子与雍王瞪着双眼僵持许久，雍王继续说道：“你现在斗倒烨王当上皇帝又怎样？你能保证自己上位之后力挽狂澜保住江山社稷吗？还是说等你上位了，你又要和新的对手开始勾心斗角。”

    “身居高位，争斗难免。”太子也怒了，回答的十分硬气。

    雍王差点喷他一脸唾沫：“你放屁。”

    他爆粗骂人，可见是真的生气了，燕忱白与燕靖予都被吓了一跳，也不敢劝话了。

    “皇帝是要治国安邦的，不是让你和人斗来斗去的，你上辈子是只斗鸡啊，和谁都要斗，你也就是投胎投的好，要是生在平民百姓家里。”雍王忍了一下，自己都说不下去了：“就算是生在官宦人家，你这辈子也不会有前途。”

    被骂成这样，太子更是火冒三丈：“你这个粗鲁匹夫，身为同胞兄弟，你对我的处境袖手旁观就算了，如今这样说，还想与我断绝关系不成？”

    “断断断，谁稀罕和你有关系？”雍王连连挥手：“你做的那些是人事吗？母后一直是个浆糊脑子，她犯蠢，你也跟着犯蠢？你想想自己这几个月做了多少蠢事，让人看了多少笑话，我都不好意思说你了。”

    太子骂不过他，把自己气的脸色通红，憋闷了好一会儿，甩袖就走，燕忱白担心他迁怒雍王，急忙跟上去。

    “什么玩意儿！”雍王啐了一口，扭头看见旁听吵架的燕靖予，火气‘蹭’一下就冲上天灵盖：“跪下！”

    燕靖予麻溜的揽袍跪在地上，生怕跪慢了被踹。

    “你帮他们作假？”雍王气的手抖。

    燕靖予本想解释自己的本意，耳朵听到几声轻微的脚步声，立刻知道有人在偷听，转口就认下：“是，烨王外逃，如果不找个合适的理由，定然让人用太子无德残害手足来生事，所以，抓捕太子一事必须要师出有名才行。”

    “胡闹。”雍王抓起插瓶里的鸡毛掸子，狠狠抽在他身上：“他们作假害人，你还帮着，现如今缺你吃穿了吗？让你如此不择手段。”

    燕忱白刚回来就看见雍王在打他，立刻停在门口不进去了，许氏就在窗边偷偷听着，被燕忱白看了一眼才急忙离去。

    “男子汉大丈夫，做人做事堂堂正正。”雍王狠狠抽了他几下：“听那些不择手段的人挑唆什么？他今日可以利用你除掉别人，焉知明日不会利用别人除掉你？”

    燕忱白听出来了，这话也在敲打他，他也就揽袍跪在地上沉默的听着。

    “你们两个，都给我去大门口跪着。”雍王把鸡毛掸子摔在地上：“滚！”

    罚跪大门口，这是很严重的惩罚了，也足以证明雍王真的很生气。

    大晚上的街上没人，兄弟俩跪在冷风里，没一会儿手脚就冰凉了，管家也顾不得雍王会不会生气，抱着两件大裘出来裹在他们身上。

    “王爷是气坏了，公子们暂且忍忍。”

    “我们知道，你回去吧。”燕忱白还有话单独对燕靖予说，把管家打发走，他才开口：“父王的话你也听见了，他历来见不得手足相残，但你我势必会走到这一步。”

    燕靖予系好大裘：“所以呢？”

    “先前，我虽处处想要压你一头，但也是因为我是兄长，觉得自己不该比你差，但如今不是了，太子说的没错，我吃过的苦不比你少，我在战场上受过的伤不比你少。

    凭什么你被寄予厚望，我却总被忽视？就因为我母亲是妾室扶正，我的嫡出身份就一直不被承认，这对我不公平。”

