    天空中，撒加不敢置信的看着这一幕。

    他愤怒的疯狂出手，异次元空间，银河星爆，幻龙魔皇拳，光速拳纷纷出手，一片片金色光潮盈舞长天。

    但无论他怎么出手，他都无法突破那限制，只能发挥出与君临实力对等的力量，这使得两个人的战斗变得势均力敌，空有激情与绚丽画面，却毫无悬念与起伏可言。

    看起来更象是两个人站在一起对波。

    “这不可能！怎么会这样？怎么会发生这种事！”撒加疯狂大叫着：“邹榕，阻止他们！”

    远方，邹榕一行人的身影出现。

    她果然来了，却并没有动手，而是挥了下手指，一位手下已为她搬了把椅子。

    邹榕就这么坐在大椅上，威风凛凛：“这不是我们的工作，撒加阁下。不过您放心，我们也不会介入这场对决。对决，应当是公平的。”

    “混蛋！”撒加发出绝望不甘的呼号：“你们竟然敢背叛我！背叛我！！！不可饶恕啊！！！”

    但任他怎么呼号，都无法摆脱君临的限制。

    剩下的七个混沌骑士还在前仆后继的冲上。

    他们是半神，强大的半神。

    但是再强的半神，自愿赴死，那就注定了一个不算奇迹的结局。

    林动花语他们近乎兴奋的沐浴在这幻想法则的滋润下，感受着自身澎湃增长的力量。

    这是前所未有的奇遇，让他们的实力突飞猛进，相比之下，对于麦子他们而言，这些幻想能力带来的好处反倒相对一般了。

    七名混沌骑士在五人的联合出手下，终于纷纷陨落，他们以对应各自应有的方式死亡，无心之弓蜂鸟化作射手座，贝克威尔化作水瓶座，怒狮阿比特修斯化成狮子座，一个又一个混沌骑士就这样死亡，然后成为天空星座。

    当十二个星座全部出现时，从星图中已走出十二个金光灿灿的黄金战士，屹立当空。

    十二星座黄金圣斗士。

    他们不是原版，不是尼古拉创造的十二个黄金圣斗士，他们依然是自己，只不过在幻想法则的影响下，已然拥有了全部十二圣斗士的威能。

    但他们还没有脱离星座，依然矗立在天际。

    君临道：“还差最后一步……除掉你的恶之一面，然后对着雅典娜，举起她的黄金盾牌。”

    撒加惊叫：“这里没有雅典娜的黄金盾牌，你无法完成的！”

    君临微笑：“我无法完成？这又不是我的计划，为什么需要我来完成？”

    什么？

    撒加震骇。

    就见胖子已缓缓起身。

    他的脸上露出憨厚笑容：“君临老大，您果然什么都明白，可您还是配合了我们。他说的没错，你还真就是这样的一个人呢。”

    他说着取出一样物品。

    那是一面金灿灿的盾牌。

    “雅典娜的盾牌？”撒加惊呼。

    和之前的那些复制品不同，眼前的这个，竟然是原版正宗的雅典娜盾牌。

    怎么会这样？

    “城户纱织呢？”撒加大喊。

    “她当然是死了。一个可怜的女人，降生在陌生的位面，没有五小强的保护，没有爷爷的照顾，最终的命运，除了死亡，还有什么？”胖子微笑回答：“我的运气不错，得到了这面盾牌。”

    “这是你的设计？”撒加不敢置信的看胖子。

    胖子摇摇头：“不，我也只是个执行者罢了。”

    说着他将盾牌对着米娅一指，就见米娅身上沐浴起一片光雨。

    那戳在她身上的黑暗利刺消逝无踪，就连曾经的柔弱也荡然无存，代之而起的是一片神圣光辉。

    她缓缓起身，双目微睁。

    当她睁开双眼的那一刻，天空响起宏伟浩瀚的梵音，伟岸之声激荡，十二位黄金圣斗士自天空中缓缓落下，匍匐于“雅典娜”的脚下，同时高吟：“吾主！”

    “雅典娜！”撒加低呼。

    他感受到了，那是雅典娜的光辉在她身上流动，此时此刻，米娅就是雅典娜的化身，而且是觉醒了神力的化身。

    当她觉醒的那一刻，所有的混沌力量都从她的体内驱除完毕，从这方面看，君临到的确是完成了虚空的要求，只不过不是以他们喜欢的方式。

    混沌是消除了，法则也削弱了，但是掌控局面的已经不再是他。

    君临手一挥，解除战争枷锁。

    撒加终于恢复自由。

    但同时他也感受到了一股强大的意志控制着自己。

    雅典娜的意志！

    这是法则间的克制，强悍如撒加竟然无法抵抗。

    “不！不！”撒加疯狂大叫着，试图摆脱这控制。

    雅典娜却只是轻笑道：“不要做无谓的挣扎了，撒加，你的存在方式注定了你的命运！”

    说着她一指撒加，撒加已无法自控的大叫起来。

    他不由自主的向着雅典娜跪拜下去，法则让他臣服，他的人格却不愿意接受这个事实。

    “不！我不是你的奴隶！”他疯狂咆哮着。

    但是法则对抗完全无视了他的意志，直接碾压着撒加。

    同为真神，这刻的撒加竟是连反抗之力都没有就输给了雅典娜。

    “混蛋啊！”撒加绝望叫着。

    跪于天空，撒加愤怒的望向米娅·雅典娜：“为什么？为什么你们要介入这件事？”

    雅典娜语声轰鸣：“愚昧无知的蠢货，你真以为你们的行为可以瞒过吾等之眼吗？竟然妄想染指不该染指的存在，简直罪无可赦！”

    这威严之声下，撒加竟不由自主的打起了摆子。

    君临目光冰冷的看着雅典娜：“果然是这样呢。喂，你是哪个版本的？又是属于哪一方的？”

    雅典娜怒视君临：“好色的男人，你以为你是在帮米娅，却不知你所做的一切，都在吾之算计里。”

    听到这话，君临笑了。

    他说：“我、操、过你。”

