    等到所有的人都离开了，来福才把苏墨挖出来，这可怜的家伙居然只剩半管血了。

    刚才妮可发脾气甩尾巴，将这里的地形砸的乱七八糟，果然还是把苏墨的藏身之所给震塌了，在窒息的情况下，他的开始无法呼吸，然后难受，持续失血，如果不是来福及时把他扒出来，他的结果应该是活埋。

    苏墨长长的舒了口气，将来福召唤回来。

    此地不宜久留，那些怪物们可不认识什么来福的主人苏墨。

    他临走之前还看了一下地上散落的锅碗瓢勺，发现都是普通的商店货，于是一个也没有捡。

    就算拿回去，他要怎么还给苏小玖。

    哎呀，你哥我刚巧路过，看到地上的灶具有点眼熟，就帮你捡回来了。

    苏小玖能用眼泪淹死他。

    一个小女生被大蛇抓住，心里怕的要死，呼叫她哥没有任何回音，而她哥居然刚巧路过。

    魔法能量罩超乎寻常的结实，很多玩家眼看着没有希望，就暗搓搓的撤退了。

    这不叫怂，这叫识时务者为俊杰。

    把别人浪费在打魔法罩的时间，用来练级，再加上别人在帕沃沼泽掉的经验，这些临阵退缩的玩家塞翁失马的得到了更多的优势。

    苏墨回去之后，又切上了来福的视角。

    此时玩家人多势众，而且众志成城的想要击破魔法罩，算是空前的团结，正面抗击毫无意义，所以来福就让大家组队刷玩家，人多就跑。

    杰森被它安排了新的任务，一旦有情况就会通知所有人动手。

    而且它还是派出了剧毒蛤蟆在地面对魔法罩进行监视。

    怪物的通行证有效期只有一天，剧毒蛤蟆使用通行证花的钱就由大家出了。

    这是一场怪物的盛宴，地下宫殿像是磁石一般的把玩家吸引过来，怪物们四处猎杀玩家，不仅没有让帕沃沼泽的玩家减少，反而有越来越多的趋势。

    来福并没有遥控指挥多久，因为现实中的电话接到了游戏当中。

    苏墨只能退出游戏接了苏小玖的电话。

    “┭┮﹏┭┮，哥你在干嘛，为什么都联系不上你。”

    “呃，玖啊，哥在做一个任务，没办法接受游戏里的信息。”找个理由还是很简单的，苏墨的聪明才智并不是只有变成了怪物才会体现。

    “好吧，哥你去帮我杀了那条大蛇，咱们捉来烤了吃，不然做成龙凤呈祥也行，嗯，凤的话，用那个一条腿的鸡就可以。”

    “你看你哥不顺眼吧，那不是让我送死吗？”苏墨很无语。

    黄金巨蟒妮可那可是名副其实的大BOSS，上千玩家的围追堵截之下都能从容而退的主，苏小玖是多么的迷信她哥，才有脸提出这样的要求。

    “哥你真没用，那你给我搞一套灶具吧，我的灶具弄丢了，你可千万别再推脱，你要是推脱的话，连隔壁家旺财都会看不起你。”苏小玖也会用脑子了，先提了一个不可能的要求，紧接着才说出真实的目的。

    隔壁旺财指的是邻居家狗。

    搬了新家之后，苏小玖立刻成为了周边大妈大婶的【好想再生一个女儿】，各种吃的玩的都会想着她，就连邻居家的狗都和苏小玖成了朋友。

    那是一只很乖巧的金毛，有个非常土的名字叫旺财。

    这年头，也不知道得多沙雕，才能给宠物起个这么土的名字，每次听到旺财的名字，苏墨都忍不住想笑。

    “放心好了，小玖，哥将来一定帮你弄一套很好的灶具。”总不能被狗比下去，苏墨很豪气的拍着胸口做出保证。

    “真的嘛，不用等将来了，你快看佣兵大厅，有个任务，奖励的就是一整套的白银灶具，非常的极品，就连我师傅都说是好东西。”苏小玖也会设圈套的。

    “呃，小玖啊，你跟谁学坏的。”

    “还用问？”

    苏墨无可奈何的重新进入游戏，然后去了佣兵大厅。

    尽管帕沃沼泽那边热闹非常，可佣兵大厅里依旧聚集了众多的玩家，似乎一点也没有受到影响。

    苏墨翻找了一下任务列表，搜索关键词，很快就找到了那套白银灶具。

    然后他就苦笑起来。

    【刺杀】

    任务说明：多特小镇商人汉默和治安官索林之间的恩怨由来已久，经历了汤锅被窃，并且最终发现成了汉默家的尿壶，治安官索林非常的愤怒，汉默先生的私走商队在很长的一段时期内，不仅没有赚到一毛钱，而且还亏损无数。汉默已经无法沉默下去，他开出了高价，悬赏勇士去杀掉治安官家的狗。

    任务要求：击杀治安官家那只大狗。

    任务奖励：金币200，白银品质灶具一套。

    任务难度：F-（杀条狗而已，毫无难度）

    任务接取人数：146人，任务完成.人数：0/1.

    佣兵协会友情提醒：治安官本人为四十级二阶狂战士，实力非凡，家中危机重重，请玩家慎重前往。

    这俩冤家真是没完没了，上一次汉默先生悬赏索林家的汤锅，苏墨用来福的身份潜入进去，野性之心发挥了重要作用，不仅得到了三百个金币的奖励，还拿到了一个十六格的背包。

    即便是现在，十六格的包包也是好东西。

    没想到事态越来越严重，汉默先生居然要对多特镇的狗王大人下手。

    可能是上一次标注的F级任务太坑人，这一次接取任务的玩家少了很多，两百金币还没上一次的任务给的多，而一套白银灶具根本就没什么吸引力。

    很少有人选择厨师专业，毕竟不是多高大上的职业。

    换做是几件正规职业穿的三十级白银装备，一定有更多的人趋之若鹜。

    苏墨辗转了几站路，再一次出现在多特战，这里依旧是祥和的边陲小镇景象，工业得火焰还没有燃烧到这里，居民还有自己的土地和农场耕种，头脑好一些的比如那位汉默先生，还能从事一下私走业务摇身一变成为大富豪。

    他照旧先去人多的地方收集情报，时隔多日，再加上他一手精湛的亚洲化妆术，自然不可能有人把他认出来。