    宋玉离开公司后立刻驱车回家，来到卧室打开电脑，坐下认真搜索关于贾洺泉的信息。

    贾洺泉在零几年的时候非常活跃，关于他的传言的数量在那时达到顶峰。

    尽管贾洺泉将自己的犯罪痕迹抹除得很彻底，但办案人员们日以继夜的努力也没有白费。

    他们当年只差一点就能逮捕贾洺泉，

    他们找到了一个证人。

    这个证人从前是贾洺泉的心腹，他手里有一枚录下了贾洺泉犯罪视频的U盘。

    但这个证人鬼迷心窍，

    他在跟办案人员们约定见面的同时还联系了贾洺泉，将他与办案人员们约定见面的录音放给贾洺泉听。

    虽然不清楚贾洺泉许诺了什么，但这个证人在本该跟办案人员们见面的晚上带着他的U盘去一处渡口找贾洺泉了，再之后就不知所踪了。

    失去这条线索后，办案人员们就拿贾洺泉没了办法。

    虽然他们每隔几年就会向社会征集当年那些重大刑事案件的线索，但直到今天贾洺泉仍然逍遥法外，最近几年甚至还摇身一变洗白成了知名企业家。

    其中最有价值的一条信息是，贾洺泉本人在数年后的一次宴会上亲口承认他把那个证人杀了，地点就是魔都江边的某个渡口。

    办案人员们得到消息前往那个渡口调查，确实检测到了那位证人的血液。

    可当他们兴高采烈地把贾洺泉拘留之后，却恼火地发现仍然缺乏实质性的证据给贾洺泉定罪，而且还有很多人为贾洺泉提供不在场证明。

    他们最终不得不把贾洺泉放掉。

    打那以后，每年贾洺泉都会给办案人员大队送锦旗：除害克星好民警，雷霆出击破奇案！

    宋玉面无表情地阅览着这些信息。

    半个小时后，宋玉关闭了电脑。

    他从记事本上撕下半张纸，盯着空白的纸张思索了两秒，然后缓缓落笔。

    【尊敬的李大队长】

    【我是一位不愿露面的线人，你们的证人林辉明晚不会和你们见面，他已经联系上了贾洺泉】

    【相信我，这是你们唯一的机会】

    【明晚安排一队人去黄浦江第四十一号渡口，贾洺泉准备在那里灭口林辉，你们可以抓他个现行】

    宋玉思索一下后放下了笔。

    他将小纸条叠成方块，在心中默念2003年7月14日的李凌云，然后伸手向前一塞。

    小纸条凭空消失。

    宋玉喃喃道：“贾洺泉，遇见我是上天对你的制裁。”

    ......

    李凌云风尘仆仆地回到家，他的妻子早收到消息，正在厨房为他做饭。

    “凌云，今天怎么这么早回来，结案了？”

    妻子从厨房探出半个身子。

    她知道李凌云接了一个十分棘手的案子，这两个月一直在为这个案子奔波，每天都早出晚归。

    难得能在窗外还有人声的时候见到他。

    李凌云略带喜色地说：“还没，但马上就能结了，我们联系上了一个关键证人，明晚见面。”

    “太好了！”李凌云的妻子说，“你先坐会儿，面条马上就好，是你最爱吃的西红柿鸡蛋卤！”

    李凌云提起水壶准备给自己倒一杯热水，忽然，他发现自己的右手里紧紧攥着一张白色小纸条。

    他楞了一下。

    他将这张白色纸条展开一看，瞬间瞳孔骤缩，大声喊道：“老婆！先别做饭了！我要出去了！”

    李凌云的妻子不明白发生了什么：“啊？什么事这么着急，面我都盛好了，吃完了再走吧，花不了......”

    咚！

    李凌云的妻子听到关门的声音。

    “多少时间......”

    落寞的声音在空荡的房间回响。

    林凌云火急火燎地下楼，一遍下楼一边打电话：“林辉糊涂，他可能跟贾洺泉联系上了，立刻召集大家回局里开会！”

    第二天晚上

    月黑风高，一个鬼鬼祟祟的人影溜进拉上了围栏的黄浦江第四十一号渡口。

    有个人在这里恭候多时了，月光照亮了他的脸，赫然是贾洺泉。

    03年的贾洺泉还很瘦。

    贾洺泉脸色阴沉地问道：“林辉，我待你不薄，你竟然想出卖我！”

    林辉撇嘴道：“我要是真想出卖你，还能在这跟你见面？我不过是想要你给我一些安置费罢了！”

    贾洺泉嗤笑道：“安置费？三千万？你是要给自己铸个金屋吗？”

    林辉紧张地说道：“少废话！钱带来了没有？一手交钱一手交货，财货两清之后你我再不相见！”

    贾洺泉拍了拍手，渡口旁的一条船里走出一个小弟。

    这个小弟推着一个三层小车，车上放着二十四只手提箱，最上面四只箱子敞着口，里面全是绿油油的美钞。

    贾洺泉斜眼道：“钱在这，货呢？”

    林辉从脖子上扯下一块金怀表，掀开表盖，露出一枚黑色U盘。

    贾洺泉笑了：“过来吧！”

    船上的小弟在船和渡口之间架上一块厚实的木板，然后推着载满美钞的小车走向林辉。

    他的手始终紧握着小车第一层左侧的扶手，这个扶手里藏着一把见血封喉的毒匕首。

    就在这时，四周警笛声大作，一群人从其他船里跳了出来。

    贾洺泉：？？？

    林辉：？？？

    推车小弟：？？？

    他们在十几个黑洞洞的枪口下温顺地像几只小绵羊。

    “不要动！你们已经被包围了！”李凌云意气风发地说，“贾洺泉，你被拘留了，你会在警察局待满四十八个小时，除非新的证据证明你跟案件无关！”

    “至于你，林辉！”

    “我们之前谈的协议要改一改了！”

    …

    …

    …

    “被告人林辉犯……！”

    “两罪并罚！”

    “判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收全部个人财产！”

    ...

    “被告人贾洺泉……”

    “数罪并罚！”

    “判处死刑，剥夺政治权利终身，没收全部个人财产！”

    “立即执行！”

    ……

    叮咚！

    宋玉的微信响了，对方的头像是一只可爱的兔子。

    孙老师：宋玉，我的小姐妹今天心情不好，我得陪一陪她，明晚还要参加表弟的生日宴会，所以……

    孙老师：我们的课推迟到后天好吗？

    孙老师：［比心］

    后天才能再见到孙霏语……

    宋玉心底有些失望。

    不过他转念一想，后天再见也好，这样他就有时间像过去的自己那样为孙霏语准备一个惊喜。

    这次将是真正的惊喜！

