    无比迅的语和斩杀度，在全体人都呆滞无法反应过来之际，楚涵已经连斩十人级，无比利落，甚至每一人他都清晰的报出了军衔和等阶，以及对方的具体罪行。

    而这一系列的斩之辱，也伴随着一阵阵血花飞溅而出的声音继续，楚涵没有停下的意思，每走到一人面前都带着一股血雨腥风，毫不犹豫的手起斧落。

    地面顿时被鲜血浸染，一颗颗头颅在地上滚动，望眼望去这就像是一个屠宰场！

    震惊浮现在所有人脸上，楚涵在说完这一系列话之后，竟然开始了屠杀？

    仅仅一分钟就死掉了十几人，这批进化者们全体内心涌出了无尽的恐惧，开始有人吓得失禁，也有人当场浑身颤抖的趴在地上，但更多的则是怒骂和质疑，不绝于耳。

    “**！楚涵！”

    “他疯了，这个疯子！”

    “你动手难道都没有理由的吗？我们可不是普通”

    噗！

    鲜血飙射的声音打断了这人的争执声，也打断了周围的喧哗，惊慌在所有人的心中一不可收拾。

    修罗战斧刷然回旋，甩出其上飞洒的血珠，楚涵的声音冰冷无情：“死罪，这就是理由。”

    嘭！

    忽然一个人重重的双膝触地跪在了楚涵面前，额头拼命的撞击在地上，瞬间磕出血：“饶命！上将大人饶命啊！我不是故意的，我下次再也不敢了，再给我一次机会，我”

    噗！

    饶命的，杀！

    一人猛然怒骂出口：“**楚涵！狗日的东西”

    噗！

    再杀！

    楚涵的声音仿佛无情的恶魔：“辱骂上将，死罪。”

    噗！

    “有辱你胸前的徽章，死罪。”

    噗！

    “不战而退，死罪。”

    随着一颗颗头颅的被斩，随着楚涵冷漠的声音一句句吐出，地面一片鲜血淋漓，到处都是人类的脑袋，到处都是无脑的尸体。

    身后的一百多人集体吓得呆滞，虽然楚涵的斧头是斩在了那些进化者身上，但这种场面还是让他们内心无比惊恐，尤其是那最新加入的五人，心头的恐慌和庆幸并存，如果当时他们没有及时改变站队，那么此刻被楚涵屠杀的人之中，必然也有他们一份。

    幸亏他们一瞬间的良心现，但是楚涵上将果然如传闻那般所说，嚣张霸道，杀人如麻！

    李必疯五人早就傻了，从一名战力强大的进化者，到一位名副其实的上将，再到此刻杀人不眨眼的刽子手，楚涵所表现出来的多面性让他们无所适从。

    刘玉定差点吓得手中笔记本脱落，目光无比惊骇的望着楚涵，一股陌生的情绪油然而生，他知道楚涵坑起人来不偿命，也知道楚涵内心其实是个暴力分子，但他真的不知道楚涵杀起人来如此干脆。

    虽然这些人的罪行足以处死，但楚涵打算把这些人全部杀光？这可是整整七十条人命，不是七十只丧尸或异种！

    而陈少爷却是面露不解，和其他人不同，跟着楚涵从末世爆第一天混的他一点不觉得杀了这些人有什么不对，不杀留着日后反咬一口吗？明眼人都能看出来这些人有问题，而末世里人性的泯灭他和楚涵可是深刻经历过，更别说这些人的身份本身就是个大坑。

    但陈少爷却是想不通，既然早晚都是一死，楚涵干嘛每杀一人都要报出足以致死的罪行？为自己的杀戮找个安慰的理由？不对，老大可没有这么无聊的想法。

    “快！跑！”一声大吼忽然在这些人之中响起。

    紧接着哗啦啦的一群人连忙向着各个方向逃跑，边跑边不忘威胁。

    “楚涵你他妈给我等着！”

    “等老子突破到四阶，就来取了你的狗命！”

    “你他妈当你是哪根葱？老子在上京基地有人，我马上回去找人来收拾你！”

    “屠杀了上京基地出来的进化者，楚涵你死定了，等着人大部队来屠了你的基地吧！”

    事情的展越来越严重，简直混乱不堪，身后的刘玉定、程贤国以及李必疯等人全部目瞪口呆，从楚涵出口定罪到直接杀人，再到此刻一帮人抱头鼠窜的逃跑，实在让人猛然间无法接受。

    而刽子手楚涵却一脸平淡至极的表情，淡然到令人指，修罗战斧的黑色斧刃在空中划出一道痕迹，直指那些逃跑的人。

    “陈少爷，动手！”

    随着楚涵的话音落下

    突突突！

    一阵枪响立即响起，一子弹瞬间飞射而出，奔跑中的人一个个倒地，顷刻间便只剩下了一地的尸体。

    陈少爷收起枪，继续开始收拾车顶上的枪杆和弹夹，一旁的丁雪骇然的扭头看向他，之前楚涵的那道命令下达的毫无预兆，但陈少爷的出手却是快至极，甚至等到他开枪杀完了那些人，在场活着的人才猛然惊醒回神。

    再看前方，除了楚涵哪还有其他人站着？

    全死了！

    咕噜，咕噜。

    一声声轻微，刻意放轻的紧张吞咽口水的声音响起，百余人吓得一动不敢动，虽然他们知道事情已经结束，知道楚涵要杀的人已经杀光，可他们还是不敢出一丁点声音。

    今天，楚涵亲自给他们上演了一场真正的杀戮，也给他们上了一堂惊心动魄的课，什么样的人能得到功勋和嘉奖，什么样的人会被直接斩杀。

    没有人不再清楚！

    就在这整条道路寂静无声，所有人连呼吸都小心翼翼的时候，楚涵冰凉的声音再次响起，也为这场战争画下了休止符。

    “擅自脱离部队，死罪。”

    轰！

    这是所有人骤然一停的心跳，一道道目光震撼无比的看向楚涵，虽然只是背影，但却让人感受到一股极大的压力，只能去仰望。

    一句定生死！

    楚涵的霸道和强势，也在这一刻攀登到了高峰，他在向所有人展示这批队伍里的军规，也是他个人的军规。

    异心者，不留命！

    他的眼中留不得沙子，他的队伍甚至战团里，都不能有任何异心者。

    将最后一把枪塞进包中的陈少爷手指一顿，眼中的疑惑更深，但也仅仅是一闪而过，反正老大做什么都是有理由的，他不必想这么多。

    ...