    第三章 刘威的消息   

    “该死！”

    

    苏郁青还不甘心，拿着卫星电话又是摆弄半天，却依然打不通。

    

    我看着这一幕差点笑出来。

    

    虽然这代表着我暂时也不能获救，但是如果能看到一直高高在上的女总裁在我面前服软，这还是一件挺爽的事情。

    

    “你幸灾乐祸什么？”

    

    苏郁青看到我的模样，一脸怒气的看着我，估计又想骂人。

    

    但是我却是理都不理她，转身就往小岛里面走。

    

    既然指望不上苏郁青，我就要为自己的未来打算了，我经常健身，并且参加过多次户外露营，对于在荒岛生存下去，我还是挺有信心的。

    

    和我相反，苏郁青一看到我转身就走，她马上慌乱了起来。

    

    别看她学历高，还掌握一家大公司，但是在这荒岛上，那些东西都没有用。

    

    苏郁青很聪明，当然明白这个道理，所以她顾不上心中的恶感，只能连忙跟上。

    

    我不去管她，径直走到一颗椰子树下，从遍地掉落的椰子中翻找了起来。

    

    几分钟后，我找到了几颗还算新鲜的椰子。

    

    昨晚我准备动手杀人的时候是深夜，而现在却是烈日高悬，已经十几个小时过去了，腹中饥饿的很，所以要先填饱肚子。

    

    苏郁青见我的行动，也是感觉到了饥饿和口干舌燥的感觉，有样学样的在沙滩上找了起来。

    

    我看了她一眼，不屑一笑，然后一刀劈刀椰子的外壳之上，随后又补了几刀，对着椰壳上的缺口大口喝了起来。

    

    十几个小时无食无水，此时突然喝到甘甜的椰汁，我只觉得浑身上下从脚爽到了天灵盖。

    

    这一幕被苏郁青看在眼里，顿时她就咽了下口水，肚子处甚至发出一声轻响。

    

    苏郁青脸一红，偷偷看了看我，发现我在认真的削开椰壳，食用里面的果肉，根本没时间注意她，这才放下心。

    

    但随后她又烦恼了起来。

    

    因为…椰壳太硬了，她根本打不开。

    

    她可是大老板，怎么会像我一样随着带把刀呢！   

    可是刚刚她对我的态度可很不好，这个时候让她向我求助，她可开不了这个口。

    

    但是腹中如火燎般的饥饿又在催促着她，必须尽快进食，这让苏郁青很纠结，不知道该如何是好。

    

    我看都不看她一眼，消灭了一个椰子之后，又马上轻车熟路的打开第二个，大口吃喝了起来。

    

    与此同时，我也不忘关注苏郁青的情况，我已经决定好了，除非她来求我，不然我绝对不管她。

    

    就这样，我在大快朵颐，苏郁青忍着饥渴看着我，憋红了脸，也拉不下脸过来求助。

    

    而这时，沙滩再往里的森林中，却跑出来一道人影。

    

    这是一个胖胖的年轻人，一看到我顿时就感觉看到了救星，激动的喊道：“大哥，救命啊！”

    

    他身后，一道灰色的兽影迅速的冲了出来。

    

    “狗？”

    

    我眼神一凝，手中的刀握得更紧了：“不，这是狼！这是荒岛，不会有狗的。”

    

    同时我心里在暗骂这个胖子，竟然把狼引到这里来，给我也带来了危险。

    

    苏郁青更是直接吓懵了，瘫坐在了沙滩上，看看狼，看看我，可能希望我能赶走灰狼。

    

    胖子也跑到了我的身边，累的跪在地上大口穿着粗气。

    

    我狠狠的看了他一眼，把胖子吓得够呛，然后才把全部注意力转移到这只灰狼身上。

    

    狼是群居动物，此时却只有一只，所以说，这应该是一只被驱逐出狼群的老狼。

    

    这个推测，让我多了点信心，于是我右手反握军刀，远远的和灰狼对峙了起来。

    

    狼时很聪明的动物，它应该也从我身上感觉到了危险，所以不敢轻举妄动，只是用贪婪的兽瞳不停的看着我，和我身后的两个人。

    

    苏郁青此时也顾不得心中的偏见了，心中不断祈祷，李浩啊李浩，你一定要赢！   

    胖子则是朝着我和灰狼的方向瘫跪着，他实在是跑不动了，如果我也拿灰狼没办法，他就是死路一条。

    

    而这时，我反而是那个最轻松的人，因为我本能的觉得，这只老狼没胆子攻击。

    

    大约几分钟过去，灰狼没有耐心了，在我故作凶悍的目光中不甘退走。

    

    我也是松了一口气，一个常年生活在城市中的我，面对这种野兽压力还是很大的。

    

    我转身看向苏郁青和胖子，这两人都是一副劫后余生的庆幸模样。

    

    苏郁青想要起身，但是腿有点软，一下没站起来，反而让胖子抢了先。

    

    直见胖子连滚带爬的到我身边，抱着我的腿，一副感激的模样：“大哥，多谢您仗义出手，我叫唐一鸣，等到我们获救之后必有厚报！”

    

    我这是怒气冲冲的一脚把他踹倒：“还厚报？

    我现在弄死你信不信？”

    

    胖子唐一鸣这招祸水东引，给我也带来了危险。

    毕竟真动起手来，我也不知道我能不能干过灰狼，所以我也是气的不轻。

    

    唐一鸣在地上滚了两圈，完全没脾气，只是求饶：“大哥，别生气，别生气。”

    

    我冷哼了一声，也没再说什么。

    

    一旁的苏郁青本想过来说点感谢的话，缓和一下关系，但是一见唐一鸣的惨样就没敢过来。

    

    她有点后悔，心里嘀咕道：“没想到李浩这么有担当，并且这么厉害，我是不是对他有误会？”

    

    我又重新坐了下来，刀劈向第三个椰子，刚刚的对峙让我出了不少汗，现在继续补充水分。

    

    当我把第三个椰子放到嘴边的时候，我可以清楚的听到，身边有两个咽口水的声音。

    

    我回头看了一眼，苏郁青羞的不敢看我，而唐一鸣则是没脸没皮的凑了过来：“大哥，我没工具打不开椰子，才去森林中找食物的，只是运气不好遇到了狼，你看……”   

    说着，他搓着手想借我的刀。

    

    这我当然不能借给他了，在这个岛上，这把刀才是我最大的依靠，怎么可能给他。

    

    但是他进过森林，我有心打探消息，便说道：“你告诉我你在森林中都遇到了什么，我给你开两个椰子。”

    

    说着，我已经把两个椰子开好，放到了一边。

    

    唐一鸣大喜，马上说了起来。

    

    大致就是在森林中的见闻，遇到的动植物之类的。

    

    很平常，很普通，和我熟知的森林环境没什么区别，我也如约把两个椰子递过去。

    

    唐一鸣喝了一大口，把最后知道的也说了出来：“对了，大概今天凌晨，我刚刚进入森林的时候，我还遇到了一男一女，他们也在找食物。”

    

    我心中一动，问道：“那个男的，是不是有点胖，头上有点秃，手臂上还有个纹身？”

    

    唐一鸣嘴里喝着，含糊不清的说：“没错，大哥你认识啊？”

    

    我一听这话，马上安耐不住了，抽刀起身，直接向森林中跑去。

    

    “刘威，王丽，你们这运气……到底是好还是不好呢？”

    

    

