    “人族怎么这么多的核武器？他们到底有多少？”

    看着护罩外面那连绵不断的爆炸，一金龙忍不住憋屈道。

    “根据收集来的消息，这些人族各连盟国手中的核武器，多不胜数，谁也不能准确的知道他们到底制造了多少。”一条金龙沉声道。

    “这些该死的人族。”一条金龙忍不住轻骂了一句。

    “好了，全力防守，这些核武器总有停下来的时候。”金穹冷声喝道。

    众金龙虽然感觉憋屈，但也没办法，外面的那些核武器，威力的确强大。

    他们都不敢硬抗。

    而且还这么多，更何况又有数十万大军要照顾，所以只能撑着覆海大阵，憋屈的顶着。

    不过让他们松口气的是，这些核武器威力是强，但这是在海中。

    他们还是在海底，对他们的威胁天然就大打折扣，绝大部分还都没有直接攻击到大阵上，而是在离他们有段距离的地方就爆炸了。

    如此一来，他们抵挡起来，其实并没有想象中的那么困难。

    金穹也是暗暗松了口气，这次，这些核武器，不能精准打击。

    应该就是因为在海底的原因。

    他的决定没有错，绝不能出海面，就在海底待着。

    这些念头刚起，而他没有发现的是，天空上的那些乌云雷电，已经被数枚核武器轰散了。

    各联盟国数据技术中心立马出现了波动。

    “乌云雷电已经散去，立马尝试恢复信号。”

    “快快，核武器恢复锁定要多久？”

    “报告，最晚还需要两分钟，就能锁定对方。”

    ······

    一条条数据下，一分钟多的时间转眼而过，这一分钟多的时间中，也没有核武器再发射。

    像是彻底停止了一般，金穹等龙他们也发现了。

    顿时大喜。

    终于完了。

    情绪刚起，陡然间，一道道长长的痕迹，又在虚空中划过。

    并且不同于刚刚的只是往这片海域中投去，这一次，这些装载着核武器的导弹，像是长了眼睛一般，全部朝着一个地方落去。

    那个地方还不小，足以容纳大规模的核武器攻击。

    顷刻间——

    “轰！”

    石破天惊、震天动地的爆炸声，似乎要将整个大海震上天空，彻底反转过来。

    连已经被海水淹没的倭樱国陆地，都被撕裂，爆发更加巨大的火山爆发、和地震。

    浓郁的火光压缩在一起，冲天而起，像是一朵巨大的蘑菇云。

    剧烈的响声在天际回荡，传去不知多远。

    连已经逃到遥远处的倭皇、和与其汇合的靖安三焙处，都听到了这声音。

    两人看着遥远处那被映的通红天空，脸色悲伤中又带着愤慨。

    “可恶，那些该死的联盟国，果然是趁着这机会对龙族大军动手。”倭皇恨声道。

    靖安三焙眼中也闪过恨意，恭敬道：“陛下，我们大倭樱帝国还没有灭亡，我们还有机会。

    这次，虎王不出手，各联盟国就放弃我大倭樱帝国，以牺牲我大倭樱帝国，来对龙族大军投放核武器。

    这个仇，我们一定要记住，但我们需要再次忍耐，终有一天，我们会再次崛起的。”

    在倭樱联附近投放如此多核武器，即使会对乾联、北熊联造成影响，这个影响也是可控的。

    这就是联盟国放弃倭樱国的原因之一。

    没办法，相比较于乾联和北熊联，他倭樱联终究还是太弱小了。

    更何况龙族正好入侵的是倭樱联，虎王又正好闭关不出手。

    等等原因下，也就造成各联盟国默契果断的放弃倭樱联。

    倭皇坚定地点点头，沉声道：“没错，我们大倭樱帝国遭遇过很多次惨败，但是我们一次次隐忍，一次次崛起。

    这次也不会例外，这个仇，我们终有一天会找回来，得罪大倭樱国的，统统都要死啦死啦的。

    靖安，你放心，我知道该怎么做。”

    靖安三焙点点头，放心了些，倭皇就是全国民众的精神支柱，只要倭皇做得好，他们的希望就更大。

    扭头继续看向远处那被映的通红的天空，又有些羡慕的忍不住道：“可惜，我们大倭樱帝国被限制了太多年，核武器技术发展缓慢。

    导致我们的导弹速度太慢，各联盟完全能够拦截住。

    否则，各联盟国又怎敢如此轻易放弃我大倭樱帝国？”

    说到最后，一股狠辣之意弥漫。

    倭皇非常赞同地点了下头，如果不是那样的话，就把核武器往各联盟国一瞄准，他们怎敢这么轻易放弃他的大倭樱帝国？

    鱼死网破、同归于尽的坚定意志，他们大倭樱帝国可从来都不缺。

    “咦、那是····？”

    突然，这时、一道惊疑不定的声音，从两人身后数米远的一人嘴里发出。

    这人手持一把太刀，浑身散发着不凡的气息。

    倭皇和靖安三焙被惊动，疑惑的跟着看去。

    下一刻，那人脸色大变，惊呼出口：“是核武器导弹！”

    说着，就冲上前抓住倭皇两人，要逃跑。

    倭皇两人反应过来，大惊失色，浑身冰凉。

    这里距离龙族大军如此之远，却有核武器导弹过来。

    不用想，肯定是有人要害他们。

    是谁？

    两人惊惧的眼神对视一眼，都得出了一个答案。

    除了它还有谁？

    “八嘎雅——！”

    恐惧的骂声还没有出口，冲天的火光炸起。

    五枚核武器的爆炸，淹没了整个十几万人的舰队。

    包括那位气息不凡的人，带着倭皇两人，也被一枚核弹正中，化为虚无。

    远处，三道隐藏在海底、浑身上下被黑衣笼罩、连面容都没有露的身影冷漠看着。

    “五枚核弹，真是便宜他们了。”一人冷冷道。

    “看着这一幕，我心里倒是舒服了。”又一人露出了笑意道。

    “我也感觉畅快了。”第一人也笑了。

    “好了，快速检查还没有活口。”一人开口，像是为首的。

    “Yes。”

    几道英语对话结束后，三道身影开始靠近仔细检查，无视五枚核弹爆炸后的余波。

    几分钟后，他们在海中飞速离开。

    又是几分钟后，一道消息传回乾国京都。

    这时，各联盟的目光都紧紧注视着龙族大军处，对于倭皇、靖安三焙舰队遭到核弹攻击毁灭的事情，还真没有第一时间反应过来。

    过了几分钟后，东牛联、北熊联才率先收到消息。

    特巴京、北等高层皱眉不已，心有怀疑，最终还是选择了默不作声。

    都死了，还有什么好说的？

    等战后吧。

    而这时，被上百枚核弹集中攻击的金穹等龙，已经离开了原地。

    数十万海族大军损失了两万左右，全部是被活生生震死。

    金穹等龙脸色都极不好看，凝重无比。

    再也不敢待在原地。

    就刚刚那一阵攻击，覆海大阵防御差点被攻破。

    要不是金穹他们当机立断，祭出镇海印和控水旗，就已经破了。

    但还是被震死了两万左右的大军。

    显然，刚才他们所在的地方，已经被人族锁定，精准打击。

    不、不对。

    “三世子，我们似乎被人族锁定了，一直能精准打击，我们不能这么硬扛了。”一金龙沉声道。

    “不错，凝聚水龙、远程抵挡。”一金龙肃然道。

    金穹同意了，龙吟声自海底升起。

    一百五十条水龙出现，分布覆海大阵四方，抵挡连绵不断轰来的核弹。

    这些核弹速度虽快，但在海里，终究减慢了不少，能够被水龙拦截住，不让其直接轰击覆海大阵。

    然后两者通常就是同归于尽。

    同时，金穹等龙虽然知道被锁定了，但还是没有停留在原地，而是不断移动着。

    乾国京都。

    内阁会议中，一人正在快速汇报。

    “领袖，龙族大军正在按照预测，不断凝聚水龙抵挡轰炸，这对他们的消耗不小。

    不过我们核武器轰炸，最多只能再投放百枚。

    否则海底地质的变化，将会对我乾国造成难以预料的破坏。”

    董平涛等人皱起了眉头，百枚。

    只能投放这么少了吗？

    其实他们都清楚，这比起以前已经好很多了。

    灵气复苏以来，不知是不是灵气的原因，地球在不断变大，土地、山岳、海底都在变得越来越坚固。

    否则，他们根本不敢在倭樱国附近海底投放那么多核武器。

    一旦引起海底大变动，地球的怒火，可不是人类如今能抵挡的，后果难料。

    “好，通知各联盟国，还有虎王。”

    董平涛下了命令。

    “是。”

    短短的几分钟时间内，又是近百枚核弹被覆海大阵的水龙拦截，轰然爆炸。

    终于，一切、都渐渐平静下来。

    导弹不再破空而来，像是要焚海的火焰，也逐渐变小。

    核武器攻击停止了，只留下大海继续发着它的怒火，海浪肆虐。

    距离百多公里外的大海上，王虎以及两百位人类第三境安静站着。

    王虎到来不久，两百位第三境则是先一步到来。

    在王虎没有出关时，这些第三境就已经汇聚起来，往倭樱国而来。

    其中大部分自然是乾国的，只有五位是北熊联的，五位是其他各联盟加在一起的。

    可以说，在没有确定王虎出手时，各联盟、尤其是乾国，就已经下定了决心。

    不惜一切代价，将龙族赶回去。

    哪怕是最后让海底地质大变化，发生难以预料的后果，也在所不惜。

    甚至都派了一百九十位第三境强者来。

    而确定了王虎会出手后，计划就改变了。

    没有谁想引起海底地质的改变、导致不可预料的后果。

    又看了几秒，王虎动了，独自向龙族大军的方向迈步而去。

    转眼，就消失不见。

    然后，两百位人类第三境强者们，才开始动身，向那边靠近。

    不是他们不想与虎王一同前去，一同出手。

    而是虎王不让他们跟随、一同出手，只让他们等待他的命令。

    他们都清楚，这是虎王嫌弃他们，担心他们碍事。

    虽然略有不忿，但没有谁敢多说什么。

    只能老老实实听话。

    另一边的海底深处。

    金穹等龙终于松了口气，停止了。

    终于停止了。

    那种与死物硬抗的憋屈感，实在太难受了。

    他们只能被动防御，耗费了力气，敌人却没有半点损失。

    他们自己反而有了损失，那种感觉，让他们都想杀人。

    “该死的人类，终于停止了，迟早有一天，让大海淹没所有的陆地，看这些人类还怎么敢逞强？”一条金龙愤愤不平道。

    “对。”

    众龙开口附和。

    “好了，这个世界的人类不简单，我们要徐徐图之，现在、尽快将倭樱联彻底淹没，同时收集我们需要的信息。”一条稳重的金龙严肃说道。

    金穹点点头，虽然他也很愤怒，但任务为重。

    “三世子，要不休息一下吧，我们的消耗都不小啊，反正倭樱联灭定了。”一金龙有些犹豫道。

    金穹看了眼众龙和大军，有了些犹豫。

    现在大家包括他，消耗的确都很大。

    想了想，正准备说什么，突然，一道金光从远处快速靠近。

    转眼，就到了近前。

    化为了金穹等龙都深深记在心里的身影。

    “帝尊！”

    不少龙惊呼出口，语气中带着一丝丝的敬畏和凝重。

    金穹等龙全部安静了下来，双眉紧皱，死死盯着那道身影，本就没有散去的覆海大阵，马上全力催动。

    镇海印、控水旗和金色的护罩光芒更加浓郁了些，一百五十条水龙一条不少的出现，紧紧盯着同一个方向。

    而且体型都达到了最大，足足一百八十米长。

    金穹暗自又把父王给他的那件底牌握在了手中，这才感觉底气充足。

    冷冷瞪着那道压得他有些呼吸沉重的身影喝道：“帝尊，你来做什么？”

    “还敢再来地球，看来你们是有了新的手段，拿出来吧。”王虎看了看这支龙族大军，淡声道，异常直接。

    心中的那股战意，再次汹涌了起来。

    金穹等龙脸色阴沉、冰冷。

    “哼，帝尊、我们这次可没有碍着你，你别多管闲事，别以为我们真的奈何不了你。”金穹强势道。

    王虎冷傲的神色上，出现了一抹充满自信、底气的饶有兴趣，“本王倒想看看，你们能耐本王何？”

    （第一章，谢谢支持，订阅持续崩溃，不想说话了，再次求订阅。）

    ········

