    秦观看着领地内的人流人往，心中有些异样.

    之前一直都是一个独行玩家的他从没有过如现在一般人上人的观感，

    尤其是心中知道这些人其实都是想来进行招募资格的获取。

    秦观可以自豪的说起来，这些人都是给自己打工的.

    我竟活成了我讨厌的模样?

    然后美滋滋的开始回想起之前游戏里自己是怎么打工的。

    这波叫什么.忆苦思甜啊~

    要不，就给看好的玩家发一个100环的连续任务？

    秦观感觉那个玉狮子挺不错的，可以当个标杆.

    自己认识的人里，欧胖去当商人了，PASS掉，虽说到现在一直在给自己发一些装备属性.

    但是秦观没有能看上眼的，这些只增加自身的攻防属性，秦观连升级的想法都没.

    最起码也要是自己上衣口袋处这个四叶草级别的吧~

    莱因哈特也在搞着自己的领地.同样pass，等过了这次事件再联系一下他吧.

    在往后数，唔..没人了?

    一直单机的秦观发现自己此时竟不知道领地里有哪些有潜力的玩家.

    玉狮子先加到观察手册中，表现不错的话就给他发个100环，不，200环任务!

    黑心老板秦观在线营业.

    此时秦观有了其他想法.

    虽然之前规划的让秦观坐镇内政厅，

    但是想了想领地里有奥斯汀，有越甲，怕什么?

    成功说服自己的秦观带着闪电，

    偷偷的起飞了.

    不慌不慌，一边安慰着自己，秦观一遍俯视领地，这种真人上人的感受是真滴妙.

    秦观在天空中看着附近的玩家仿佛鲸吸一般的进入到自己的领地，然后又四散开来.

    心中对着王国的不爽也愈发加剧了.

    无缘无故的，就派人过来谋朝篡位.真是令人不齿

    “就这?还信仰圣光?“

    秦观感觉自己要站出来，为圣光而战了.

    已经全然忘记了自己其实已经算得上是和亡灵同流合污了.

    此时感觉自己无比高尚已经发光的秦观，却不知阿尔芙在办公的时候又看到他偷偷跑出去了.

    内政厅中有详细的实时的军队管理系统，供领主使用.

    因为战乱在即，所以阿尔芙也是时刻的在盯着.

    看着象征领主的大光点以及其快的速度飞出领地时.

    阿尔芙无奈的拍了拍椅子扶手.

    怨念道

    “真是个不靠谱的领主大人，冒险者都这样么?“

    “那还能怎么办呢?“

    阿尔芙又低下头来策划现在手中的商业案了.

    随着领地人流越来越多，之前的一些规则已经不太适用，或者说之前跟本就没设定好.

    继续努力吧，埋头开始搞文案.

    秦观则是在心中盘算着往那边飞比较合适.

    雷雅辛瓦城是老地方了，对自己肯定是防范十足的，去了也很难得到一些有效信息.

    那么自己去周围的几个城池看看情况?之前不是说城主去借兵了?

    自己去打听打听信息，看看有没有具体的消息.

    计划通，秦观确定的飞行目标.

    结果，这还没等他飞一会呢，远处已经有一片黑漆漆的人海，正在和自己相对而行.

    这一看就是雷雅辛瓦城出发的军队.

    似乎军队有专门的的哨兵，在一阵杂音中.

    军队里飞出了2只天使，护卫着一个骑着狮鹫的中年男子.

    秦观自诩有着闪电的自己，天使是追不上的.

    在看清楚了这个人是城主之后.

    就站在原地等候了.

    “百二秦关，你果然是一个胆大包天的冒险者“

    领主这时也不生气，反而能看出有些兴奋.

    见秦观也不准备接话.

    “还要感谢你为王国找到了这么棒的一片领地，我已经得到了相关的具体情报了.“

    “这可是能够让城堡之心异变的领地.怪不得这里之前寸草不生.“

    秦观听着城主已经开始YY了，有些不耐烦.扫视四周，没有发现有人要包围自己.

    “有其他话么?没有的话我就先走了?“

    这种言语中完全不把天使当做一回事的淡然，让天使极为看不过眼，

    从这天使的形态上来看，这两个应该都是14阶的大天使，

    两者的外观可以从翅膀上分出来.

    小天使的翅膀一般都有着那种只要998，点击就送的廉价感.

    而大天使的翅膀仿佛是能够保护自己的战争武器，看起来极为庞大.

    如果要对比的话，单纯面积的话就是大翅膀＞6只小翅膀.

    “如果不是城主大人仁慈，你现在已经是身首分离了“

    秦观还在仔细观察着翅膀，而大天使已经不能忍受这人的无理了，怒喝秦观.

    手以及放在了剑盾之上，仿佛随时都可以利刃出鞘.

    而城主也是紧忙打断，说道:“我看你也是信仰圣光(指牧师)的，你只要向着天堂发起誓言.“

    秦观疑惑，都已经如此情况了还能有回转的空间?，

    淡淡的回了一句“哦?“

    “只要你发誓，此生与不死者决裂，将领地中的所有亡灵一族屠戮.之后只需要接受王国下派的观察员“

    “我们这次大军出动的目的就变成帮你诛杀邪恶.“

    “如何?“

    秦观看城主的脸色，仿佛是这个待遇有多好多好.

    不过确实，既不威胁自己生命，又没有只说要控制自己领地.

    如果不是奥斯汀在自己领地的话，自己可能会动心?

    不过万事不谈如果，不说这个观察员是不是王国对于自己的领地有所企图，只是第一条.

    秦观现在就只能是一万个拒绝，

    “看玩笑!让我先去把奥斯汀杀死的话，我不如看看能不能带着越甲先把你们屠了.“

    “屠天使这些人还有一手梦想，赌一赌越甲的死亡凝视，至于去杀奥斯汀就是打着灯笼去厕所了“

    秦观直接让闪电带着自己跑路了，

    飞速离开的身影，让大天使脸色铁青

    原地留下了一句.

    “城主大人，我就在领地恭候您的到来了~“

    城主不动声色，只是转头飞回.

    至于大天使脸色铁青，可能是因为被秦观无视了?

    也有可能是闪电飞的太快，让他有些自卑?

    城主慢慢降落军队正中.

    一个面相看起来鹰视狼顾的老头走近.

    “这个速度，应该是变异种，而且必有神行靴.“

    “就是王后一直在悬赏的那种?“

    城主有些激动了.

    圈子里说王后可以付出极大的代价得到这件宝物.

    “不会是骑士手套么?“

    毕竟传说中这两款神器都可以加快行军速度.

    城主这时反而有些患得患失.

    如果秦观在这里一定会骂他一句，想桃子呢!

    你们加一起能不能打过一个奥斯汀!

    “这个速度，已经接近极限了，传说中的神圣凤凰也就是这个速度了“

    “骑士手套的加速度不足矣达到如此“

    老头手绕了绕自己的胡子.笃定无比的说道.

    城主仿佛是相信了这老头如此坚定的话.

    “所以?是因为这小子太快了?才能确定下来?“

    “是的大人“这个老头说完话之后又默默的退回了幕僚那边.

    哈哈，天助我也啊!

    那么计划就要变一变了!

    城主给自己释放了个魔法，

    “咳咳咳“

    巨大的声音穿边四周.

    “听我号令，为王国而战!为圣光而战!目标龙血领!出发!“

