    看到敌方的蓝翎孔雀军团突然出动，华夏联军的鸱鸮战士纷纷本能的想要举起手中的盾牌进行防御。

    　　可是当他们提起左手时，却发现左手上空空的，什么都没有。

    　　原来他们刚才在进行同族的内战之时，都将手中的盾牌给丢掉了。

    　　鸱鸮战士属于轻甲步兵，当他们失去了唯一可以用来抵挡远程攻击的盾牌时，面对着敌人的远程攻击，他们将没有任何的还手之力。

    　　由于蓝翎孔雀军团发动的实在是太突然了，而且速度飞快，所以当华夏联军的鸱鸮战士们反应过来时，再想要转身逃跑已经完全来不及了。

    　　面对着遮天蔽日的孔雀翎攻击，华夏联军的鸱鸮战士们根本就没有躲闪的空间，那些位于前方的鸱鸮战士不停的中箭坠落。

    　　此时的天空上到处都是开着满屏的蓝翎孔雀，它们尾羽上的孔雀伪眼遮天蔽日，就像是天空上突然睁开了无数的眼睛一样，能给人带来极大的压迫感。

    　　特别是一些有密集恐惧症的玩家，当他们看到那布满天空无数孔雀伪眼时，顿时感到头脑发晕。

    　　随着蓝翎孔雀军团不断的向前交错推进，华夏联军的鸱鸮战士们本能的想要向后撤退。

    　　可是刚刚才经过一场恶战的他们，在速度上明显不是蓝翎孔雀的对手，每时每刻，都有落在后面的鸱鸮战士被孔雀翎给击落。

    　　眼见再这么被追下去，所有人都要被身后的蓝翎孔雀给活活的射死，于是那些幸存的华夏鸱鸮战士全都被激起了心底的怒火，他们纷纷开始转身，径直朝着蓝翎孔雀军团杀了过去。

    　　“万道金光！”

    　　看到华夏联军的鸱鸮军团转身冲了过来，蓝翎孔雀军团的指挥官脸上立刻露出了残忍的笑容。

    　　他的话音刚落，那些位于前方的蓝翎孔雀便都纷纷发出了嘹亮的鸣叫声。

    　　只见它们的尾羽突然剧烈的抖动了起来，然后上面的所有孔雀翎全部自动脱落，带着尖锐的破空声飞向了敌人。

    　　发射完全部的孔雀翎之后，那些蓝翎孔雀立刻收起了尾羽，然后纷纷俯冲向了地面。

    　　在接近地面时，它们来了一个灵活的转身，径直朝着队伍的尾部飞去。

    　　面对着比之前还要密集的孔雀翎攻势，冲在前面的华夏联军鸱鸮战士顿时如同雨点般的不停坠落。

    　　就这样，随着一排排的蓝翎孔雀将自己的孔雀翎全都一次性的发射了出去，华夏联军鸱鸮军团的规模开始不停的缩水。

    　　当最后一排的蓝翎孔雀发射完尾羽上的全部孔雀翎之后，天空上只剩下了几千名的华夏联军鸱鸮战士。

    　　低头望去，只见山坡上到处都是密密麻麻的鸱鸮战士尸体。

    　　华夏联军的玩家们虽然不怕死，但幸存的那几千名鸱鸮玩家还是被刚才那恐怖的场面给深深的震慑住了。

    　　刚才的他们在头脑发热之下，直接不管不顾的冲向了敌人，用自己的身体去硬抗那密集的孔雀翎，他们想要看看到底是敌人的孔雀翎多，还是他们的数量更多。

    　　最终结果，他们赌赢了，蓝翎孔雀的孔雀翎先行耗光了，只不过他们也只剩下了几千人。

    　　他们赌赢了结果，却彻底输掉了这一战，因为蓝翎孔雀军团只是消耗光了孔雀翎，那些蓝翎孔雀还在，而且敌人的那支鸱鸮军团主力还尚存。

    　　在外人看来，刚刚他们的举动就像是那扑火的飞蛾一样，明知前面是死路一条，但就是控制不住自己的身体，集体发动了自杀式的冲锋，最终全部撞得粉身碎骨。

    　　“兄弟们，我们九十万人一起来的，如今只剩了下我们几千人。

    　　我们如果要是选择独活，以后还有什么颜面去见那些战死的兄弟们？

    　　大家既然是一起来的，那就应该一起离开。

    　　兄弟们，为了华夏玩家联军的荣誉，冲锋！”

    　　“为了华夏玩家联军的荣誉，冲锋！”

    　　......

    　　在经过了短暂的失神之后，那些幸存的华夏玩家顿时爆发出了震天的呐喊声。

    　　为了捍卫华夏的荣誉，他们依然决然的冲向了重新出现在前方的那支敌方鸱鸮军团，然后很快便消失在了敌人的层层包围之中。

    　　欧阳奋强等人知道己方的飞行军团与敌人之间有一定的实力差距，但他们万万没想到这差距竟然如此之大。

    　　本来他们在看到蓝翎孔雀军团的无敌推进战术时，所有人都面沉如水，心情沉重到了极点。

    　　可是当他们看到剩下的那几千名华夏鸱鸮战士面对着无数的敌人发动决死冲锋之时，所有人的眼眶立刻便红了起来。

    　　虽然这是一场惨败，但此时此刻他们心中的战意却无比的强大。

    　　互相对视了一眼之后，一行人不约而同的走下了山坡，加入到了正冲向大吉岭城的人群之中。

    　　他们的兄弟战死了，他们决不能冷眼旁观。

    　　什么华夏玩家联军的高层，去TMD，这个时候，他们就是一名普通的士兵，一名追求侠之道的侠客，他们要用手中的武器去替那些战死的兄弟讨一个公道，直至他们也战死为止。

    　　......

    　　“哎！”

    　　随着华夏联军飞行军团的全军覆没，从千米高空的云层上传来了一声叹息。

    　　此时在云层上有上千名炽天使战士正静静的漂浮着，他们的手中都抓着一条绳索，在绳索的尽头绑着一个吊篮，吊篮内趴着一个手持单筒望远镜的人类。

    　　这个人类不是别人正是宁远。

    　　虽然宁远对自己手下的飞行军团有绝对的信心，但他还是不惜调动了上千名炽天使战士带他来观看这场大战。

    　　正所谓知己知彼方能百战不殆，对于印度这个以后必然要面对的强敌，宁远不敢有任何的轻视大意，特别是对方那支号称空战无敌的蓝翎孔雀军团。

    　　这一看不要紧，宁远顿时被惊出了一身的冷汗。

    　　通过蓝翎孔雀军团刚刚使用的两个战术，宁远发现除了银飞马骑士团之外，神鹰帝国的其他飞行军团如果是第一次遇到下面的那支蓝翎孔雀军团，他们的命运不一定会比华夏联军的那支飞行军团好到哪里去。

    　　那密集的孔雀翎之雨实在是太可怕了，如果不小心被阴到了一下，那绝对会痛彻心扉。

    　　还好，他今天过来了，亲眼看到了整个战斗过程，可以提前进行针对性的布置，从而可以避免神鹰帝国的那些飞行军团会重蹈华夏联军的覆辙。

    　　低头看了一眼消失在人流中的欧阳奋强等人后，宁远对着身边的炽天使战士吩咐道：“传我军令，立刻进行渔翁计划。”

