    

    “世子，咱们现在还要不要过去？”

    小厮一想到昨晚发生的事，心里面下意识觉得的心虚，总感觉这些人大清早的围在这里，说不定跟世子有关。

    康弘之也目光闪烁了几下，表情凝重的开口：“不要走正面，绕路从后门进去，走慢点，不要被人看见。”

    “是，世子。”小厮连忙点点头，看着府外黑压压的人群，心里面一阵抱怨。

    他家世子被栽赃进了顺天府也就算了，怎么连回家还要偷偷摸摸绕路，这叫什么事啊。

    康宁侯府大门口，赵氏见周围的人还赖着不走，而且有越聚越多的趋势，脸上越来越着急。

    她朝着下面大叫道：“现在婚都退了，你们还留在这里看什么？全都不准再看了，听到没有？”

    “侯夫人，这大街又不是你家的，我们爱站在这里怎么了？”人群里传来一阵阵哄笑声，原本不少人想离开，见状齐刷刷的收回脚，偏偏就不走了。

    “你们，可恶，信不信本夫人去顺天府告官，把你们全都抓进大牢里面去？”赵氏怒道。

    “切，你倒是去啊，在这里吓唬谁呢？”

    “就是，我们又没犯法，凭什么不能站在这里？侯夫人你管的太宽了吧？”

    “你这么爱管别人，不如管管自己儿子，他也不至于去香楼睡姑娘了。”几道调笑声响起，人群中不少男人听了，全都发出一阵带有深意的笑声。

    “你们、岂有此理。”

    赵氏听着下面众人你一言我一语，直气的脸上发白，尤其是听到说她儿子留宿香楼，赵氏只觉得心里一阵阵怒意涌上来。

    到底是谁在污蔑她的儿子？

    赵氏刚想发作，余光突然看向人群外面的康弘之和小厮，眼神飞快的一亮，想都不想就大声叫道：“弘之，你回来了。”

    康弘之原本正悄悄朝后门走，一听到身后有人叫自己，整个人就是一僵，不得不转过身看过去。

    随着他这么一转身，看热闹的人群也齐齐看过来，紧接着脸上露出兴奋之色，全都好奇的打量过来。

    康弘之迎上那些八卦的视线，只觉得脸皮一烫，心里涌上一抹深深的耻辱，却只能硬着头皮朝大门处走去。

    “父亲、母亲，我回来了，这里发生什么事了？”康弘之在门外站定，露出平时温文尔雅的笑容，朝康宁侯夫妇问道。

    康宁侯怒哼一声：“混账东西，你还知道回来？这些人聚在这里，还不都是因为你干的好事？”

    “因为我？”康弘之原本就为了昨晚的事情心虚，闻言表情快速变换了几下，同时从心里面诧异莫名。

    难道他去顺天府的事情被人知道了？可这怎么可能，他才刚回来，消息不可能传的这么快。

    康弘之眯起眼睛想了想，却怎么都想不明白，他看向赵氏：“母亲，这到底是怎么回事？”

    “弘之，刚才定远侯上门来退婚，你和侯府二姑娘的婚事已经退了。”赵氏说道。

    “什么，退婚？”康弘之这下是真的傻眼了。

