    睁开双眼，视线逐渐恢复，就好像被戴上了眼镜，眼前的一切变得清晰明艳。

    嗯？怎么是在树林里？周围是被灌木包围的林野。

    记得离开时是在平原上没错啊，正待刘嚣转身查看。

    鼻尖险些撞在什么人的下巴上。

    怪叫一声，这突如其来的变故让刘嚣猛的向后跳开。

    “李天甲，你怎么在这！？”

    却看见那个几乎和自己零距离接触的人居然是李天甲，而他的表情也是一脸错愕。

    “额......”

    李天甲半天说不出话，似乎也没弄清楚什么情况。

    “我离开的时候不是在平原上吗？怎么？”

    在刘嚣的认知中，原点会如地球人类被灵体传送走那样，在地球留下一具植物人躯体，但结果似乎并不是那样，至少刘嚣不认为李天甲他们会把自己扔在树林里。

    “我也懵了，让我缓缓。”李天甲挠着头，看了看自己和刘嚣之间的距离，原地坐了下来，刘嚣的突然出现在眼前，和他一跳居然直接蹦出五米多远，都让李天甲有些短路。

    不经意间，李天甲看向自己腰带，那里有一个包裹被撕开了。

    “你不会是那个石头蛋蛋变出来的吧？”似乎想到了什么，李天甲开口道。

    “什么石头蛋蛋？你在说什么。”刘嚣听了他的话更懵逼了。

    “是这样，你传送走后，地上就多了一个石头蛋蛋，差不多这么大。”李天甲一边说着，一边用手比划。“我当时以为是物资的一种，就放在腰包里。”

    刘嚣皱起眉，李天甲的描述中让他想到了一样东西。

    “石头蛋蛋？你说的是这个吗？”

    刘嚣从残次品里拿出一个石蛋，这是从暗红色蜥蜴人身上搜出来的。

    “对，就是这个，一模一样。你怎么也有一个？”

    而就在刘嚣拿出石蛋放在手心的一刻，石蛋却突然有了动静。石蛋表层开始以肉眼可见的速度产生龟裂，白色光芒从裂开部分向外绽放。

    刘嚣看向李天甲，李天甲也看着他。

    两人的目光中都读出一句话。

    “这tm什么情况！？”

    一股巨力从手心传来，刘嚣赶忙收回手臂。

    被白色光芒裹挟的石蛋落在地上，与此同时，一个庞大的身影从虚空中显现出来。身影接近两米五高，体表布满疙疙瘩瘩的鳞甲，紧握着拳刃的小臂就比刘嚣的大腿粗上一圈，背后还别着5根长矛，另外，这怪物全身皮肤尽显暗红。

    我草！

    这玩意李天甲没见过，但刘嚣太熟悉了。

    这狗日的不就是蜥蜴人吗！还是暗红色的！

    “跑！”

    刘嚣大喊一声，转身就向树林深处狂奔。

    这尼玛谁不跑谁煞笔。

    李天甲的反应也不慢，朝另一个方向跑开。

    桀桀！桀桀！

    身后蜥蜴人的吼声传来，奔跑间刘嚣扭头瞥了一眼身后。

    这一看不要紧，所见一幕让他背脊发凉。

    只见那蜥蜴人正高举长矛，积蓄着力量，猩红的小眼睛直视自己，紧接着，手臂挥动。

    我擦！

    刘嚣不顾一切的向侧方扑倒，他根本没去看长矛飞行的轨迹，因为等他看清就已经来不及了。

    唔！

    长矛刺破空气，从他耳边穿过，那声音仿佛鬼魂嚎哭。

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断，树干被穿透的闷响，每一声都令人心悸。

    这摧枯拉朽的力量，让他头皮发麻。

    这畜生是把力量是点满了吗！？

    而且为什么这一头会用长矛！？

    这让自己这个射手情何以堪！？

    翻滚中顺势弹起，刘嚣继续向前狂奔，这次他也不再一味追求直线拉开距离，而是借助粗壮的树干隐藏身形。

    在他刚躲在一棵足够5人围抱的树干背后时，第二根长矛如影随形。

    看似粗壮的树干根本抵挡不住长矛的威势，毛尖贯穿树木，从刘嚣眼前两拳距离处刺飞，带起的空气乱流令他双目灼烧般疼痛，炸起的木屑也在脸上划开两个血口。

    “刘嚣！你没事吧！”

    不远处，李天甲焦急的朝他喊道，蜥蜴人一直在攻击刘嚣，让他有时间逃远，但他没有离开，而是在一块巨石背后观察着这边的情况。

    “别管我！你快跑！”

    刘嚣双眼刺痛，闭着眼大喊道。

    这蜥蜴人是他目前已知最强生物，估计力量早已超过20，而且以这辆根长矛的准头，灵敏也不会低于10。这样的敌人，自己必须拉开足够距离，在耗尽它的所有长矛后是无法正面抵抗的，更别说只有原始的李天甲。

    桀桀怪叫声震四野，蜥蜴人在射失两只长矛后，开始向刘嚣大步追来。

    刘嚣也不会坐以待毙，准备蛇形走位跑向远处。

    但第三根长矛呼啸着封堵住他的路线，他不死心又向反方向窜去。

    第四根长矛没有给他任何机会，似乎早已洞悉他的想法，同时也习惯了他的速度。

    刘嚣只觉得右腿一凉，他知道，坏事了。

    低头看了一眼，让他目眦欲裂。

    自己的大腿直接被长矛贯穿，而长矛穿透大腿后，冲击力直接让疮口炸开一个大洞，骨头虽然没断，但已是血肉模糊，完全脱力。

    强忍剧痛，刘嚣手脚并用退回大树后。

    双目充血，背靠大树大口喘息，双手颤抖的取出红色丸子一股脑塞进嘴里，这丸子的药效到底如何他也不知道，只能死马当活马医。自己与蜥蜴人大概也就60米距离，也许要不了几秒钟，甚至下一个瞬间就会出现他眼前。

    怎么办？

    怎么办！

    “咣！咣！咣！”

    就在绝望之时，不远处传来金属敲击的声响。

    “孙子！老子在这呢！”

    紧接着是李天甲的吼声。

    “嘿！长虫！瞧这！啦啦啦！”

    不只是李天甲，还有周宇克的怪叫。

    刘嚣侧过脸，看向声音传来的方向。

    只见之前李天甲躲藏的石头上，李天甲和周宇克大模大样的站在上面，正做着各种姿势吸引蜥蜴人的注意，特别是周宇克，他撅着屁股不断向蜥蜴人扭动，还不时用手拍打自己的翘臀。

    “呵....呵....”剧痛下的刘嚣都不禁被他整乐了，结果牵动伤势让他疼的全身抽搐。

    杨昭杨哲兄弟也在，此时正藏在巨石后，杨昭向刘嚣做着噤声的手势，杨哲则双手下压，示意他待着别动。

    “你妈怎么生出你这么个畸形！你爸肯定是隔壁老王八（吧）！”

    “哎哟，别生气嘛！小眼睛瞪我干嘛！不仔细看都没注意你眼睛睁着！”

    “老王八家看你长得丑，不要你也正常啊，毕竟你没长个龟壳！”

    周宇克的嘴炮持续输出，都不带重复，李天甲都词穷了，他还乐此不疲的问候蜥蜴人全家。

    周宇克根本不知道，域外生物是可以通过中枢转换陌生语言的......至于蜥蜴人有没有这么干，刘嚣不知道，但蜥蜴人确实被激怒了，而且开始向他们那边奔去。

    其实刘嚣目前的状态，在蜥蜴人眼里只不过一只待宰的羔羊，谁让他手无兵器还伤了右腿，一个手无缚鸡之力+半残的猎物，哪能比得上两只活蹦乱跳还嘲讽属性点满的猎物来得诱人。

    看着蜥蜴人步步逼近，李天甲四人没有选择四散逃跑，而是握紧武器，居高临下立在巨石之上。

    而蜥蜴人也收回最后一根长矛，桀桀叫着靠近，甚至都没有再加速。

    刘嚣从叫声能感觉到，蜥蜴人在笑。

    嘲笑那些敢于和自己对抗的弱小猎物。

    哼哼！

    你笑吧，贱种！

    抽出复合弓，刘嚣已经顾不得疼痛，开始给箭簇上毒。

    尽情笑吧！

    我tm正面确实刚不过你！

    但你让我回归暗处，那就是你蠢！

    伪装开启。

