
　　乌节路，绝对是星加岛最繁华的地带。

　　这里不仅是著名的旅游购物街，亦是时尚潮流的集结地，属于星加岛中央购物区，也是游客血拼必去之地。

　　第二天一大早，徐美珍便迫不及待的拉着夏天来到了乌节路。

　　这条街极为繁华，街道两旁商厦林立，各种餐馆酒吧和娱乐中心多不胜数，更可以看到来自世界各地各种肤色的人群。

　　夏天与徐美珍在人群中穿梭，进入各种名牌服饰店，珠宝首饰店，皮包店，香水店……只看不买。

　　最后两人进入了一家礼品店，徐美珍买了一个并不算太贵的打火机，当作礼物送给了夏天。

　　“天哥，送给你，等，等你以后抽烟的时候，记得……记得用这个打火机……”

　　徐美珍表现的极为快乐，圆圆的鹅蛋脸有些娇憨，“那样……那样你就不会忘记我了……”

　　“好。”

　　夏天有些怜惜的抚了抚她的黑发，接过打火机，笑道，“别想那么多，就是我离开这里，我们也可以经常联系的。”

　　徐美珍用力的点了点头，重新绽放出笑容，样子很甜美。

　　不过她越是这样，夏天越觉得怜惜，他感觉这个小姑娘似乎在一夜之间成熟了许多。

　　接下来，两人继续逛街。

　　夏天同时思索着一些问题。

　　虽然回忆起了大部分记忆，可他总感觉缺失一部分很重要的信息。

　　例如他体内的气感是怎么回事？

　　还有他强悍的身手，那些招式技巧全都没有相关记忆。

　　还有那把莫名其妙出现的蛇刀。

　　他又是怎么失忆的

　　很多很多。

　　一路上他想了很多，细细琢磨了一遍，他觉得是不是自己被人打伤的缘故才会失忆？

　　这个念头甫一生出便让他自己都感觉有些难以相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　临近中午，两人进入一家乌节路最大的特斯纳大商场，而后上到二楼，里面是数不清的各种名牌奢侈品。

　　徐美珍欢呼一声，前面小跑着不时望向自己喜欢的商品。

　　而夏天则悠闲慢慢在外面走着，看着前面奔奔跳跳的徐美珍，正值青春靓丽的年龄，看起来是那么的赏心悦目。

　　只是——

　　这份悠闲很快被打断了。

　　砰的一声，左侧一个店门被用力推开，而徐美珍恰好走至那里。

　　也不知道推门的人用了多大力量，徐美珍娇呼一声，便被撞飞了出去。

　　紧接着里面走出一伙人。

　　为首是一个身形敦实的青年，面色黝黑，一双眼睛亮的刺人，在他身旁是一个漂亮女人，穿着暴露，极为妖娆。

　　旁边的几人皆是气质不俗的年轻人，穿着看似简单实则昂贵，一看就不是普通人。

　　敦实青年刚走出来，便看向那边摔在地上的徐美珍，不仅没有去扶人，更没有道歉，而是怒道，“你瞎了？”

　　徐美珍一变揉着肩膀痛呼，一变从地上站起来，一双眼睛已经噙满了泪水，脸色也苍白不堪。

　　显然，那一下撞的不轻。

　　后面的夏天赶忙跑过去，“美珍，你没事吧？”

　　“没事，我没事……嘶！”

　　徐美珍摇摇头，却是止步抽了一口冷气，强忍着眼眶中的泪水，“天哥，我有点痛。”

　　夏天抓住她的胳膊，整条小臂已经乌青一片，脸色霎时阴沉。

　　“没事，我给你揉一揉就好了。”

　　说话的同时，用自己的手在淤青之处轻轻推拿，同时冷眼看向走来的几人。

　　“你瞎啊！”

　　敦实青年的脸上是不加掩饰的轻蔑，“走路不长眼吗？滚开，别挡路！”

　　话音刚落，夏天的眼睛便眯缝起来。

　　他没想到竟然遇到这样蛮不讲理的人，把人撞飞不仅没有道歉，竟然还出口辱骂。

　　“天哥……不要……”

　　眼看夏天要动怒，徐美珍赶紧抓住他的胳膊，而后看向敦实青年，“对不起，是我不小心……”

　　“哼，土包子。”

　　敦实青年旁边的妖娆女子投来一个鄙夷的眼神，“现在的一些女人，就是爱慕虚荣，买不起还乱逛乱看，赶紧走开……”

　　“对不起……”

　　徐美珍再也忍不住了，长长的睫毛挂着几颗晶莹的泪珠，让人怜惜与心痛。

　　怒了。

　　夏天却是怒了。

　　原本压抑的火气一下子窜了出来，冷冷道，“道歉！”

　　“嗯？她挡了我的路，让我道歉？”顿时青年那双充斥着野性的双眸望来，“你想死吗？”

　　妖娆女子亦是轻笑道，“你们只是两个贱民，别惹吕少生气，你们也惹不起。”

　　旁边几个气质不粗的年轻人皆带着淡淡的笑意，一副看戏的样子。

　　“天哥……”徐美珍双眸噙着泪水，抓住夏天的胳膊，“我们走吧。”

　　夏天深深呼出一口气，而后点了点头，可就在这时，顿时青年却冷喝道，“想走？没那么容易，敢顶撞我？先给我道歉再走。”

　　这是故意找茬的。

　　看着他们脸上的冷笑，夏天一下子就明白了。

　　对方根本就是冲他来的。

　　但也正因为如此，他的心中骤然升腾一团火。

　　“对不起，是我不好……”

　　徐美珍生怕夏天动怒，赶紧鞠躬道歉，眼泪却是不由夺眶而出，“真的对不起……”

　　“美珍！”

　　夏天用手擦去她眼角的几滴泪水，“你太善良了，难道你没看出来吗，他们刚才是故意的，记住，有时候太过善良是对自己的残忍，你也不用指望一些人渣会有什么怜悯之心。即便你放下尊严道歉，他们只会更加肆无忌惮，根本不拿你当人看。”

　　顿时青年脸色骤变，眼中寒光四射，狠声道，“小子，我看你活腻歪了，竟敢说我是人渣！”

　　旁边的妖娆女子以及另外几个气质不俗的年轻人也都面色阴沉，冷冷望着。

　　“道歉！”

　　夏天依旧淡淡吐出两个字。

　　“你特码找死啊。”

　　敦实青年两眼保证，而后对身旁一名青年喝道，“给我教训他！”

　　“好，我已经很久没和人动手了，正手痒呢。”

　　一名身形修长的青年走了过来，盯着夏天，面带戏谑与残忍，“小子，准备好了吗？”

　　话音落下，他的身体骤然透发一道极其强大的气势，犹如潮水一般向着四面八方扩散开来。

　　此人身上的衣服不停的鼓荡着，头发也在狂乱飞舞，整个人看起来分外凛冽，给人一种不可匹敌的威压。

　　看到此，夏天的瞳孔不由一缩。

　　神色之间变得凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1455章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 