    听了血影的禀报，秦少封第一时间的反应，是觉得那些人多半只是凑巧住到客栈。

    但是在眼下这个环境下，要完全忽略这些人也不太可能。

    碎片的下落十分敏感，如果消息走漏遭到一些人的觊觎，那就势必会引来很大的麻烦。

    秦少封对音吾说道：“我们几个露面会比较麻烦，你跟二熊两人出去看看吧，如果真是奔着碎片而来，那我们就必须尽早离开这里了。

    音吾和二熊两人迈出院门，径直往客栈前院去了。

    血影带着两只血狼也隐蔽在了客栈外面，一旦音吾他们动起手来，他也方便马上施以援手。

    气氛立刻就变得紧张起来，原本想他们在这里应该能安生一阵子，没想到马上就起了事端。

    不过好消息是，在音吾和卢二熊离开后不久，房间里就传来了动静，田家二夫人果真缓缓苏醒了过来。

    不知道这位在水底下待了好些天的二夫人，现在究竟作何感想，她能活到现在不是靠着法器碎片的神效，还能是什么？

    秦少封和云梦菲走进房间，此时二夫人正打算艰难地支起身子。

    云梦菲上前搀扶，二夫人却露出惊恐的表情，对她来说醒过来后便是重活了一次，她还不清楚在她沉睡的时候，都发生了什么事。

    “别怕，是我们把你从荷花池救上来的，现在你很安全。”

    云梦菲将事情原委简单的作了说明，二夫人目光呆滞，也不知道究竟听没听明白。

    秦少封又补充道：“其实，我们是一路追寻法器碎片到了这里，利用两块碎片之间会产生共鸣，来判断出碎片的具体位置。”

    “就这样阴差阳错下，我们进入了田府，并且将你救了出来。”

    二夫人努力回忆着，然后终于豁然开朗，想明白了发生在自己身上的事。

    “谢谢你们，可是我不知道你们所说的碎片，究竟是什么东西？”

    秦少封说：“比如你贴身带着的某件贵重物品。”

    二夫人思索了一下，然后便从怀中掏出一本书，她说这便是她浑身上下最贵重的东西了。

    “风脉奇门？”

    云梦菲看到这书上写有这四个大字，似乎是某种心法秘籍。

    “这是我父亲留给我的遗物，说是曾有一位高人潜心药理，写下此书。我也翻看了一些书上的治病良方，获益良多。”

    “可是，这跟你们口中所说的什么碎片有关系吗？”

    秦少封将这本书拿起来，发现整本都完好无损，丝毫不见被水浸湿的迹象，因此在水中泡了那么长时间也没事。

    这书中的内容，记载的都是治病救人的方子，而且有很多方法秦少封闻所未闻，相当奇特。

    可惜的是二夫人也说不清楚，当初他父亲究竟是怎么得到这本书的，看样子应该是有年头了，它又跟碎片有什么关系呢？

    二夫人回想起父亲曾经说过的话，告诉两人道：“我父亲当年叮嘱过我，不能将这本书轻易示人，否则的话将会有大祸临头。”

    “父亲过世后，我过了几年颠沛流离的生活，直到进入田府原以为能安定下来。我靠着这本书上的法子，帮着田守万壮大了家业，到头来却是这个下场。”

    二夫人神情落寞，秦少封问她说：“那你在水底这么长时间都没死，难道也是这书上有什么法子？”

    结果二夫人却取出一根绣花针似的东西，一本正经地告诉秦少封，“这银针是跟书一起交到我手上的，我一直带在身边。”

    “父亲说，这银针要搭配这书上的诊疗方式一起使用，就能发挥出神效。我也不清楚为什么我没死，可能真有什么神奇的功能吧。”

    秦少封眼前一亮，这根绣花针看起来很不一般，而接着二夫人又说，她之所以之前几年流离失所，是因为有人想要从她手里抢夺这本书。

    所以她每到一个地方，就会有很多不怀好意的陌生脸孔蜂拥而至。

    “是了，这就是碎片！”

    云梦菲有些兴奋地说，“我们要找的并不是书本身，而是这根绣花针。”

    秦少封也是这么想的，两人将各自手中的碎片亮出来，结果锦琉璃和鉴心谶都发出了光芒，紧接着似乎是影响到了二夫人手里的绣花针，三件碎片炼化而成的物件，产生了神奇的共鸣。

    二夫人惊诧地问道：“这碎片到底有什么来历？”

    “说起这个就一言难尽了，其实那些盯着你不放的人，并不是要抢你的书，他们真正想要的是这根银针。”

    秦少封将这里面的利害关系，简明扼要地告诉了二夫人，后者听完之后大受震撼。

    “没想到这东西竟害了我，如果真的那么要紧的话，就请你们把它收起来吧。”

    二夫人并不将这碎片当宝贝，她觉得就是这东西一直跟着她，导致她这么多年一直厄运连连，能活到现在已经是个奇迹了。

    “虽然可能是因为它，才让我在水底活到现在，可要是一直带着它，我早晚还会遇上杀身之祸。所以，请你们尽管拿去，连同这本书一起妥善保管。”

    二夫人看得明白，这银针和书都是不祥之物，只会给她招来灾祸。

    于是秦少封便将两件东西收好，同时答应帮二夫人离开虞城，另寻一片去处安静的生活。

    不过在几经周折之后，终于将这块碎片收入囊中后，客栈前面也发生了激烈的冲突。

    秦少封和云梦菲两人对视一眼，都感觉有些大事不妙，并且是冲着他们来的。

    果然，音吾和卢二熊两人火速赶回，同时说出了他们所见到的情况。

    “那些可疑的人并不是音巢或是轩辕神族的，但他们的目的同样是碎片，而且刚得到一个重要消息，音巢放出了风声，告诉四州之地的所有人，谁要是能够找到法器碎片并且送至妖林，就能得到享用不尽的金银珠宝。”

    “他们这样做就是为了迅速搜刮出所有碎片的下落，不得不承认这是一部好棋。”

