    朱标接着对朱元璋劝慰道“汉高祖得天下后也是国朝艰难，甚至还有白登之围，唐太宗贞观之治前还有渭水之耻！而我大明在您的带领下威压外族，扫平外患！”

    “于历代前朝相比我大明不过是家业艰难了些，父皇也已经下令轻徭薄赋与民修养，在您的治理下，想来不出二十年天下就又会恢复繁荣！”

    朱元璋听着儿子的劝慰也舒缓了不少，这些天不仅亲眼看见民生艰难，地方的官员也是奏报不断。

    “徐州白骨蔽地，草莽弥望，残瓦荒草中常常有狐鼠出没！”

    黄河以北州县“道路皆榛塞，人烟断绝。”几无生机之色。

    湖广洞庭湖流域本是富庶膏腴之地，而今“土旷人稀，耕种者少，荒芜者多。”

    川蜀本有天府之称，但几十年战乱下来也是满目蒿莱，数万亩良田一片荒芜，历史繁盛旧景难觅。

    朱元璋念了一句“兴百姓苦，亡百姓苦！”

    然后就又打起精神开始批阅奏章，朱标也拿起奏章细细的思考起来。

    十二月初，终于到了扬州城，朱标也终于亲眼看见了这座原本繁华的大城如今的模样。城墙垮塌了大半，里面几乎看不清哪里是街道那里是房子了，所有的房屋都仿佛受到了地震一般，除了几根黑色柱子外遍地都是石块。

    站在车架上一眼扫去扬州大半都落入了眼底，没有一处高耸的房屋了，路旁跪着几十个人，衣衫褴褛瘦弱不堪，领头的一个穿着破旧的官袍看见朱元璋就跪着爬了过去“臣愧对陛下啊！臣有罪啊！臣有罪啊！臣到此一年余没能治理好扬州啊！”

    朱元璋拉起他一看都险些认不出来了“鲁明义？你怎么成了这副模样！你一个知府怎么…

    扬州知府流着眼泪看着朱元璋说道“臣…臣实在是巧妇难为无米之炊啊！”

    这人也是追最朱元璋多年的人了，他的为人朱元璋是清楚的，所以他才会亲自来扬州，但他也确实没有想到堂堂知府居然都落到这副模样。

    朱元璋看了眼那几十人向扬州知府问道“整个扬州城就这点人了？”

    然后朱元璋亲自走到人群前方，那群人一看皇帝来了直接把头按在地上，嘴里念着“皇帝万岁万岁万万岁！”

    朱元璋亲自扶起一个老汉，让他们起身，拉着老汉坐在旁边一块石头上问道“老哥，这扬州城怎么就那么这些人了！”

    老汉瞪着浑浊的眼睛愁苦的说道“皇…皇帝陛下，人都跑光了，这里就剩下我们跑不动的了。”

    一旁老汉的小孙女看了朱元璋一眼小声的向爷爷问道“这就是朱皇帝吗？”

    那老汉吓差点昏倒，朱元璋则是拍了拍他的手，对着瘦弱不堪的女童说道“对！咱就是你们的朱皇帝！以后朱皇帝让你们吃饱饭！”

    朱元璋回头对杨宪吩咐道“你去让侍卫就地安置，准备些饭食！”

    杨宪领命而去，朱元璋又问了老汉一些问题，可惜有一些他都回答不上来，只知道战乱赋税逼得他们走投无路。

    一旁的扬州知府平静下来对着朱元璋说道“战乱不止，百姓大量逃亡，即使有地也没法耕种。”

    朱元璋感觉到很诧异，有地不种是何道理？

    旁边曾在元朝出仕的吕昶回答说“兵祸连年致使田地荒芜;元军屡次经过扬州，鸡犬不宁;扬州百姓四处流亡;苛政令百姓不愿耕种。”

    “苛政到了什么程度?一亩地能打两担粮食，各种赋税加到一起竟然收到了三担。百姓越勤劳就越贫穷，时间久了就不愿耕种。”

    “再后来，赋税竟然收到了五十年之后，赋税竟然收到了一个成年人的孙子辈。田亩税，丁税，割头税，秋税，冬税，工税，器税，五禽税等等，明面上的税收种类就达三十多种。”

    “朝廷颁旨让百姓一户上缴五十钱，州府、府衙、县乡加征，最终收取上千钱，朝廷收的不足十之一二，其余的都流入了贪官污吏之手。苛政之下早已没有清官。”

    因为朝廷断了官吏的饷银，为官不贪，自己也会被饿死。

    扬州城，百姓无以充饥，便挖野菜、吃树皮，甚至易子而食，绝大多数的百姓“十几年没吃过肉，三、四年没吃过粮”。

    听闻这种情况，纵然是朱元璋这种尸山血海里边走出来的枭雄，也不禁泪流满面。

    杨宪走了回来，看见朱元璋的状态又不敢说话，朱标见状把他招回来问了问怎么回事。

    杨宪是太子东宫的詹事丞，也算是朱标的人，杨宪对朱标拱手说道“禀殿下，扬州城昨日刚下过雪，天气阴冷柴火都湿了，现在燃不起炊火，恐怕还需要一段时间才能做饭。”

    朱标说道“这些百姓看样子都饿了许久了，拆了本宫的车架吧！先给百姓做饭，本宫一会跟其他皇子挤一挤就是了。”

    杨宪刚想说哪里能拆太子的车架，如果要拆还不如拆他的呢！但是一看朱标平静的眼色就闭上了嘴巴。

    朱棣听到了就走到朱标身边说道“大哥拆我的车架吧！我等会跟三哥坐一辆！”

    朱标拍了拍他的脑袋，杨宪看朱标心意已定就下去拆了。

    朱标又扫了一眼瘦弱不堪的人群，对朱棣说道“你去把肉食都拿出来吧，除了给父皇留下一些外都做成肉汤分给这些百姓。”

    朱棣也是应声离去，朱标叹了一口气，心中有些压抑，奏章中看到的文字跟亲眼看见确实是两种不一样的感受。

    他下令拆除自己的车架是是为了彰显自己的仁德，但也确实有些心疼这些人，他是国之储君，这些人也是他子民啊！

    朱标现在是真的希望自己的子民都能有饭吃有衣服穿！

    太子车架上的木料都是极好的，而且也没那么潮湿一会就点燃了炊火。

    刘伯温走到朱标身旁问道“殿下现在是什么感觉呢？”

    朱标还是第一次跟刘伯温交谈，看了一眼自己的太子宾客说道“心疼！本宫恨不得现在就让他们有吃不完的食物和御寒的衣物，有能遮风挡雨的住所。”

    刘伯温看了一眼眉头紧皱的少年“殿下能这么想，那就是天下人的幸运！”

    朱标问道“都说先生有经天纬地之才，可有办法能使我大明快速恢复民生！”

    刘伯温摇摇头说道“臣有办法定不会吝啬，但就如扬州知府所说巧妇难为无米之炊，扬州一地好解决！”

    “圣上看见了此地的状况，回去后一定会安排人力物力驰援扬州，但是其他州县呢？天下现在的物资只有这么多，不可能支援全天下的。”

    朱标也是叹了口气，现实就是如此，他也不可能变出食物来，他知道玉米红薯这些高产的作物，但是这些都在海外，现在大明的情况根本无力去探索。

    造航海大船需要的物资非常恐怖，大明现在根本负担不起，而且就凭他一句话朱元璋也不可能任由他如此浪费资源。

    更何况海中凶险万分，就是近代都不能保证航海万无一失，而且也没人能保证就一定能找道玉米和红薯的种子回来。

    …………………

