    顾瑾双耳仿佛失聪了一般，双眼盯着那张小嘴，脑子里混混沌沌，身体的本能比脑子反应要更直接，抬手，一把搂住了夜九的腰，贴了上去。

    夜九没想到这人喝了酒居然是这幅模样，下次是真不能让这人在外喝酒了，不过支撑着的双臂却放软下来。

    香甜的滋味让顾瑾欲罢不能，然后……

    不知不觉的就睡着了，陷入了美梦中。

    夜九没好气的起身，伸手掐了一把某人腰上的软肉，然后放下了纱帐离开。

    捡起地上的宫袍穿上，夜九大步的走了出去。

    “继续照顾你主子。”

    夜九出来，四喜已经守在了门外。

    “是。”

    四喜老老实实的走了进去，掀开帘子看到主子爷睡得香甜，动手将发冠给取了，免得误伤，然后退了下去。

    皇后从宫女口中得知夜九并未与顾瑾同睡一屋松了口气，虽然说这个女婿自己看中了，但是毕竟还未成婚呢。

    万寿宴就这样结束了，朝堂之上，早早聚集在一起的百官们议论纷纷，奈何皇帝迟迟未来，当然，也是他们来得早了。

    “王大人，你身为太子太傅，九公主虽未经你教导，但是却也是流了你王家的血脉，如此有失体统不合礼制的事情绝对不能容忍，这让天下女子学了去，还如何管教。”

    王太傅斜眼看了一眼言官。

    “这话张大人与本官说不如等陛下来了与陛下说，君臣有别，虽说九公主殿下确实与王家有血缘关系，但是却是皇女，还轮不到本官管教。”

    言官被噎了一嘴。

    至于同样上朝了的小王大人王旭杰，一个夏收黑成了炭，不过依旧不影响其俊美。

    这些人都是吃太饱撑了的，一会有这些人打脸的时候。

    左相对此也是忧心忡忡，但是却没有在这个时候站出来，一看王家的态度就知道其中定有蹊跷，还是先观望。

    位同副相的参知政事卢大人也稳稳的站着没有表态，但凡有过来拉拢的，都以一句“陛下心中有数，等待陛下定夺为准。”打发了。

    大佬们一个二个不开口，三四品这些不大不小的官员们却拉帮结派，但是意思几乎都是一个意思，九公主行径荒唐，不可放任这股荒唐之风。

    皇帝不紧不慢的走进来落座，之前那位张言官就准备站出来。

    皇帝一抬手阻止了众人的脚步。

    “昨日九公主送给朕的寿礼实在是让朕激动不已，今日也让各位爱卿亲眼看看，德贵，拿下去让诸位大人鉴赏一番。”

    皇帝话落，德贵总管从后边的小太监手里的托盘上将匣子打开，然后双手捧着匣子走了下来，按照品阶，从每一位大人面前缓缓走过。

    左相看到那匣子里的东西眼中闪过震惊，随后又是了然，微微颔首以示看过。

    当大殿里每一位官员都亲眼目睹了匣子里的东西，再多的话也说不出来了。

    德贵双手捧着匣子又走了回去，将匣子送到了陛下面前。

    皇帝伸手将匣子里的东西取了出来，是一把沉甸甸金灿灿的稻穗。

    “小王爱卿出来说说吧，让大家伙也听一听。”

    “是。”

    王旭杰站了出来，朝皇帝行了礼，然后侧身面向大臣。

    “这是九公主历时四年研究出来的高产稳定水稻，起初只有四亩地的稻种，但是不能确定推广之后能否达到预定的产量，于是今年春，将这四亩地的种子分别在不同的地方进行耕种，结果喜人，每一线稻穗基本能够保持三十粒到五十粒之间，一等田地亩产能达到六石，二等田地能查到五石半，三等地也能保证四石半的产量。”

    无人敢质疑，那稻穗沉甸甸的，能有手指张开一扎长，颗粒饱满，只会比王旭杰口中说的更多而不会少了。

    “这样的良种，只需要三年便可种满天朝的土地，让百姓再也不用担心吃不饱饭，而良种只有从朝廷购买的才能达到这样的产量，自行留种，三年后产量也会下降。”

    刚起歪心思的人被这话给震惊到了，还能有这样的！岂不是种子就被控制在了陛下手中。

    皇帝对于这个结果万分的满意，世族想要借此牟利，但是只要百姓知晓了这个弊端，那么就会信服与朝廷，只要粮种销售这条线管好了，别人就没办法插手，会牢牢的被皇室控制住，等同于掌控住了民心。

    民以食为天，皇室的名声越大，世族的势力就会在无形中被削弱。

    所以，九公主挑选了一个心仪的驸马，且镇北侯这个做父亲的都未站出来说话，他们这些闲杂人等就更没有资格多嘴多言，与百姓看来，这就是一桩风流事，别说一个，就是十个，他们心里也只会觉得九公主应享受的。

    无人敢站出来提异议，德贵拿过一早准备好的圣旨宣读了起来。

    “夫妇之道，人之大伦，婚姻以时，礼之所重，帝女下嫁，必择勋旧为期，此古今通义也，朕今命尔顾瑾为驸马都尉，尔当坚夫道，毋宠，毋慢，永肃其家，以称亲亲之意，恪遵朕言，勿怠。”

    从早上起来就一团迷糊的顾瑾被自己父亲一脚踢了出去。

    顾瑾跪在中间，就这么傻傻的接过了圣旨。

    “驸马还不赶紧谢恩，大婚一事礼部已经开始操办，您只管安心做驸马爷。”

    德贵离近了低声说了一句，顾瑾拿着圣旨扣头谢恩。

    “有本启奏，无本退朝。”

    还能说什么，事情已经超过了他们的预计，结果尘埃落定，老老实实缩头做人。

    顾瑾双手抱着圣旨到现在还没回过神来，站在宫门前，差点又要往回跑，被镇北侯又是一脚，差点一个踉跄又扑地上。

    “臭小子，你今天腿就这么软，老子踢你两脚才用多大力，你这是想要让你老子我背个脚踹驸马的罪名？”

    “爹，我这不会是在做梦吧，我怎么感觉你踢的都不疼，要不您再提两脚？”

    镇北侯没好气的又给了一脚，但到底亲儿子，也体谅儿子这不真实的心情，没下死劲。

