    密林中。

    沈善已经是缓步晃悠到了密林的边缘处。

    再往前走，便是一堵高墙，高墙上还通着极强的高压电流。

    在一些隐蔽的草丛土堆之间，在高墙内每隔数百米的距离就埋藏着一枚小小的监控摄像头记录着影像。

    这种高墙撑破天了也就只能拦一拦武王级别以下的武者。

    就在这个时候，伏黑的气息，重新在他的体内显现而出。

    咒力的根源在他这里，所以伏黑是不可能会脱离他的。

    瞬间，伏黑的出现立马就让咒力被控制的无比精细了起来。

    只是沈善感受着回归的有些疑惑，“伏黑，你怎么回来的那么快？”

    现在的时间，还并不满自己所说的五分钟时间吧？

    难不成伏黑被高合打爆了。

    伏黑在体内的咒力海洋中，脸色极为的黑沉，“本大爷只是一时大意而已。”

    沈善听得这句话，不禁一笑。

    这不就是代表着伏黑在有限的情况下，被硬生生的打爆了吗！

    不过，高合果然强大。

    站定在沈善肩膀上的黑鸦，灵动的看着密林深处。

    它能感受到小青鱼已经在回来的路途中。

    小青鱼已经将整座密林当中所有的水蛭凶兽，全部都吸食入自己的体内。

    足足有着四百余条，那头水蛭王更是有着高等武者巅峰的实力。

    这竟然还是极为普通的C级任务。

    沈善在通过小青鱼的视野也是能够十分清晰的看见，小青鱼正在飞速的赶来。

    恐怕也就只要个将近数分钟的时间，就能彻底的回来。

    回来之后，沈善就可以自然而然的来提交那C级任务的深潭水蛭群。

    在成为四星赏金猎人后，这个任务完成奖励，可是足足有着七百二十八万星币。

    再加上自己现在还存着的六百九十万星币，足有千万级别的星币，完全足够可以令自己来提升一次A级能力了。

    毕竟，相继的对小青鱼与黑鸦进行了两次S级别能力的进化，自己也该要

    而在等待的途中，沈善同样听到了在密林深处的一道道巨大的冲击声音。

    无疑，那应该就是高合释放出去的余波。

    之前是在咒力领域中战斗的，所以波及并没有到密林之中。

    而领域一旦撤销，这种力量的余波就会肆虐在整片密林中。

    沈善远望着那惊天般的巨响，也不禁是再度赞叹了一声高合。

    ......

    密林深处。

    高合在将心头不断涌起的狂躁杀戮感消退下去之后，也是缓步走到了那一位七星级别的赏金猎人江鸣炎的身前。

    他站在昏迷的江鸣炎面前，轻轻握了握又重新充斥着血红丝线的手掌。

    高合很清楚自己这个天赋的恐怖。

    但同样的，经过了自己师傅的教导与引导开发。

    高合也很清楚自己这种恐怖的天赋，不加以节制与控制，那么就只会被力量所吞没。

    他是要做力量控制者，而不是被力量所操控的奴仆。

    坚实紧密的肌肉快速抖动了几下后，高合将江鸣炎提起。

    狂暴的血气疯狂的扑涌而出。

    一根根血丝，连接到江鸣炎的体躯之中，迅速为其舒经活络。

    不过半分钟的时间，本来已经陷入深度昏迷状态下的江鸣炎，又重新苏醒了过来。

    高合在看着江鸣炎的苏醒，也是将自己的血线收束了回去。

    被提起来的江鸣炎，有些迷迷糊糊的睁开自己的双眼。

    他看着近在眼前的高合，不禁下意识的缩了一下脖子。

    心中的惊惧感还是忍不住的冒出。

    浑身也忍不住的继续颤抖着。

    身为武王的江鸣炎，真是感觉到奇耻大辱。

    明明自己是武王，本应是能掌控全身各处躯干，结果还是会不受控制的因为恐惧抖动。

    起码自己应该就算是恐惧，也应该要装出一副大义凛然的感觉。

    这时，高合看着面前的江鸣炎，冷冷的开口，“醒过来了吗？”

    江鸣炎立马重重吞咽了一口唾沫，“醒....醒过来了，请问是特派员大人吗？”

    高合在微微点了点头后，双眸紧盯着面前的江鸣炎，“你来此地做什么？”

    “又怎么会在这里？”

    高合虽然不认识面前的武王级别的江鸣炎。

    但是能够认得出来，他身上所穿着的衣物，乃是武道协会分部的只有副会长才有的标识。

    大概率面前的这家伙，应该是武道协会中的成员或者干部。

    而江鸣炎也正是江陵县城隔壁一座阳高县城的武道协会的副会长。

    在高合提出问题后，江鸣炎也是连忙就将此地是来完成C级悬赏任务狮虎群，并且还告诉这时为了自己侄女江晴与仰慕拜见特派员大人才过来的。

    从开始，一直讲到遇到那代号阎王的强者的事情，他全部都如同倒豆子一般的讲出来。

    江鸣炎生怕面前的这位特派员，认为自己是什么敌人，出手把自己干掉就糟糕了。

    高合在听完之后，也是操作起了手戴虚拟腕表。

    他将这么一件事情，全部上报给了当地的武道协会。

    至于当地怎么处理，那就不关他的事情了。

    师傅只是让他来处理吴江城虫洞的事情，其余的事情他可不想理会。

    高合现在唯一的目的，就是抓紧赚取一个亿的星币，然后让沈兄与自己切磋。

    那位代号叫做阎王的强者或许很厉害。

    但自己想要找寻他，不知要耗费多久的时间。

    并且大概率相互之间是死敌，谁也料不到自己会不会折损进去。

    高合是想要与强者战斗，不断提升自己对战斗的感悟，从而驾驭自己靠着天赋都能每日持续增强的力量。

    而不是与一位极为强大的存在，毫无意义的直接战到死同归于尽的那种。

    最好的就是沈兄，沈兄实力虽然强大。

    但是高合相信沈兄与自己切磋，一定会进行留手，从而会使得自己实力突飞猛进。

    此时，在高合将信息传递上去之后，他又看了一眼仿佛站都站不稳的江鸣炎，微微皱皱眉头。

    “走吧，跟我一起离开密林。”

    江鸣炎连忙就如同小鸡啄米一般点点头。

    说出来很丢脸，他现在明明是武王级别的层次，但是由于恐惧的关系，真实的战斗力，也就相当于普通的成年人而已。

    恐惧使得他身躯不受掌控，自然武道能力也没有办法可以释放，他现在顶天了也就直接的身躯坚韧一点罢了。

    阎王带给他的压迫感太大了。

    能有着特派员的保护，是最好的。

    如此想着的江鸣炎，不禁环望了一圈坑坑洼洼的大地，不少地面处还裂开着大量深不见底的恐怖深坑。

    大量的古树，全部被摧毁，搭落在这一片大地裂缝上。

    心中又是升起了另类的惊悚感。

    看来，特派员的实力，也深不见底啊！

