    木城城主古依然终于是倒下了！虽然未死，但也差不多了！他这一身的功力就此被废，甘心吗？古依然自然不甘心，可是不甘心又能如何呢？只是他真的不明白，刚刚究竟是发生了什么，为什么自己在于文朝阳交手到关键的时候，体内真气竟然是如开闸放水一般的流走，自己即便是封锁了几处穴道，也是没有任何的作用，若非如此的话，自己怎么可能会输给文朝阳，他虽然是海族人，但自己这些年一直都是在研究七大种族的战斗方式，现如今已经是有了一些头绪！

    可惜的是，自己再也没有办法用这些手段了，“我是不成了，都到了这个时候了，难道你们就真的不能告诉我，刚才究竟是发生吗了什么吗？即便是死，我也要做一个明白鬼！”发生了什么？长安微微一思量，心中就清楚了，这一定是伏羲做的手脚，“到了这个时候了，你怎么还是不明白呢？木河晶石也好，这些东西都是真的，但是真的就代表你可以随意使用了吗？”

    “原来是你，哈哈哈，想我古依然一生小心谨慎多年，从来都是不敢犯错，好，栽在你的身上我也认了，谁让你是伏羲呢？但是我永远不服，若是再给我一次机会的话，这样的错误我是不会犯的！”伏羲觉得这个古依然很有趣，明明在木城中犯下大错的人是他，可是他却不服，也好，既然一次不服，那么自己就再给他一次机会，“你说，只要再给你一次机会，这样的错误你就不会犯了是吗？可以，这手段我也是很多年都不曾使用了，多少是有些怀念的！

    你可知道从前我都是怎么对待我的敌人的吗？我会一点一点的将他们的信心打垮，再自信的人一旦落入我的手中，最后我都是会让他们上天无门，下地无路！”伏羲作为天界之主，时间法则他自然是掌握的很熟练，时间之力注入到了古依然的体内，他再次的回到了和文朝阳交手之前，有了先前的教训，他自然是出手更加的谨慎了，但已经发生的事情那是永远都不会改变的！

    这是时间法则唯一的规矩，若是有人打破了这个规矩，那么此人最后必然会被时间法则所吞噬！因此，这结果自然是没有任何意外的，最终还是古依然败了，可是新的问题又出现了，寻常的修炼者是无法运用时间法则的，可若是有人很不幸的得到了时间之力，这可不是一件开心的事情，唯一的解决办法便是让这时间之力自己慢慢的消失！

    断然不可以自身真气炼化它，时间法则只能掌握却不能炼化，因为时间之力原本就是无形的，于是乎，现在的情况就是古依然一直在他的过去和现在中来回的穿梭！根本没有一刻是停下的，这个过程自然是很痛苦的，十三大陆的修炼者们虽然是通过修炼可以将自身肉体锻炼的极为强悍，寿命最后也是可以极为漫长，但这并不表示他们就可以承受时间之力的打磨！

    这不过才一会儿的功夫而已，古依然的身躯就变得如同老者一般，“这可真是可惜啊，刚才不是你说的吗？若是再给你同样的一次机会，相同的错你是不会再犯了，可是看看现在的你竟然是变成了这般模样，还真是可惜啊，现在你还是败了，还有什么话说吗？”

    现在的古依然当真是生不如死，他现在也是终于明白了，为什么当一滴时间之力注入到自己体内的时候，伏羲竟然会有那样的笑容，原来不管如何挣扎，自己的结局不会有任何的改变，他现在的心中是十分恐惧的，他现在终于是知道了，什么是真正的求死不能！“怎么？你现在终于是知道怕了？现在的你应该是可以理解当时死在你手上的那些人的心中究竟是怎么想的了？”

    “你说刚才你就这么倒下难道不是一件很好的事情吗？可是你偏偏要起来，好吧，现在这时间之力现在既然已经是到了你的体内了，那么你就自己慢慢的消化吧，这是谁也帮不了你了，不过你最后的结局我倒是可以告诉你，那就是你一定会陨落在这时间长河中！”

    “文朝阳，你现在死而复生，有什么想要说的吗？或者说在你的心中有着什么心愿是没有完成的，我知道，你从一开始就对这文家的家主没哟任何的兴趣，当日是我将你带入这个地步的，现在我自然是要负起责任，现在我再给一个可以选择的机会，现在你可以去做任何你想要做的事情了，当然了，是在不能违反天元律的情况下。”

    文朝阳想要离开文家，他知道自己的才能根本就不能担起一个家族的重任，但是二弟文冬初则是十分能干，文家有他自然是很好很好的了，而且身边的这个谢长安气度不凡，将来定然是不可小看的，日后若是可以得到他的帮助，这自然是最好的！”

    “二弟，你的才能在我之上，这些年我这个做哥哥的都是知道的，我也知道你才是那个可以担负家族的男人，大哥从小的志愿就是做一只闲云野鹤，我知道我这么做不对，但你是我最信任的人，文家我就交给你了，金刚兄弟咱们是生死之交，多余的废话我也不说了，我这个兄弟一向都是性子火爆之人，从前若是有什么不对的地方，看在我的面子上，就此翻篇可好？”

    “朝阳大哥，昔日你对我有着救命之恩，你放心，从今日起，你弟弟就是我弟弟，咱家文田两家还和从前一般！”

    似乎要交代的都是交代清楚了，那么文朝阳现在也是没有了任何的牵挂了，海族他是不想回去了，他好不容易才出来的，自然是要寻找自己想要的生活，每一个人其实都是想要过自己想要的生活，但其实想要做到这一点，并不容易，因此，在场的众人都是对文朝阳表示祝福的！

