    第116章和谭梦解约

    王助理察觉到总裁言语里蕴藏的怒意，身为助理，他立刻意识到事情的严重性，当即打起十二分的精神：“总裁您请说。”

    ...

    另一边，最顶级的录音棚里。

    唐糖和谭梦已经开始宣传曲的录制。

    “很不错，谭梦你已经在状态了。”王可昊摸着胡子，今天的谭梦发挥相当不错，哼唱部分终于有了王可昊想要的音乐感。

    谭梦终于得到夸奖，心里涌起得意，面上还是谦逊：“都是老师您指导得好。”

    说着，谭梦美眸流转，看向玻璃窗外的叶白。

    叶白今天也陪她一起录制，谭梦暂时不想放过这个富二代，谭梦常年在男人堆里盘桓，极其了解男人的心，靠着手段绞尽脑汁将叶白留在身边。

    叶白看见谭梦投来的视线，笑了，送了个飞吻过去。

    “谭梦啊，你演技好，唱歌也不错。只要遵纪守法踏实肯干，一定会成为娱乐圈的常青树。”王可昊挺欣慰的。

    谭梦一副受教的表情，谦逊回答：“老师您放心，我是受过高等教育的，不会干违法的事。”

    正在调整耳麦的唐糖，幽幽地抬起小脑袋瓜。

    不会干遵纪守法的事儿？

    不好意思，你马上要被封杀了哟。

    那天唐糖和傅景安在家里故意一唱一和，又播放法制节目，就是为了提醒身为电影制片人的阮萌。阮萌这姑娘虽然有点恋爱脑，但工作能力没话说，是顶级的电影制片人，注重电影的品质和名声。

    不出意外，阮萌已经找到谭梦的罪证了。

    ...

    接下来的宣传曲录制非常顺利，王可昊又听了一遍录制的曲子，满意地直点头，他的心血总算没有被白费。

    顾总要是听了这首歌，绝对会满意。

    正开心着，王可昊看见录音棚的门打开，王助理和阮萌走了进来。王可昊哈哈大笑，走过去说：“王助理？顾总他没有来吗？”

    “顾总在总部，他吩咐让我来处理一些事。”王助理长期在顾焱霆身边做事，耳濡目染，一举一动都有顾焱霆的风范，不容小觑。

    王可昊摸脑袋，挺遗憾：“那真的太可惜了，顾总应该来听听刚录制好的歌，简直是天籁之音，人间哪得几回闻！”

    工作多年，今天录制的歌《梦芳华》，可以说是王可昊最满意的作品之一。

    谭梦也暗中得意，她今天超常发挥，肯定能让传闻中挑剔的顾总满意。顾总手里掌握着无数的资源，要是能得到顾总的认可，她谭梦可以在娱乐圈里横着走。

    但是，王可昊和谭梦显然开心地太早了。

    王助理面无表情，将一份解约合同交给谭梦：“谭梦小姐，电影《阮梦华》制片方决定和你解除合约，你将不再参与电影的拍摄和主题曲的录制。此外，集团旗下公司和你合作的8个代言品牌，也在走解约程序。”

    此话一出，房间陷入诡异的安静。

    唐糖翘起粉润嘴角，哟呵，办事儿挺快的嘛。

    谭梦愣住，以为自己听错了，难以置信道：“和我解约？为什么？”

    (本章完)

