    所有人里，七七的表情最为冷静。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七岁的孩童，看起来就像十七岁的男儿一样成熟稳重，“我家原是远在千里之外一座城的富户，受奸人所害，父母被杀，家中钱财亦被奸人掠夺光，那些人一把火烧毁了我的家，是太爷爷抱着我逃出生天的，路上遇见……遇见我娘还有她相公，我娘当时家中大水，所以逃难，我太爷爷见他们二人没吃没喝的可怜，所以提出带他们一并上路，后来熟了，就干脆认了做孙子，并且让我娘也认了我做儿子。”

    七岁小男孩，居然能条理清晰地说明一切，很让人震惊又疑惑。

    有人奇怪问：“七七，这话谁跟你说的？”

    “太爷爷生前跟我说的。”七七稚嫩的嗓音很清晰的回答。

    不！不！七七娘猛摇头。

    七七又说：“太爷爷还跟我说，他走了之后，让我不要跟娘一起生活了。因为，当年害我父母的仇人有可能找上门来，娘如果还跟着我就会很危险。太爷爷说，在这里只有墨爷他有能力保护我。”

    这小子，自己有承诺过保护他么？

    他就这么确定，自己一定信守承诺了？墨连城几不可察地勾了下唇。

    七七这时，又转向目光呆滞全然不知作何反应的七七娘，“娘，你的亲人，这些年来，太爷爷一直托人给你找，已经找到了，地址就在这封信里头，你拿着信上门，跟那些人见过自然就会明白了。”

    一个七岁小男孩不可能懂那么多。

    看样子，应该是七七太爷交待的了。

    如果一切真如七七所说，那还有什么好争的？

    于是，便有人开始劝，“七七娘，看开一些，你还年轻，如今能找到亲人，那是最好不过的事情。”

    “孩子大了，有一天终会离开爹娘，这没什么好眷恋的。”

    “若是七七听了他太爷的吩咐，以后，也不怕仇家找上门了！”

    七七娘唇角勾笑。鄙夷的眼睛一一扫过眼前叫人好笑又好气的敦实脸孔，唾弃了句，“墙头草！”

    有份参与劝说的村民们顿时脸色一变。

    有老脸羞红的，有目光愤慨的，也有不满嘀咕的。

    七七娘也不在意他们的看法，“七七，你不认我这个娘，你自己好自为之。”那些人不会轻易放过你的。

    七七娘心里补充了一句，踉踉跄跄地转身离开。

    一场闹剧，随着七七娘的离开而散去。

    大屋里。

    正厅。

    墨连城端坐在主位之上，慢条斯理地吹着岁岁刚砌上的热茶。

    厅子中央，七岁男童直挺着胸膛，目光磊落，站立着。

    主座上的人不话，他便一直保持沉着冷静的小大人模样，不主动开口。

    老半天，坐在墨连城隔壁的曲檀儿看不过眼了，以手掩住嘴角，干咳一声，墨连城才慢吞吞地放下茶杯。

    淡若止水的目光瞟到七七的身上。

    那一瞬，七七的小身板似乎挺得更直了！

    墨连城最先问的第一句话是，“刚才在外面，为什么要说谎？”

    七七身子倏然一抖，他突兀地抬起小脸，一脸不敢置信地盯着墨连城。