    十分钟后。

    地图投影缓缓消失，十三枚升仙令好似失去神秘力量支撑一般，从半空中跌落在地。

    众人急忙走上前，迅速取回各自的升仙令，再警惕地分开，见到大家没有抢夺的想法，纷纷松了一口气。

    宁道玄穿着一身青色长衫，长发盘起梳着一个道髻，剑眉星目，面容俊俏，看上去好似修道之人。

    他将升仙令收入怀中，轻笑道：“大家都是为了常灵仙府的修仙功法和宝物而来，现在仙府的位置各位已经知晓，接了下来大家只需通力合作，打开仙府的大门，便能取得宝物。”

    “说的轻松，你们若是有人在背后捅刀子，那又如何？”

    听了持枪青年这话，众人纷纷蹙眉。

    宁道玄颔首道：“大家都是为仙府中功法宝物而来，如果有人胆敢在仙府未开之时动手，大家可共同击杀他。”

    说着，他的目光隐隐看向李舟济等人，这群人中，只有李舟济等人是第一批玩家，底牌实力隐藏最深。

    宁道玄虽对自己的修为有信心，但也不敢小看任何一个内测的老玩家。

    众人听了他的话，纷纷点头，的确，现在宝物尚没见到，拼死拼活有何意义？

    持枪青年点点头：“那，进入仙府之后呢？”

    “自然是各凭本事！”

    赵峰在一旁冷声道。

    “好一个各凭本事！好，就这么干！”持枪青年爽朗一笑。

    众人算是达成了一个短暂的合作协议，只是这个协议十分脆弱，稍微有点风吹草动，立马就会化为乌有。

    不过众人也不在意，大家本就是为了夺取仙府的仙法和宝物而来，又不是过来旅游的。

    宁道玄见众人达成一致，继续道：“根据地图上的信息，常灵仙府应该在大泽山深处，如果要走路的话，以我们的脚程，至少需要半天的时间。”

    李舟济点点头：“路程算不上什么，只是现在我们所处的位置已经是大泽山内围，再继续前进，恐怕碰到高级妖兽的概率很大。”

    听了这话，众人眉头紧蹙。

    显然大家对高级妖兽十分畏惧。

    “怕个鸟啊，我们这十三个人，全都是洪荒中最顶级的玩家，合力之下，未必不能跟高级妖兽斗上一番。”

    周涛在一旁听了这话，心中嗤笑，如此貌合神离的队伍，指望大家齐心协力对付妖兽，岂不是痴人说梦。

    宁道玄听了这话，踌躇道：“暂时也只能这么办了。”

    大家心里都清楚，真要遇到妖兽，指望大家齐心协力那是不可能的。

    就看到时谁比较倒霉死在妖兽之口，众人夺下他的升仙令即可，如此一来大家反而少了几个竞争对手。

    ......

    大泽山的山路崎岖蜿蜒，灌木丛生，时常又有毒虫蚁兽的骚扰，众人一路行进十分困难。

    预想中的半天路程，众人足足走了一天半的时间。

    郑东自然不可能看他们这么无聊地在山中赶路，他中途下线美美地睡了一觉，再去对面唐芷柔家蹭了一顿饭。

    等到晚上再次上线时，李舟济众人总算走到了常灵仙府的位置。

    李舟济抹了抹额头的汗水，将口中最后一块干粮咽下去，喘息道：“根据地图上的位置，应该就在这里了。”

    大家听了这话，顿时心里一松。

    众人虽然拥有锻体期修为，但说到底还是肉体凡胎，这么高强度的赶山路，换成普通人，累死都有可能。

    而大家只是感觉有些疲惫罢了。

    “咱们运气不错，一路走来，居然没有碰到一只妖兽。”

    周涛在一旁小声嘀咕一句。

    大家耳力惊人，听到这话后全都瞪了他一眼，这种时候，乱立flag是要死人的。

    “好了，大家将升仙令拿出来吧。”

    听了这话，众人对视一眼，纷纷掏出升仙令。

    就在升仙令聚集到一起的那一刻，一抹金光从黝黑的令牌上暴射而出，众人遮住眼，旋即金光消散，黝黑色的令牌不翼而飞。

    这时，空气中荡漾起一层层水流一般的波纹，一道门户凭空出现在众人眼前。

    “这就是......常灵仙府？！”

    “应该是仙府没错。”宁道玄看着漆黑的门户，缓缓道。虽然他不知道这道门户是被法阵所隐藏，还是用其他超凡手段造就。

    但种种迹象表明，这应该就是常灵仙府无疑。

    持枪青年见状，二话不说，率先朝着黑色门户冲了进去。

    “该死！”

    周涛见有人先他一步进去，大急，随即冲了进去。

    大家见周涛二人冲进门户，立即跟了上去，李舟济等人对视一眼，亦选择了跟上。

    如此，十三位洪荒中的顶级玩家，全都进入了黑色门户之中。

    待到人全都进去，黑色门户又在一阵波纹荡漾下，缓缓消失在空气中，好似从未出现过一般。

    ......

    周涛进入门户后，发现后路直接封锁，心中不由一慌，随即想到他是在游戏中，不会真的死亡，便渐渐镇定下来。

    走进门后，是一条漆黑的隧道，众人沿着隧道走了足足五分钟，眼前陡然变得开阔起来。

    “这地方......好像是在山体之中开辟出的一处空间。”李舟济摸了摸青色的岩壁，喃喃道。

    “这么说来，我们现在是在一座山体之中？”

    “应该如此，”李舟济点点头，随即皱起眉，“可是刚刚那道门户明明是凭空出现，难道我们所看到的，全都是障眼法。”

    “很有可能，”宁道玄接了一句，“常灵仙府既然被称为仙府，定是修仙之人的居所，些许障眼法本就在情理之中。”

    闻言，众人觉得自己三观受到严重冲击，但想到身在洪荒这款游戏中，本就是最毁三观的事，也就不再计较。