    于枫的脸色有些苍白，可是眼睛里满是兴奋和激动。

    他用了最小的代价，获得了这四名隐世家族封圣者的命。

    还算是不错。

    他稳住身形，紧忙调整气息，准备下一次大战。

    他抬起头，看向前方。

    “还有谁，来战！”

    于枫冷眸一扫，注视着前方，战意愈发强盛。

    远处，所有人全都目瞪口呆，心情起伏不定。

    谁能想到，于枫竟然又是一招，斩杀了这么多封圣者！    足足四名！    这一刻，他们再次感受到了恐怖，感受到了来自于枫的强大。

    感受到了，什么才叫做武界第一天才！    “太强了吧……这还怎么打？

    他到底还有多少后招？”

    “这到底是不是人，明明只是封圣二层的境界，却能战斗成这个样子！”

    “他不是人……这绝对是入魔的于枫，要多少人才能一起杀了他！”

    围观的那些人，全都惧怕了，他们只是化劲修为，这还怎么打？

    立坚国的那名封圣者，更是瞪大双眼，不由得变得呆滞。

    人群中的那名光头，更是不自觉的摸了摸自己的脑袋，咽了一口吐沫。

    “他要是不死，恐怕我们的末日就要来了……”    圣殿的四名封圣者，全都张着嘴，似乎到现在都有些无法置信。

    他们的神色紧张，呆呆地注视着前方。

    霍尔特见状，心中燃起了一股怒意，还有浓郁的嫉妒。

    他看到于枫的强大，只恨不是自己如此强大！    “不可能！绝对不可能！”

    他咬着牙，气急败坏的说道。

    四名圣殿封圣者闻言，全都回过神来，纷纷看向霍尔特。

    “圣子，这只是华夏隐世家族的封圣者而已，同境界的实力，根本就不如我们的！”

    “没错，于枫能够杀了他，并不能代表什么，您一定要道心坚固，不要气馁！”

    “于枫会死的，请您尽管放心！”

    “是啊，于枫一定不会有好下场，他进入必死无疑！”

    四名封圣者纷纷劝阻。

    他们说的真假参半。

    于枫强大是真，隐世家族的封圣者实力不如同境界者，也是真！    可他们为了安抚霍尔特，只能说这些话。

    为的，就是让霍尔特道心不至于被摧毁。

    于枫的强大，直接压得所有天才武者抬不起头来。

    他们全都很清楚，要是于枫不死，没有人能出头！    霍尔特咬紧牙关，恶狠狠地注视着于枫，双目瞪得浑圆。

    他压低声音，道：“不杀他，我誓不为人！”

    远方。

    躲在暗处的国派众人，全都笑了起来，脸上洋溢着兴奋的神色。

    他们没有庆祝，没有欢呼，免得暴露自己的位置。

    不过，他们看到于枫斩杀华夏叛徒，心中振奋。

    甚至，有的人在听到于枫的那番话，直接被感动的流出了泪水。

    池千颜双眼中，如同流光溢彩一样，散发出夺目的神色。

    她甚至更加倾心于枫了，觉得这才是自己心中的完美人选！    亲眼看到于枫如此壮举的，除了场上的这些人之外。

    还有无数架无人机，将这一幕，全都放映给了所有的人。

    全世界的人，一睹于枫的风采。

    一招，斩杀四名封圣者！    全都是远超于枫实力的人！    各国武者，在看到了镜头中，于枫的手段之后，全都愣在当场。

    他们都有些难以镇定下来。

    一瞬间，各种弹幕铺天盖地而来。

    “于枫……怎么会这么强呢……他到底是怎么做到的！”

    “明明是封圣二层的境界，却打出了这样的战绩！不愧是世界第一天才！”

    “于枫，确实是有点东西啊！”

    “这完全刷新了我对封圣者的认知，他的出现，无异于对武者世界的一次洗礼！”

    “可惜了，这样的天才，也要陨落在这个地方了！”

    “就如同圣殿的人所说的那样，华夏的武者，无法和国外的封圣者相比。”

    “是啊，华夏的武者本来实力就弱，于枫能斩杀那四名封圣者，也只能说他比那些国外封圣者技高一筹罢了！”

    “确实如此，于枫必定会死在这里，将成为他的最后一战！”

    “若是于枫能活下来，也算得上是一个奇迹了！”

    一时间，越来越多的人都纷纷开口，都对此表示震撼。

    但是，他们也在思考，于枫能不能活下来！    龙头武馆中。

    叶临瞪着屏幕，心情有些亢奋。

    他立刻偏过头注视着墨白：“看到没，看到没，这臭小子的第三道印，原来是这么强啊！”

    墨白的嘴角扬起，道：“枫儿的术法天赋极高，领悟能力极强，这道印，就连我都觉得很惊艳。”

    “这道印，从未见他用过，却没想到如此之强！”

    两个人都对于枫的这道印，表现出了非常强烈的震惊。

    不过。

    墨白却忽然皱了皱眉头，道：“只是，不知道这种印的消耗，对于他来说，究竟有多大！”

    闻言，叶临的脸上，也逐渐的露出了一丝凝重。

    毕竟，强大的招式，都伴随着强大的消耗。

    他们还是很担心于枫，在之后的战斗，会变得乏力。

    叶临的双眼冷冽，注视着前方，道：“老子就这么盯着，大不了，也登天一战，弄死他们！”

    ……    黑域鬼岛上。

    于枫调息着自己的气息，恢复力量。

    对面的霍尔特攥了攥拳头，沉思片刻，随后猛地看向后方。

    “都给我上！”

    他所指的，这一次是所有的武者。

    除了圣殿之外，所有的武者。

    顿时，这一幕让场上的那些天才武者，全都吓懵了。

    这！    完全是让他们当炮灰啊！    目的，恐怕也只是为了将于枫的气劲继续消耗。

    每一个人都纷纷对视一眼，有些胆怯。

    “你……你这是让我们去死啊！”

    有一名天才武者喝道。

    霍尔特双眸一眯，手指一点。

    “轰！”

    一道天地法则瞬间落下。

    那名天才武者立刻被炸断了一只手臂。

    就像是霍尔特的那副样子。

    这一幕，让周围的所有人都纷纷倒吸一口凉气。

    “啊！！”

    那名武者痛苦的惨叫着，无比疼痛。

    霍尔特面色阴沉，道：“让你们出手，是给你们机会！”

    “出手，圣殿和你们就是朋友！”

    “要是继续袖手旁观，那还不如去死！”

    他厉声呵斥，充斥着强势的威严。

    所有人都明白霍尔特的目的，却又不敢去反抗。

    他们互相凝视彼此，心里斟酌。

    相比于于枫，他们还是担心圣殿的威慑力！    最后，他们做了决定。

    

