    陈医生手里的酒精棉，慢慢擦过所有的红痕。

    唐毅后背肌肉在颤抖

    陈医生看唐毅攥紧的两只手，手背血管都突出来了。

    低声说：“我知道很疼，忍一忍吧。”

    唐毅还是不吭声，但是肩膀抖的越来越厉害。

    陈医生诧异停手，瞅瞅他的脸。

    意外发现唐毅眼睛红了，眼泪在眼眶里打转。

    他自己则死死咬着牙关。

    陈医生：“有这么疼吗？怎么还哭了？以前在封先生身边受的伤比这重得多，都没见你哭。”

    唐毅后槽牙都要咬碎，哑声咕哝：“封先生，他……我跟在他身边这么多年，我他从没有这么惩罚过我。”

    只因为他对那个冒牌货几句不敬的话。

    封先生就这样动怒。

    唐毅不理解，更觉得委屈，心寒。

    他心里所受的伤，远比身上的要重得多。

    唐毅刚说完，眼泪就掉下来，啪嗒啪嗒的。

    陈医生低头，继续给他擦伤口，“别哭了，你看封先生怎么对待小夜少爷跟小小姐，就应该知道的。小夜少爷当初跪在大雨里受罚，你觉得比你受的惩罚轻吗？”

    连两个孩子都不能引起封御琛的宽容，更何况唐毅。

    唐毅粗鲁的抹掉眼泪，还是直勾勾死盯着前方。

    “封先生，我……现在都已经不认识他了。”

    陈医生说：“从跟他跟少夫人分开，老爷子把他带回御景苑的那天，我就已经不认识封先生了。”

    唐毅难过的低头，双手快要把沙发给抓离开。

    陈医生帮他简单处理了伤口。

    从上衣口袋掏出一张纸来，思忖几秒，递过去。

    “我给你看个东西。”

    唐毅爬起来，疑惑接过：“这什么？”

    “你先看看。”

    唐毅展开，看到笨拙线条勾勒的人形怪物。

    “这，这是小小姐画的？”

    陈医生点头：“嗯，小小姐画的是那个冒牌货女人。刚才你刚离开，小小姐就画给我看，我猜小小姐之前躲起来，可能是因为冒牌货对小小姐说了什么或者做了什么，已经把小小姐给吓坏了！”

    唐毅攥紧画纸，后槽牙磨得咯吱作响。

    他豁然站起来，顾不得一身的伤，杀气腾腾的就要出去。

    陈医生摘下眼镜，皱眉：“站住，你干什么去？！”

    唐毅已经把画纸攥皱，恨恨的说：“我去找那个冒牌货，问她对小小姐做了什么！她要是真的吓唬小小姐，伤害了小小姐，我杀了她！”

    他眼睛发红，一副要跟阮阮同归于尽的架势。

    陈医生说：“有用吗？只怕是你还没靠近她，就已经被封先生下令拖出去了。”

    唐毅暴躁的扬着手里的纸，“我把这个给封先生看，这就是她企图对小小姐不利的证据！”

    陈医生摇摇头，认真说：“没用的，你觉得封先生是信你，还是信她？我相信结果肯定不会如你所愿，如果你不信，就去试试吧。”

    唐毅整个人僵在原地。

    因为陈医生的话，手脚彻骨的冷。

    陈医生起身，走过来从他手里抽回画纸，认认真真的叠好，重新揣回口袋里。

    “唐毅，这幅画给封先生看没用。我们拿去，给少夫人看。”

