
　　昨天在天地殿上大出风头的江枫，整个天地宗谁不认识！

　　此刻，陆默笙心里是复杂的。

　　自己修炼的好好的，眼看就要突破桎梏，晋升天脉境。却被江枫夺走了灵气，导致功亏一篑，到嘴的肉都飞了，说不生气是假的。

　　只不过，对方可是江枫啊！

　　就算是个灵武境的废物，但却是女帝的夫君，谁人敢惹？

　　一旁，林静怡凝视着江枫，美目当中泛起了一丝异色。

　　“这个江枫，就算可能是动用女帝赐下的法宝，将整个天元殿的灵气，尽皆收拢于周身。但凭他区区灵武境的修为，如何承受的了如此巨量的灵气入体。”

　　“他的身体，怕是个无底洞吧……”

　　林静怡粉拳紧握，在心底暗道。

　　……

　　天元殿外，天穹之上。

　　大长老凌空而立，将第一层内发生的事情，尽收眼底。

　　“此人是谁，以前怎么没注意到，我天地宗内，还有这样一位奇特的小辈。”

　　大长老疑惑道。

　　他关注了江枫许久，却惊讶的发现，以他尊皇境巅峰的实力，竟也无法看穿江枫的底细。

　　可江枫确确实实，只是灵武境而已。

　　“大长老，此人可不是什么小辈，而是……女帝的夫君。”

　　一位长老尴尬道。

　　“什么！”

　　大长老闻言一惊，眼神中满是怪异，

　　“云依这丫头，成亲这么大的事情，竟然不等老夫出关，跟老夫商量一下。”

　　“再怎么说，她也是我看着长大的！”

　　“不过，能被她看中的男人，想必定是人中龙凤。”

　　言语之间，大长老面露欣慰之色。

　　“大长老，这个江枫可不是什么天才，他可是出了名的纨绔废物……”

　　有人提醒道。

　　可话音未落，大长老目光一冷，

　　“混账！”

　　“你当我老眼昏花，分不清天才和废物？”

　　“而且，你见过哪个废物，能从尊皇境身边抢走灵气的？”

　　“如果他是废物，那老夫岂不是更加不堪！”

　　“只不过，这境界上着实有些低了，像他这个年纪，即便是我天地宗的寻常弟子，少说也得踏入气海境了……”

　　“罢了，罢了，既然是云依丫头看中的男人，老夫也不便多管。但还是要看看，此人究竟有何过人之处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老淡然一笑，再次将目光，落在了江枫的身上。

　　……

　　天元殿，第一层。

　　江枫沉浸在百倍灵气吸收之下，全然不知自己已经成了众人围观的对象。

　　在他周身一丈之内，灵气翻涌如龙，像银辉般洒落，映照在了他的身上。

　　为他那本就俊朗的面庞，增添了几分神秘气息。

　　不少女弟子，见到这样的江枫，忍不住呼吸急促，心跳加快，脸上浮现出朵朵红晕。

　　这个过程，持续了整整一天的时间。

　　在这一天里，有几个内门弟子不甘灵气全部被江枫抢走，便凑到了江枫身旁，企图凭借气海境的修为，争抢一些灵气过来。

　　但结果，却都是无功而返。

　　他们不禁怀疑，江枫真的只是灵武境？

　　或者说，这货真的是人？

　　待到一天之后，灵气散尽，江枫缓缓睁开了双眼。

　　【叮咚，恭喜宿主突破至灵武境第八重！】

　　系统的提示音响起，江枫长长的呼出了一口浊气，

　　“可惜了。”

　　“没有功法加持，这点灵气竟然只突破了一重……”

　　江枫摇头，叹了口气。

　　听到这话，在场的所有弟子当即愣住了。

　　什么？

　　整个天元殿的灵气，都被你给洗劫一空，竟然只够你突破一重？

　　这踏马还是人吗？

　　当然，之所以会造成这般结果，最主要的原因，是因为缺少的功法的加持。

　　他吸收的绝大多数灵气，并没有用来突破，而是储存在了体内。

　　“还是先找一本合适的功法再说吧。”

　　江枫心中盘算着，直接起身。

　　可就在这时，他忽然看到周围聚集了不少人，这些人都穿着统一的天地宗内门弟子服饰。一个个瞪大了眼睛，神情错愕的望着江枫。

　　见此情形，江枫一头雾水。

　　这群人，都不用修炼的吗？

　　“我江枫虽英俊潇洒，风流倜傥，更是女帝的夫君，天地宗的名人。但你们也不用放弃了正常的修炼，如此大张旗鼓的来围观我吧。”

　　“你们都是内门弟子，是天地宗未来的中流砥柱，自当以修炼为重。”

　　“若实在是仰慕我的风姿，我可以给你们签个名，待到夜深人静之时，你们可以拿出来瞻仰一番。”

　　江枫负手而立，语重心长道。

　　此话一出，众弟子不约而同的眉头一皱。

　　灵气都被你一个人吸干净了，等灵气恢复，至少要三天之后。

　　没有灵气，我们还修炼个锤子！

　　还有，谁踏马想要你的签名！

　　众弟子：我们从未见过有如此厚颜无耻之人！

　　当然，心里虽是嫌弃，嘴上却没有表达出来。

　　他毕竟是女帝的夫君，不尊重他，就是打女帝的脸。

　　谁也不敢触这个霉头。

　　见众人欲言又止，却又对自己敬而远之的模样，江枫不禁摇了摇头。

　　这群人，指定多少有点毛病。

　　他目光一转，走到了离他最近的陆默笙身旁，询问道：“天地宗内，何处能寻得功法？”

　　陆默笙一愣，

　　“我天地宗的功法武技，皆在‘神武殿’内。”

　　“不过，想要得到这些，必须以‘功绩点’兑换才可以。”

　　陆默笙解释道。

　　所谓的功绩点，江枫有所耳闻，是天地宗内部的一种货币形式、通过月俸，宗门任务等方式获得。

　　而且，来天元殿修炼，也是需要功绩点的。

　　江枫是受到了洛云依的关照，特殊情况而已。

　　他拍了拍陆默笙的肩膀，

　　“嗯，你很不错，回头给你签个名，让你裱起来，可随时瞻仰我的风姿。”

　　江枫满意的点了点头，微笑着从他身边走过。

　　待到江枫离开天元殿时，陆默笙忽然眉头一皱，

　　“我曹，他把我当什么了？”

　　“我陆默笙就算饿死，死外边，从落仙崖跳下去，也绝不会要他的签名！”

　　众人闻言，不禁扶额。

　　总感觉陆默笙这句话，要在冥冥之中引发什么因果似的。

　　当然，这都是后话了。

　　……

　　神武殿。

　　殿外，有几个弟子在排队兑换武技，江枫作为新时代青年，自然没有插队的习惯，老老实实的排起了队。

　　在排队的过程中，江枫在心中默念：

　　“签到！”

　　【叮咚，今日签到成功，获得奖励：功法复原卡（用来修复功法残本，让宿主摆脱俗套，开局修炼完整功法。使用之后，此卡作废。）】

　　江枫眉头一皱，

　　“没了？就这？”

　　“这种垃圾，根本没用啊！”

　　“正经人谁会闲着没事，跟残本功法过不去？”

　　“专门搞破书？”

　　江枫心生无奈，眼看猎妖大会近在眼前，还指望着系统出点有用的货。

　　结果，就这？

　　就在江枫暗暗吐槽时，排队排到了他。

　　见到江枫，神武殿的长老眉毛一挑，

　　“帝君，您怎么到神武殿来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第10章 正经人，谁跟残本功法过不去？免费阅读。https://xs.23sk.com 