    陈娇轻吸了一口气，“有点巧的是，我有个朋友的哥哥和乔齐梁是在同一家医院出生的，有一次我去他们家玩，她妈妈还感慨了一句，孩子难养，富贵人家的孩子也不一定能养得活……她说，当年乔宁玉是生了一对双胞胎的，第一个是个男孩，生完第一个孩子后，乔宁玉大出血，后来推进了手术室，但后来她是听到有一个医生说她肚子里还有一个……”

    范汐汐皱了皱眉，她并没有听爷爷奶奶和姑姑他们说过齐梁哥是双生子的事。

    她没有催促，她明白陈娇要说的话还没有说完。

    “范汐汐，我想跟你说的是，乔齐梁是双生子，其实，江元华也是。”

    范汐汐这次是真的惊到了，“江元华也是双生子？就江月的爸爸吗？不，应该说是江元华的大哥。”

    陈娇点点头，“你们是给乔宁玉和那个女老师做鉴定，而我……我在离开乔家那天拿到了乔齐梁和乔齐恩的头发，然后悄悄将他们的头发和江元华的送去了做亲子鉴定，你想知道结果是什么吗？”

    范汐汐若有所思地看着她，“难道，齐梁哥不是他的孩子？”

    陈娇戏谑地笑了一下，“不，相反，乔齐梁是江元华的儿子，但是，乔齐恩却不是。你说，这是个什么原因呢？”

    “什么？”范汐汐惊愕得瞪大了眼睛，一度以为自己是听错了。

    “你是不是也觉得很不可置信？我当时知道这件事后，也以为是自己弄错了。所以我换地方做了第二次亲子鉴定，可结果是一样的。”

    “你能拿到江元华的头发？”范汐汐问道。

    陈娇点点头，“江元华跟我们陈家的关系保持得还挺好的，我家有什么宴会，也会请他，人到中年，脱发掉发的现象常见得很，我有的是方法拿到他的头发。你若是不相信我说的，我这里还留了两根江元华的头发，你自己可以找地方检测一下。”

    说着，她取出了一个装了头发的透明袋子递给她。

    范汐汐将袋子放起来，有些头疼起来。

    要陈娇说的是真的，那其中的关系也太复杂了。

    “范汐汐，你是相信我的对不对？”陈娇认真地看着在思考的范汐汐。

    范汐汐叹了一口气，“我其实不想相信你的，但是你似乎又没有什么骗我的必要。当然，鉴定我肯定还是会做的。”

    “我知道，我这里有鉴定报告，你当个参考吧！”

    说着，陈娇从自己的包里取出了一个文件袋递给他。

    范汐汐打开翻了一下，发现里面的鉴定报告得有十几份，她微微有些惊讶。

    陈娇适时说道：“我不止做了江元华和乔齐梁、乔齐恩之间的亲子鉴定，还做了乔宁玉与乔齐梁、乔齐恩之间的亲子鉴定。鉴定结果是，乔齐梁和乔齐恩都是乔宁玉的儿子，但是却只有乔齐梁是江元华的儿子。”

    “对了，我还悄悄做了江昆、江鹏、江月三人与江元华、卢淑萍之间的亲子鉴定，结果证实，江鹏、江昆、江月都是江元华的孩子，但只有江月是卢淑萍的女儿。”

    范汐汐再次震惊了，这又是个什么情况？

    “范汐汐，我以前无意中听我爷爷说过一句，说江元华是个难缠的小人，我虽然没有办法给你别的证据，但我知道，当年你爸爸被乔楚欣的爸爸冒充，安排这个冒牌货的人就是江元华，而且江元华后面还有人。我以前听我爸抱怨过一句，说江元华命好，抱了别人的大腿……”

    “我知道的，我都一五一十的告诉你了，你这次想出国，其实想离开这里外，还有一个原因，就是我做亲子鉴定过多，好像惊动江元华了。范汐汐，你会给我钱的吧？”

    范汐汐看着眼露焦急之色的陈娇，“你都告诉我了，你不怕我不认账？”

    陈娇摇摇头，“若是别人，我肯定要拿到钱再说的，但我知道你不是那种过河拆桥的人。我以前是骄纵了一些，任性了一些，但我不蠢的。而且我知道你不缺钱。”

    “你打算去哪里？以后不回来了吗？”

    陈娇侧眸看着窗外，“大概不回来了吧！如果有一天我忘了翁昱，忘了这里的痛苦，或者足够强大了，我就会回来了。希望有那一天吧！如果再回来，我一定请你吃饭！”

    “你把你的账号给我，我给你转账。”

    “可以给我现金吗？”

    范汐汐狐疑地看着她，“现金一时半会儿可取不出这么多钱。”

    “我的银行卡被家里冻结了，所有卡用不了了。”

    “你等我一下。”范汐汐拎着自己的包下了车，打开了后备箱，然后从空间宝箱里取出了一袋子钱，拎去了给陈娇。

    “这里是二十万现金，我取了准备放家里用的，先给你。其余的我明天给你，我们约个地方，或者你去我家也行。”

    陈娇打开看了一眼，然后点了点头，“明天晚上8点我去你家，你到时候拿出来就行。”

    “好。你有我手机号的吧，到时候你打一下我手机，响一声我就出去了。”

    “好。那我走了。”陈娇打开车门下了车。

    临走前，她真诚地说了一句，“范汐汐，谢谢你！”

    “不用，你自己照顾好自己吧！人要爱自己，才会有人爱。我看你的脸色不太好，最近应该经常失眠多梦吧，给你个东西，每晚吃一粒。”

    说着，她从自己的包里取出了一瓶安神丹递给她。

    陈娇犹豫了一下，还是接过了药瓶，然后打了一辆车就离开了。

    范汐汐轻轻叹了一口气，带着一丝惆怅地缓缓开着车回了家。

    ……

    夜里，范汐汐翻来覆去睡不着，索性就起来上网了。

    比较巧的是，她刚登上天网，小北哥的消息就发了过来。

    “小汐妹妹，你今天怎么这么晚没睡呀？失眠了吗？”

    范汐汐给自己倒了一杯茶，这才敲击键盘打字。

    “今天有点不太开心，睡不着。”

    正说着，顾令铮忽然加入了聊天。

    “锦程今天晚上要在医院值夜班吧？”

