    兴庆宫里的兴庆殿，在宫中西北角，它自成一体，院子外面不远就是兴庆门，出了门就到了宫外的兴庆街。

    宫、殿、门、街，皆为同名，这在大唐两京仅此一处。

    就像这位太皇太后的身份一样，绝无仅有。

    郭氏的外祖父是代宗，代宗却是宪宗的曾祖父，也就是说，她嫁给了自己的外甥。

    安史之乱至今，八朝天子后宫，除了郭氏出生高贵，且祖父郭子仪有大唐再造之功，其余妃嫔身份皆不值一提。

    宪宗生前虽未立皇后，但郭氏也是几朝中唯一的贵妃。

    更何况，在宪宗朝还是中下级宦官的王守澄，那时就是郭贵妃的支持者，他能历经四朝十五年长虹，是不是沾了“兴庆”的光，谁也说不清。

    这是怎样一个女人？

    洛泱目光落在殿中的凤羽宝座上，那可是皇后接受命妇朝拜的时候才坐的椅子，现在，上面却坐着一位珠光宝气、浓妆艳抹的老妇人。

    “拜见太皇太后。”

    洛泱再没见过面，也知道那就是太皇太后郭氏。自入长安以来，萧太后、王德妃她都见了个遍，直到此时此地，她才被大唐后宫的奢华庄重所震撼。

    “都起来吧。赐座。”

    宫女们象征性的扶了扶原来就摆在那里的椅子，洛泱和清源便坐了下来。

    “难得你们有心，赏花还想着哀家。这是哪里的洒金梅？含苞待放竟比盛放更好看。”

    清源忙笑道：“祖母，这是六皇兄府里的梅花，皇兄不好外出，托我们给您问安。”

    郭氏点点头笑道：“这两日安生点好。哀家还怕你受八郎、杨氏影响，他倒想到哀家前面去了。”

    “是。今日六皇兄也这样开导我，祖母您放心，清源都放下了。”

    旁边的宫女将洛泱手上的梅枝接了过去。这时又一位女官端来药碗，郭氏却皱着眉不接，挥手让她端走。

    洛泱看见，便从腰包里掏出几粒牛乳酥，笑道：

    “太皇太后是不是怕药苦，我有牛乳酥，前段时间我伤风，用牛乳酥送药，就一点也不苦了。”

    “哀家这么一把年纪，怎么不知‘苦口良药’的道理？不想吃也不是因为怕苦。”她多看了洛泱两眼，微笑道：

    “你就是珍王的重外孙女苏洛泱？名字听好几回了，今儿才对上人。想当年，我那些表兄们，最爱拿珍王开玩笑。

    他受了委屈却从来不哭，我替他打抱不平，他说，他们欺负我就是希望看到我哭，我为什么要让欺负我的人如意。

    转眼啊，表兄里也就只剩下他了，他才是那个笑到最后的人。他还好吗？多久也没见他来看哀家这个表妹了。”

    “外曾祖前段时间摔了腿，也就只能推着他在府里转转，哪也去不了。”

    “摔了腿？跟前的奴婢都该打死！亲王府那巴掌大的地方，困了大家一辈子......”郭氏不知想到什么，神情索然，她看看捧着修剪过的梅枝花瓶进来的宫女，又笑道：

    “六郎倒是唯独一位出了长安游历，还能平安回来的亲王。”

    正说着，有女官上前低声请示，大概是说公主和郡主的午膳也送过来了，郭氏明显犹豫了一下，这才点头命摆桌。

    怪了，明明是第一次见面，在传奇般的太皇太后面前，洛泱却没感觉拘谨，她骨子里虽透着傲气，却尽量和蔼的和她们交流。

    只不过，她神色中又藏着些许焦躁，坐在宝座上也有些坐立不安，有那么一点点怪，到底是哪里怪......

    洛泱还想不明白。

    上了桌，一位老太医跟在女史后面躬身走了进来，他拱手道：“太皇太后，这药您还是要吃啊，您不吃药不能指望它自己好......”

    太皇太后脸拉了下来，厌弃道：

    “哀家身子好得很，你们就是想让哀家离不了药！人天生就会吃喝拉撒，哀家就不信，离了你们，哀家就什么都不会了。把药拿走！”

    这一句让洛泱猜到了七八分：

    太皇太后大概率是老年人便秘。

    这样，她脸上用来盖住蜡黄脸色的脂粉，坐着总觉得不舒服，宫女说用膳她毫无兴趣，这些种种洛泱觉察到的“怪”，就都可以解释了。

    大唐并不缺治便秘的药，张仲景把便秘治疗分为四种，流传到现代也还在发挥效用。

    但对于老年人来说，他们肠子里的腐败之物越多，肠菌群就越少甚至完全消失，那些治疗便秘的药往往是治标，只会让老年人的便秘变成慢性便秘，还会产生耐药性。

    针灸会有一定效果，但太医不会不懂得。

    她再一看端上桌的那些食物，顿时心里有了数：

    兴庆宫有三宫太后，敬宗的生母王太后，当今圣上的生母萧太后，还有就是这位最尊贵的太皇太后。

    她们的食物都是最精细的粮食，炖得烂烂的肉糜，桌上四、五个菜没有一点绿色。

    包括一小碟甜食在内，没有一样不是精致好吞咽的。

    洛泱想起了军马场里用来喂马的燕麦，老年便秘只能从膳食上想想办法。可现在自己跟太皇太后才刚认识，在医药饮食上，她也不可能听自己的建议啊。

    那太医看了一眼坐得端端正正的公主、郡主，欲言又止。太后冷冷道：

    “讲。”

    太后发话，太医上前附耳低声两句，立刻后退抱拳道：“所以太皇太后您更要保重身体，关键时刻还要靠您......”

    他这话太皇太后没反驳，拿起面前的银勺，喝了口面前的那碗已经没有热气的羹，眉头微蹙，便将银勺放了下来，她起身道：

    “望月，你服侍公主、郡主好好用膳，哀家身体不适，到里面歇着去了。”

    送走太皇太后，洛泱二人再坐下来轻松多了，膳房给她俩送过来的是公主的份例，分量都比较少，望月将太后的炖鹌鹑、肉糜蒸蛋都放到她们面前：

    “清源公主是熟客，伊阳郡主头一回来，就赶上太后身体不适，二位慢慢用。”

    她俩来的目的只不过是到兴庆宫打一转，刚才太医悄悄咪咪说那两句，应该就是与圣上风疾犯了有关。

    洛泱笑道：“望月姑姑，我看太后吃东西没胃口，这跟我外曾祖先前一样。现在我外曾祖吃得停不下来，太医只能劝他少吃些。不如我回去问问，他老人家是怎么治好的。”

    “唉，”望月叹到：

    “多谢伊阳郡主好意，咱们太后吃不下，不是胃口不好的问题。”

    “试试总没错，万一太皇太后也喜欢呢？”

