    凌天看着出来的小昊，也是不由摇了摇头，还是经验太少了啊！

    若是换成自己的话……&

    自己肯定也会这样出城。

    但那是不同的，自己有底牌无数，完全不怕发生任何意外。

    但是小昊不同啊，他的实力摆在那里，虽然拥有堪比武皇六七重的实力，但是这里面不只是武皇境的强者，便是圣人境强者，都不在少数。

    他怎么可能应付的过来？

    他的实力摆在明处，有没有什么底牌。

    好像不对，他不仅有底牌，而且这个底牌完全可以让他应付任何一切的危险。

    凌天很软脸黑了下来，发现自己把自己算漏了。

    正常情况下，一般人若是被人威胁，不得不出来，肯定会想办法让人暗中去勘察一下，然后寻找机会救人，而不是这样大摇大摆的就出来了。

    毕竟实力是由，但毕竟又不是无敌的存在。

    但是凌天却发现自己把自己给忘记了，自己就是小昊最大的底牌啊！

    真要是发生了什么事情，自己会眼睁睁的看着小昊出事吗？

    所以这就是小昊有恃无恐的原因吧！

    凌天摇摇头，失算了，看来这次的试炼完全没有必要了，就当是给他经历一下人世险恶吧！

    脑海中念头闪过，凌天也是看着那已经出城的小昊。

    神魂力扫过，却是发现他身后跟了数十人不止。

    看来小昊成了香馍馍了啊？

    凌天神色间闪过一丝不解，但瞬间便已经明白过来了。

    这么小的年纪，就拥有如此的实力，估计大部分都将这归咎于小昊身上有宝物，这是想要捡便宜啊！

    小昊却是并未察觉到这些跟在身后的人，但是他却隐隐感觉到了一丝不对劲。

    长期在那森林之中养成的感觉人，让他有种被盯上的感觉。

    但是也没有去多想，还以为是绑架云依依的那群人派来盯梢自己的。

    心中也是疑惑，这到底是何人，为何要绑架云依依让自己过去。

    看样子是冲着自己来的，至于原因，他却是想不明白。

    毕竟他来到北域才多久，又没有几个仇人。

    非要说有的话，刚刚来的时候，救下冰宗圣女得罪的那个什么天欲宗算一个。

    但是自己却并未在这次的武道大会上察觉到和那天欲宗武者一眼的气息啊！

    脑海中念头闪过，也是越发疑惑。

    不过他也不急，等自己到了，到时候就能够知道了。

    至于危险？

    他是一点都不怕，因为他相信天叔肯定不会让自己真的遇到危险的，就算天叔不在，自己体内还有一缕天叔的神魂之力。

    相信对付这群人肯定是足够的。

    只是他并不知道，或许根本用不着凌天出手，他身后跟着的那位白发老头就能够帮他扫清一切了。

    身影踏动，很快便是已经来到了城外。

    很快便是已经赶到，一眼就看到了那里的几人，只是身着黑衣，他并不认识。

    而在他们身侧，则是昏迷过去的云依依。

    看着这一幕，小昊顿时松了一口气，但是心中的怒火却是更甚。

    深吸一口气压下心中的怒火，盯着几人道：“我已经来了，现在可以放她走吧！”

    “放她走自然没问题，毕竟我们的目标是你并不是他。”

    其中一位黑衣人缓缓开口，缓缓开口道：“但是要先将你身上的力量封印起来，到时候一命换一命。”

    “那我如何确定，你们会放人？”

    小昊并不傻，目光盯着那黑衣人，冷声开口。

    “要么选择修昂新闻吗，要么你就给她收尸好了。”

    黑衣人冷笑，直接挥手一巴掌就朝着云依依头上拍去，看上去冷酷无比，没有半点的留情。

    这一巴掌若是拍实了，云依依那是必死无疑。

    “等等，我答应了！”

    小昊看着这一幕，也是面色大变，不由开口。

    “这就对了嘛！”

    黑衣人冷笑一声，朝着身侧一人使了使眼色，让他去封印住小昊的力量。

    那人点头，身影踏至小昊身前，直接抬手便是一巴掌朝着小昊的丹田拍去。

    看着这一幕，半空中的凌天还是不由摇了摇头，还是太嫩了一点啊！

    这种情况下，怎么都不应该答应！

    不过问题倒是不大，他也没有准备出手。

    就算丹田被击中，但是也毁不掉小昊的丹田。

    而且旁白你不说还有个老家伙吗？

    相信他肯定会出手的，根本用不着自己操心啊！

    “滚！”

    正在此时，一道声音传来。

    如同凌天所料，那老家伙出手了。

    也没见他有任何动作，那拍向小昊之人，直接往后摔了出去，重重的撞向后面那一位黑衣人。

    “嘭！”

    一道重响，两人的身影一起摔了出去。

    这忽然的变故，也是让众人惊呆了，这是什么样的实力？

    只是一个字，就直接将一位武皇九重的强者给震飞出去了，这是什么样的概念？

    最起码他们是想都不敢去想，实在是太可怕了一点吧！

    他们转头，朝着声音传来的方向望去，真是那跟在小昊身后的老头，此时身上展露出来的气息，却是道宫境九重。

    看着这一幕，众人嘴巴长得老大，这怎么可能？

    道宫境九重，一个字就将一位武皇境九重的强者给震飞出去了？

    这开什么玩笑啊！

    一定是这老头影藏实力了，其实他根本就不是什么道宫境的强者，而是真正的圣人境武者。

    便是小昊，也有些发懵，没有想到这白胡子老头居然拥有这样的实力。

    “你是谁？”

    那两名黑衣人起身，盯着小昊身后的白胡子老头，神社满是凝重之色，还有些许遮掩不住的惊慌。

    ”我叫什么名字我自己都块忘记了，但是别人给我起了个外号，好像叫什么云山真人。”

    老家伙看着眼前的黑衣人，却是笑呵呵的开口。

    此话一出，所有人的面色都是瞬间大变，眼中满是错愕和不敢相信的光芒，这怎么可能？

    云山真人他们当然知道，那是真正的超脱境强者，三百年前，便已经是超脱境四重，与那拜月真人还有太虚真人齐名。

    而后消失不见，传闻是去了圣域，一直没有任何消息。

    众人还以为他已经死了，却是没有想到，居然又回来了。

    而且看他展现出来的实力，现在肯定不会比太虚真人和拜月真人差，毕竟可是从圣域回来的人。

