
　　帝魂村。

　　对你没听错，不是圣魂村，是帝魂村。

　　帝魂村地处法斯诺行省诺丁城南，共一百余户人口，距离圣魂村仅有三五里。

　　相传多年前，帝魂村不叫帝魂村，圣魂村也不叫圣魂村。

　　突然，某一天从圣魂村里面，走出一个拥有魂师第八个称号的魂圣，圣魂村之名由此而来。

　　没几天，隔壁的蓝银村（也就是现在的帝魂村），不甘落后，据说也出了个魂帝。

　　具体多少年前？

　　到底有没有出现魂圣、魂帝？不得而知！

　　但自那以后这相邻的两个小村子便改为圣魂村和帝魂村了！

　　小溪旁，一年约五六岁的孩童，口里叼着根蓝银草，吊儿郎当的躺在草地上，闭着眼眸，享受日光浴。

　　双手枕着小脑袋，二郎腿敲个不停，嘴里还哼着儿歌。

　　“小啊小二郎啊！背着书包上学堂......”

　　远处的帝魂村村长老汤姆，见到孩童又在偷懒，抄起扁担就冲了过来。

　　老汤姆边跑边喊道：“你个臭小子又在偷懒，下个月就要觉醒武魂了，没有个好的身体素质，以后怎么成为魂师，看我不揍死你。”

　　孩童一听，大事不妙。

　　一个后身翻，瞬间爬了起来，撒起脚丫子就跑。

　　“别追了，汤姆爷爷，每天锻炼有什么用，反正我又成不了魂师。”

　　“臭小子，别跑！”

　　老汤姆气喘吁吁的喊道。

　　“不，我一停，等会你又要揍我。”

　　他才不听呢！往常可没少挨这老头的扁担。

　　.....

　　两人一追一逃。

　　半个时辰后都气喘吁吁的瘫倒在地。

　　老汤姆抓住孩童的小腿，快速呼吸着新鲜空气，沉声道：“总算抓到你小子了！看你以后还敢不敢偷懒。”

　　此时，孩童就连说话的力气都快没了，一个不到六岁的孩童被逼着全速跑半个时辰，这招谁惹谁了？

　　“不跑了，你就是打死我，我也不跑了，累死小爷我了！”

　　老汤姆见到平日调皮捣蛋的臭小子居然这般狼狈，哈哈大笑，敬目说道：“你小子也有今天啊！算啦！看你今天也跑了这么久，就先放过你了。”

　　两人休息了一会，便返回村子。

　　老汤姆和孩童并肩走在小道上。

　　“汤姆爷爷，为什么你这么执着于让我成为魂师呢？”

　　孩童提出心中困惑已久的问题。

　　老汤姆叹了一口气，说道：“唉！隔壁村的老杰克，一直说他们村出了个魂圣强者，我们的帝魂村是随他们大流，出的魂帝强者是假的！

　　哼！那个可恶死老头。

　　不过，要是你个臭小子能成为魂师，我就可以好好打他脸了。”

　　想到日后能在老杰克面前能争口气，狠狠抽他大嘴巴子，老汤姆就哈哈大笑起来。

　　孩童嘴角抽了抽，对着老汤姆，翻了个白眼，说道：“那个啥！您不是说我那去世了的老爹老妈武魂都是蓝银草嘛！不出意外我也会觉醒蓝银草吧。”

　　孩童不合氛围的话，让老汤姆的笑声嘎然而止。

　　举起手刀，敲在孩童的小脑袋瓜子上。

　　“痛痛痛...”

　　孩童双手捂着脑瓜子，蹲在地上，装模作样的叫了起来。

　　看到孩童滑稽的表演，老汤姆摇头苦笑。

　　“别嚎了，老头我压根就没用力”，想了想，老汤姆再次说道：“去年我问过素云涛大师了，武魂偶尔不是会有什么.....什么来着？对对，武魂变异。说不定你就能变异出好武魂来呢？”

　　老汤姆的话，使得孩童不在装痛，叹了口气，起身走回自己破旧的小家！

　　临走前举起小手向老汤姆告别。

　　武魂变异？哪里有这么容易！更何况是蓝银草，他又不像唐三那样拥有蓝银皇血脉。

　　没错，这个孩童是个穿越者。

　　前世在蓝星是个社畜，哪知道通宵看了一夜《斗罗大陆》，第二天便猝死在了床上。

　　再次醒来，他发现自己变成一个婴儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着渐渐长大，花了2年时间学会了斗罗大陆的语言，并且知道自己有了一个很霸气，很欠揍的名字——姓族名宗，大名祖宗，哦不，是族宗。

　　每次老汤姆给人介绍族宗时，都很犯难，于是就常以“臭小子”称呼，叫着叫着，众人就忘记了他真名叫啥了！

　　听老汤姆村长说，他死去的便宜老爹叫族王，是他那更加便宜的爷爷族帝降低要求取的名，意思希望族王长大后能成为魂王，结果族王还是没魂力无法修炼。

　　到了族宗这一代，又降低了一层要求，希望自己儿子能成为魂宗就好。

　　刚开始知道自己穿越到了斗罗大陆，族宗很兴奋，还兴奋的跑去了隔壁圣魂村见到了主角唐三。

　　想看看这位在他前世，饱受争议的“坏蛋”主角是怎么样的。

　　结果，呸！长得真普通，还没哥一半帅（作者：貌似你也是个丑比。）

　　但他还是打算去结交一番，没办法，自家已经过世的便宜父母，武魂都是蓝银草，妥妥的废武魂。

　　要想修炼，也就只能想办法。

　　斗罗大陆功法稀少，骗到唐三的《玄天功》这是唯一途径。

　　谁知唐三那小子鸡贼的很，每次见到族宗就跟见到真祖宗似的，躲得远远的。

　　“身娇体弱”的族宗哪里追的上习练唐门绝学的唐三，一来二去也就放弃了。

　　空荡荡的茅草屋内，躺在破旧的床上，看着熟悉的天花板，不应该说是草铺屋顶，族宗不停的叹气。

　　“唉！本以为小爷我到了斗罗大陆可以拳打主角，脚踢昊天宗，迎娶白富美（咳咳，说漏嘴了）。

　　没想到居然连日后修炼都成了奢望，下个月就要觉醒武魂了，难道我族某人真的要老死在这帝魂村了吗？”

　　突然，族宗脑海中响起一个声音。

　　【滴，感受到宿主内心不甘，偷取系统开始加载，倒计时10、9、8......】

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　语言能力表达较差的族宗，激动的连续喊了三局卧槽！

　　“哈哈！小爷我终于要逆袭了，以后狗贼唐三给我有多远滚多远！”

　　【滴，偷取系统加载完成，是否绑定？】

　　“快快，快给小爷我绑定！”

　　【偷取系统绑定完成！感谢使用。】

　　熟读过各种网文套路的族宗没有再发声，而是在脑海中默默喊道：“系统，偷取系统有什么功能。”

　　【宿主，偷取系统主要功能就是偷取诸天万界的各种宝物，包括但不限于：能力、功法、天才地宝、血脉...等等不止！】

　　“哈哈，小祖宗我要开挂了。”

　　小祖宗是族宗的刚改的自称，别人自称小爷，族宗是谁？未来注定驰骋诸天万界的存在，当然要有个别具一格的自称，决定了以后都自称“小祖宗”！

　　【滴，宿主不要高兴的太早，偷取是有限制和风险的，每年只能偷取一次，每提升一级魂力同样也可以增加一次偷取机会，但若是被偷取对象仇恨值达到满值，宿主会被随机传送到被偷取对象方圆一里范围内，持续时间一个时辰。】

　　“卧槽！那岂不是很危险，若是我不小心偷取到了比比东身上的小内内，被传送到武魂殿，那岂不是九死一生！”

　　【滴，宿主错了，应该是十死无生！】

　　“不用你说，你小祖宗我知道！”

　　【滴，宿主今年的偷取机会还未使用，请问宿主是否偷取？】

　　“偷，为什么不偷！撑死胆大的饿死胆小的，”

　　【滴，系统正在偷取中....】

　　【滴，恭喜宿主偷取到《斗罗大陆》主角唐三，蓝银皇武魂血脉。】

　　“卧槽！”

　　ps:新书『斗破之易宝系统』

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一章 偷取蓝银皇血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 