    傅闵修听她都这样说了，应该不会有假，随后不客气的将药瓶收了起来。

    反正都已经被耍了，赚点补偿总比空手而归的好！

    而且这补偿价值不菲，也对得起他走这一趟了。

    到时候再让炼丹师帮忙看看，这七重神纹，到底是在何等层次，大概就能猜出清凉药铺身后之人的实力了。

    想着，傅闵修压下内心的激动，故作冷淡道，“看在颇有诚意的份儿上，这次就饶了。高峻，咱们走吧。”

    苏陌凉见他接受了道歉，想来是不会跟她置气了，便是大着胆子挽留道，“傅公子，来都来了，何不参加了拍卖会再走，或许咱们这儿还有公子感兴趣的丹药也说不定呢！”

    “苏璃音！！！薅羊毛，也不能总逮着一只可劲儿薅吧！”傅闵修忍无可忍的吼起来，苏璃音三个字几乎是从牙齿里蹦出来的！

    专盯着他一人往死里坑，这是人干的事儿吗？

    苏陌凉表示无辜，“傅公子，我什么时候坑了，不过走了几步路，在药铺亮了个相，什么都没付出就获得了一颗那么珍贵的丹药，纵观整个天圣皇朝，谁有这么大的面子，这么高的出场费啊！明明赚翻了，还说我坑，既然如此，那傅公子还是把丹药还我吧，我去坑别人，也不敢坑害啊。”

    说着，苏陌凉作势要将丹药收回去，傅闵修脸色一变，急忙拒绝，“这是什么话，都已经送给我了，哪有收回去的道理！”

    “去看看热闹也好，不买东西，也可以看看我在天圣城的影响力，好歹拍卖会也有我一份功劳不是。”

    听到傅闵修自圆其说，苏陌凉失笑着摇摇头，朝着外边喊了一声，“刘彬，带傅公子去花园落座！好生伺候着！”

    刘彬是方益彬用来掩饰身份的假名，此时听到苏陌凉吩咐，一直候在外面的他当即快步走了进来。

    然，就在这时，姬芮清却是抢先跑进来禀报，“师——”

    看到傅闵修在场，她神色一转，立马打住，改口道，“璃音姑娘，有人正在花园闹事儿，嚷着让滚出去见她，赶紧去瞧瞧吧。”

    “闹事儿？谁啊？”苏陌凉没想到会有人在这个节骨眼闹事儿，就算与她有过节，看到丞相公子登门，也要退避三尺吧。

    “是御史大夫的女儿，甄佩芸！”姬芮清严肃回道。

    听到御史大夫，苏陌凉不禁皱起了眉头。

    这御史大夫跟丞相大人一样，都是皇帝非常器重的重臣，虽然比不上丞相，但因为担任监察一职，文武百官都要受他监督。

    所以，在朝堂上他依然拥有很高的地位，没人敢轻易得罪，就连丞相都是要给三分薄面。

    正因为如此，甄家位列天圣城八大家族势力之一，与丞相府一样都是高门显贵之家。

    难怪此女如此嚣张，一来就让她滚出去，当真是一点都不客气。

    但是，不应该啊，她与这甄佩芸没有任何交集，连面都没见过，对方怎么会指名点姓要见她，而且还来者不善，带着这么大的火气。

    照理说，她没有得罪过这位甄小姐吧！

    苏陌凉不明白，旁边的傅闵修却是心知肚明，不禁喜笑颜开，来了兴趣，“哈哈哈，果然留下来是对的，没想到有趣的事儿这么快就找上门来了！”

    苏璃音既然敢算计他，要求娶她进府，那么就要承受其后果！他倒是很期待，她等会儿要如何收场！

    苏陌凉则是深深看了傅闵修一眼，他这话怎么听怎么都像是在幸灾乐祸呢！

    只是，为了让拍卖会顺利举行，苏陌凉没闲心跟傅闵修贫嘴，转而朝姬芮清询问道，“现在花园来了多少客人？”

    “已经来了不少，像是天圣城的仲家，段家，祝家的后辈，甚至武安侯家和魏国公家的后辈，还有些是九大门派的弟子，大多在宗门地位不低，都是给得起价的贵客。”姬芮清急忙回话。

    这次来的几乎都是年轻一辈，毕竟像清亮药铺这样的势力还不足以让老一辈亲自登门。

    当然，能让这么多大家族的子嗣前来，清凉药铺也是相当有面儿了，绝对是烟青城头一家的殊荣！

    不过，清凉药铺一个不起眼的小势力，连州长，甚至城主都不放在眼里的存在，能突然聚齐这么多站在顶尖层次的优秀一辈，除了丹药本身吸引人以外，还是多亏傅闵修的名人效应。

    相信，没有他亲自登门，不管怎么宣传，怎么打广告都是没用的。

    也正因为如此，姬芮清才怕那甄佩芸搞砸了好不容易造势成功的拍卖会。

    苏陌凉知道她的顾虑，沉吟着点点头，“既然到得差不多了，算着时间，拍卖会也该开始了，去通知主子，我先去花园瞧瞧。”

    姬芮清心领神会的点点头，转而朝君颢苍的房间走了过去。

    这样的场合，他身为清凉药铺的老板，虽说不用亲自主持，但也得出面镇下场子。

    傅闵修看到苏陌凉朝花园走去，他也唯恐天下不乱的紧随其后。

    这样一来，早在花园等候的客人们，便见苏陌凉与傅闵修一同从后院出来，两人有说有笑的，似乎真如传闻那般关系不错，走得很近。

    但这一幕，落入甄佩芸的眼里，却是格外的扎眼。

    不等人走近，就听她高声质问道，“就是清凉药铺的婢女，苏璃音？”

    看到那满脸的麻子，其实不用问，甄佩芸便已经确认了她的身份。

    苏陌凉刚到场，就有人点她的名，想来这位就是找她麻烦的甄家小姐了，旋即轻轻颔首，回应道，“正是。”

    “呵，还真如传闻那般长得奇丑无比啊！不对，应该是比传闻中还要丑！”甄佩芸轻蔑的打量了她一眼，犀利的讽刺道。

    苏陌凉却是不介意的笑了笑，“看样子，长得丑还是有好处的，竟然能吸引甄小姐亲自登门参加清凉药铺的拍卖会，实乃我之幸也。”

    “参加拍卖会？怕是想多了吧。的几颗破丹药，我还不稀罕。我只是听说，清凉药铺的贱婢，长得奇丑无比不说，还不要脸的向闵修提出迎娶她进门当正牌夫人的要求，还让闵修承诺一辈子只钟爱她一人，听了这番荒唐透顶的话，我便忍不住上门来瞧瞧，到底是怎样不知羞耻，自不量力的人，才会提出这等可笑的要求来！”