    发现那灰袍老者追来，林飞连忙将身法施展到最快的速度，化作一道虚无的淡影，冲向远方。

    同时，林飞也是将自己身法中，隐身的效果，发挥到极致。

    这是无间身法的精华部分，隐于虚无的空间之中，掩藏自身的一切气息。

    不过，赤离宫那个老者的身法，太过可怕了，速度比起林飞，要快得多。

    而且，那个老者的神识太可怕，即使林飞的身形，完全是隐形于空间之中，但是他却能感知得清清楚楚，如影随形，一直吊在林飞身后。

    毕竟他是洞天境的修为，而且，他的实力，估计比一般的洞天境高手，还要厉害很多，等于是高手中的高手。

    眼见身后那老者越追越近，林飞不由得有点焦急。

    “试试穿越空间！”

    林飞心中暗道，连忙施展出空间力量，准备穿越进混乱虚空之中。

    后面的那个灰袍老者，忽然间脸色一动。

    “噫？！

    这个蝼蚁，不但身法快速滑溜之极，居然还擅长空间力量，能够穿越虚空！

    看来，是我小看了这个蝼蚁了。

    不过，好在，我有时空镜！”

    电光石火间，这个灰袍老者祭出一件秘宝，是一口生锈的铜镜。

    只见他快速将镜对准林飞一照，一道若有若无的白光，瞬间穿越了空间的距离，照在林飞的身上。

    顿时，林飞有一种毛骨悚然的感觉。

    自己的施展出来的空间力量，全部消失了，无法再继续穿越虚空了。

    林飞神识力的感知之下，自然是早就发现，一切应该都是那个灰袍老者手上拿的那块铜镜的原因。

    林飞吃惊，这个级数的强者果然十分难应付，不但修为实力可怕，所拥的法宝，也是更加厉害。

    林飞只得放弃穿越虚空，展开身法，继续向前逃去。

    “可惜，这只是一件仿品，只拥有时空镜的某些功效，如果是真的时空镜，一照之下，这个蝼蚁早就灰飞烟灭了。”

    灰袍老者轻语道。

    他身形晃动，离林飞越来越近。

    一路上，不断遇到很多武者，不过，那些武者，一发现林飞身后，竟然有着一个洞天境高手，正在呼啸追来，都吓得连忙躲在一旁，哪里敢上前多事。

    “这小子，真可怜，区区小乘境的实力，居然得罪了一个洞天境的高手，必死无疑了。”

    一些武者，看见一个洞天镜高手，居然紧紧追杀一个小乘境的武者，不由得替林飞默哀。

    “噫，那不是赤离宫的宁执事吗！

    那个小子，好大胆，竟然敢得罪宁执事，这不是找死吗。”

    前方，有一些来自中圣州的武者，认出了那灰袍老者的身份。

    林飞听在耳中，不由得一惊，这个灰袍老者的实力这么可怕，居然只是赤离宫中的一个执事，那么，这个赤离宫的实力，当真是可怕之极了。

    认出那灰袍老者的身份后，那些中圣州的武者，都开始用不善意的目光打量正在奔跑之中的林飞了。

    赤离宫，在中圣州，是一个实力强大的古老大教。

    许多武者，都起了要讨好那个宁执事的想法。

    “小子，站住，得罪了宁执事，还想跑吗。乖乖停下，接受宁执事的发落！”

    终于，一个紫色衣衫的少年，第一个站了出来。

    他的位置，本来是在林飞的斜前方的，这个时候，化作一道紫色光影，冲向林飞，挡在前方。

    “妈的，滚开！”

    林飞大怒，后方那个灰袍老者，眼看就要跟上来了，居然有人出来阻挡。

    意念一动，神识小鼎，瞬间冲进那紫色衣衫少年的识海中，然后，一抬手，五道不同颜色的五行剑气，好像五道匹练，斩杀出去。

    啊！

    那少年惨叫一声，身体向一旁抛飞出去，他的识海受制，手忙脚忙之下，躲避得慢了，一条左臂被斩断，带血飞起。

    前方其余那些武者，不由得都是暗暗吃惊。

    这个紫色衣衫的少年，乃是高级小乘境的实力，而且，是中圣州一个大教派中的少年天才，稍微有一点名气，想不到，一招就被斩掉了手臂。

    “哼，小子，你逃不掉的。”

    赤离宫那宁执事，已经追到林飞身后两三千米的地方了，冷冷笑道。

    “噫？前方是什么地方？”

    忽然，林飞有点吃惊。

    原来，前方，一眼望去，阴气滚滚，一股股厚重的死气弥漫，前方的景象，蒙蒙胧胧的一片。

    而且，时不时传来一阵阵轰隆隆的海涛声。

    “葬仙海！”

    后方，那个赤离宫的宁执事，不由得大吃一惊，脸色阴晴不定，像是想起了什么。

    “小子，站住！”

    轰！

    那宁执事遥遥一伸手，半空中元气滚滚涌动，瞬间凝结成一尊庞大的元气巨手，出现在林飞的头顶上方，五指巍峨磅礴，缭绕着可怕的元力威压，向林飞抓来。

    林飞顿时只觉得，自己的全身上下，被一股法则之力，死死禁锢住，根本就动弹不得。

    “给我破！”

    林飞轻喝，摧动那混沌鼎，直接砸向半空中的那只元气巨手。

    噗！

    混沌鼎冲出去，竟然瞬间就将那只元气巨手轰得粉碎。

    “这是什么法宝！”

    那宁执事望着混沌鼎，感觉到它的不凡，又惊又喜。

    他忽然觉得，这个蝼蚁怎么好像浑身都是了不得的厉害法宝。

    林飞身形一动，直接闯进了前方死气弥漫的区域中。

    一股股浓重的死气，扑面而来，瞬间包裹在林飞的四周。

    林飞吃惊地发现，这些死气，竟然在隐隐间，腐蚀自己的体内的生机，肉体的生命精华，竟然在缓缓流失。

    林飞连忙运转体内的元气，滔滔不绝的淡金色元气，冲出体外，形成一个淡金色的元气保护罩，将自己的身体，紧紧包裹了起来。

    太阳金经修炼出来的元气，属于比较霸道阳刚类的元气，很快就将那些死气抵挡在外了。

    林飞这才松了一口气。

    “噫？这是一片海吗？”

    片刻后，林飞发现自己的前方，竟然出现了一片似乎无尽的汪洋。

    那些海水，漆黑如墨，泛起黑光，似乎蕴含有某种神秘的力量，海面的上方，弥漫着让人心悸的危险气息。

    “这些海水，难道全部都是黄泉水？”

    林飞想起了，之前在紫府真人的墓地之中，所遇到过的那条冥河。

    那条冥河之中，流淌着的，正是漆黑的黄泉水。

    眼前，这片汪洋中的那些漆黑海水，就有点像黄泉水。

    然后，林飞看到了，那海面之上，有着一具具浸泡在海水中的尸体，在沉沉浮浮。

    “黄泉水养尸！”

    林飞头皮有点发麻，想起了在紫府真的墓葬地之中，地摊老头所说过的，关于黄泉水能养尸的话。

    除了林飞之外，还有不少的人，也是站在这片汪洋大海之前。

    “小子，前面是葬仙海，你跑不掉了！”

    那个赤离宫的宁执事，已经是站在林飞的身后，冷笑望着林飞。

