    天空中，君临所化的虚空意识依然屹立，巨大的黑暗与恐怖笼罩天地，就连位面都升腾起光辉，似是要净化这无边邪恶的存在。

    虚空大君却没有因此感到得意。

    他怔怔的看着君临的意识体：“为什么？为什么你没有成为上古邪神？”

    他感觉自己的一切认知都在被颠覆。

    他明明想要把君临转化成上古邪神的，却没想到造出这么一个古怪的玩意儿。

    手中的通讯器突然脱手飞出，飘于天空，随后化作齑粉碎裂。

    通讯器不存在了，君临的声音却依然飘荡而来：“虽然早就知道你思维幼稚，但你的愚蠢还是让我震惊。是什么让你觉得你可以掌控真理之主的？唔，是尼采吗？”

    随着这说话，无数光点从四面八方涌来，汇聚到那虚空意志上，渐渐凝现，一个全新也全裸的君临就这样重新缓缓出现。

    “虚空造物！不，是虚空创生？你在利用我研究虚空创生的法则？不！”虚空大君猛然高吼着轰出。

    他终于意识到自己犯了什么错误。

    我是真神，我强力碾压他就好了，干什么要用虚空法则侵蚀！

    他是真理之主，这种做法不是送菜吗？

    该死的尼采，该死的君临！

    虚空大君知道自己彻底上当了，是尼采骗了自己，君临也骗了自己。

    这里面根本就没有尼古拉什么事！

    君临是绝对不可能做出违背尼古拉意志的事，他只是用尼古拉的名头骗自己，让自己放弃直接击杀君临的做法。

    那才是君临的软肋。

    我上当了！

    我被骗了！

    心中的愤怒燃烧到极致，真神之力凝聚，这一击，他要将君临彻底灰飞烟灭。

    可就在这时，他忽然身体一滞。

    他发现自己竟然无法掌控这身体，这无边神力了。

    意识与身体在这刻脱节，明明想要强行湮灭君临，但是他竟然——他竟然在空中打了个滚，玩了一个十八连跳。

    与此同时，整个位面所有人再度掀起大乱。

    所有人都疯狂起来，就连激战的叶清弦等人都大叫着各自做起了稀奇古怪的动作。

    罗伯特放声哀嚎：“老大你不是吧？”

    违心！

    君临竟然在这个时候发动了违心。

    违心作用下，所有人都开始疯狂。

    米娅更是大叫着抱向胖子。

    我这是要去吻这个胖子？不！米娅心中哀嚎。

    幸运的是胖子飞起一脚将米娅踢飞。

    为什么？为什么我要这么做啊？

    米娅公主啊！

    就算她是君临的，这也是她主动啊！

    胖子欲哭无泪。

    随后脸上吧唧一口。

    林动已给了他一个热情长吻。

    旁边花语和阿果则抱在了一起。

    林动狂吻胖子，眼珠却斜着几乎要突出眼眶了，看到这一幕悲愤欲绝：“不！”

    好在只是一次违心，大家瞬间恢复清醒。

    还没等反应过来，就见天空中君临已完全恢复形体。

    依然是他，没有变化。

    低头看看自己全裸的状态，眉头一皱，顺手一挥，一片衣物已出现在他身上。

    “虚空造物？”罗伯特惊愕。

    虚空造物在仙侠中看起来是很平常，但在战境次元，却是对物质与能量的绝对掌控才能做到的，其实是属于真神级别的手法。

    叶清弦没好气的白他一眼：“白痴，他是从次元皮肤里取出来的。”

    “不是虚空造物啊，那还好。咦？我为什么还要说还好？”罗伯特脸色一变，叫道：“我不是妒忌啊，这一定是违心的余波！”

    没人在乎他是不是妒忌。

    君临穿好衣服，全不介意自己刚才裸奔了那一瞬间，只是看向刚从天空中打滚恢复过来的虚空大君，笑道：“你错过了最后的杀死我的机会。”

    虚空大君一愕，他还想说什么，忽然整个身体都颤抖起来。

    鬼面具下，一片青色光晕骤然升腾。

    虚空大君发出不敢置信的惊叫：“青帝！”

    轰！

    一片虚空影像骤然出现，那是一个高大男子，依然是头顶皇冠，手持权杖，顶天立地，闪耀着神之威严，正与那青神像一般无二。

    与此同时，一片混沌扭曲之影也已出现，两片虚影在天空中交缠，不断的释放法则光辉。

    青帝复苏！

    刚才的违心，真正的作用不是让虚空大君打滚，而是让他对青帝的意识镇压松开了。

    这一次真的和钢之位面非常象，当初黑暗阿莱莎想尽办法想让君临使用违心压制位面意识，而这一次，君临的违心直接导致了青帝挣脱虚空大君的镇压。

    这一刻，青帝意志与虚空意志展开激烈搏杀。

    一个陌生的声音回荡天地：“君临，你干得很好，帮我消灭这虚空意志，吾将重重封赏你！”

    听到这说话，君临却扬眉道：“封赏？本来觉得虚空大君很幼稚，真正的青帝不该这么幼稚。现在看来，就算是你，其实也好不到哪儿去啊。你有什么资格封赏我？就凭你是真神吗？”

    青帝一滞。

    妈蛋！

    不过他显然比虚空大君更识时务，叫道：“帮助我，我就救米娅！”

    君临点点头：“很好，这才是我想听的。既然这样……我就帮你解除这虚空的法则。”

    说着他已对着虚空大君一指点去。

    这一指落下，虚空大君惊骇发现自己的法则竟然在消散。

    混蛋，这个混蛋解析了虚空法则，虚空大君是法则降生，没有法则支撑，它的意志也无法存在。

    “不！”虚空大君疯狂叫道：“他在骗你，他是不会帮你救米娅的！他才是真正害米娅的人，只有我能救她！只有我！”

    “闭嘴！”青帝已咆哮出声。

    青帝意志在这刻骤然高涨，混沌之光盛放。

    在肉眼看不到的层面，混沌法则已全面包裹住那消散的混沌法则，虚空不断败退消散，而混沌则疯狂吞噬，增长。

    伴随着这一进程，青帝的神躯也在不断颤抖着。

    直到最后的虚空法则消散，就见那正在战斗的满大人忽然大叫一声，十个戒指的光芒同时消失，他竟然连飞行都不会，直接从空中坠落而下。

    恩佐斯更是哀嚎一声，全身已化作烂泥消散。

    唯有路西法不受影响，他是真正的尼古拉创造的幻形生物，不是虚空法则下的衍生降临。但是只有他一个，也再无法抵抗三人的联手。

    与此同时，罗伯特那变异扭曲的身体也迅速恢复原状。

    “我好了？”罗伯特惊喜的看着自己。

    叶清弦白了他一眼：“白痴，刚才的机会又让你错过了。”

    “错过什么？”罗伯特翻着一对大白眼珠问。

    “感受法则的机会。”麦子叹气：“君临陷身虚空，走出虚空，对他来说，就是一次涅槃重生的机会。你本来也有类似的机会，但你除了惶恐和想杀死对手外，就没别的念头，白白错过了一次机会。”

    罗伯特松口气：“我还以为多大的事呢。这个无所谓的。”

    叶清弦：“……”

    麦子：“……”

    末日血刃挥动，一片混沌火焰升腾，路西法的身体已在混沌之火下彻底化为灰烬。

    此时，天空也只剩下了君临与青帝。

    依然是那紫色长发，大氅罩身。

    只是青帝脸上的面具已怦然破碎，露出的竟然是一张英俊而熟悉的面容。

    这脸……不是刚才青帝的脸？

    大家为之愕然。

    唯有君临轻笑出声：“果然是你，我该叫你青帝呢？还是该叫你撒加！”

