    时间如水，奔流而去，再也不能复返。

    距离神地开启，只剩下了最后百年的光阴，这般时日的临进，让关于神地的各种消息，也是越来越密集。

    “嘿嘿，神地将要再次开启，三千大界会出现踏入神阶的存在啊。”

    扫地老人近期也是动作频繁，行走于三千大界各大种族，给有资格的强者，发放神地玉剑，并且发出了这样的感慨。

    这般举动，给各大种族，营造了极大的紧张之感，充斥着一种压力。

    神这个字眼，在三千大界一直很都陌生，仅限于传说中，一旦真的有人踏入神阶，绝对可以横扫乾坤，彻底改变，各族鼎力的局面，统一三千。

    最后这百年光阴，绝对是各大种族更为疯狂蓄力的时期，谁也不想种族命运被终结。

    反观人族，因为萧叶的做法，让太初越发的耀眼了，论声望和威势，都攀升到了一个顶点。

    萧叶册封的九脉都聚集着大量的人族武者，像是九根庞大的触角，蔓延到了人族各地，成为了庞然大物，每一脉都堪比一个大教，影响力极为恐怖，让七大古族传承，都受到了压制。

    放眼人族纪元历史，从未有过任何一个势力，能崛起得如此之快。

    太初九脉中的青年一代，也是开始成长，崭露头角了。

    至于太初之主萧叶，更是威震九天十地了。

    圣阶巅峰这个境界，他才刚起步而已。

    在逝去了岁月中，他不但修复了终极之战中的伤势，且时常和天蚕圣皇对坐论道，在不断体悟这个境界。

    且，还会和天蚕圣皇走出人族，前往其他种族领地进行历练，每次出手都石破天惊。

    他一身所学除却九脉圣法之外，还有其他逆天机缘，颇为驳杂，尽管灵魂品质强悍，但亦是一种桎梏。

    他欲要将一身所学融为一炉，开创出属于自己的。

    这条路很艰辛，根据他和天蚕圣皇一起研究推断，这或许是点燃天火的条件之一。

    最后百年的光阴，萧叶甚至不在时间之塔中闭关了，刹那的顿悟更为重要，时间的堆积已经无用了。

    以他之能，也能动用自身领悟的时间圣道，来增幅时间了，只是没有意义而已。

    他继续让身边亲近之人，进入时间之塔内修炼。

    他若临神地，太初必须要有镇得住场子的高手才行。

    轰隆！

    魂禅大界中，不断有耀眼的光柱冲天而起，化为无穷无尽的天地意志席卷而开，在持续了一段时间后，消失而去。

    这，赫然是激发天地道石的波动。

    “还是不行吗？”

    宇宙中，一位身穿黑袍的男子背负双手，脸上有着遗憾之色。

    “啧啧，你小子能将灵魂品质，提高到这等地步，已经极为不错了。”

    “想要再向前一步，成就传说中的‘不朽’品质灵魂，想靠天地道石应该是不可能的，毕竟不朽级别的灵魂，连本皇都没有真正碰到过。”

    “也许在神地之中，能找到这样的机缘。”

    天蚕圣皇飞了过来，开口道。

    “也对。”萧叶微微一笑。

    最后百年的光阴，他一直都在竭力想要提升自己。

    特别是灵魂品质方面，他更是下了苦功，因为这关系到，他对时间圣道更深层次的领悟，以及自己迈向更高境的时间。

    数十年前，从异族圣阶巅峰强者手中，抢夺了一些天地道石，想要借此让灵魂品质，彻底跨入到不朽层次。

    但不论他如何激发天地道石，灵魂品质好似遇到了桎梏，再也无法提升一丝一毫了。

    “萧叶！”

    就在此刻，突然间一位素衣女子瞬移，出现在宇宙之中。

    她气质超凡脱俗，好似冰山之巅的雪莲，踏空而来，正是冰雅。

    太初九脉遍布人族，辉煌无尽，执掌了很多宝地和数之不尽的圣阶宝物，其中有很多修炼锻魂圣经的宝物。

    冰雅灵魂品质借此一跃而上，达到了虚无，在时间之塔内修炼后，如今已经是一位真天位圣主了。

    “是因为梦涵那丫头的事情？”看到冰雅，萧叶表情一变，皱眉问道。

    “不错。”

    “现在他们正在‘烈罡’大界中。”冰雅闻言点头。

    “哈哈，这小丫头，跟本皇的女儿有的一拼，还真是不让人省心啊。”

    天蚕圣皇显然知晓所指何事，仰头大笑了起来。

    “前辈，我必须要去看看，不然恐怕真的要闹出大麻烦。”

    萧叶摇了摇头，身躯内冲出一股圣道气息，圣道化形，变为了一个他的模样，直接消失于这片宇宙中，一念之下，进行大界穿梭。

    ……

    人族，烈罡大界，一颗古星上，一男一女正并肩走在，一座热闹的古城中。

    女子长相绝美，皮肤雪白，身姿也是颇为高挑，眉眼间带着羞意，频频望向身旁，高大英俊的红发青年。

    “涵儿，你们太初实在太恐怖了，要在人族中，找到一个没有被太初威势笼罩的大界，还真是困难啊。”

    那红发青年露出灿烂的笑容，但笑容背后却带着一丝黯然。

    “那是自然，我大伯是我最崇拜的人了……”女子笑了起来。

    古城中来来往往的行人，并没有认出这位女子，身份高贵得可怕，乃是如今太初万劫一脉之主萧凡的女儿，萧梦涵。

    至于她的大伯，就更可怕了，乃是如今人族高高在上的太初之主。

    “不过寒大哥你也别在意，我爹还有我大伯，都不是那种势利的人，只要你对我好，他们早晚都会同意的，现在的阻力，也是对你的一种考验。”

    萧梦涵看出对方神色中的暗淡，连忙又说道。

    “你是真正的天之骄女，却能看上我，放心，我肯定会好好待你。”

    那红发青年微微一笑，抓住萧梦涵的手掌，柔声道。

    萧梦涵心神一颤，面色酡红低下了头，随后和红发青年在古城中闲逛了起来，非常开心。

    “梦涵这丫头……”

    然而他们并没有发现，在古城的上空，萧叶的身影出现，正在注视着他们的一举一动，眉头越皱越深。

    〖第一更到！〗

