    林凡懵了好久，汗然道：“等等，大圣，你喊谁师父呢？”

    “师父，徒儿知道是您。即便您换了威容与形象，但那一身淡泊名利，与世无争的高人气质，对徒儿来说可是难以忘怀。”孙悟空双目泛红。

    “高人气质？你觉得我像吗？你是不是误会了我什么？”

    “一日为师，终身为父，徒儿岂会连自己师父都认不出来？”孙悟空说道：“您老曾告诫徒儿，若是徒儿在外泄露师门，必将徒儿万劫不复！徒儿一直铭记在心，绝无向任何人吐露半句。天知地知，你知我知，世上唯有师父您才能一语道破。”

    “我…”

    林凡直接无语了。

    自己也就按照前世的神话故事版本随口一说，竟然被猴哥给误会大了。

    突然…

    “叮！恭喜宿主成功收获第33位门生，经验值+5000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境998重！”

    【经验值：3310亿/10000亿】

    “收徒？这也行？”林凡满脸惊愕。

    系统都已经强制确定了，林凡更加难以辩解了。

    好玄幻啊…

    前世的偶像，竟然成了自己的徒弟，神话故事也没有那么神话。

    虽然很兴奋，但林凡也是有自知之明的。

    万一菩提老祖得知寻上门，那就麻烦大了。

    “咳咳，大圣，你怕是真误会了，我真不是你师父。”林凡讪讪一笑：“当然，若是大圣想拜入我门下的话也是可以的。”

    “拜！拜！必须拜！”孙悟空连连点头。

    就算不是恩师，能成为林凡的门生也是一大机缘，这点孙悟空还是很精明的。

    “好吧，那以后你就是我门生了。”

    “是、是，多谢师尊。”

    “起身吧。”

    “是…”

    孙悟空翻了个跟头，蹦了起来，嘿嘿一笑：“师尊也别唤徒儿什么大圣的，只是徒有虚名，师尊这一声徒儿也受不起。”

    “好，那以后就叫你悟空。”林凡笑道。

    “叫得！叫得！本来就是您给徒儿赐的小名。”孙悟空笑得活蹦乱跳。

    即便林凡否决身份，但孙悟空还是十有八九认为林凡就是自己的恩师。

    “竟然成了我的门生，那你们就要团结友爱。”林凡正色道：“毕竟杨戬也是我的门生，你们若是有什么误会，就此握手言和。”

    “他？杨戬小儿也是师尊门生？”孙悟空心里可不自在了。

    杨戬本来心里也是不舒服，但听孙悟空所言，貌似林凡才是孙悟空名正言顺的授艺恩师，是自己沾了便宜才是。

    而林凡却道：“不仅是杨戬，在场都算是我的门生。”

    “这…”

    孙悟空愣住了。

    虽然心里不易接受，但想到自己师尊门生无数，有教无类，能够成为师尊的门生并不奇怪。

    想明白了，孙悟空瞧着杨戬也顺眼多了。

    “嘿嘿，不好意思杨老弟，真不知你我竟是师承同门，一时误会失手，还望多多见谅。”孙悟空笑眯眯的说道。

    杨老弟？

    我什么时候成你老弟了？

    你这是误会吗？

    都快把我给打死了！

    杨戬满脸闷气，可惧于林凡威严，又不敢再跟孙悟空叫板，便脸色难看的回道：“无妨，这点气量本君还是有的。”

    “对！老孙就欣赏杨老弟的肚量！”孙悟空狡黠一笑。

    不仅痛扁了番杨戬，还占了杨戬的便宜，心里可别提多爽快。

    杨戬心中有气，可却只能忍气吞声。

    林凡知道，孙悟空与杨戬一向不和，尤其是方才斗得那么凶，杨戬必然心中有气。

    “悟空，虽说是误会，但你也确实出手重了。”林凡一本正经的说道：“竟然都拜我门下，就得以和为贵。”

    “师尊说的是，以和为贵。”

    “竟然如此，那就给杨戬奉茶赔罪。”

    “是，是徒儿的罪过，是该赔罪。”

    孙悟空爽够了，陪个礼多简单的事。

    旋即，林凡泡了壶茶过来。

    “来，你自个倒杯茶给杨戬赔罪。”林凡递了过去。

    “是…”

    孙悟空一生最为敬重与感恩恩师，自是老老实实，唯命是从。

    当下，孙悟空倒了杯茶，笑眯眯的给杨戬递了过去：“杨老弟，老孙给你奉茶赔罪了，要是你还不舒服的话，老孙愿意给你揍几顿。”

    揍？

    这金刚不坏之身，谁揍得了你？

    “只要别叫我老弟，一切都好说。”杨戬有些不情愿的接过茶水。

    “嘿嘿，那就叫你杨师弟如何？”

    “杨师弟…”

    杨戬心里憋屈，注定是要吃亏了。

    不知，四大天王，正于云海中观望。

    “终于消停了。”

    “那猴头低调多年，想不到一出手，道行竟然精进如此诸多，就连杨仙王都完全不是他的对手！”

    “真不知杨仙王是哪里想不开，好好的怎么偏偏去招惹那猴头？”

    “你们瞧，他们这是在…”

    四大天王交谈着，突然定眼望去，大吃一惊。

    天！

    这是眼花了吗？

    孙悟空手里这是茶吗？这是在给杨戬奉茶赔罪？

    他们可是奉天帝之命去劝和，现在还有必要吗？

    而且对于那位神秘强者，四大天王也是颇为忌惮。

    三十六计，走为上计。

    他们修为低，才不趟这浑水。

    【天庭】

    凌霄宝殿，天帝威严端坐，静候佳音。

    “天帝！”

    四大天王，匆匆而来。

    “诸位天王，下界情况如何？”天帝有些心虚的问道。

    “杨仙王与斗战胜佛确实有些切磋，不过我等所见，斗战胜佛好像在给杨仙王奉茶赔罪。”四大天王回道。

    “奉茶赔罪？你们确定没看错？”天帝惊得站起来。

    “千真万确。”

    “这怎么可能？”

    天帝众仙惊愕万分，难以相信。

    孙悟空是什么人？

    天不怕，地不怕，就连如来佛祖都敢叫板。

    而且孙悟空与杨戬一向势同水火，让孙悟空奉茶赔罪，简直就是个天大的笑话。

    “天帝，能让他们罢手言和，更是让斗战胜佛屈身赔罪，看来这位幕后能人确实不简单啊。”四大天王心生敬畏。

    天帝神情凝重，静静沉思。

    好吧…

    转移仇恨，借刀杀人看来是不成了。

    天帝也知道那位神秘强者不简单，可天庭之威不容践踏。

    而且孙悟空一向精明，若知道是自己算计了他，必然不会罢休。

    若是再跟杨戬沆瀣一气，就得更头疼了。

    思来寻去，天帝决定亲自出山了。

    没错，天帝乃是实至名归的仙帝强者。

    当年孙悟空大闹天宫，天帝之所以显得有些怂，其实不过是天帝的一道分身而已，但绝不可否认天帝本尊真正的实力。

