    秦陵，上天台。

    随着一句句晦涩的法诀从徐剑锋的口中响起，他头顶的那杆白色小幡也开始渐渐的转了起来。

    白幡越转越快，不多时，一团灰黑色的气状物便从它的底部一点点的渗了出来。

    “陛，陛下！”看着这团不断蠕动着的如棉花糖似的气体，双眼有些呆滞的吕不韦顿时单膝的跪了下来。

    没错，以他老辣的目光，自然一眼就认出了这东西正是他口中的冥龙之气，也就是秦皇被收走的那道阴魂，可让他没想到的是，就在那团气状物即将要彻底从摆脱小幡的束缚时，幡身上又闪电般的射出了一缕缕银色的细线，将其死死的捆在离其不远的空中。

    “小了，你这是什么意思？”吕不韦爆怒的大喊了一声，同时人影一闪，直接就诡异的掐住了他的脖子。

    说实话，若是仅凭自身实力的话，就算一百个徐剑锋加起来，也根本就他吕不韦的对手，他甚至只要随便的挥挥手，就能让这个毛还没长齐的臭小子瞬间身首异处。

    这一边是王长生抵在他胸口的木质短剑，另一边又是吕不韦那只冷的让人深入骨髓的手，徐剑锋只能乖乖的朝小幡上看了一眼，弱弱的说道：“前辈，别，别激动，这九幽炼冥幡的作用本就是用来克制这世间一切阴物的，而出现现在的这种情况，则，则完全是它的本能。”

    “少废话，这东西是死的，但人是活的，若不是你的从中作梗，它还能有自己的主观意识？你真当我只是个三岁的孩子么？”吕不韦阴冷的看着他的脸，周身已散发出一缕缕渗人的寒意。

    “前，前辈，我，我说的都是真的啊，你看我现在根本就一动没动，可这幡还是在一点点的侵蚀着那缕阴魂啊。”徐剑锋哭丧着脸，摆出了一副相当无辜的模样。

    要不是他的提醒，吕不韦根本就没发现那团棉花糖的体积正在渐渐的缩小，震惊之下，更是双眼冒火的盯向了眼前的青年。

    然而，就在吕不韦还要再说点什么的时候，一边的王长生忽然把剑一横，接着面无表情的说道：“徐兄，我给你十秒，要么放人，我保你不死，要么，你将没机会再看到明早的太阳。”

    “王兄，我承认偷袭你是我不对，可我只是想把你困住，并没有伤你分毫啊。”徐剑锋极力的解释道。

    “七秒！”

    “别，王兄你听我说，这地宫里的都是群不人不鬼的怪物，他们的存在本就是有为天道的，早晚都会受到天罚。

    “你也是修行之人，可为何与这帮妖物为伍啊，难道，你就不怕因此而受到无谓的牵连吗？”徐剑锋苦口婆心的说道。

    对他而言，来自于吕不韦这边的威胁，他压根儿就没放在心上过，因为他心里有底，自己手上的这缕阴魂就是他最大的保命牌，只要魂魄在手，那这老东西最多也就是和他玩玩嘴皮子，并不敢真的打他下手。

    可王长生不同，他和吕不韦最大的区别就是这个货和秦皇等人并不是一伙的，那他手上的“王炸“就对这个货根本失去了效果，只要这哥们真有杀他之心，无论他放不放人，可能最终，都只会有一个下场。

    但他想不通的是，这王长生明明是个活人，可究竟是什么，才能让他心甘情愿的站进了吕不韦的队伍？

    为了金银珠宝？

    不对。

    那是……

    对，这小子说过，他来秦陵的目的是为了……

    莫非，莫非是因为那颗随候珠？

     

    “五秒！”

    徐剑锋似乎抓住了什么重点，可就在这时，他耳边又响起了王长生冰冷的声音。

    “王兄，也许你还不了解我的徐家，我徐家的底蕴远不是你所能相像得到的，不是我吹，就连京城的四大家族，在我徐家的眼里也不过是只苟且偷生的蝼蚁。”

    “我劝你再好好想想，你要是真把我给杀了，就算你能天天东躲西藏的过日子，可你的家人们呢？”

    见王长生始终一言无发的看着他，徐剑锋眼珠子一转，继续试探着说道：“你看这样好不好，等我们出去了，我就把那枚随候珠当做你与唐姑娘的新婚贺礼，把它亲自送到唐道乾的府上，然后我再以徐家的名义，扶持你在京城落叶生根，让你王长生三个字响彻京都大地，让你从此……”

    “两秒！”

    “你！！”一听到这两个字，徐剑锋气得差点没直接跳过去给他几泡子，要不是胸口的那把剑挡着，他分分钟就得把这个傻子打得他爹妈都不认识他。

    人活一辈子为啥？

    无非就是名、利二字，可这家伙却是个油盐不进的一根筋，非但把这些世人都梦寐以求的东西都弃之不顾，而且还专干这种讨不到一丁点好处的蠢事情。

    这一刻，徐剑锋甚至都怀疑这哥们的脑袋是不是让什么动物给踢傻了，可他偏偏还得继续陪着傻子在这慢慢玩。

    有句话叫做，人在屋檐下，岂能不低头啊。

    现在的他，小命就掌握在这个傻子的手里，只要他让这哥们有一丁点的不爽，说不定他这二十多年的人小生，就就此玩完了。

    “别，王兄，这样，这样，所有的要求你随便提，只要我徐某能做到，我都依你，都依你！”当感受到木剑上传来的森森杀气，徐剑锋瞬间服了。

    “放人，否则，死！”王长生眯了眯眼，手中的剑也已慢慢的提到了他的咽喉。

    王长生心意已决，如果这家伙再磨磨唧唧的不放手，那他必将给他个痛快。

    “放，放，放，我放！”

    说完，徐剑锋赶紧又装模作样的闭上了眼，双手结起了一个个诡异的手势。

    “嗡，嗡，嗡……”

    随着他比比划划的一阵乱点，那杆白色的小幡上顿时忽明忽暗的闪了起来。

    可刚闪了多没久，那团被银线捆着的气状物就像受到了某种刺激似的，猛地急剧的收缩着……

