 北疆冰洲！

    相比于其他各洲，这一洲更加寒冷一些，所以在这一洲，盛行吃火锅。

    此时一个少年，正在距离东胜神洲接壤处不远的一个城池中，吃着滚烫的火锅。食物虽然是一些蕴含灵气的肉食，但算不得珍贵，不过味道很好。城

    市并不是很大，但是人来人往，很多的强者穿梭其中。

    少年打量着这，短短时间，他居然见到了数个道种境强者。“

    东胜神洲此番出现两位圣人，北疆的那些大佬们，这时候也心思各异，就算是不朽古教，这时候也都有想法。怕是圣人的出现刺激了他们，既然东胜神洲能有人成就圣人，在他们看来，北疆更能有圣人的出现才对！”“

    是啊，现在北疆拥有顶尖强者的势力，都有想法。很多绝顶强者，都开始闭关了！”

    “可惜苦了我们啊，这些顶尖巨头想要突破到圣人。修行所需要的资源，就平摊到下面了，唉，我们漓江派只拥有一个法身境强者，也只掌握北疆一段水域和这个城池，可此番需要上交上面的资源，比起往年翻了两倍啊。”

    “是啊！我们这一年，我们难过了！”

    “……”众

    人在议论纷纷，少年听着这些，他喝着酒，吃着肉，感受着这里的风土人情。

    少年倒是没有想到，雪言的突破对各洲的影响这么大。

    这个少年自然是叶宇，他听从石天纹的建议，离开了东胜神洲。

    “兄台，一起喝上一杯？”一

    个声音在叶宇耳边响起来，叶宇看过去，见到是一个长相英俊的男子，他提着几坛酒，走到叶宇面前，看着叶宇火锅内烧的肉，咽了咽口水。“

    请！”叶宇笑了笑说道。男

    子听到后，也不多说什么，直接坐下来，捞起一块肉就大肆的啃起来。男

    子吃的很快，短短时间，就把火锅中的肉吃的一干二净，而后自顾自的又开始往里面切肉。

    “兄台请我吃肉，我请兄台喝酒，这是我从家中带来的佳酿！”男子这时候才给叶宇倒酒。

    叶宇笑着喝了一碗，确实香醇可口，虽然不是他喝过的最好酒，但也是中上！在这样一个城池能喝上这样一口酒，当真不错。“

    好酒！”“

    兄台喜欢就好。”说到这，“也不算白吃了兄台的肉！”“

    几块肉而已，何足挂齿，兄台喜欢，尽管吃。”说到这，叶宇对着小二再次喊道：“再上三份你们这里最好的灵肉！”“

    兄台豪气！”男子看着叶宇，“囊中羞涩，又贪吃，倒是让兄台失笑了。”

    叶宇看了一眼男子说道：“看兄台气宇轩昂，不像是囊中羞涩的人！“

    这一句话让男子脸色红了红，而后说道：“都怪我自以为是……所以……”

    见叶宇看向他，男子脸色发红：“前些天碰到一个人，他也贪食，难得碰到相同爱好的人，我就请他一起喝酒。”“

    他对酒倒是没有什么兴趣，唯独对肉食近乎疯狂。我请他，自然要让他吃个够。却是没有想到，那位兄台太能吃了，居然把我所带财物吃的干干净净，要不是我带了不少美酒抵账，甚至付不起钱。”男子叹息道。

    叶宇听到对方如此说，失笑道：“这世上还有这么能吃的人？”

    “以前也从未想过能碰到如此食量之人。”男子无奈道：“在下宗东一，不知道阁下尊姓大名。”

    “叶宇！”

    叶宇扫了宗东一一眼，道种巅峰强者，这在东胜神洲是王者，虽然在北疆地位要差一些，可是这样一位强者，也不是会缺钱的主，起码在这个店吃霸王餐，没有人拦得住他，倒是没有想到他以酒换肉。

    “叶兄不是普通人啊！”宗东一对着叶宇笑道。叶

    宇感觉到对方的神魂扫荡着自己，以他的实力自然看不透自己。所以他才有这样一句感叹。

    “以前和师尊在隐居在深山修行，此番刚下山，倒是让宗兄见笑了！”

    宗东一见状说道：“难怪了，宗觉得叶兄有些不一样，原来如此！”

    “叶兄此番不知道前往何处？”宗东一问着叶宇。叶

    宇想了想说道：“还未想好前往何处，此番下山是为了历练修行，暂时在北疆四处走走！”

    “北疆此番因为东胜神洲出现圣人，各大势力都绷紧着弦，叶兄在北疆行走，要小心。”宗东一说道。“

    多谢提醒！”宗

    东一和叶宇相交甚欢，他带来的几坛酒，很快就喝的一干二净。酒

    足饭饱，叶宇结账，拱手说道：“宗兄后会有期！”宗

    东一却说道：“叶兄既然只是游历修行，要是有兴趣的话，可以和我同行。我宗家虽然不是什么大势力，但是在北疆也小有名气，有金身境强者坐镇。”

    叶宇想了想，他在北疆很是陌生，有熟悉北疆的人相待的话，确实方便的多。在

    进入北疆的那一刻，叶宇就找到他的无法凝聚九十九道法相的原因，不是别的原因，是他的神魂。

    肉身因为修行蛮皇怒，足以承受九十九道法相。但是叶宇却忽略了神魂，他的神魂一直很强大，修行了叩心咒，又有造化决，让他的神魂强大到难以想象的地步。这

    也是为什么一直以来能凝聚法相，从未出现神魂不足的缘故。可是正是因为这，叶宇几乎忽略了神魂的问题。

    走出东胜神洲，东胜神洲的诅咒压制突然减轻了很多，叶宇再次修行，才察觉到这种情况。

    也正是因为如此，叶宇这些天一直在修行叩心咒，也在疯狂修行造化决等各种秘法，不断的提升神魂。

    九十九道法相，似乎并不难凝聚。叶

    宇甚至觉得，现在尝试都有可能能成就。但

    是他没有着急，他依旧不断的在淬炼神魂。离开东胜神洲，他如同是脱去了一层束缚，甚至……他法相中的诅咒，也没有那么恐怖了。

    “难道……我中的诅咒，和东胜神洲的诅咒，有什么关联？”

    叶宇喃喃自语。

    …… 