    “这个家伙到底是谁？也太强了！”

    黑衣男子一脸的惊骇。

    赵云见黑衣男子已经受伤，并没有停下动作，舞动手中的长枪，决定施展最强的一枪，将他彻底灭掉。

    “住手啊，我有话对你们说！”

    这一枪，黑衣男子没有自信可以躲过，为了不被灭魂，他不得不用这种方法来阻止对方的攻击。

    “子龙，可以停手了。”

    这时，林天佑的声音传了过去，阻止了赵云的攻击。

    “你想对我们说什么，你现在可以说了。”

    林天佑并没有真的打算杀掉黑衣男子。

    毕竟是他闯阴路在先，理不在他身上。

    教训一下，让黑衣男子知难而退就好。

    真要灭了对方，那也显得太冷血了。

    黑衣男子深深的吸了一口阴气，说道：

    “是这样的，我看阁下走阴路的方向，应该是去西州吧？

    如果我带你们走更近的一条路，还请阁下能原谅我们之前的鲁莽。”

    他身为鬼差，也知道阳间的一些事情。

    比如阳间的第五本天书残卷的拥有者就在西州，这些他都知道。

    不出意外，这位拥有超真神真魔英灵的少年，应该就是去西州找天书残卷的。

    所以，他才会用这样的条件来换取林天佑的原谅。

    “你要说的就是这个？”

    林天佑皱起了眉头，他问道：

    “我问你，你们这一带的区域里，有谁对阴阳子母剑感兴趣？”

    “只要是鬼，对阴阳子母剑都很感兴趣。”

    黑衣男子想也没想就回答。

    他瞥了一眼林天佑手中的盒子，心说那盒子里装的不会就是阴阳子母剑吧？

    “我是问，谁对这两把剑的兴趣最大！”

    林天佑的声音陡然加重，一股不怒自威的气势散发，让黑衣男子心里打了个哆嗦。

    之前听金刚猿妖说的[笔趣阁 www.bequgex.com]话，他可是非常在意。

    所以，只要能搞清楚阴路之中，哪一个恶鬼对阴阳子母剑最感兴趣，就能找到谁是左慈。

    见黑衣男子脸色难看，白衣女子连忙走上来，替他说道：

    “你别吓小黑，我告诉你好了。

    在这里，最想得到阴阳子母剑的人，应该是地公将军张宝和人公将军张梁。”

    张宝？张梁？

    林天佑闻言，微微一愣。

    这名字，他似乎在哪里听过，很耳熟。

    “主公，他们二人是东汉末年的黄巾贼！”

    赵云见林天佑不解，便拱手解释。

    三国乱世，从一开始就是由黄巾之乱揭开的序幕。

    赵云身为三国名将，对张宝和张梁二人非常了解。

    “哦，我想起来了，确实是他们两个人。”

    林天佑恍然大悟，他以前看三国演义的时候，确实看到过这两个人的名字。

    “没错，这两兄弟生前作乱也就算了，如今变成鬼，也依然不老实。”

    白衣女子一脸的愤怒，似乎她很讨厌这两兄弟。

    “什么情况？”

    林天佑倒是起了一丝好奇，问道。

    “是这样的，听闻他们的大哥张角，由恶鬼化为了英灵，被困在冥界之中无法脱身。

    这两兄弟便想在阴世召集旧部，打到冥界去，好将张角救出来。

    他们认为，张角是天公将军，是太平道的始祖，哪怕成为英灵，也没人有资格可以收伏他。

    所以他们想以自己的力量，把天书抢走，再让张角重新改写失败的天命。”

    这时，黑衣男子终于平复了内心的紧张，走过来，回答道。

    “你说张角被困在冥界，那他岂不是超真神真魔级别的英灵了？”

    林天佑眼睛一亮，他的超真神真魔英灵军团正在组建，如果收到张角也不错。

    虽然不知道张角的实力如何，但能成为超真神真魔级别的英灵，想必不会太差。

    “主公，张角是极为罕见的仙人系英灵，因为实力太过逆天，所以被冥界阴司关在地狱之中，无法脱身。

    否则，他一旦被人收走，那阳间必将大乱，因为没有人是他的对手！”

    连赵云这种一向镇定自如的人物，在谈到张角时，也都微微有些变化。

    看的出来，他很忌惮这个仙人系英灵。

    “仙人系英灵？这我还是第一次听说！”

    林天佑眸子一凝，对这个系别的英灵，充满了好奇。

    “主公，其实您只要能收到诸葛军师，也不会差到哪里去。

    因为诸葛军师不仅是军师系英灵，他的副系同样也是仙人系英灵。

    只不过诸葛军师的仙术不及张角厉害而已。”

    赵云看到林天佑脸上那无法掩饰的渴望，没有多想，立刻就把诸葛亮给抬了出来。

    身为名将，赵云并不希望张角成为林天佑的英灵。

    因为张角在他心中是惑乱东汉江山的贼子。

    贼子是可没有资格成为捉鬼龙王的英灵。

    “诸葛亮也是仙人系英灵？这怎么讲？”

    林天佑听到赵云的话后，半天没有想明白其中的原因。

    “主公，诸葛军师当年在赤壁之战时，施展过仙法，向老天借取了东风。”

    赵云笑着回答。

    “哦，是了，传说诸葛亮会呼风唤雨的本事，难怪他也能排在仙人系英灵里面。

    听你这么一说，我现在迫不及待的想要见到他！”

    林天佑有些按捺不住心中的渴望，很想快点见到诸葛孔明，然后收伏他！

    “嗯，我也希望主公能快点见到诸葛军师，只见能见到他，我跟张飞二人，一定能说服他成为您的英灵！”

    赵云拍着胸脯，向林天佑保证道。

    如果有诸葛军师在，他相信林天佑绝对会如虎添翼，实力更上一层楼。

    “算了，既然张角还被关在冥界，现在也一时见不到。

    这样，你们现在带我走最近的阴路吧，我想快点离开这个鬼地方。”

    叹了口气，林天佑觉得在阴路应该没有再值得他关注的东西，便让黑衣男子带他离开。

    “好的，请随我们来。”

    黑衣男子拉了拉白衣女子，便要在前面带路。

    忽然他瞥见赵云，又停下道：

    “对了，阁下要走阴路近道，还请将英灵收回。

    因为那里是阴市，一旦发现魂力超过八万以上的鬼物，可是会会引出冥界的守卫。

    到时候，我们可不好交代啊。”

    这里说白了，也是冥界的边缘之地。

    如果发现有超强魂力的恶鬼出现，冥界的守卫会第一时间现身将其灭杀。

