    “是啊，筝筝，我每一次回家都一直听爸夸你呢，听得我耳朵都要起茧子了，忍不住来看看你！”

    傅岚也走了过来，一脸温和的说着。

    人和人之间的感情很奇怪，哪怕她不是霍筝，傅岚也觉得自己和面前这个少女十分的投缘。

    这时候，霍老爷子和傅老爷子心里也有一些动摇了。

    薄司霁看着这一幕，更加坚定了自己心中的想法。

    “封缰，你真的是好手段，不仅仅让她失去了记忆，让她顶着这样一张大众所熟悉的脸，却让别人都以为她不是。”

    薄司霁紧紧的握住了自己的拳头。

    如果不是想早一点找到能够让她恢复记忆的药，他也不会像现在这般的隐忍。

    “傅阿姨。”

    霍筝有些意外，没想到傅岚和傅老爷子会说的这么直接。

    她一直以来都很害怕，万一霍筝回来了呢？自己现在和两家人的关系如此的热络，以后她又该如何自处？

    “乖，我们喜欢你并不是因为你长得像谁，或许也有一点原因，但是，你就是你是任何人都替代不了的，也替代不了任何人。”

    傅岚一把拉住霍筝，在她的手背上轻轻的拍了拍。

    霍筝这时候才松了一口气。

    “是啊，你就是你！我那个孙女可是不会带着我一起打游戏的！”霍老爷子眼神中闪过了一丝晦暗的情绪，不过很快就调整好了自己的状态。

    “爸，娇娇试探她也是出自于一片好心，现在她肩膀上也没有任何的东西，就已经足以证明她不是筝筝！”

    霍言年心里不由得松了一口气。

    “所以这个家还是不要分了吧，以后我一定会尽自己最大的能力派人出去找筝筝！”

    霍言年一副后悔不已的模样。

    霍老爷子本来就只是一时气急败坏而已，现在看到儿子这样说，也不由得心软了几分。

    “霍老，虽然这是你们的家事，我不便多问，但霍小姐这样做几乎没有错，如果她没有其他想法的话。”

    霍筝再一次被证实自己不是他们要找的人时候，心里有一种释然，也有一种空落落的感觉。

    “是啊吧，再怎么说我们也是一家人，难道你想让儿子以后在今京市不起头来吗？”

    霍言年看着众人纷纷为自己求情，也不由得壮大了几分胆子。

    “唉，今天的事情就到这里吧！都回去休息吧，筝筝啊，下一次爷爷再请你出来吃好吃的，不带这些人来了！”

    霍老爷子说完，拄着拐杖颤颤悠悠的走了出去。

    霍筝能够感觉到老爷子似乎一下子比刚刚要衰老了很多。

    “唉，大家相识一场，我也帮你们一起找吧。”

    霍筝想到这里，转身看着还没有离开的薄司霁。

    “我要她的所有资料！”

    霍筝淡淡的说着，她相信，这个男人手里有着最充足的资料。

    “怎么？难不成狙神也要帮我一起找未婚妻？”

    薄司霁挑了挑眉。

    “我可不是帮你，我是帮这两个老爷子，我也想知道和我长得一模一样的少女到底是如何的优秀。”

    霍筝抬眼，透过宽大的落地窗看，向外面繁星点点的夜空。

    “好！”

    薄司霁点了点头，十分爽快的答应了她的要求。

    虽然不知道她要资料做什么，可是能够往这方面去查找，对他来说也不是一件坏事。

    霍筝刚到家里，就看到了薄司霁传给自己的资料。

    她打开关于霍筝的个人档案，看着那张熟悉无比的脸，她突然有些羡慕这个女孩，哪怕在北极那样的地方消失了五年，这些人从来都没有放弃去寻找她。

    不过她还是快速的把这一份资料传递给了自己的下属。

    “老大，这……”

    “不用多废话，尽全力找到这个女人的下落！活要见人死要见尸。”

    又和下属交代了一番之后，她才拖着有些疲惫的身体洗了一个澡，美美的躺在床上。

    白天发生的事情像投影幕一样，在她的脑海里快速的滑过。

    究竟是什么时候睡着的，她自己也不知道。

    白天她像平时一样来到了俱乐部里。

    “老大，明天的淘汰赛就要开始了，我们要不要去现场看看？”

    霍筝刚刚到俱乐部会议室，风平的队员们就围了上来。

    “不用，但是今天晋级的所有队伍，我们都要把他们的战绩看一遍！”

    霍筝一脸认真的说着。

    这已经是全球性质的比赛了，来到华国的队伍一共一百多队，来自不同的国家。

    明天开始第一场比赛，要淘汰出一半的队伍。

    在决赛之前，这些淘汰的队伍有一次选择队伍比赛的机会。

    赢的人继续留下来比赛输的人出局。

    “不是吧，老大，那可足足有一百多个参赛队伍！”

    下一刻，会议室里传来了一阵哀嚎声。

    “怕什么，我们这不是有两个队的阵容吗！”

    霍筝指了指一旁思政俱乐部的队员们。

    他们可没有风平俱乐部这么好的运气，明天可都是要去参加淘汰赛的。

    不过，霍筝是十分相信他们的实力的，只要不是运气太差，抽到那些十分凶猛的队伍。

    “嘿嘿……兄弟们，明天你们可要加油了，如果连淘汰赛都输了，可不要说你们是狙神交出来的！”

    风平俱乐部的队员们看着思征的队员们，一脸幸灾乐祸的说着。

    不过脸上却带着鼓励的神情。

    “哼，放心吧！我们一定会在总决赛里遇到的！”思政俱乐部的人毫不示弱的说着。

    通过这一段时间的相处，他们已经和风平俱乐部里的人打成了一片，两个战队，队员的性格也都是相互了解的。

    “嗯，接下来我们就来猜测一下，明天你们可能遇到的队伍！做好充足的准备！”

    霍筝是没有掉以轻心的，毕竟能够从全球无数的参赛队伍中走到今天的，没有一个是省油的灯！

    说不定这中间就会出现什么黑马。

    “首先我们不能对任何参赛队伍掉以轻心，就像上一次OR队伍里的唐修……”

    霍筝一脸认真的和队员们交谈着，宽大的投影幕面前，那道娇小的人影是那么的引人注目。

    薄司霁站在会议室外面，一脸认真的看着会议室里全神贯注在讲解的霍筝。

    “薄少，你要不要进去给这些队员们加油打气？”

