    粉色切开都是黑的，在这个世界上还没有这句话。

    但是，这并妨碍粉丝们做出一些判断。

    “娜娜莉的腿真的坏了么？”在论坛上，就有人提出了这么一个问题。

    麻生宪一对于这个问题也级在意。

    在剧情中，有一个画面就是主角鲁路修在网络上查看应该如何保养自己妹妹双腿的情节。

    “但是问题就出现在这里了。在画面中，我们看到了网络上的一些图片，图片之中的内容是少女的双腿，但是少女的双腿，都是明显萎缩的。但是看画面中的特写，我们却能够现，在TV中，娜娜莉的脚部特写很多，但是都完全没有问题。”

    “-诶？我觉得这是作画问题吧，娜娜莉那么可爱的妹纸，将她的腿部肌肉塑造得还要萎缩，那不是很不好看么？而且娜娜莉的黑丝简直好评，我差点就抱着电视机prpr啦！”

    “--楼上的，没错哟，但是请看我接下来的分析。”

    这位楼主显然是不喜欢编辑帖子，所以写一段一段，麻生宪一在点击了“只看楼主”的标签之后，总算看到了后面的内容。

    “正如之前的朋友所说，娜娜莉的黑丝很美，但是问题就出现在这里。我们注意到，在剧情中，娜娜莉说过自己喜欢穿黑丝，但是我们注意到，在鲁路修回来的看相册的时候，娜娜莉小时候的照片，都是光着腿的……”

    对啊！

    麻生宪一感觉到了违和感之一，就是出现在这里。

    这个地方明显有不对的地方啊！

    “会不会是作画失误？”

    在这个时候，忽然又有人提出了这种看法。

    “应该不是吧，毕竟，鲁路修的制作非常精良，如果在这种地方出错，那就实在是太低级了嘛！”

    是的，这边的故事，的确是有很微妙的地方的，用“作画失误”来说的话，那根本就是完全说不通的。

    但是，这微妙的地方，却引起了很多人的在意。

    总感觉好奇怪啊。

    娜娜莉虽然很萌很可爱，但听这位楼主一说，却感觉对方是要黑的感觉呢？

    不只是麻生宪一这么想，其他人也有很多人是这样思考的。

    总感觉很奇怪。

    “那么，娜娜莉的眼睛呢？”

    忽然，又有人提出了看法。

    这一下，大家更沉默了。

    是的，总感觉问题好像很微妙啊，那么，问题究竟是出现在了什么地方呢？

    不只是一个人对此抱有疑问。

    如果没有前面的分析，那么，大家可能都没有怎么看得出来，但是看玩了之后，却给人一种细思恐极的感觉。

    是啊，按理说，鲁路修智商这么高，他的妹妹智商也不可能低啊，而且剧情一开始也说了，兄妹两个都是很优秀的那种，再加上鲁路修对于自己的妹妹完全没有戒心……

    不知道为什么，突然感觉问题很严重啊……

    当然，网友们并不知道，这其实就是森夏想要的效果。

    ——别误会，森夏的遮点设定，连“魔改”都算不上，就算在另外一个世界，娜娜莉的腹黑个性，也是“正史”。

    在原本“历史上”的《反逆的鲁路修》，娜娜莉就是一个非常腹黑的存在。她的残疾其实是为了哥哥而自己装的，在故事里面，娜娜莉把二哥耍得团团转，单靠自己的人格魅力就收服了好几个圆桌骑士，然后二话不说就果断放大杀器洗地，帝都几百万人说没就没了。

    森夏就是在这种基础上来继续加工的。

    既然娜娜莉原本就已经那么黑了，那咱们不妨让剧情更黑一点，这样的话，就更有趣嘛！

    在森夏的剧情中，鲁路修和妹妹有一段时间是一直平静的以“兰佩路基”的身份生活在阿什弗德学园，但是你以为真的那么简单么？

    哼哼，图样图森破！

    鲁路修毕竟是皇子，被人认出来还是很有可能的，而这些不安的因素，都是娜娜莉帮助自己哥哥解决的。

    哦，对了，同样魔改的角色，枢木朱雀也算一个。

    ——严格意义上来说，也不算魔改。

    在官方小说中，枢木朱雀过去的历史，被详细的描述了出来，动画里面对于枢木朱雀的过去，其实并没有太过详细的叙述，但是小说里面，前因后果全部都被说了出来。

    如果是看动画的童鞋，大概会认为枢木朱雀是个坑爹货，把主战派的老爹干掉了，让泥轰投降变成了11区，然后让泥轰迎来了悲惨的。

    但事情真的那么简单么？

    还是那句话，图样图森破。

    实际上，枢木玄武才是投降派，枢木玄武一直都不爽做京都六家的傀儡，所以他一直想要闹个大新闻。

    在剧情中，泥轰原本是利用自己身为《鲁路修》系列重要能源樱石的主产地的优势，在布列塔尼亚和那个逗比国（森夏不承认那是某东方大国）之间左右逢源。

    但是枢木玄武一上台就强硬对待布列塔尼亚，然后拒绝和另外一边的合作——你以为这是主站？

    no，其实枢木玄武这个时候已经和布列塔尼亚谈好了价钱，准备把自己的国家卖个好价钱呢！

    鲁路修和娜娜莉，枢木玄武也准备替皇帝分忧，让布列塔尼亚有借口出兵。

    到了最后，他还挑起战争，准备让泥轰迅战败，然后把这个国家全部送给布列塔尼亚——卖国卖到这个份上，也是没谁了，能够比得上她的，大概只有红色北极熊王国的某个有着地图脑袋的家伙了。

    不过在干掉鲁路修和娜娜莉之前，枢木玄武作了个死——他想要把娜娜莉强推了。

    嗯，真·正义使者朱雀童鞋，也因此了解了真相，在自己老爹想要强推娜娜莉的时候，把自己老爹干掉了。

    所以说，朱雀童鞋其实并没有做错什么，他干掉了一个大汉……不对，是大日奸，然后还充当了萝莉守护神。

    而在这之后，剧情里面的京都六家，就利用这机会将枢木玄武打造成强硬派，然后自己做了投降派——而在这之前，他们的立场完全是反过来的。

    虽然认识到自己老爹是个人渣，然后干掉了自己老爹，但是这毕竟是弑父，然后当了亡国奴，在这种内心崩溃的情况下，枢木朱雀为了让自己有一个活下去的理由，所以才催眠自己，让自己追求自己弑父结果对泥轰挺好的世界——嗯，他真的做到了。

    在剧情中，朱雀做事不惜命，其实也是有原因的，这就是过去的事情，导致了朱雀在内心之中，一直有自毁的倾向。

    这段乌漆墨黑的剧情，森夏同样喜闻乐见的加入了自己的剧场版里面。

    纵观《鲁路修》的整个故事，在剧情里面，鲁路修干掉的两个人，一个是哥哥，一个是妹妹，但是在剧情里面，这两个人其实都是最关心鲁路修的人，他哥哥来11区就是为了找鲁路修，妹妹为了鲁路修，更是放弃了继承权，甚至被鲁路修坑过的“橙子大叔”，也是鲁路修的死忠部下，而与之相对，在鲁路修身边的其他人，一个个都是腹黑阴谋家，整个剧情里面，最傻白甜的，还真就是鲁路修自己了……

    在原本的剧情里面，鲁路修的故事篇幅有限制，有些事情都不能展开，但是森夏这边的故事却并没有那么快的节奏，所以故事可以慢慢说，让大家一起感受一个故事的温暖。

    嗯，毕竟是这么治愈的故事，肯定要说出来，让大家一起开心开心啦！

    所以，森夏在原本的故事上，进一步的对剧情展开了展。

    当然，在表面上来看的话，有些情节是不会出现的，大家看到的依然是一个“王子复仇记”，但是“魔鬼藏在细节中”，通过各种细节的表现，就能够得出很多

    然而森夏万万没想到的是，作为一个有前科的创作者，因为写了《魔女之家》和《地球防卫少年》的关系，所以在这个时候，大家都已经提心吊胆了——天知道夏森老师会不会什么时候抽冷子给咱们来一，要提防啊！

    在《罪恶王冠》里面，大家一开始因为楪祈萌萌哒也被吸引了，但是到了后来，剧情越来越黑，大家一不小心又中招了。

    这一次《鲁路修》出来，剧情也很王道有趣，但是我们也要注意到，别被老师给继续坑了啊！

    伟大领袖曾经说过一句至理名言，那就是“人民群众的眼睛是雪亮的”！

    作为被夏森老师虐待过可怜孩纸，在这个时候，不拿出一些警惕心来，那怎么行？

    根据之前的调查，大家现，在剧情变黑之前，夏森老师在细节和剧情里面，都会埋下伏笔，越是埋在前面的伏笔，那就越黑。

    于是，娜娜莉这个疑点，很快就被注意到了。

    虽然还不知道娜娜莉的本质，但是毫无疑问的，在这个时候，大家都对娜娜莉产生了疑问。

    ——以夏森老师的尿性来说，他还真可能让娜娜莉做出一些奇怪的事情来啊！

    莫非这个妹妹是假的？

    莫非妹妹其实才是幕后Boss？

    在这个时候，大家都在内心之中猜测着。

    随后，第二个疑点也被人找到了。

    “等一下，你们现了没有，三皇子的柜子上，有鲁路修和娜娜莉的照片啊！”

    “-啊，没错，这个疑点我也注意到了，三皇子在见到鲁路修的时候，一开始的表情是高兴，但是那个微笑的表情只是持续了一下，然后就迅转为了惊恐，那个时候，你们注意一下……”

    “克洛维斯似乎对娜娜莉和鲁路修的确不错啊……”

    夏森老师往往喜欢翻转剧情，鲁路修在这里干掉了大恶人，但是按照夏森老师的个性，这个“大恶人”背后，却肯定会有另外一种故事——这是大家总结的经验。

    虽然只有四集的内容，但是观众们把相关的部分全部都录制了下来，然后一帧一帧的仔细分析。

    在这之中，有几个网友甚至本身就是高动画编剧的，他们站在险恶老师的角度，以夏森老师自己的角度出，然后设身处地的思考夏森老师想要做的事情，然后再根据这一点，来揣测夏森老师的用意。

    不得不说，站在这个角度分析，大家还真的得出了一些结论。

    根据四集动画剧本的内容，还有游戏试玩版的剧情内容，大家在资料不齐的时候，就已经分析出了一堆东西。

    如果这个时候，有人将相关的内容整理一下的话，那说不定这些内容加在一起，都够一篇论文的长度了！

    虽然动画现在透露的信息不是很多，但是大家也都已经注意到，这不是一个和《少女爱上姐姐》一样的糖故事，而是一个和《地球防卫少年》一样黑不溜秋的坑爹故事——虽然故事本身还是很热血、很王道就是了，但是细思恐极啊……

    “看来仙剑外传的治愈路线，给换个法子玩了……”

    在看完了论坛的内容之后，森夏感慨了一声。

    网络是个好东西，即便是远在某东方大国这边是，森夏依然能够知道泥轰这边究竟生了什么，对于《反逆的鲁路修》的评价，在互联网上也有罪实时的反馈。

    在看完了大家的分析和吐槽之后，森夏也不由得感叹了一下人民群众的智慧。

    但在现自己被广大的人民群众认清了反.动本质之后，森夏依然不思悔改。

    此时此刻的森夏，正在思考，怎么让《仙剑外传》的剧情变得更加治愈，但是却又更加隐蔽……

    治愈情节，如果观众们都有了防备的话，那就没意思了嘛！

    作为一名优秀的创作者，怎么能够让观众们提前就知道后续的故事展和展开嘛！

    “啊，对了，之前预定好的《鲁路修》的第二部和第三部，剧本和大纲也要修改呢，都被猜到的话，多没意思。”

    那么，该怎么样才能够让大家被真正的治愈呢？

    森夏思考中……

    ……

    今日之二合一，最近工作各种手忙脚乱，希望最后能够做出好动画吧……好羡慕森夏君啊，自己当老板做动画，就是可以任性……

    我做动画也想任性啊QaQ，但是1oo%会被Boss给pia飞吧……