    昆式战机的速度就是快，好吧，也有可能是梅在内勤那边待久了有点憋得慌，难得有个出门放风的机会，心情亢奋之下把飞机开的比较快。

    总之，与科尔森结束通话后，堪堪刚过一小时，以梅为首的三人调查小组便出现在了斯塔克和石小磊的眼前。

    “好久不见，梅。”先跟梅打了个招呼，转头看向下一位时，石小磊不由得一愣，露出了惊讶的眼神。

    “Hi~。”

    没有初见时的距离感，笑容中带着几分热情，还有一丝‘恶作剧成功’的调皮。

    “芭芭拉？”盯着眼前这位一身黑的金发美女再三确认，石小磊终于确定了自己的判断。

    这人不是别人，正是当初在餐馆对面开花店的那位仿声鸟芭芭拉·摩尔斯。

    要说关系有多熟悉，倒也不至于。毕竟石小磊不懂浪漫，对鲜花没有喜好，平日里基本上不会去芭芭拉开的花店里串门。但要说不熟悉……两家店面隔街相对，天天抬头不见低头见的，一来二去的，互相之间得关系当然要比离得远一些的那些街坊邻居们要稍微亲近一点儿。

    再加上芭芭拉当初背着任务，经常会做出一些试探……

    回想起康娜上她那儿串门帮忙，两人玩在一起的场面，石小磊的眼神越发诡异：“真没想到，你竟然是个特工。”

    “我很抱歉。”听出了石小磊话里带着淡淡的埋怨，还有几分不加掩饰的疏远，芭芭拉也稍微认真了一些，赔着笑脸道了个歉。

    “所以，是为了就近监视我，才派你到街对面开了个店？”

    “不不不。”不管世事如何，现在肯定不能当面承认下来，芭芭拉赶紧摇了摇头：“我真的不是在监视你，虽然任务内容是以监视为主。”

    “嗯？”石小磊一脸的怀疑。

    “可以说么？”也不知道是真的在询问，还是演出来的，芭芭拉先看了领队的梅一眼，然后才在梅的默认下继续解释道：“确认了你是一个特殊人物后，科尔森有些担心会有不开眼的小混混跑去招惹你，然后搞出什么状况来。我会去那边开店，主要还是为了掌控局势，把那些心怀不轨的人隔离在你的日常生活以外。”

    听起来挺合理，但石小磊还是没有打消怀疑：“既然如此，那你为什么突然又消失了呢？如果你的任务是防备意外，不是应该像维持治安的警察一样，长期驻守才对么？”

    “因为没有那个必要了啊。”摊了摊手，芭芭拉微笑着说：“有可能会去打搅你的那几个帮派，在我执行任务的那段时间里，已经全部警告了一遍。再加上对你的了解更加深入了，知道你不是一个被挑衅后会轻易动怒，然后放开手脚大闹一场的性格……”

    不了解的时候，各方面的管控都会严格一些，然后，随着时间的流逝，了解程度渐渐提高，内部评价的危险等级也会逐渐下降。

    跟科尔森认识了这么久，多多少少从他嘴里听过一些无关紧要的内幕。

    结合这份认知，再来琢磨芭芭拉现在给出的解释……

    “好吧。”觉得没什么破绽，石小磊脸上的表情稍微缓和了一些：“看在康娜挺喜欢你的份上，过去的事就让它过去吧。”

    “叙旧结束了么？”在边上等了好一阵子，斯塔克终于找到了说话的机会：“我觉得，咱们应该聊聊正事了。”

    做了个‘您请’的手势，石小磊微笑着退后一步，让出了身位。

    给了好有一个‘算你有眼色’的眼神，斯塔克清了清嗓子，摘下墨镜看向带队的梅，往门口的方向歪了歪头：“跟我来吧，先带你们去转一圈看看现场，事情的经过在路上再给你们细说。”

    既然把人叫过来了，配合一点儿也是理所应当的。

    为了让三位特工能够做出准确的判断，尽快的查出有意义的线索，斯塔克带着他们在基地里转了一圈。

    入侵者闯入时的路线、开火时留下的弹痕、芝士汉堡身上留下来的伤口，包括那几个人是在哪儿挂掉的，被保安收敛起来的尸体，以及从尸体身边捡到的枪械，从尸体身上拔下来的其他装备，斯塔克都带着三人看了一遍。

    地盘挺大，得走不少路，检查缴获物的时候也很仔细。这一圈转下来，花了快有两个小时。

    差不多快到中午的时候，一行人才完成了对现场的勘察。

    “我们会抓紧时间调查，尽快找出更多的线索。”能搜集到的情报已经全部搜集完了，差不多该回去汇报，并讨论行动计划了。见斯塔克挺急的，梅也拿出了更加积极的态度，毫不拖泥带水的提出了告辞。

    “希望你们能快一点儿。”斯塔克点了点头：“算上上一次，这已经是他们第二次行动了。我很忙的，可没有时间陪他们玩第三次。”

    如果说科尔森经常会使用话术解决问题的话，那么，闯下了‘铁骑’外号的梅就是一个实打实的行动派。

    “明白。”一声短短的回应，展示出了梅的态度。

    “很好，有消息了随时联系我。”

    点头示意算是回应，再看了石小磊一眼，梅转身带着芭芭拉和另一位男性特工回去了昆式战机的舱内。

    十几秒后，战机引擎发动，垂直上升了十几米，然后再一转，猛然加速。

    看着昆式战机越飞越远，最终变成一个黑点消失在天空中，石小磊收回了视线，抬手搭住了斯塔克的肩膀：“伙计，你接下来怎么安排，是在这边待着，还是回纽约？”

    “我还有点事，要在这边待几天。”

    “OK，那我先回去了。”点点头，石小磊松开胳膊，揣进兜里掏出了手机：“有什么我能帮上忙的，随时给我打电话。”

    “这就回去了？”没想到石小磊会这么说，斯塔克的眼神有些讶异：“不是吧，这么大的事儿，你就一点儿不放在心上？”

    “我留下来能干嘛？”石小磊摇了摇头：“反正也是闲在那儿没事干，还不如回去开我的店呢。再说了，不是有你在么？你办事，我放心。”

    “……。”

