    “围杀唐玄奘！”幻神强调一遍。

    吕景天看着幻神：“你——好吧，我直接说了，就算我们联手，也不可能是唐玄奘的对手，另外，别忘记了孔明这些家伙，都是他的走狗！”

    吕景天说这话的时候很生气。

    常任理事会成员，赤精道人、孔明、赵宏邈、唐雨寒、聂政、商无患，还有他和姜俊人，一共八个。

    足足有六个都是唐玄奘的走狗，赤精道人、孔明、赵宏邈三个不用说，唐雨寒和唐玄奘的妹妹关系很好，聂政也是孔明他们的老朋友，商无患就是个没有节操的墙头草。

    谁强就舔谁，坚决站在唐玄奘这边。

    他和姜俊人，孤家寡人可谓相当辛苦。

    “马上就不是了。”幻神说道。

    “什么意思？”吕景天问道。

    “大门已开，成神成圣，道路在前。”

    “物竞天择，适者生存。”

    “吾为神主，吾命，大争之世，开启！”

    恢弘的天音在房间内回荡，在吕景天耳边萦绕，如神如佛，令人心生敬畏，想要顶礼膜拜。

    “是你！”吕景天变化脸色。

    幻神秉承了神魔意志？不，他是在冒充，也不对。

    幻神的所作所为，其实连冒充都算不上，他只不过装神弄鬼，说出了一番模棱两可的话。

    神魔行走自然而然地就相信了，不是说神魔行走都很蠢。

    而是，人们只能看自己希望看到，相信自己希望相信的事情。

    像孔明他们就是不想看的那一类，所以没有确信，而是在调查，想要确定真伪。

    “是我。”幻神又笑了起来，“现在，能杀了吗？”

    “……能！”吕景天从牙缝中挤出一个字，接着狞笑起来，“你准备怎么杀？”

    “发布任务。”幻神笑道。

    “会有人去执行吗？”吕景天开始思考，“你的表演也不是完全没有漏洞。”

    那一天，神魔虚影出现也并非全世界都能够看到。

    而是一部分区域才能够看到，听到。

    “会的，我不需要所有神魔行走都百分百深信不疑。”幻神笑着，“没有人希望自己头顶一直压着一个‘神灵’，大家都想要看到神灵流血！”

    在神魔游戏的“神魔”没有真正具象之前。

    对于很多神魔行走来说，唐洛就是神魔游戏的神！

    五天后。

    磅礴，天人神佛的气息再度出现，这次是在不同的地方，但依然是那个如神如佛的虚影。

    太阳成为其脑后轮转，光晕笼罩全身，朦胧神秘且强大。

    “成神之路开启，有邪魔阻碍道路，阻人路途。击杀邪魔唐玄奘，确保道路通畅。”

    恢弘的天音再响。

    神魔第一次以这种方式发布任务。

    不到一个小时的时间，此任务的消息席卷全球。

    很多刚刚成为神魔行走的新人一脸茫然，什么情况？这次任务不去其它世界吗？怎么和那些资深者说的不一样啊？

    除神魔行走外，非神魔行走也很惊讶，唐玄奘是谁？居然值得神灵下令诛杀。

    “肯定不是神魔意志，有人在装神弄鬼！”

    另一边，孔明、赵宏邈他们立刻确定所谓神灵（神魔）和神魔游戏其实没有关系……有很大可能是某个神魔行走在搞事。

    但像他们这样清醒，或者，愿意和他们这样清醒的人却不多。

    相反，想要乘此机会，掀起风浪者有很多。

    别忘记，现实世界可不止华夏神魔行走，唐洛的存在，压得其它地方，西方阵营的神魔行走根本喘不过气来。

    大好机会，不把握就不是不断经历生死变强的神魔行走了。

    短短不到三天时间，孔明、赵宏邈等人，以及很多偏向于唐洛阵营的神魔行走连番遇袭。

    孔明他们这些强者无一例外，都遭到围剿，受了不轻的伤。

    借由神魔游戏任务，掀起的对唐洛的围杀力量，根本不是孔明他们能够抵挡的。

    神魔行走中，可以和他们比肩的强者虽然少，又不是没有。

    吕景天、姜俊人再一次带头冲锋，势不可挡。

    让孔明等人不得不暂时隐忍、隐藏。

    如果赤精道人在，情况肯定会好很多。可赤精道人一直没有出现，让人不得不怀疑，他是不是在任务中出了事情。

    将唐洛的支持者打压下去，剪除其羽翼，接下来的事情，自然是杀唐洛。

    然而从那一次“安静点”后，妖僧唐玄奘便没有在人前出现过。

    龙王号早已人去船空，行走大会的岛屿上也没有其身影。

    包括后续孔明等人遭袭的时候，唐玄奘亦没有出现。

    躲得比谁都深。

    关键时刻，有一名为袁星的神魔行走将唐洛家中位置宣扬出去，性质丹丹，证据确凿。

    不到半天功夫，大量神魔行走赶至其所在城市。

    山雨欲来风满楼，普通民众迅速逃离，将这片战场留给这群“神使”。

    “就是这里了。”

    数万神魔行走，带着杀意而来，整座城市都笼罩在一片巨大的阴云中。

    袁星宣扬出唐洛的位置，却非常机智地没有当出头鸟，而是隐藏在人群之中。

    现在带头冲锋的，依然是吕景天、姜俊人。

    姜俊人身后，不是其他神魔行走，而是一群金戈铁马，杀气冲天的士兵。

    召唤千军！

    这是他作为白起命格持有者所拥有的能力。

    擅群攻，擅围杀！

    “啧啧。”

    一个调侃的声音传来，在任务发布后，第一时间跑路消失，谁也没有找到的玉龙公子出现在袁星所说之楼的楼顶。

    他看着从四面八方围拢而来，黑压压一片的人群，一点不惊慌。

    反而双手叉腰，嚣张得不得了：“别怪我没提醒过你们，现在离开，还来得及，可以——”

    “哈哈哈哈，来得及？”吕景天狂笑，打断敖玉烈的话，“如果你现在肯弃暗投明，我们倒是可以考虑饶你一命。”

    “不，你误会了。”敖玉烈摇摇头，“我是说，你们现在离开，可以死的稍微好看一点。”

    “狂妄！”

    一声咆哮，巨大的拳影出现，从天而降，砸向敖玉烈所在的地方。

    “拆家可不行。”敖玉烈一笑，手上佛珠光华一闪。

    沙悟净出现，盘膝而坐，半透明的光幕出现，笼罩全楼。

    拳影落在光幕上，自己轰然破碎。

    人群中一个西方神魔行走，闷哼一声，握起的拳头不自觉松开，右手开始颤抖。

    “他是谁？”

    “不知道，不是唐玄奘。唐玄奘呢？”

    一阵议论声响起。

    沙悟净身边，唐洛血衣白发身影骤然出现：“都在这里了？”

    “应该还有漏网之鱼，嗯，我怀疑是幕后黑手。”敖玉烈说道。

    “有头绪吗？”

    “没有……”敖玉烈无奈摇头，幕后黑手隐藏很深。

    “算了，先解决眼前的。”唐洛说道。

    两人旁若无人的态度，激起了不少神魔行走的怒火。

    吕景天没有再说话，却是方天画戟在手，脚下踩着的房子轰然倒塌的同事，其人已经消失无踪。

    他出现在唐洛等人上空，手中方天画戟狠狠砸下。

    白色的气浪扩散，周围的空气被彻底排开，形成的狂风让很多神魔行走东倒西歪，惊讶此人的实力。

    那么，压制得如此强大的神魔行走乖乖低服做小，在神魔游戏发布任务后才敢于顺着大势反击的唐玄奘，又是何等实力？

    马上，他们就能看到了。

    方天画戟砸碎光幕（其实是沙悟净自行放开），轰向唐洛头顶。

    唐洛伸手，方天画戟骤然破碎，吕景天却没有倒飞出去，而是被唐洛抓在手中。

    “你！”

    挣扎的吕景天双眼瞪大，几乎决眦，这和他想象中的情况不一样！

    他可没有打算直面唐洛。

    而是想要砸碎这光幕防御，这样，其它神魔行走的攻击便会齐齐降临。

    瞬间而至，他们不会放过这种机会。

    至于他自己，则是会用掌握的瞬移技能远遁。

    数万神魔行走的攻击，我倒要看看唐玄奘你受不受得住！

    人数优势是他们唯一的优势，吕景天才不会傻到去当英雄。

    可是，为什么！

    对方到底做了什么？

    只是一个抬手的动作，就带出了无可匹敌的力量，刹那间重伤并且控制住了他。

    这和说好的根本不一样！我连他随手一击都挡不住？

    “轰……”

    那是无数攻击汇聚而来，发出的巨大声响。

    无论吕景天有没有离开，其他神魔行走的攻击可不会迟疑，在光幕的消失后，所有有着远程技能或者能力的神魔行走，都对唐洛发动攻击。

    没有远程攻击能力，或者距离不够的神魔行走，也扛起RPG，对准那栋楼来了一发。

    没有神魔行走可以硬抗下这样恐怖的攻击。

    可惜，沙悟净不是神魔行走，他双手合十。

    高大的金色虚影浮现，顶天立地，双手同样合十，在双掌之中，便是所有神魔行走的攻击，被双掌挤压着。

    “啪！”

    一声巴掌脆响，一切消失无踪。

    金色虚影消失，沙悟净保持着礼佛的姿势，双手慢慢分开，灰黑色的痕迹落下。

    敖玉烈在旁边竖起大拇指，不愧是三师兄，防御力真的强！

    唐洛则是抓着吕景天，施展度魂。

    一秒钟，也可能是漫长的一年，唐洛伸手一丢，任由吕景天的身躯从高楼上坠落。

    姜俊人身后的士兵脚踩肩，很快形成高大的人墙，恰好把吕景天接住。

    却发现对方已经没有了生息。

    “幻神……”唐洛开口。

    环顾四周，目光扫过地面上、屋顶，还有天空中的神魔行走。

    穿透！

    处在震惊中的神魔行走都感觉到，自己被那平静无比的目光彻底穿透，所有的一切在目光下都无所遁形。

    澎湃，强大的气息降临。

    那一日所见，巨大的神魔虚影出现，接着不断凝聚，凝实，变成了一个正常的人，悬浮高空中。

    和唐洛相隔百米，遥遥对望。

    那人血衣白发，赫然有着和唐洛一样的面孔，幻神双手在身前合十：“阿弥陀佛。”

    佛号如天音，涤荡心神，让人不免想起第一次神魔行走大会时候的情况。

    眼下出现的，竟然另外一个唐玄奘？！

    “告诉我，你会流血吗？”

    他看着唐洛，开口问道。

    