    “七夫人，请。”李公公站在门口，恭敬朝殿内伸了伸手。

    然尔傅青思才进去没两步，殿门就被李公公从外面给关上了，“喂！你关门干啥呀！”

    “这么冷的天，你还想敞着门？”君飒轩的声音从内室传出来，带着一丝戏谑，于是傅青思回头时，那抹明晃的龙袍已经走到了厅前的翡翠方桌旁边。

    “青思叩见皇上……”傅青思恭敬俯身，心里却不以为然，关门没有问题，但你我这孤男寡女共处一室就不太好了。

    “过来吧。”君飒轩朝傅青思招招手，傅青思表示你说话就行不用招手，尤其你掌心朝下摆来摆去，确定不是在叫狗？

    “听李公公说皇上有些不舒服？”既来之则安之，傅青思强自镇定，恭敬道问。

    “是有些不舒服。”君飒轩将手平放在桌边，扯了扯绣着金丝龙纹的袖子。

    “青思冒昧了。”傅青思想也没想的坐到对面，伸出两根手指压在君飒轩手腕的地方，或许她不知道，但凡御医在给皇帝号脉时都是站着的。

    此时的傅青思正襟危坐，双目微垂，神色肃然中透着医者该有的严谨，时尔一对秀眉蹙起，认真的样子不比对弈时输棋的扭曲，别有一番风韵。

    感觉到手腕一轻，君飒轩不动声色的收回视线，“如何？”

    “还好吧……许是平时批阅奏折操劳过度，皇上身体有一点点的虚弱，青思这便给皇上开副药方。”傅青思随即拿过纸笔，奋笔疾书似的划写。

    “除了让你给朕看病之外，有件事朕觉得应该亲自告诉你比较好。”君飒轩果然还有下文，于是在写好药方后，傅青思起身，细耳聆听。

    她猜不是好事！

    “蜀太子南宫夜出使大齐的事无烨有没有告诉你？”君飒轩像是试探的问了一句。

    傅青思摇头。

    “嗯，你不是外人，有些事朕也不瞒你，皇贵妃曾是御龙部落的公主，后来御龙部落被大蜀灭国，玲珑心里一直过不去这道坎，眼下蜀太子来访，朕权衡利弊之后觉得把他安置在凉王府比较好，你觉得呢？”君飒轩拿起桌上的药方，粗略扫过之后抬眼看向傅青思。

    “这是……国家大事吧？”傅青思觉得不怎么样，若谁告诉她这里面没有阴谋，她当时就能把那人给打死。

    “算是家事吧，毕竟你是凉王府的主母，这件事朕有必要与你商量。”君飒轩拉了把椅子到自己身边，示意傅青思坐下来。

    “皇上言重了，青思在凉王府里只是妾。”傅青思表示自己从来不揽权。

    “说的这么委屈，无烨对你不好？”见傅青思犹豫，君飒轩索性起身把她拉到座位上，“若他对你不好，朕给你作主。”

    “谈不上不好，青思过的还算自在。”傅青思很小心的将自己的手从君飒轩手里抽回来，笑了笑。

    “好吧，那这件事就这么定了，陪朕下盘棋。”君飒轩捏了捏放空的手指，转身拉过棋盘。

    傅青思很想摇头，这件事她不想这么定，可见君飒轩丝毫没有再讨论下去的意思，心底一凉，这趟皇宫进的，徒惹事端呵。

    不过傅青思也清楚，君飒轩既然有这样的决定，莫说她，就算是君无烨反对也没什么意义。

    她在意的是，她根本不想下棋，每次对弈她的自尊就会被无情洗礼一次，她已经不知道自己还能不能经受起不仅败，还能让人家算出哪一步败的打击。

    看着翡翠玉桌上摆好的棋盘，傅青思除了坐下来，基本也没有别的选择了……

    城郊别苑，段熙容不仅看到了楚怀殇，且还看到了珊瑚跟莫铮。

    “小姐，奴婢这几天好想你！”一直没有离开过段熙容的珊瑚跑过来时，眼圈儿里泛着眼泪。

    “我也想你，怎么样，在莫铮那里呆的还习惯？”段熙容拉着珊瑚的手，替她掖了掖鬓角的发丝。

    “还好。”珊瑚点头。

    这时，莫铮亦从正厅里迎出来，“小姐，你……你的脸？”

    “已经没事了，难为你了。”段熙容知道自己逼的莫铮有多难，可为了不被怀疑，那一巴掌不能少。

    “是莫铮无能……”莫铮话音未落，府门再次开启。

    看到楚怀殇的那一刻，段熙容本能的松开珊瑚，浅步上前微微俯身，“楚公子。”

    依旧是一身月牙白的衣裳，衬的那抹身形修长挺拔，俊逸的五官在阳光的映衬下仿佛镀上了一层金光，唯美的让人动心不已。

    “段小姐请。”楚怀殇的脸上挂着一惯的微笑，温和淡雅，风华无双。

    正厅里，珊瑚忙着给各位斟茶，楚怀殇则把自己带来的消息如实告之，

    “据饮涧阁的消息，段亿在进这批白米之前并没有给那些农户银子，签的契约上写着是三个月后付款，也就是把白米卖出去用利润还农户的银子。”

    “马上就到三个月了。”莫铮肃然道。

    “所以这两天段亿已经开始动用引钱铺的钱堵这个窟窿。”楚怀殇端起茶杯，品了口茶。

    “这是个机会。”段熙容凛着眸子看向莫铮。

    “小姐的意思是……我们趁机拉拢‘隆兴’引钱铺的钱民？”莫铮一点即透。

    “在此之前我们要先找一个可靠的人闹一闹才行……”段熙容转尔看向楚怀殇。

    “这个人怀殇已经找好了，叫周童，也算是皇城富户，三日之后段亿定然会在引钱铺里调走一大笔银子，介时引钱铺会有半日亏空的状态，只要让周童在这段时间去闹，那么‘隆兴’声誉跟信誉都会有所损伤。”楚怀殇正色道。

    “莫铮，接下来的事你知道怎么做了？”段熙容与莫铮自小一起长大，这样的默契还是有的。

    “小姐放心，莫铮明白。”说到底段亿是首富，不可能因为这一批白米亏本就动摇根基，他们这一局不过是想动摇人心罢了。

    正事聊完，段熙容自怀里取出一个药瓶，“听青思说楚公子近日失眠的厉害，这瓶药具有宁心静气的功效，应该会对楚公子的身体有帮助。”

    “多谢。”看着段熙容递过来的瓷瓶，楚怀殇眼底暗了些许，近日傅青思倒是忙，连送药的时间都没有了？

    “这药一日三次，这会儿午时刚过，楚公子这便吃一粒？”段熙容瞄了眼珊瑚，珊瑚自是心领神会，登时端了碗清水过来。

    楚怀殇不想薄了段熙容的好意，而且觉得这该是傅青思的嘱咐，便从瓷瓶里拿出药丸，虽然药丸的颜色跟味道都与之前不同，楚怀殇却没有任何迟疑的动作，仰头吞下药丸。

    “段小姐若有什么事可差人随时到风月楼支会桂姨一声，在下有事，就先告辞了。”楚怀殇未想久留，吞下药丸后与段熙容告辞，转尔走出正厅。

    “告辞。”段熙容双手叠于腰间，轻浅抿唇，视线便跟着那抹身影飘际出去。

    身侧，莫铮似乎注意到段熙容的目光有些流连，眼底闪过一抹暗淡。

    就在此刻，刚刚迈出正厅的楚怀殇突然止步，单手捂住胸口，几乎一瞬间，他的额头已然渗出细密的汗珠儿。

    “楚公子？”感觉到楚怀殇的异常，段熙容疾走出去，伸手想要搀扶的刹那分明看到楚怀殇脸色惨白如纸，额头迸起青筋，薄唇泛起紫色。

    “呃……”突如其来的剧痛彻底击垮了楚怀殇，那种生不如死的如万蚁啃噬的疼痛仿佛潮水般侵袭而至，楚怀殇蜷缩着倒在地上，全身抑制不住的颤抖。

    “怎么会这样……珊瑚！你快去，快去把傅青思给我找过来！”看着楚怀殇痛极的神情，段熙容便也跟着心痛，几欲窒息。

    “小姐！珊瑚不能再回凉王府！”莫铮当即阻拦，“不如让我跟珊瑚看着楚公子，您走一趟？”

    “好……也好！”段熙容紧搂着怀里的楚怀殇，“珊瑚，莫铮，一定照顾好他！在我回来之前一定不能让他出事！”

    不知道是不是自己的错觉，迎着阳光，莫铮竟然看到段熙容眼底有泪……

    且说自皇宫出来之后，傅青思有种丢了半条命的感觉，她输的很惨，虽然这是意料之中的事，但这次君飒轩可真会玩啊，他竟然把眼睛蒙起来，然后单凭耳朵听到的声音落子，就这样傅青思还没走过二十步。

    整整五盘棋，傅青思的自尊被碾压的连渣滓都不剩，如果不是她心够大，早就生无可恋，自刎在君飒轩面前了。

    带着这种负面情绪回到紫竹阁的傅青思，特别无力的迈进门槛，耷拉的脑袋跟拜神一样朝里走，不想撞到了硬物，眼皮子底下随之出现一双赤金长靴，极品锦缎的面儿上绣着繁复的龙纹，靴前嵌着一对碧玺珠！

    傅青思的视线顺着长靴的缎面朝上看，慢慢抬起头，正迎上一张干净的脸，要说有多干净，仿佛美玉一般没有半点瑕疵，近在咫尺的距离，男子细腻的肌肤就像是拨了皮儿的鸡蛋，让人有种忍不住想要按下去的冲动。

    “对不起，走错了。”傅青思十分肯定她不认识这个男人，于是转身走出紫竹阁，不多时就又跑回来了，“这位公子，你哪位？”

    “你是傅青思？”看着眼前这个迷糊的连自己房间都能搞错的姑娘，南宫夜璀璨的眼睛里隐隐透着些失望。

    “我是。”傅青思点头时重新打量对面的男子，这一打量不要紧，竟然发现屋子里还有一个人，确切说是个老头儿，“你该不会是……蜀太子吧？”

    “恭喜你，猜对了。”南宫夜抿起薄唇，眼底的失望只存在须臾便消失不见。

