    村民们送来的饭菜分量很足，足够他们十五个人饱餐一顿，村民们帮着李超把菜肴放上了餐桌后才离开，等他们一走，李超就迫不及待的在菜汤里捞了一块肉。

    这肉是真的香。

    嫩得跟豆腐一样，入口即化，还没等细细品尝，就已经入了肚子。

    李超忍不住又捞了一块肉。

    这次依旧是入口即化。

    “实在是太好吃了。”

    李超连连吃了好几块以后，才满足的闭上双眼：“没想到这穷乡僻壤的地方，居然还有这种好东西。”

    …

    与此同时，其他玩家与一直饿着肚子的NPC们也被这香味勾起了肚子里的馋虫，纷纷从房间里走了出来，一出来便看见李超在偷吃东西，连忙也上去一起吃。

    因为太好吃了，一个女性NPC边吃边不满的对着李超道：“村民们送东西来，你就一个人在这里躲着偷偷的吃，你也太自私了点儿吧。”

    李超就笑道：“这不是太香了没忍住吗？”

    另一个NPC就道：“这里的菜这么好吃，以后我们可算是有福了。”

    “对啊，本来以为来支教就吃不上美食了，没想到他们这里的人厨艺这么好。”

    长发女玩家本来是不想吃的。

    但架不住其他玩家怂恿：“多少也吃点儿呀。”

    “是啊，难不成你还怕那些村民下药吗？”

    “怎么可能啊，我们做任务的时候可从来没遇上过NPC在咱们菜里下毒的。”

    “反正我做过那么多任务，每个世界的吃食都没有任何问题。”

    被这么多玩家一说，长发女生也动摇了，她终于坐下，夹了一筷子肉喂进嘴里，这一夹，就停不下来了——

    李超是吃饭吃到一半的时候想到的白幼幼三人，彼时他已经有了个七分饱，虽然对白幼幼颇为忌惮，但转念一想又觉得白幼幼不过是个女孩儿，就算有点儿心机也翻不起大浪来，便准备与她再接触接触。

    李超去敲响了白幼幼的门。

    “幼幼，村民们送来了饭菜，味道很好，你要不要跟我们一起吃点儿？”

    白幼幼早就察觉到村民们送来了饭菜。

    但她知道这些村民不是什么好人。

    不是有句话叫做无事献殷勤非奸即盗吗？

    便是在自己的世界她都不会去吃这种来历不明的东西，更何况在逃生游戏之中了。

    这么香的饭菜，就算是用脚指头想，也知道绝对有问题。

    “不用了。”白幼幼直截了当的拒绝了：“我还不饿。”

    白幼幼的回答李超并不意外。

    “那那两个兄弟呢？”

    “他们也不用了。”

    白幼幼直接就替他们做决定了。

    “那好吧。”

    李超离开了，等到他的脚步声远去，骆成溪才开口问道：“幼幼是怀疑那饭菜有问题？”

    白幼幼没有把话说满：“只是害怕罢了。”

    骆成溪的确是不太聪明：“你不用害怕啦，像这种任务世界的吃食，一般都是不会有什么大问题的，我从初级玩家升级到高级玩家，从来都还没有遇见吃食有问题的世界呢。”

    那没准儿你今天就遇上了！

    在这封闭式的村中。

    任务时间还只有三天。

    在来的时候，村长的态度分明是有恃无恐，就算是小孩儿说漏嘴了，他脸上也没有带丝毫的慌乱之色，这足以说明他们早就想好了怎样对付他们！

    至于会不会下毒？

    那谁知道呢？

    不过在这种不把女人当人看的村子里，供奉的神像居然是一个女人，

    堰塘里的阴气、

    这套与村里的砖瓦房格格不入的四合院。

    每间房门上贴的没有眼睛的画像，再加上没有任何女人、连个女童都没有出现都村子，

    都足以说明，这个世界远没有表面上看上去那样简单。

    白幼幼这样想着，面上却是不显：“我知道，但是我就是不想吃，我刚刚得罪了村长，谁知道他们会不会借机报复。”

    这话一听就知道是借口，

    偏骆成溪还相信了，他赞同的点头：“说得也是。”

    莫寻南深深的看了白幼幼一眼。

    ……

    时间很快就来到了晚上。

    村里办了给老师们的欢迎会。

    就在村头的那一片空地上。

    周围的树都挂上了彩带、

    大红的灯笼高高挂。

    光影交错间，是无数裹得严严实实的女人端着盘子穿梭在桌旁、黯淡的红光将她们的脸照得忽明忽暗，

    篝火噼里啪啦的声音在现场炸开，

    是角落处开了锅，正在炒菜。

    还有流水哗哗的声音，是几个女人正在洗盘子，

    村长带着人早就在村头等着了，见村民们把白幼幼一行人带过来，连忙迎上来。

    村长笑着道：“来了呀，欢迎你们来到我们村子，今天也是准备了一点儿小酒薄菜，也不知合不合你们胃口。”

    李超一听这话，就想起了中午那桌子菜，唾液酶下意识的分泌加快。

    他从包里掏出烟递给村长以及他身后的人，边递烟边道：“村长，你这话就太谦虚了，我这辈子，可是第一次吃到今天中午那么好吃的菜，我感觉我前三十多年，那都是白活了。”

    “哈哈哈哈，都是一些家常小菜而已，你们不嫌弃就好。”

    “不嫌弃不嫌弃，怎么会嫌弃呢？我从来都没吃过那么好吃的肉片汤，那肉简直绝了，入口即化啊。”

    “喜欢就好。”

    风吹过，灯笼摇晃，树叶枝丫的影子落在村长的脸上，他眼睛微眯着，嘴唇血红血红的，显得尤为诡异。

    白幼幼微微眯起双眼。

    在这一番插科打诨之下，前来支教的老师们跟村里的距离似乎更近了一些，村长带着他们往里边儿走，边走边跟李超说话，宴席上忙活的女人也随着灯光逐渐进入大家的视线。

    见女人们虽然穿得严实，但是走路时脚下生风，不是骨瘦如柴、端盘子的动作也十分利索，没有其他不对，女玩家们便有些不解了，她们凑在一起小声的咬耳朵：

    “怎么回事啊？不是说她们很可能是被关在地下室吗？”

    “现在动作还挺利索的嘛。”

    “难道事情并不是我们想的那样？”

    长发女生握了握拳头，眉头皱得死紧：“再看看吧，我总有一种不好的预感。”?

