
当颜铁龙带着坐骑上到近二十高城墙，他就被城墙士兵控制起来。

颜铁龙之所以被守城墙士兵控制，那是因为颜铁龙上的城墙段落的士兵并不认识颜铁龙。

很快城墙士兵将颜铁龙捆绑起来送到南门最高指挥官，由猛古达阁将军处理，当然颜铁龙被按上了间谍的罪名。

颜铁龙被送到南门最高指挥官处之时，他就被欧斯派恩和中年人解救松绑。

被松绑的颜铁龙，他就听到欧斯派恩介绍身边的中年人。

原来欧斯派恩身边的中年男人名叫猛古罗德，他是猛古达阁儿子，刚刚就是他带领千名骑兵救父。

当然欧斯派恩也向猛古罗德介绍颜铁龙情况；而猛古罗德得知颜铁龙就是断后的义士，他向颜铁龙行礼表示感谢。

对于猛古罗德行重礼表示感谢，颜铁龙直接扶起对方表示，他也承受了猛古达阁一丝恩惠，他这也算是一种报恩了。

猛古罗德听到颜铁龙讲述自家父亲对颜铁龙有恩，他忍不住询问颜铁龙，他家父亲给了颜铁龙什么恩惠？

颜铁龙只是呵呵笑了笑告诉对方，他们雇佣兵团能被安排到中段城墙，而不是在激烈的城门二边防守敌人就是恩惠了。

听到颜铁龙讲述，欧斯派恩内心才恍然大悟，接着他就听到颜铁龙询问猛古达阁情况，毕竟颜铁龙可是见到猛古达阁受了重伤。

猛古罗德听到颜铁龙询问他家父情况，他表示家父强然受了重伤，但是并没有生命危险。

颜铁龙听到猛古达阁受了重伤，于是他从铠甲内拿出一瓶药剂送给猛古罗德，并表示他的药剂效果十分不错。

欧斯派恩见到颜铁龙拿出来的药剂，他也对猛古罗德以自己人格保证，颜铁龙送的药剂的确上品。

猛古罗德得知颜铁龙送的药剂是上品，他没有拒绝颜铁龙的好意，于是他这一次表示感谢。

接着猛古罗德激请颜铁龙一起见一起共进午餐，当然欧斯派恩也是被激请行列中。

颜铁龙和欧斯派恩纷纷表示会赴约，然后他们告辞要返回自身防区。

见到颜铁龙和欧斯派恩消失的背影，猛古罗德返回自家父亲房间。

猛古罗德进入父亲房间，他就见到药剂师正给自家父亲处理伤口，而他父亲咬着布团忍受伤口痛楚。

见到父亲痛苦的样子，猛古罗德强然十分心疼，但也只能乖乖待在一旁等待药剂师治疗。

等药剂给猛古达阁上完药之后，猛古达阁有些虚弱询问儿子是否已经感谢了欧斯派恩他们？

猛古罗德十分一边搀扶要起来的父亲，一边汇报父亲已经向欧斯派恩他们表示，同时他已经派人采购礼品，等一下他会在一次表示感谢。

说到最后猛古罗德想到什么，于是他从怀里拿出一瓶药剂递到父亲前面，并表示是欧斯派恩身边的副官颜铁龙赠送，就连欧斯派恩称赞是好药。

猛古达阁听到儿子的话，他看了看药剂，就对身边的药剂师示意。

药剂师见到猛古达阁示意，他接过药剂开始鉴定药剂是否有问题。

很快药剂师对猛古达阁表示药剂没有问题，而且表示药剂是高级治疗药剂，这种药剂在战德斯王国起码价值上千金币。

猛古达阁听到自家药剂师的话，他对自己儿子耳边嘀咕了几句。

猛古罗德听到的话，他有些吃惊问道：“父亲，我明白了，不过真的有必要将那件东西送给欧斯派恩身边哪位副官吗？”。

猛古达阁听到儿子询问，他先打发药剂师出房间，然后开口道：“当然有必要，哪位欧斯派恩身边的副官可是氏图爱德伸义子，而且我还听说氏图爱德伸那小子可能已经突破自身极限了。”。

听到父亲讲述氏图爱德伸已经成为圣阶级，猛古罗德露出吃惊表情问道：“父亲，要是氏图爱德伸阁下真的已经成为圣阶级，那么剑圣大人代表的势力为什么没有做出表示呢？”。

听到自家儿子疑惑询问，猛古达阁却反问自家儿子，谁说圣剑没有行动，只是剑圣他们做的太隐秘让人没有任何察觉而已。

猛古罗德听到父亲的话，他先是一愣，接着他有些疑惑询问：“父亲，既然氏图爱德伸已经是圣级强者，那么我们拉拢资源应该倾向颜铁龙才对，为什么您倾向欧斯派恩呢？”。

猛古达阁听儿子的话，他询问道：“罗德，氏图爱德伸身为圣级强者，而他派自家义子辅佐欧斯派恩，这表明氏图爱德伸十分看好欧斯派恩。

既然连圣级强者都十分看好欧斯派恩，这也表示欧斯派恩肯定十分特别和潜力，现在他还弱小，向他身上投资就如雪中送炭，说不定未来我们家族更加辉煌！

而等到欧斯派恩成长起来在投资就是锦上添花而已，对于我们家族未来收益大幅度减少。”。

听到父亲的讲述，猛古罗德表示会以准备一份厚礼，同时他想到什么就对父亲提议道：“父亲，宝罗跟欧斯派恩和颜铁龙他们年纪差不多，将他安排给欧斯派恩，您觉得怎么样？”。

猛古达阁听到儿子的话，他先是一愣，接着十分严肃询问道：“罗德，你怎么会选小宝？还有你真的舍得让小宝跟随欧斯派恩？”。

“父亲，强然我也十分不舍的让宝罗离开我身边，不过他已经十六岁了，我也不可能一直庇护他，不如早一点给他找一条出路。”猛古罗德想了想对父亲回应道。

“恩～，罗德你也是父亲了不能偏心，就让小宝、小熊、小宇三个小家伙自己选择谁去吧！”。

听到父亲决定，猛古罗德先是一愣，接着想明白什么道：“是，父亲！”。

看着儿子离开，猛古达阁自言自语嘀咕道：“小宝平时强然一副呆头呆脑的样子，但是这小子也算三代中最为出色，让他成为欧斯派恩追随者有些可惜了；不过算了，儿孙自有儿孙福啊！”。

猛古罗德一边派人准备给颜铁龙和欧斯派恩的礼物，一边喊来自己三个儿子。

猛古罗德的三个儿子分别是20岁大儿子猛古熊特力、19岁二儿子猛古宇轩和16岁小儿子猛古宝罗；而他们性格给自家父亲的感觉就是单纯豪放、精明算计和人云赤云。

猛古罗德见到自己三个儿子，他将欧斯派恩情况介绍给三个儿子，并也表父亲和他都十分看好欧斯派恩为来，所以他们决定派三人中一人辅佐欧斯派恩，现在他让三个孩子自己选择。

猛古熊特力直接表示只要欧斯派恩能打败他，否则他才不会追随比他弱的人。

而猛古宇轩表示，他认为追随欧斯派恩还不如追颜铁龙，用他的话就是氏图爱德伸未来很可能成为剑圣，这对家族未来十分有力，并提出要见见颜铁龙，要是颜铁龙符合他要求，他不介意成为颜铁龙追随者。

当然此时的猛古罗德并没有讲述自家三个儿子，他跟父亲得出氏图爱德伸已经是剑圣这一件事。

接着是第三子猛古宝罗，他表示一切听从父亲安排。

猛古罗德听到三儿子的话，他十分满意宣布由猛古宝罗成为欧斯派恩的追随者。

然而猛古罗德刚宣布完，猛古熊特力大声提出反对意见，用他的话就是，他并不是不愿意成为欧斯派恩追随者，他要跟比欧斯派恩比武之后在做决定。

猛古宇轩也提出他也要看看欧斯派恩这一个人，要是欧斯派恩十分出色，他也愿意成为欧斯派恩追随者。

看着二个儿子对欧斯派恩十分感兴趣的样子，他就想起等一下还要送，正好带三个孩子去见见，最后由他们三人做决定。

时间到下午二点多，猛古罗德让人准备的礼物已经准备好。

猛古罗德居然花了近五万金币购买了十车各种物品，这里有酒、名贵的丝绸、香料等等。

猛古宇轩见到近五万金币的礼物，他忍不住询问父亲，这十礼物是否太重了，用他的话就是这可是家族三年收入！

猛古罗德只是告诉二儿子，五万金币的礼品是他父亲要求的；而猛古宇轩听到父亲话，他内心还是感觉爷爷太过于重视欧斯派恩了。

很快猛古罗德带着三个孩子和五万礼品来到欧斯派恩管理城墙段落，他们对欧斯派恩派兵救援表示由衷感谢。

欧斯派恩跟猛古罗德以官方言词交流一番之后，猛古熊特力不耐烦向欧斯派恩提出单挑请求！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54490588"  chaptername="第七百二十五章：猛古家族做出选择">加入书签</a>
</div>
