    依着行程，霍以骁与温宴一行人近了宁陵县地界。

    年百戈这一次铆足了劲儿，早早候在官道上。

    霍以骁下了车。

    同行的归德府官员见年百戈僵着身子不问安，便道：“年驿丞是怎么了？还不赶紧见过殿下、夫人与众位大人。”

    年百戈这才回过神来，忙不迭行礼：“小的、小的眼界浅，虽接待过一些南来北往的官员，却是头一回见贵人，见这么威仪的仪仗，小的、小的看傻了。”

    霍以骁打量了他一眼。

    “驿丞明明能说会道，往来府衙，可没有见你说不上话来过，”戴天帧打趣了年百戈，又与霍以骁道，“殿下，此人是宁陵县的驿丞，这次准备，他很是用心，驿馆都翻修了一遍。”

    霍以骁随意应了一声，对年百戈道了声“辛苦”。

    年百戈激动极了。

    他是真的见识少了。

    明明有个表侄儿在京里给贵人当差，可他年百戈，一直窝在县城，走得最远，也不过是府城。

    除了前几年过路赴任的一位三品官，他见过最大的官，就是宋知府。

    今儿一下子来了位殿下，且不是微服私访，带着如此贵气的仪仗，年百戈当然傻愣了一下。

    不过，戴大人与殿下说话真是顺畅啊，不卑不亢的。

    看来那些传言并不是戴大人往脸上贴金，戴大人是真的与殿下十分熟悉。

    这让年百戈稍稍安心。

    作为地方父母官，戴大人肯定不会让他们宁陵县随便丢人的。

    自己若有什么不机灵的地方，戴大人一定会帮忙缓和。

    当然，能机灵，还是机灵一些强。

    年百戈深吸了一口气，引众人进驿馆。

    温宴下车时，手中抱着黑檀儿。

    年百戈看见了，想到戴大人叮嘱过的鱼汤，忙殷勤道：“这就是大人提过的轻骑都尉吧？这一身油亮亮的黑色皮毛，真是威风飒飒！果然，这能当官儿的猫大人，就和我们院子里养着抓老鼠的猫不一样。”

    黑檀儿听见了夸赞之语，眯了眯眼睛。

    温宴问年百戈道：“院子里也养猫了？”

    “养了一只棕色的，叫‘大黄’。”年百戈答道。

    温宴揉了揉黑檀儿的脖子。

    黑檀儿自然明白她的意思。

    这几天，府衙盯着驿馆的人，依旧没有发现那至晋的行踪。

    至晋藏在暗处，等着发难。

    驿馆里的人，许是还不知情，许是有被收买的，但无论是谁、做什么事，都不会去避着一只猫。

    有什么消息，问猫儿最方便了。

    温宴回了房间里。

    黄嬷嬷依着商量好的，与年百戈道：“夫人一路坐车，此刻还没有胃口，这样，你先使人送些热水来，待夫人梳洗过后，再送饭菜过来。”

    年百戈应了。

    借此工夫，黑檀儿出去转了一圈。

    大黄是只三岁的猫儿，胆儿不大。

    黑檀儿跟着它，弄明白了酒窖、厨房的位置，也了解了驿馆里的状况，回来告诉温宴。

    温宴已经收拾妥当了，出了内室。

    “酒窖藏酒六十多坛，同时作为库房，里头堆了面粉，以及两大桶菜油，”温宴把黑檀儿说的告诉霍以骁等人，“厨房收拾得很整齐，正常备菜，随行的众人在前头已经用上了，暂时没有不适的状况。”

    徐其则道：“他们的饭菜应是安全的，这个点儿就一个个吃一半趴桌子上，太招眼了。”

    黄嬷嬷捧了食盒过来：“谨慎些好，宋大人给备了点心，今晚上就以此垫一垫。”

    温宴又道：“暂时没有发现可疑之人。

    年百戈家中，进来没有生人进出，也没有远亲到访。

    只这驿馆，往来的人多，不可能杜绝生面孔。

    甚至，即便至晋已经在了，他换身装扮，年家人没有认出来，谁也不知道他来了。”

    徐其润讶异：“真能在他表叔跟前蒙混过关？”

    “至晋常年在京城，三五年都不会回乡一趟，若再有装扮，认不出来也不奇怪。”温宴道。

    徐其润还是觉得稀奇。

    不过，想到当初那个唐云翳竟然是换了侍女装扮，坐着长公主的马车离开了沈府，徐其润又觉得，兴许可行。

    唐云翳吃亏在身形上，太高了，不似女子。

    可就算这样，当日他要是坚持查验马车，看到那个身量不对的侍女，也不能直接咬定这人有问题，然后让人搜身。

    同样的，就算有一位客人让年百戈看着隐隐有些眼熟，京城与宁陵那么远，年百戈八成想不到其中弯弯绕绕。

    今夜，驿馆被征用，并无其他客人。

    至晋便是出现过，此刻也定然离开了。

    因为他的目的就是弄清楚驿馆里什么可利用、具体位置又是什么样的。

    温宴取了荷包出来，一人分了一枚青梅。

    “这是……”徐其润闻了闻，“好酸的味儿。”

    闻着就叫人心慌，平素谁吃这个。

    都说孕妇喜好酸口，莫不是夫人有身孕了？

    “含着更酸，”温宴道，“含这么酸的梅子在嘴里，就绝不会被药迷了昏睡过去。”

    徐其润：……

    他猜错了。

    这不是孕妇喜欢的，只是对付迷药的。

    不过，含这么酸的入口，想想都让人害怕。

    再害怕倒牙，也不能不含。

    孰轻孰重，徐其润分得清。

    几人又商量了一番，夜幕渐渐降临，到了该歇息的时候。

    霍以骁掂着手中青梅，想着何时含入口中，这玩意儿他试过两三次，回回刺激。

    含上一两刻钟都要命，真含上一两个时辰……

    思量着，外头传来了敲门声。

    黄嬷嬷去开门。

    年百戈端着食盘，上头放着圆碗，里头盛了大半碗汤水。

    “这是我们宁陵的甜汤，客人们都说，喝上一碗，睡到天亮，很是解乏，”年百戈道，“小的给殿下、夫人送来尝尝。”

    黄嬷嬷问：“其他大人们那儿也送了？”

    “都送了，”年百戈道，“大人们一路辛苦，喝这个最好了。不过，也有大人不喜甜口，就说不喝了。”

    “殿下与夫人倒是不讨厌甜口。”黄嬷嬷道了声谢，接了过来。

    温宴听到了，偏头与霍以骁道：“这个时候一觉睡过去，确实比早前合适些。一锅熬出来的甜汤，添料也简单，神不知鬼不觉就能做成。”

    霍以骁挑眉：“有人喝、有人不喝，若如我们所想，还有后手。”

    “黑檀儿呢？”温宴问，“它让大黄守在厨房，这一锅汤，可有发现？”

