
　　那女孩儿对秦飞的话嗤之以鼻，根本不相信秦飞能买到票。

　　苏优璇看起来还好，但秦飞不管怎么样都不像是能弄到票的人。

　　“这次的群星演唱会可是巨星云集，国内好多一二线的影星歌星都会来，简直是重磅出击。”

　　那女孩儿露出鄙夷的神情，好心给秦飞两人解释道：“这次的门票还是中海郑家严格把控的，购买时就验证了身份证，要是开售时买不到就别想进去了，你别说你认识中海郑家的人哈哈哈哈。”

　　廖文婷闻言，脸色微微一变，推了一把身边那女孩，然后对秦飞道：“不好意思，这是我朋友叫吴清雅，说话有点直，你不要在意。”

　　上一次秦飞在剑门山时，打断那几个混混的腿，说一不二，威风无比。

　　但这里是中海，中海郑家投资的这次演唱会，秦飞就算想要弄到票，恐怕也没那么简单。

　　秦飞耸了耸肩，表示无所谓，他也只是好心问一句，自己跟这个女人又不认识，既然不领情那自己也没必要再问。

　　“对了，文婷姐，你在绵州江夏的工作还好吗？”秦飞突然像是想起了什么，开口问道。

　　秦飞之前曾经让宁王等人给廖文婷和廖文婷的弟弟廖文杰两人找了份更好的工作，但廖家姐弟俩并不知道工作是秦飞在背后帮忙，还以为是运气太好。

　　廖文婷点点头道：“嗯，很不错，去年过完年之后我就跳槽到了绵州李家的企业里上班，文杰也很好。”

　　“嗯，那就好。”

　　秦飞微微颔首，这两位童年玩伴在自己的照拂下，未来至少不会无疾而终了。

　　难怪廖文婷相比起一年之前，长相和打扮都变得更加成熟了，甚至隐约间比周芊羽、苏优璇、晴儿等人还多了几分成熟的韵味儿。

　　廖文婷突然红着脸道：“小飞，之前你借我的那十万，我很快就能还给你了，之前我都是把这些钱打到秦家奶奶的账号上，不知道她收到没有。”

　　秦飞闻言愣了一下，奶奶平时的银行卡几乎不用，就算去取钱也不会在意里面有多少余额，要不是廖文婷今天说起，自己还真不了解这回事。

　　“婷姐，那些钱其实你不用还的。”

　　秦飞失笑道，他把钱给廖文婷时就没想过要她还，十万在自己眼里不过是一个小数目，他拥有千亿资产，然而就算再多，也不过是一串数字。

　　廖文婷廖文杰两人和自己的友谊，早已经超过了十万。

　　“不行！我说了要还就要还，你不用担心姐姐现在还不起。”廖文婷秀眉一蹙，嗔怪地看着秦飞道。

　　她现在在绵州李家上班，不知道是不是冥冥中有谁保佑，一路上顺风顺水，仅仅一年时间就做到了部门主管，李家董事会的人甚至还给她特殊照顾，年薪早就超过了三十万。

　　而且廖文杰现在也在李家上班，虽然只是个小小的保安部副部长，但工资也不低了，廖家早就奔了小康，朝中产阶级努力。

　　秦飞苦笑一声：“行吧，我回去让奶奶看看，文婷姐你不要生气。”

　　廖文婷摸了摸秦飞的头，笑道：“嗯嗯，这才是小飞嘛，哈哈。”

　　以前小时候，秦飞还是秦家大少爷的时候，谁都不服，就只听廖文婷的话。

　　如果是其他人，敢伸手碰秦飞的头，只怕已经身首异处了，不过廖文婷不一样，因为秦飞和况天君结仇，最后导致廖文婷她们也遭到波及。23sk.Com

　　这一世自己回来就是弥补遗憾的，廖家姐弟俩的结局也算是自己的一个遗憾，现在能看到她们开开心心，自己就满足了。

　　“对了，文杰也来了。”

　　廖文婷突然笑道：“小鱼儿突然之间就成了明星，我们这些童年的伙伴好开心啊，所以听说有她的演唱会，我们就请了年假，回中海看看。”

　　秦飞点点头，他记得廖文婷的学历不低，也是中海大学国际金融专业毕业的，只是廖家太穷，想要在中海撑下去，实在太难。

　　国际金融专业毕业去的那些大公司，除了学历，更要要求身份背景，好职位都被那些中海有人脉的人给抢走了，廖文婷一个外地女孩心有余力不足，最后才回了绵州。

　　“不如让文婷姐进入沈家的企业，她的能力，给沈家打工绰绰有余。”

　　秦飞忽然在心里冒出一个想法，以他现在的能力，把廖文婷安排进沈家简直是绰绰有余，沈家恨不得给秦飞跪舔，哪里还敢拒绝自己的要求。

　　“小飞，我们要去旁边的饭店跟文杰碰面，你们要不要一起？”廖文婷看了一眼手机，看向秦飞，眼神充满了期待。

　　“嗯，行，我也好久没看到文杰了。”

　　秦飞想了想，自己现在也没什么事，而且自己和廖文婷她们的目的是一样，都是去演唱会看小鱼儿。

　　至于演唱会门票什么的也无所谓了，到时候自己直接给郑家吩咐一声，直接不用身份证和门票也能坐到最前排的位置。

　　于是四人便是来到了外滩旁边街上的一间火锅店中，果然廖文杰一个人正坐在里面海吃海喝。

　　“阿飞？”廖文杰嘴里塞着几块毛肚，诧异地说道。

　　秦飞微微一笑：“文杰，好久不见啊。”

　　廖文杰吞下嘴里的食物，哈哈笑道：“都快一年时间了，我还以为你小子死了呢。”

　　听到他开玩笑的话，秦飞也打从心底里感到自在，平常在外面打打杀杀，只有跟晴儿和这些真正的朋友在一起时才能得到一点短暂的放松。

　　廖文婷掐了一下廖文杰，骂道：“臭小子，你能不能有点吃相，这里是中海，不是我们乡下。”

　　“我知道了姐，看到阿飞有点激动啊。”廖文杰尴尬地挠挠头。

　　秦飞摆手笑道：“没事，文杰这叫坦然，还没几个人能在中海这个地方心情不紧绷起来。”

　　中海是华夏第一大经济城市，生活压力巨大，对于底层老百姓来说，想要在中海或活下去都是个难题，更别说开心地吃饭了。

　　秦飞和廖文婷姐弟俩许久不见，就多聊了几句，旁边廖文婷的大学同学吴清雅见到这一幕只觉得无聊透顶，眼神中更是带着对秦飞和廖文杰的鄙视。

　　过了没多久，火锅店大门口走进来几名男男女女，吴清雅脸上顿时浮现出一抹兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第643章 廖家姐弟免费阅读。https://xs.23sk.com 