    韩东从来也没有想过，原来低等级的东西，也会这么珍贵，在他看来，等级越高，品阶越高的东西才会珍贵，低等级的物品，只是前期过度，过一段时间就会自然而然的放弃掉，根本没什么价值。

    这是典型的游戏心态，韩东从来也不认为有什么问题，但是，今天发生的这一幕，让他彻底明白，知识类的信息，无论等级有多低，只要其他人不知道，那就都是很珍贵的物品。

    知道这个消息后，韩东有些沮丧，拜托了华老和李凤岚替他保密后，就很快离开了缉风卫回到家中。

    “真是头疼啊。”韩东叹了口气，事情又回到了原点，想要继续凭借锻造十字镐提升炼金术的话，他必须想办法获得原材料。

    木材和精铁！

    回到家中，韩东又看到韩晓洁一个人在客厅练习九式炼体术，很辛苦的模样。

    还没等韩东开口说话，韩晓洁就直接站起身来，瞪了他一眼，冷哼一声朝着自己卧室走去。

    “哎，等一会，我问你个问题。”韩东连忙伸手拦了下来。

    “不知道。”韩晓洁没好气的说道。

    “你刚才练习第三式的时候，有一处错误，如果一直这样练习的话，时间长了可能会对你造成一些不好的影响。”韩东面无表情的说道。

    韩晓洁一愣，随即脸色变得难看起来。

    “你要问什么？”

    “你知道什么地方有大量的木材和精铁吗？”韩东问道。

    “伐木场，矿场啊？”韩晓洁奇怪的看了韩东一眼说道：“西博市的原木和铁矿石资源都是出口的，你不知道吗？”

    “咳咳，是吗？”韩东有些尴尬，揉了揉鼻子说道：“还有这种事情吗，真是挺有意思的……”

    一边说着，韩东一边朝着自己的卧室走去。

    “你还没说我练的有什么错误呢！”韩晓洁连忙说道。

    “嗯，以后练习炼体术的时候，最好穿裤子，穿裙子的话，第三式容易走光！”韩东说完，闪身进入到卧室之中，同时快速的将门关上。

    嘭！

    一个东西砸到了门上，同时传来韩晓洁“去死”的骂声。

    韩东耸了下肩膀，不在意的坐在书桌前，从书架上翻出了一张西博市的地图，仔细查看起来。

    这张地图还是韩东刚穿越时买的，当时是为了熟悉周围环境，等到韩东意识到，作为一名高中生，并不需要熟悉太多地方时，这张地图就彻底塞到了书架的缝隙中，很久都没有拿出来了。

    “伐木场，伐木场，西博市竟然还有伐木场和矿场，这不是一个海港城市吗，有这么多资源，竟然还只是一个三四线的边缘小城市，真是搞不懂……”韩东手指在地图上轻轻挪动着，认真寻找起来。

    如果是穿越前，不要说有这么多资源，仅仅一个深水港口，就能让一个城市彻底发展起来，但是现在，占据很多有利资源的西博市，就好像被整个公国都忘记了，如果不是之前血巫秘境开启，韩东都不知道，原来这个世界上，竟然有这么多超凡者。

    “唔，找到了，十公里之外有一个伐木场，这里似乎就是之前那个血族亚历山大和几名灵师争抢血巫钥匙发生争斗的地方。”韩东手指停了下来，按在了一处山林，一副若有所思的模样，轻声自言自语道：“我记得因为战斗，这片山林似乎被烧毁了不少，不知道伐木场还开没开！”

    确定了伐木场的位置后，韩东又开始寻找矿场。

    矿场的位置离西博市有些远，在山的另一边，不过已经开通的隧道，如果有车的话，最多两个多小时就能到达。

    韩东现在虽然有钱，但也没有买车的打算，毕竟很快就要离开西博市了。

    吃过中午饭，韩东包了一辆出租车，朝着矿场驶去。

    “现在这个时候去矿场，是去找工作？”出租车司机是个四十多岁的大叔，一副很健谈的样子，不断的寻找着话题。

    “我曾经也当过一段时间的矿工，说实话，那里的工资挺高，而且福利也不错，逢年过节都会有米面油，家里几乎都不需要再去外面购买了。”

    “挖矿确实辛苦，干一天歇一天，还有任务，一天必须要挖五十斤的铁矿石，这个任务并不重，甚至可以说很轻松了，每天上班有一半的时间都是在打牌，工头也不管，甚至会和我们一起打牌！”

    “除了铁矿石，偶尔也会挖出一些别的矿石，我记得有一次有人挖出来一块赤红色的矿石，看上去好像水晶一样，被奖励了两万块钱，真是让人羡慕！”

    “后面矿洞出事了，那天我正好轮休，后面听说是挖到毒气，死了一百多人，矿洞被封了半年，不过后面一家给赔偿了一百万，也就没人去闹事了，过了半年矿洞又开了！”

    “不过我听说，那次事故不是挖到毒气，而是挖到怪物，被封印在石头里的怪物，被人挖了出来，那一百多人，都被怪物给吃了，要不然，怎么可能连一具尸体都没有？”

    “那次出事后，我就不干了，后面听说又给矿工涨了两次工资，一个月能拿一万多块，但是钱再多，哪有命值钱？你说是不是，谁知道下次又会挖出什么稀奇古怪的东西……”

    出了城后，出租车开的很快，不一会的功夫，就来到了一条长长的隧道，这条隧道将整座山峰都给打通，穿过隧道，就能看到不远处的矿场了。

    很快，出租车就开进了隧道里，就好像一只张开口的巨兽，将出租车整个吞了进去，很快就看不到出租车的身影了。

    ……

    另一边，缉风卫的炼金室里，华老盯着炼金桌前一柄十字镐，仔细观察着每一处细节。

    “师傅，这十字镐的炼制方法，真的很重要吗？”李凤岚忍不住问道。

    “基础，这实际上是炼金工程学的基础啊！”华老摘下眼镜，叹了口气道：“我们现在掌握的炼金工程学实际上是断了传承的，这些基础的东西，都掌握在那些大家族的手中，它们凭借这个，可是垄断了数百年的炼金器械贸易啊。”

    “基础缺失，导致炼金工程师们极度缺乏，普通炼金师想要接触炼金工程学，至少要将自己的炼金术提升到10级以上，可是能够将炼金术提升到10级以上的，那一个不是炼金药剂大师？那一个不是都已经六七十岁了，以他们的年纪，就算想要钻研炼金工程学，也没有多少时间了……”

    “师傅，那不如你从师弟手中，把这个十字镐的炼金图纸交易过来呗，你有那么多炼金图纸呢，就算十张换一张也不亏啊！”李凤岚笑道。

    “你这丫头，胳膊肘往外拐啊，还十张换一张，你师傅我的家底有多少，你不知道吗？那里能一次性拿出这么多图纸配方？”华老轻拍了下李凤岚的脑袋，苦笑道。

    “嘿嘿，师傅，这你可瞒不住我啊，你的家底，我还不知道吗？”李凤岚眼中闪过一丝狡黠的神色说道：“你可是去过天澜界的炼金大师啊，家底怎么可能只有那么点呢？”

    ……

