    魏云弈心想，当即准备继续开口。

    不过就在这时，皇后走过来，连忙说道：“陛下，鸿志是看过一些兵书，但也才刚接触没几天，怎么能从军呢？望陛下收回心意，还是让他好好读书吧。”

    宋幼薇对自己这个弟弟太了解了，想一出是一出，顽劣不堪。

    而且从小就喜欢惹祸，若换做在其他时候还好。

    会有爹娘的管教和照应，出不了问题。

    可一旦从军，那就不一样了。

    大魏军法之严苛。

    那是所有人都知道的，令行禁止只是其中最基础的一项。

    以弟弟的性格，绝对不会服从管教，万一在里面得罪了人怎么办？

    这可不比在外面，别人还会看在宋家皇亲国戚的身份，从而选择不计较。

    可在大军中，军法高于一切。

    甚至在某些时候，连皇帝都不能过问。

    宋幼薇正是因为知道这些，才不让弟弟从军的。

    连兵书都没看过几本吗？

    那可太好了！

    旁边，魏云弈听到皇后的话，心里更加高兴了。

    当然，他脸上却露出一副郑重其事的表情，道：“接触没几天兵书又如何？小国舅他有这方面的天赋，慢慢学就好了，哪里有人出生就是天才的？”

    此话一出，让旁边宋幼薇眼神中的茫然，比之前更加浓郁了。

    不是，陛下，你是从哪里看出我弟弟有天赋的？

    还是在军事方面。

    臣妾与他相处多年，怎么就不知道？

    自己和陛下说的是同一个人吗？

    宋幼薇心中满是无奈。

    但她并不是一个可以轻易放弃的人，所以继续开口道：“可陛下，鸿志他才十七岁，读书也不行，性子孤傲，喜欢惹祸，浮躁又不够稳重，虽然修行过几年武学，但实际上连刀都没有拿过，他...臣妾怕他有负陛下重托啊！”

    此时此刻，宋幼薇已经把自己贬的一无是处了。

    几乎是在说对方一辈子不会有任何出息。

    身后，宋鸿志则是一脸无语。

    也就是亲姐姐。

    若换做别人早就动手了。

    同时，他在这时候也不由有些担忧。

    宋鸿志害怕，姐姐如此评价自己，万一皇帝姐夫听进去怎么办？

    那从军的事情岂不是泡汤了。

    所以这时候。

    他只能把全部的希望，都寄托在魏云弈身上。

    皇帝姐夫，千万不要听姐姐的啊，我宋鸿志，有名帅之姿啊！

    这就是，姐弟二人并不知道，这一番话，在魏云弈的耳中，又是另一番意思。

    性子孤傲，不够稳重？那岂不是可以理解为，小舅子非常骄傲，刚愎自用，听不进别人的意见？

    加上连兵书都没有看过几本，就是说，他连最基础的军事理论都没有？

    重用，必须要好好重用！

    小舅子这样的人才实在是太难得了。

    当即，魏云弈道：“正因为如此，小国舅才需要好好磨练一番，他是你弟弟，父亲又是内阁重臣，还是皇亲国戚，有为国效力的责任！”

    而这，也让宋幼薇完全无话可说了，因为她真的不知道怎么反驳。

    陛下都把为国效力搬出来了，自己若是再开口劝解。

    怕到时候会落得一个不够贤惠的名声。

    此时。

    魏云弈也看出来了皇后心中的担忧，安慰道：“所谓玉不琢不成器，朕看好小国舅，觉得他有天赋，你是他姐姐，也更应该相信自己的弟弟，他肯定可以的，就是缺一个机会，你说是不是，小国舅？”

    “是啊皇帝姐夫，我就是缺一个机会！”宋鸿志听闻此话，连忙走出来道。

    同时在他心里，也开始生出了一丝丝浓浓的感动。

    连亲姐姐都不认同的情况下。

    皇帝姐夫。

    却一眼看出自己有天赋。

    宋鸿志又怎能不被感动呢？

    至于宋幼薇，看着弟弟和陛下一唱一和的样子，知道劝不了了。

    最终叹了口气，道：“那陛下，您要把鸿志安排到哪里去？”

    将小舅子安排到哪里去？

    这个问题，倒一时间难住了魏云弈。

    但很快，他就想到了一个地方，直接道：“就将小国舅编入御前营左卫，当个校尉，皇后你看这样可好？”

    御前营？

    宋幼薇闻言，当即眼前一亮。

    因为御前营的职责，是守卫皇宫安全。

    基本上不会参与任何大战，也不会遇上太大的危险。

    更重要的是，御前营巡查皇城，就等于在自己眼皮子底下。

    这样就她就可以管教，减少弟弟闯祸的可能性。

    果然。

    陛下还是关心自己的。

    没有把弟弟派往那些危险的地方。

    当即，宋幼薇露出笑意道：“就听从陛下安排。”

    魏云弈点了点头。

    小舅子一定要重用，但并不是现在。

    所以他做出这样的决定，是经过详细考虑的。

    大魏疆域广大，各府各地，还有南境和北境的边关，以及沿海的驻军。

    若全部加起来，大军的数量完全超过了百万之巨，可具体把宋鸿志安排在什么地方，确实很难办。

    首先，危险的地方肯定不能去。

    他只想败坏国运，又不是让对方去送死。

    因此北境和南境直接排除在外，那里动不动就会打仗。

    而小舅子完全没有什么军事才能。

    若让对方统帅大军，万一弄到损兵折将怎么办？

    那些可都是守卫边疆的将士，多年来为国浴血奋战，忠心耿耿。

    如果因为自己一个举动而战死沙场。

    这是他无论如何也不愿意的。

    至于沿海地区。

    虽然比较安全，但有时候也会出现动乱，且那里百姓很多。

    一但哪里出了问题，就会致使万千百姓遭受无妄之灾，就更加不行了。

    魏云弈是想做昏君，可也不想搞的生灵涂炭。

    不然，那和暴君又有什么分别呢？

    他有自己的底线。

    可御前营不同。

    这个地方相对安全，不会遇上大战。

    且还有一点，御前营里都是精英，让小舅子先在这里待一段时间，稍稍培养。

    至少让对方多了解一些兵法上面的事情，如此，日后将其下放，去统领大军，可以更保险一些。

    再不济，自己到时候给小舅子配几个能力强一点的副将，进行辅佐。

    即便有战事，可以稍加钳制，不由得他胡来。

    魏云弈觉得。

    这个计划相当完美。

    能败坏气运，也可以减少不必要的牺牲。

    思绪至此，他转头望向宋鸿志，带着笑意道：“小国舅，朕如此安排，你可满意？”

