    “我怎么会生气呢？”

    “菲菲为你高兴啊，恭喜我的小帅哥哥成功拿下了我们尼古拉斯集团鼎鼎大名的晓珊姐！”

    “我找你是有正事，早点回公司，尼古拉斯来电话说，晚上要和玛利亚吃个晚饭。”

    刘菲菲就事论事的说道。

    这平静淡然的口吻，似乎刘菲菲并没有生气，可是以王小帅对刘菲菲的了解，却听到了另外的味道。

    “完了，今晚上菲菲肯定不会轻易饶了我。”王小帅心想道。

    因为刘菲菲是那种后发制人的性子，要是你让她受不了了，就会直接跟你爆发，那会儿可就是天崩地裂了，比如刘菲菲跟他老爹断绝父女关系那件事情。

    对待这样的人，一定要格外的小心，把握好度。

    王小帅急忙答应，“嗯嗯，好的，保证早点回道。”

    随后，王小帅转移了话头，说道：“红柳的工作安排怎样了？”

    刘菲菲闻言，挖苦的说道：“小帅哥哥，想不到你关心那么多人，你不拿下红柳誓不罢休啊！今天才刚刚拿下咱们集团的高层领导晓珊姐，晚上还想拿下小职员红柳是吧？”

    “你这么操劳，可一定要保住贵体，以后还有好多漂亮的美少女等着你呢。”

    王小帅顿时语塞，只得尴尬的说道：“菲菲，我只是问问，你别多想，毕竟要不是她，我还找不到你呢，你说是吧？我这就和晓珊姐赶回集团。”

    刘菲菲继续粗溜溜的说道：“你这是完事儿了？忒快了，不符合你的风范，刚刚晓珊姐说你们在卧室，大概不只是在卧室那么简单吧？”

    王小帅还没有说什么，一旁的龙晓珊就接过了话头。

    “菲菲，你说的一点没错，实话告诉你，我龙晓珊这辈子认准了王小帅，至于你和小帅之间的真实关系，我也大概猜到了，这方面彼此之间互不干涉。”

    “至于以后的工作，我会全力配合你，不得不说我们之间太有缘了，当初不但是我招你进入的集团，而且也是我看你身子骨瘦弱，不好干体力活，才让你去看管后勤。”

    “后来你才有机会跟尼古拉斯先生，他可从不会去流水线查看工作，换句话来说，没有我龙晓珊，就没有你今天的一切！”

    “至于现在的局面，我们两个随缘吧，犯不着争风吃醋，你觉得呢？”

    龙晓珊不愧是商场女强人，立刻分析了当今的局势，做出了恰如其分的判断。

    电话另一头的刘菲菲沉默半晌，以毋庸置疑的口吻说道：“晓珊姐，我同意，但是我有一个条件，你不同意的话，我会让小帅哥哥永远离开你，不要怀疑我的能力！”

    龙晓珊闻言，狠狠的白了一眼王小帅。

    王小帅见状，也是满脸无奈，事实上，他也想让龙晓珊在刘菲菲面前收敛一点，不要太冲动。

    “我怎么可能会怀疑你的能力？那么多年的青梅竹马关系，我可比不上你，所以你有什么尽管说。”龙晓珊回道。

    她在尼古拉斯集团这种大公司，主管的就是日常行政事务，这种位置，需要的就是深谙人情世故的人才能担任，自然知道这种时候该怎么应对。

    刘菲菲说道：“说不上吩咐，我只是想告诉你，小帅哥哥身边的女人，有一个算一个，都要真心爱他，不要给他带来麻烦。”

    “小帅哥哥想的时候，我们只管配合，他要是不想，就别纠缠，你是不知道他有多少个女人，怎么可能都照顾的过来？”

    “所以你既然选择了他，就该做好思想准备，如果你太霸道，就别怪我了。”

    龙晓珊闻言，笑了笑，顺着刘菲菲的话说道：“菲菲，我们认识那么多年，还不了解彼此吗？我龙晓珊不是那种小肚鸡肠的女人，早就过了那种只会粘人的岁数，所以我自然会理解他，支持他的一切。”

    “而且，菲菲，我保证和你一样爱你，今天我才发现你也不简单啊，难怪尼古拉斯先生这么看重你，把你这个情人当成妻子来看待，我很佩服你。”

    王小帅看到龙晓珊竟然主动服软，不住的点头。

    刘菲菲也没有继续为难龙晓珊，说道：“晓珊姐，你也别这么客气，说实在的我还要感谢你才对。”

    “下次找机会咱们两姐妹好好聊聊，正好有一件事要和你商量一下，想在你主管的部门加一个人，行不行？”

    龙晓珊笑道：“菲菲，你是尼古拉斯集团的女主人，你想安排一个人，直接说就是了，不用跟我商量，你直接说我立马给你办的漂漂亮亮。”

    “是一个在第一线工作的女工人，就是今天在我办公室的那个漂亮姑娘。”

    “是她啊，小事一桩，郑红柳是不是小帅的人？”龙晓珊娇笑道。

    说罢，还狠狠的掐了一把王小帅的腰间软肉。

    王小帅这会儿心里一阵温馨，直接无视了这阵刺痛，看着自己的女人握手言和，这种感觉实在是太美好了，她们都愿意爱自己，宽容理解自己，那就意味着自己还有可以继续想其他漂亮妹纸。

    有这样的女人支持理解自己，人生还有什么好追求的？

    刘菲菲说道：“关于这个，你就得好好问小帅哥哥了，但是既然爱一个人，就该让他心情愉快吧？”

    龙晓珊笑道：“你说的没错，那么以后我会尽量在工作上，给他们创造足够多的机会。”

    “这就不是我能控制的了，你赶紧的带着小帅哥哥回来吧，尼古拉斯喊我带他回去，人家的大老婆来了，我这个小情人得赶紧回去伺候着。”刘菲菲一阵无奈自嘲。

    龙晓珊说道：“尼古拉斯先生的大老婆不是意外走了吗？这是他娶的第二个老婆吧？”

    “对我这样的小情人来说，有区别吗？她连我儿子都带走了。”

    龙晓珊劝慰道：“菲菲，是你的终究是你的，你和尼古拉斯先生才三年时间，就给他生了两个孩子，哪个大老板不喜欢这样的小情人？”

    “很多人都知道，尼古拉斯先生是打算把开发区的工厂留给你了。”

    刘菲菲无奈的话语声再次传来。

    “你就别乱说了，晓珊姐，你不是不知道，我文化水平太低了，给我也拿不住，反正我跟着他也没有这么大的野心，现在的日子我就很满足了，过一天是一天。”

    “想太多就太累了，索性就懒得想了，更何况，有小帅哥哥陪着我，我就很满足了。”

    这两个女人本来就要挂电话了，竟然换到其他话题，又继续聊上了。

    你爷爷的，小爷今天可算是见识到了，这女人聊起天来，话题跳的真是快，根本就不知道人家接下来会聊什么！

