    夏风紧攥着拳头，擂台上那个一剑将对手掀飞的女人他不会看错，她是斯卡蒂！

    大脑在这一瞬间发生了混乱，虎鲸小姐竟然也报名了，因为选手太多，擂台相隔太远，他竟然两天都没发现。

    无数个疑问像洪水一样捅进夏风的思绪。

    斯卡蒂为什么会来参加维多利亚的剑术大赛？

    她是怎么报名的？

    她的目的是什么？

    难道说她要当贵族？

    还是单纯的为了奖金？

    .....

    其实冷静下来思考，以上这些可能性或许都存在，斯卡蒂是赏金猎人，以赏金猎人的身份当然可以为了钱，这合情合理。

    但夏风知道，斯卡蒂可不是为了赚钱才当赏金猎人的。

    她离开深海，来到陆地，或许有其它更深层，更复杂的含义。

    最重要的是，就在前几个月，他在萨米的天灾区域见过斯卡蒂，还被她从【深典】邪教手中救了一命。

    当时他们的目标，无疑都是幽灵鲨。

    ....

    紧紧盯着远处擂台上的斯卡蒂，夏风立刻迈开脚步。

    见他一声不吭就走，阿光马上喊道。

    “风哥？你干嘛去啊？”

    “我有点事，马上回来。”

    穿过人群，夏风面色凝重的朝斯卡蒂的擂台赶去，他需要和她本人当面确认一些东西。

    ...

    斯卡蒂这场比赛结束的干脆利落，她的对手被一剑掀飞出了好几十米，掉在地上后直接摔昏了过去。

    医护人员立刻将伤者抬走，裁判也当即宣布了斯卡蒂的胜利，随后，她转身跳下了擂台。

    当夏风急匆匆的赶到后，斯卡蒂已经消失在了人群中。

    找不到斯卡蒂本人，夏风一把拉住裁判。

    “刚才那个人呢？”

    “哪个？”

    “就是把人掀飞，拿着巨剑的那个女选手。”

    “走了。”

    “走了？她今天还有比赛吗？”

    裁判看了手里的小本本。

    “恩...没了，她一路连胜，除了她之外这个小组几乎人人都有负场，不出意外的话，她已经直接晋级。”

    斯卡蒂或许会直接晋级，也就是说明天她可能都不用来参加小组赛了，会直接进入32强。

    ...

    傍晚。

    吃过晚饭后，夏风单独找到了马伦莱格。

    站在大赛后勤区域的走廊上，莱格一直看着手表。

    “夏风，你到底什么事，我很忙的。”

    夏风的神情非常严肃。

    “莱格先生，我想找一个人。”

    “什么人？”

    “一个选手，我想知道她住在哪。”

    莱格的脸色顿时大变，警惕道。

    “找选手？你想干什么？赛场上打不过你还想玩黑的是吧。”

    夏风连连摆手。

    “不不不，你误会了，那个人是我朋友，我想找她聊聊天。”

    马伦莱格抱着肩膀。

    “真是朋友你会没有联系方式？我警告你，这是皇室重点关注的比赛，你少给我耍花样，到时候惹出事来我也保不了你。”

    选手被安排的住处极度保密，这也是没办法的事，马伦莱格是这次比赛的负责人之一，但在权限上，他已经无法一手遮天。

    夏风叹了口气。

    “那算了吧，莱格先生，打扰了。”

    “行，你早点回去休息。”

    临走之前，夏风像是突然又想到了什么。

    “莱格先生，我有件事想问一下。”

    马伦莱格推了下眼镜。

    “你到底还有什么事啊，赶紧的，我真的很忙。”

    夏风眯起眼睛，仔细盯着莱格的表情。

    “这次比赛的选手中，有没有那种没通过正式报名，由高层秘密安排进来的人。”

    莱格眉毛一皱。

    “你这是什么意思，比赛是由皇室监督的，再高的官，再大的贵族，也别想走后门。”

    夏风压低声音。

    “那如果是皇室亲自操作呢，会不会把不符合规定的人暗中安排进来。”

    听到夏风的话，马伦莱格的眼角不易察觉的抽搐了一下。

    “夏风。”

    “恩？”

    “你在质疑皇室的权威吗？”

    夏风轻松一笑，打破了凝重的气氛。

    “呵，没没没，我就是随口一问，维多利亚皇室天下第一，万岁万岁万万岁，那个啥，我先走了，拜拜。”

    说罢，夏风直接溜了。

    .....

    回去的路上，夏风并没有刚才看上去那么轻松，马伦莱格的反应告诉他，这里面好像有什么猫腻。

    这次剑术大赛报名选手非常多，同时，身份也非常杂乱。

    他自己就不说了，除了他之外，还有卡恩身边那个疑似东国人的刀客，另外，还有今天见到的斯卡蒂，当然，身份特殊的选手可能不止于此。

    这次的冠军会得到贵族头衔，这是意义远大于价值的身份。

    贵族可以进入元议会，可以提前获知国家的重要决策，以及对决策进行干涉，如果获得冠军的人身份特殊，那就几乎相当于把自家后院的钥匙交到了外人手中。

    维多利亚皇室真的会如此大方吗，又或者说，真的会犯这么低级的错误吗？

    授予贵族头衔需要合理的理由，而且需要获得元议会的许可，也就是说，皇室不可能随便在大马路上用手一指，说你从明天开始就是贵族了。

    而这次的剑术大赛，从某种意义上来看，就像是一个刻意营造好的理由。

    嫁衣已经编织好，只等皇室想看到的那个人来穿。

    .....

    .....

    第三天。

    冬天的早晨是寒冷的，但渐渐升到高空的太阳很快给人们带来了温暖。

    今天是剑术大赛小组赛的最后一天，待今天的比赛全部结束后，晋级的32强就会全部诞生。

    比赛开始前，夏风像狗仔队一样在八个擂台巡视了一圈，不出意外的，没有发现斯卡蒂，看来应该是官方已经通知她晋级了。

    不过也没关系，他不是很担心，只要比赛还没结束，在之后的赛程总会遇到。

    ...

    “咚！”

    随着敲响的铜锣，夏风最后一天的比赛已经开始。

    几天下来，他对自己所在这一组的实力已经充分了解，没有任何悬念，他肯定会顺利晋级。

    现在他需要关心的是芙兰卡等人会不会和他一样顺利晋级，因为进入后续比赛的自己人越多，获胜的几率才会越大。

    在主观上，夏风非常相信大家的实力，但在客观上，他却不免有些担心。

    他的直觉告诉他，这次的剑术大赛，恐怕没有看上去那么简单。

