    第1090章 远古时代   

    白衣女子的话，和逍遥儿的话完全相反。

    

    两人中，必定有人在说谎。

    

    只是谁在说谎，秦风难辨。

    

    毕竟无论是白衣女子，还是逍遥儿，他都一无所知，且都比他强大恐怖，根本没有办法去应证真假。

    

    只能靠他自己判断。

    

    “时间不多了，你若再迟疑，只怕天亮之时，就是你命陨时刻。”

    白衣女子见秦风沉默，不由再道，话语间难掩些许焦急之意。

    

    秦风看向白衣女子，依旧没有直接回应，而是问道：“不知前辈怎么称呼？”

    

    白衣女子沉默，那散乱的长发下，一双灰白的眼瞳显现出来，就那样盯着秦风，似想要秦风做决定。

    

    秦风摇摇头，继续问道：“那我们继续换个话题，前辈可知这里的封禁是谁人所留，又为何要封禁这里，不准你们出去？”

    

    白衣女子依旧沉默。

    

    “还是不能说吗？”

    

    秦风又摇摇头，接着又道：“那我们又换一个问题，这里……”   

    “你的话太多了。”

    

    就在这时，白衣女子清冷的声音打断秦风的话，下一刻，她的身躯直接虚幻起来，再出现时，已经来到秦风近前。

    

    其速度之快，完全超出秦风的感知和反应，当秦风回神的刹那，白衣女子就已经站到他面前。

    

    可见这白衣女子之强。

    

    但秦风却是无惧。

    

    他没有躲避，也没有出手，他知道，在绝对实力面前，他是很难躲避反击的，当然，他不信白衣女子敢出手。

    

    如果白衣女子所言属实，就更不会针对他这个外来者，否则谁去尝试破开禁制，谁给他们希望？

    

    而且逍遥儿就在里面，白衣女子绝对不敢闹出太大的动静。

    

    最重要的是，秦风的实力虽然不及白衣女子，但他还是有信心不被秒杀，只要不被秒杀，那动静定能惊醒逍遥儿他们。

    

    白衣女子敢吗？

    

    从白衣女子表现出对逍遥儿的忌惮恐惧，他赌对方不敢。

    

    果然，只是刹那间，那白衣女子便又退回十丈外，仿佛之前的一幕只是幻觉，根本没有出现过。

    

    秦风笑了，道：“我相信前辈是带着诚意而来的，前辈觉得呢？”

    

    微风吹拂，白衣女子散乱的长发朝后飘荡，她的容颜渐渐显现出来，很美，美到秦风都觉得有些惊艳。

    

    一路走来，秦风不知见过多少美女，但这白衣女子却能让他感到惊艳，可想而知是有多美。

    

    而且和其他女子的美艳所不同的是，白衣女子面色非常白，白的有些不正常，也有些妖异，特别是那双眼瞳，竟然也是白的，乍一看还有些恐怖，但在那张精致美艳的脸上，却又有种妖艳另类的美。

    

    她看着秦风，足足沉默片刻，才开口道：“外面是什么地方？”

    

    “万因星域。”

    秦风如实回道。

    

    “果然。”

    

    白衣女子所有触动，随即幽幽道：“这里的人，都来自万因星域，更准确的说，是来自万因星域最古老的远古时代。”

    

    “万因星域的远古时代？”

    秦风有些诧异。

    

    忽然似想到什么，眼瞳深处迸发出极致璀璨的锋芒。

    

    当初黄老可是说过，万因星域规则絮乱，天道不复，是一个被遗弃的星辰世界，但万因星域为何会如此？

    

    以前他不知，也没有刻意了解，但现在看来，或许能猜测到一些了。

    

    当年的万因星域，必然是遭遇了什么，这些远古时代的强者，都被封禁在了这里，这才致使万因星域的天道崩塌，规则絮乱，逐渐演变成现在这个样子。

    

    “在我们生存的那个年代，万因星域是最先出现的宇宙，是我所知的宇宙起源，在那个时代，天地间的能量浩瀚无穷，强者辈出，即便是四周诞生出更多的宇宙，诞生出无数强者，却依旧没有能威胁到万因星域的存在。”

    

    白衣女子幽幽道来，“直到有一天，有个人突然出现在这里，他强大的可怕。”

    

    说到这，白衣女子那洁白的眼瞳狠狠内敛了下，即便过去无数年，仿佛一想到那个人，都会不由得产生恐惧。

    

    秦风闻言，双瞳骤缩。

    

    果然，和他猜测的相差无几。

    

    他连忙问道：“那个人对万因星域出手了，就是他将你们封禁在此地？”

    

    “是的，他一人就将我们横扫。”

    

    白衣女子近乎颤声道：“你永远不知他有多强，当年的万因星域，无因境可不止一位，却依旧被他碾压，其余人在他手中，弱如蝼蚁。”

    

    秦风无比震撼。

    

    连无因境都不是其敌，该是何等恐怖的存在。

    

    “最后，万因星域的天道出手了，但即便是宇宙起源的天道，也敌不过那人。”

    白衣女子的声音中，除了恐惧忌惮，还透着强烈的无奈。

    

    徒然，她的神色又变得狰狞起来，“不敌便也罢了，我等都不是贪生怕死之辈，都有向死而战的决心，但万因星域的天道，却突然与那人联手，将我们所有人都封禁起来。”

    

    “她怕死，她臣服，就将我们全部封禁！”

    

    秦风有些意外。

    

    本以为是那人以强横霸道的姿态，封禁了这里，没想到万因星域的天道也有参与。

    

    突然，秦风又想到什么，勐的回首看向山洞深处的逍遥儿。

    

    “她就是？”

    秦风试探性问道。

    

    白衣女子沉默半瞬，而这次她没再隐瞒，开口道：“你猜的没错，她就是万因星域的天道，只要万因星域还在，轮回不灭，她就不死，所以，即使我们再怎么恨，再怎么想杀她，也无法让她湮灭。”

    

    “无非是让她进入轮回，然后等上一段时间，她又会轮回归来。”

    

    果然！   

    秦风满脸震撼。

    

    没想到逍遥儿竟是万因星域的天道。

    

    从白衣女子说万因星域天道和那人联手封禁此地时，他就有所猜测了，难怪白衣女子刚才会说，这里只有逍遥儿有可能破开那些禁制。

    

    难怪逍遥儿要守护禁制。

    

    因为她就是出手封禁者之一。

    

    也难怪这里的人会排斥，敌视逍遥儿，还称她是灾星，只因当年逍遥儿突然倒戈，与敌人联手封禁了他们。

    

    要知道，当年他们是准备追随天道，和敌人死战到底的，但天道却抛弃了他们，还封禁了他们。

    

    如果当年天道也有向死而战的决心，即便万因星域可能会崩塌湮灭，但那人也绝对会遭遇重创。

    

    忠心错负，还被封禁，这一切，都是拜逍遥儿所赐，不是灾星是什么？

    

    秦风沉默了，数息后，他看着白衣女子道：“也就是说，逍遥儿是万因星域的天道，这里的其他生灵，也都是来自远古时代？”

    

    白衣女子轻轻点头。

    

    秦风深吸口气！   

    刚才白衣女子的话中，还有一个重要信息，那就是宇宙起源。

    

    这万因星域，是最先出现的宇宙，是她已知的宇宙起源，就好比当初中维宇宙中的灵王宇宙一样，是最先出现宇宙之灵，成长为中维宇宙的。

    

    而这里的生灵，又是最古老的一批强者。

    

    相当于是永恒星域最古老的强者了。

    

    想想都觉得恐怖。

    

    而最恐怖的，还是逍遥儿。

    

    天道！   

    她竟是万因星域的天道！   

    “你要的诚意我已经做到了，现在你也知道了一切，也知道她的身份，你觉得，她还会放过你吗？”

    白衣女子看着秦风道。

    

    秦风嘴角微颤，随即看着白衣女子，无比正色的问道：“最后一个问题，你口中的那个强者，到底是谁？”

    

    

    

