
　　“不行。”

　　付正义却是摇头，“凌云和张铁牛实力不弱，我们杀他们问题不大，可肯定会引起不小动静。

　　而现在这个关键时刻，我们决不能让任何意外出现，务必保证平稳过度。依我看，软禁凌云和张铁牛就够了，等到陛下驾崩，再想怎么处置他们都可以。”

　　堂堂太子太傅，竟直接在这太和殿说出陛下驾崩这种话，这是何等的大不韪。

　　但在场众人神色都很平静，可见他们对当今皇帝，是真的已没了敬畏。

　　这也能看出，皇帝的情况是何等的严重。

　　“陛下他这次，真的不会再苏醒吧？”

　　大周枢密使有些不放心道。

　　他们这些天做的事，等于是将宝都压在太子身上。

　　如果皇帝苏醒，那事情可真就大条。

　　“这点诸位不用太担心。”

　　皇后开口了，“关于陛下的情况，我很清楚，没有谁能救得了他，即便凌云也不行，不让凌云接近陛下，也只是以防万一罢了。

　　不过，接下来我们还是要谨慎行事，务必要封锁好太和殿，不能让任何外来力量靠近陛下。”

　　她这话，分明是要看着皇帝死，非但不去救皇帝，还要断绝一切皇帝苏醒的机会。

　　其他人心头暗寒。

　　但这种寒意，也只是一闪而逝。

　　这位皇后，当初只是一个小小的九品贵人，却能一步步登上后位，还生下太子，怎么可能是简单人物。

　　没有狠辣的心肠，想在后宫生存下来都难。

　　报恩寺。

　　这是大周皇家寺庙。

　　当朝皇贵妃夜贞儿就在这出家修行。

　　夜贞儿，是前端和皇后夜婉容的亲妹妹。

　　后来夜婉容被妖魔所杀，夜贞儿就心灰意冷，搬出皇宫，一直在报恩寺修行。

　　不过谁都知道，夜贞儿在大周地位极为不凡。

　　每隔一段时间皇帝都会来这看望她，但她从来不给皇帝面子。

　　忽然，一个大内侍卫大半的男子来到报恩寺前。

　　这大内侍卫，正是之前在太和偏殿外，与张铁牛对视过的那个侍卫。

　　但他刚靠近报恩寺，就有人从门内走出，将他拦住。

　　“方元侍卫？你不在皇宫内好好恪守本分，跑到这来做什么？”

　　一个太监森冷道。

　　方元心中一惊。

　　这太监，乃是皇后的心腹太监杨英。

　　没想到皇后会派杨英来这，看来皇后是要把一切隐患都堵死，不给其他反扑力量一点机会。

　　不过方元没有慌乱，冷静道：“我有事情要禀告贵妃娘娘。”

　　杨英太监笑了：“贵妃娘娘正在清修，不宜被打扰，方元侍卫你有什么话，可以去禀告皇后娘娘。”

　　方元怎么可能放弃。

　　他一咬牙，就想强行突破。

　　只可惜，他的实力尽管不弱，已是二阶武圣，但对面这些人都不弱，尤其是杨英太监，是五阶武圣。

　　这些皇后身边真正的精锐。

　　不一会儿方元就被拦下。

　　“方元侍卫，既然你如此冥顽不灵，那我只能强行把你带到皇后那去问罪。”

　　杨英太监目光冰寒道。

　　他麾下其他高手，立即就要将方元擒拿。

　　但下一刻，他们的动作便猛地一顿。

　　每个人都感应到一股恐怖压力。

　　下意识的，他们骇然转头，就看到一个白衣女子，不知何时出现在了他们身后。

　　看到这白衣女子，连杨英都面露惊惧，更别说其他人。

　　这白衣女子，正是贞贵妃夜贞儿。

　　夜贞儿的恐怖，除了她极受皇帝宠溺外，还在于她本身，也是一名绝顶的武道高手。

　　而且，她的年纪虽然比皇帝小，但也已经有七十岁，如今看起来和三十岁女子差不多，不得不说武道强者，在驻颜方面的强悍。

　　“奴才参见贵妃娘娘，奴才这就将这胆敢惊扰娘娘的狗东西带走。”

　　杨英一咬牙，还想蒙混过关，将方元带走。

　　夜贞儿没有废话，只是双目清冷的看着杨英。

　　杨英冷汗直流，硬是不敢再开口让人擒拿方元。

　　而夜贞儿的目光已转向方元：“你来找我，是为何事？”

　　“贵妃娘娘，妖魔秘境有剧变，不朽城很可能已投靠妖魔，这是十万火急的大事。

　　方元急忙道：“太史大人想见陛下，却被太子殿下等人阻拦，还望贵妃娘娘，能看在荒古大陆众生的份上，前往皇宫一趟。”

　　闻言，夜贞儿眸光有些波动。

　　可见这件事，对她造成的冲击也不小。

　　但很快，她的眼睛又恢复那种古井无波的状态。

　　如今的她，是真的心灰意冷，纵然天地毁灭又如何。

　　当即她就冷淡道：“方侍卫一片仁心，让人佩服，但我想你是找错人了，我已是方外之人，世俗的一切都与我无关。”

　　方元一颗心，猛地就沉入谷底。

　　难道就要这样放弃？

　　现在放弃，不仅皇帝危险，太史大人也肯能要遭殃。天籁小说网

　　旁边的杨英脸上，则是喜色都已遮掩不住。

　　“娘娘，太史大人怀疑，陛下恐怕身体有恙，而太史大人身边，有绝世炼丹奇才凌云，或许能救陛下，请你看在陛下的份上开恩呐。”

　　方元以头杵地，磕得额头都是血。

　　“放肆！”

　　杨英脸色猛变，“你这狗东西，竟敢在这妄议陛下，甚至诅咒陛下身体有恙，实在罪不可赦。

　　贵妃娘娘，请你允许我，将这狗东西立即杖杀。”

　　“我这是清净之地，不易见血，杖杀就算了。”

　　夜贞儿面不改色，“你们都走吧……”

　　对皇帝，她早已死心，就算对方死了又怎样，当年姐姐死的时候，对方就应该死了。

　　不过说到这，她忽然一顿，蹙眉道：“等等，你刚才说，凌云在太史大人身边？这凌云，可是来自西荒的凌云？”

　　她前面的话，都让方元彻底绝望，结果后面的话，似乎突然逆转。

　　方元微愣，回道：“禀娘娘，正是。”

　　夜贞儿沉默了一会，然后道：“这些事，本与我这方外之人无关，但既然涉及到陛下的性命，我便随你去一趟皇宫吧。”

　　方元大喜。

　　太监杨英则是脸色猛变。

　　“贞妃娘娘，您多年未回皇宫，如今突然要回去，这可是了不得的大事，请您在这稍等，容奴才先回去禀告皇后娘娘，让皇后娘娘做好迎接事宜。”

　　他快速道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第554章 贞妃娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 