    夜色如墨，漆黑的夜空中，乌云密布。远处有着沉闷的雷声滚过，似乎是有暴雨，即将倾盆而下。

    在一条山间的小道上，一名身材欣长的少年，手中握着一根木棍，“笃笃笃”地在地上敲击着，缓慢的向前行进。

    这个少年，面如冠玉，生得十分英俊，一双黑宝石一般的大眼睛，炯炯有神。

    可惜，却是个盲人。

    终于，他在一片小树林中停了下来，前面有一个身穿淡蓝色衣裙的少女，身材婀娜，姿容秀美。

    “峰哥哥，你来啦！”

    看到盲眼少年走来，那蓝衣少女连忙迎了上去，扶住他的胳膊。

    那盲眼的少年，名为凌峰，是一个没落医道世家的传人。

    很小的时候，凌峰就跟随着唯一的爷爷四处游方行医。

    一年前，凌峰随着爷爷来到了开阳城，听闻开阳城城主府的小姐苏琳天生患有三阴绝脉，无人能医。

    此病乃是绝症，若是过了十八岁还无法根治，那么城主之女，就只有香消玉殒一途了。

    而凌峰医术天赋极高，自幼就精通医理，习得家传医经《太玄针灸术》，一手医术，堪称超凡入圣。

    凌峰的爷爷凌坤看到城主张榜发出的高额悬赏金，大为心动，便让凌峰揭榜，入城主府，替苏琳治病。

    第一次施针之后，那苏琳小姐的病情果然缓解了许多。

    于是乎，在城主百般请求下，凌峰和爷爷留在了城主府，替苏琳彻底根除三阴绝脉。

    三个月前，凌峰给苏琳施针之时，不慎遭到阴气反噬，引发了眼疾，变成了一个盲人。

    为了让安抚凌峰，让他继续替女儿全力治疗，城主许下承诺，只要凌峰可以根治苏琳的三阴绝脉，就把苏琳嫁给他为妻！

    苏琳也表示凌峰是为她而瞎的，她愿意用一生一世来还这份恩情，照顾他一辈子。

    那苏琳正是二八佳人，温柔似水，凌峰早就对她暗生情愫，再加上已经眼盲，能够娶到苏琳这样的美人，哪里还有不同意的道理。

    这三个月以来，经过凌峰尽心竭力的治疗，苏琳的身体越来越好，只需经过今晚的治疗，她的三阴绝脉就可以彻底根治了。

    “来，琳儿，你坐好，今日我再替你最后施针一次，你的三阴之气就会被彻底拔除，以后月圆之夜，也不会再受到阴气反噬的痛楚了。”

    “谢谢峰哥哥！我扶你坐下。”

    苏琳那秀丽的俏脸上露出一丝甜美的笑容，扶着凌峰在一棵大树底下坐下，然后盘膝坐在了他的面前。

    凌峰在苏琳的搀扶下，缓缓坐好，从怀中取出一包金针，柔声道：“琳儿，冒犯了。”

    说完，他抬手向前在苏琳身上摸索起来，虽然他已经眼盲，可是苏琳的模样已经烙印在了他的心中，他很轻易的就找准了穴位，用金针轻轻刺窍穴，开始排除三阴之气。

    那三阴之气，顺着金针，难免就会有一丝传入到凌峰的体内。这也是为什么之前他被阴气反噬，弄瞎了双眼的原因。

    此刻，苏琳的气色越发的红润，但是凌峰却全身青筋暴起，额头上冷汗直冒，承受着阴气侵蚀的巨大痛苦。

    半刻钟后，凌峰缓缓收回了金针，苏琳的三阴绝脉，终于根治了。

    凌峰擦了擦额头上的汗水，脸色苍白，虚弱的说道：“好了琳儿，你可以起来了。”

    苏琳变得神采奕奕起来，睁开眸子看着凌峰，沉声道：“我的三阴绝脉，真的已经完全根治了吗？”

    “嗯，彻底根治了。”凌峰微微笑道：“休息一段时间，你就可以变成一个健健康康，漂漂亮亮的新娘子了。”

    “谢谢。”苏琳的声音，变得有些冷漠，再也不像之前那样，一口一个“峰哥哥”的了。

    “跟我还客气什么，我们回府吧，我明天就跟城主大人提亲去！”

    凌峰温柔地笑了起来，抬手想要去抚摸苏琳的脸颊。

    平时，苏琳都会主动凑过来让他抚摸的，可是这一次，没有！

    凌峰心中一紧，生出一丝不好的预感，皱了皱眉头，“琳儿，你怎么了？”

    苏琳没有回答，只是回头看了看，发现茂密的树林之中，忽然出现了一根根火把，一阵脚步声朝着这边靠近过来。

    她猛地扯开自己肩膀上的衣衫，往凌峰怀中一钻，便大喊起来，“凌峰，你这个禽兽，你居然想要轻薄我！快来人啊，救命啊！”

    凌峰的表情一滞，一脸错愕道：“琳儿，你在说什么？你这是什么意思？”

    这时候，就见一名英俊的少年领着一个中年男子，在一群下人的簇拥之下，快步走上前来。

    “凌峰，你这个畜生！你在干什么！”

    那中年男子暴喝一声，一个箭步冲上前去，一手把苏琳拽起，反手一个巴掌，狠狠抽了出去，将凌峰抽翻在地。

    原来，这个中年男子，正是开阳城的城主，苏琳的父亲苏世雄。

    苏琳哭哭啼啼的缩进苏世雄怀中，啜泣道：“爹，凌峰他……他不是人！”

    “苏世伯，你看到了吧！我就说过那凌峰不是什么好人，现在居然假借治病之名，暗地里把表妹骗到这种地方，欲行不轨之事！”

    领着苏世雄前来的那个少年，直接上去狠狠在凌峰身上狠狠踩了几脚，大骂道：“你这个臭瞎子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不撒泡尿照照你自己那瞎眼的模样，你配的上苏琳表妹吗？”

    这个少年名为陈荒，是苏琳的表哥。

    事实上，今晚发生这一切，完全就是苏琳和陈荒一手策划的。

    否则，苏琳为什么偏偏要让凌峰来后山治疗，而苏世雄又为何会不早不晚，偏偏在这个时候赶到？

    凌峰被苏世雄一记耳光抽得七荤八素，又被陈荒拳打脚踢。

    然而，身上再怎么痛，也比不过他心中的寒冷。

    原来，从头到尾，苏琳根本就是在欺骗自己！利用自己！

    他咬着牙，捱着陈荒的拳打脚踢，疯狂大吼起来：“苏琳，你骗我！你骗我！”

    苏琳缩进父亲怀里，只是哭哭啼啼道：“我和你已有婚约，你为什么还要把我骗到这里来！你……你就是个衣冠禽兽！”

    “哈哈哈哈……”凌峰仰天大笑起来。

    可笑自己付出一年的心血，可笑自己连这双眼睛都赔上了，就落得这般下场吗？

    “你这个畜生！”苏世雄气得胡子乱颤，暴喝道：“给我打，狠狠地打！”

    一众家仆立刻围了上去，疯狂拳打脚踢起来。

    “畜生，你休想再娶我苏世雄的女儿，明天一早，你就给我滚蛋，要是再让老夫在开阳城看到你们爷孙俩，杀无赦！”苏世雄恶狠狠地怒吼道。

    凌峰在一众家仆的殴打之下，浑身鲜血淋漓，疯狂咆哮起来，“苏琳，你这个贱人，你不得好死！”

    “臭瞎子，你找死！”陈荒脸上露出一丝狰狞之色，回头朝苏世雄道：“苏世伯，您先带着表妹回去，这个人渣就交给我来处理！”

    苏世雄冷哼一声，大袖一挥，旋即带着苏琳，转身离去。

    这个苏世雄，他也不是傻子，又怎么会看不出其中的猫腻。

    可是凌峰算什么东西？一个游方的郎中而已，现在更是变成了一个瞎子，他凭什么做自己的女婿？

    反观陈荒，他可是开阳城最大的富商家的公子，和自己的女儿才是门当户对。

    所以，即便知道凌峰是被冤枉的，苏世雄还是选择了睁一只眼，闭一只眼。

    苏世雄父女离开以后，那陈荒就更加变本加厉起来，直接踩着凌峰的胸膛，狞笑道：“臭瞎子，你可知道，你辛辛苦苦治好的女人，早就已经是我的玩物！哈哈哈哈……”

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    凌峰目眦尽裂，本以为明天之后，自己就可以迎娶一个娇滴滴的妻子，可是现在，一切都碎了。

    自己的美梦，彻底破碎了！

    “噼啪！”

    乌云之中，雷光大作，一直压抑的天空，终于劈啪啪炸响起阵阵雷霆。

    滂沱暴雨，倾泻而下！

    然而，陈荒却没有收手的意思，狞笑着吼道：“打，继续打，给我往死里打！臭瞎子，也敢和我陈荒抢女人！”

    凌峰发了疯似的从怀中抽出一排金针，拼命乱划起来。

    “臭瞎子，还敢还手？”

    “先打断他的手指，看他以后还怎么扎针！”

    一名名面目狰狞的家仆，直接操起铁棍，对着凌峰狠狠地招呼起来。

    “贱人！我便是化作厉鬼，也要你姓苏的一家，鸡犬不留！”

    凌峰浑身是血，目眦尽裂，抓起手中的金针，朝着自己头顶的百会穴，重重插了下去！

    噼啪！

    与此同时，一阵惊雷炸响，直接击穿了不远处的一棵大树，焚起一阵熊熊大火。

    “靠，什么鬼天气！”陈荒抱怨了一声，“好了，别再浪费时间了，直接宰了他，咱们走！”

    “啊！——”

    然而，正在这时，他却听到一声撕心裂肺的惨叫声。

    接着，一道道惨叫声，此起彼伏，在雨夜之中，和雷声交织在一起，显得无比凄厉。

    陈荒瞳孔猛地一缩，就看到那凌峰，额头上居然睁开了一只竖瞳，血丝满布。

    竖瞳之下，一双眼睛如同血泉一般，浑身上下，散发着恶鬼一般恐怖的气息。

    “你……你是什么怪物！”陈荒吓得双腿发软，直接瘫倒在地。

    “杀！杀！杀！——”

    凌峰身子一扑，直接按倒了一名苏家的奴仆，一爪下去，就撕开了那个奴才的脖子，然后又纵身一跃，像是一头野兽一般，扑到陈荒的身上。

    “你该死！你该死！”

    凌峰喉咙里发出如野兽一般的嘶吼之声，双爪狠狠插了下去，将他的眼睛，脖子，抓成了粉碎！

