“圣潭开启，所有进入圣潭的都得注意，虽然在洗礼之中，你们需要忍受剧烈的痛楚，但是，绝对不能动用真元抵挡。”

随着青鸾的抵达，凤赢的目光扫视而开，一道淡淡的声音，响彻而起。

其实，身为凤族族人，对于圣潭的这些忌讳很是了解，他的这番话语，很明显是说给三个外族之人来听的。

而对于秦逸尘三人，虽然众多凤族强者心中多少还是会有一些抵触的情绪，不过，这毕竟是族中高层的决定，而且，目前看来，除了秦逸尘过于狂妄之外，另外两人还挺不错的。

“不能动用真元来抵挡吗？”

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，他蓦然想起了在万族战域之中，接受一位凤族先祖精血传承时的景象，如果不是他肉身极为强悍，而且体内还有着真龙武魂，恐怕，那等霸道的精血，早已将他焚烧至尽。

面对那种强大力量的洗礼，真元根本就起不到多大的作用，甚至，如果一个不慎，真元都有可能被其点燃！

青鸾听到凤赢的提醒，面色也是猛然一肃，他虽然突破到了圣级高级，不过，他根本来不及稳固境界，在这里接受洗礼之人，他的肉身应该是最为脆弱的了，不动用真元，恐怕，他根本坚持不了多久！

不过，青鸾同样明白，在这个世上没有能够白得的力量，想要在这份机缘中获益，他就必须要坚持下来！

“都知道了吗？”

凤赢的目光对着秦逸尘三人扫了一眼，淡漠的声音悄然响起。

“嗯。”

三人见状，皆是点了点头，应道。

“请诸位长老联手，开启圣潭吧。”

见到三人的模样，凤赢目光转向身旁那几道气息浩瀚的老者，而后肃穆的说道。

“嗯。”

那几尊凤族长老轻应一声，而后袖袍鼓动，一道道庞大的能量光柱便是自其手中暴射而出，直接落在圣潭上方。

“嗡……”

随着他们的催动，圣潭之声一个布满了玄奥纹路的大阵缓缓浮现而出，而在这些能量的融入之中，那一条条细小的红色细线，也是缓缓的消散而去。

“咔嚓！”

随着那些细小光线的消散，某一刻，一道隐晦的波动突然传开，旋即，便是见得那个巨大的阵法，仿若被一只无形巨手给生生撕裂出一道缺口一般。

“那尊存在出手了吗？”

这种波动极为隐晦，不过，秦逸尘依旧察觉到了一些，他微微抬头，目光对着上方被火焰遮掩的天际望去，在其脸庞之上，不由的涌上了一抹凝重之色。

“轰隆！”

而随着那道缺口的出现，只见得圣潭上方那种浓郁的能量，瞬间被印染成了火红之色，彷如一团团流动的岩浆一般，在半空中流转。

这种变故，顿时让得天地间的真元都剧烈波动了起来，一股可怕的磅礴能量，宛如飓风一般，在山峰之上肆虐着，飓风犹如刀锋一般锋利，所过之处，就连坚硬的巨石上，都留下了深深的裂缝。

“难怪凤赢要让我们从那边走过来……”

见到这幕，秦逸尘终于明白，凤赢之前并不是在为难他们。

如果没有经过之前的适应，如此磅礴的能量倾泻而开，恐怕即便是他，一个不慎也会被其震伤，换成青鸾的话，或许直接就被轰飞开来了。

不过，此时在这种能量的肆虐之下，青鸾依旧站在原地，身形没有丝毫的动摇，显然，进过之前的考验，他的承受能力要强上了许多。

旋即，秦逸尘的目光对着圣潭投射而去，随着那个笼罩的大阵破开，潭水变成了一种深红之色，涟漪波荡而开，彷如是一片片火焰羽毛一般，一种让人心悸的波动，不断荡漾而开。

而在深潭表面上，不时的还会泛起一个个血泡，血泡爆裂，一股浓郁的血色能量便是徐徐散发而开。

“好精纯的精血味道！”

见到这幕，秦逸尘眸中不由涌现出一抹震惊之色。

难怪这座圣潭，需要如此之多的凤族长老，甚至一位天境至强者亲自出手，方才能启动那个阵法。能够将这样一座圣潭，压制成刚才那般平静的模样，这个阵法，绝对不简单！

“唳！”

在秦逸尘激动的目光中，阵法上的缺口越来越大，最后，从圣潭之中，似乎有着一道威严至极的凤鸣之声响起，而那个阵法，终于被彻底打开。

这一刻，圣潭完全暴露而出，天地间狂风大作，隐约的似乎有着一道道凤鸣之声不断的回荡响起。

所有的凤族强者，听到这些苍老的凤鸣之声，皆是一脸的肃穆，眼中充满了尊敬之色。

“圣潭已开启，诸位，速速进入其中，最后能有如何的收获，就看你们自己的造化了！”

凤赢的声音，也是在此时响彻而起。

随着其话音落下，早已在圣潭周围那十余个凤族族人，眼中充满了狂热的望着圣潭，旋即身形一动，笔直的冲入圣潭之中。

随着他们的进入，圣潭表面上的涟漪波动，顿时变得剧烈了不少，隐约间，秦逸尘能够看到有两个修为较低的凤族强者脸上，很快便泛起了一抹痛苦之色。

看来，接受神血洗礼的痛苦，很是不简单！

“你们三人也速速下去吧，若是承受不了了，就快点出来，这并不丢人，我族的神血洗礼，可不是谁都能承受得了的。”

凤赢的目光对着秦逸尘三人看去，淡淡的声音，也是响彻而起。

“嗯。”

闻言，秦逸尘点了点头，而后深吸一口气，在其眸中却有着一抹坚毅之色浮现，这种机会，他好不容易才得到了，就算要承受再为剧烈的痛苦，他也绝不会后退！

“若是强行留在其中，一旦在痛苦中失去了神智，你们将会成为圣潭能量的一部分。”

而在青鸾准备出去之际，一道轻柔的提醒之声突然响起。

听到这道声音，青鸾的身躯一震，不过，他并未回头，而是坚定的踏出脚步，跟在秦逸尘身后，便是掠入圣潭之中。