    “……”

    阮柒呆滞了三秒钟，用不多的情商反应过来，她家冷酷霸道、成熟稳重、年近三十的男朋友，竟然在吃一座庄园的醋！

    小姑娘合上惊掉的下巴，嘴角缓缓翘起一抹浅笑。

    她伸手跟挠大狗似的，挠了挠男人硬朗完美的下巴，“玖玖吃醋了呀？”

    成熟稳重、年近三十的席家主面无表情甚至十分冷酷的点了下头。

    阮柒再也忍不住，‘扑哧’一声笑了出来。

    席玖听到笑声，眉心动了动，长臂一伸将笑到捂肚子的小姑娘搂进怀里。

    阮柒伏在男人的胸口，一边笑得浑身发抖，一边抬手在他的脸颊上捏了捏。

    “玖玖好可爱~”

    人生第一次受到如此赞美的席boss：“……”无奈的叹了口气，搂着小姑娘在她唇角用力亲了一下。

    亲完后，席玖轻轻舔了下她的唇瓣，低声认真道，“等回国后，带你去看我们的庄园。”

    阮柒注意到男人说的是‘我们’，而不是‘我’。

    这样的小细节，让她心湖吹波，轻轻漾起。

    她搂着男人的脖子，浅笑着点了点头，“好呀。玖玖带我去看，到时候我拍照发朋友圈!~”

    “~”刚才差点被醋缸淹死的席大boss满意了。

    ……

    二十几辆黑色轿车缓缓驶进庄园。

    庄园的几扇金色大门缓缓打开，车子每行驶到一扇大门前，两侧身着制服的侍者就深深鞠躬。

    还算见过世面的剧组众人矜持了一会儿，直到车子开到圆形广场，大家看到那伫立在广场正中央的巨型纯金天使雕像时，伪装的面具终于裂了。

    “卧槽！这纯金的吧？！”

    “你觉得阿尔法特家族会有镀金的东西吗？”

    “妈惹！不愧是石油国第一贵族！这么大的雕像，得多少金子啊！”

    “贫穷使我丑陋，嫉妒让我丑上加丑。”

    在众人好不矜持的大呼小叫中，车子继续向庄园深处行驶。

    约莫又过了二十多分钟，大家等的都要睡着了，庄园主宅终于到达。

    刹车声惊醒了昏昏欲睡的众人。

    “嗯？到了？”

    “从大门到主宅，开车二十八分钟。电视剧都不敢这么演。”

    “我想到一个问题。如果阿贝德少爷回庄园之前憋了一泼尿，二十八分钟足够他尿裤子了吧？”

    “噫~你还能不能再恶心点？！”

    刚走下车的简国强正好听到了这段对话。

    他脚步一顿，脸一黑，掏出手机恶狠狠的在键盘上敲了几下。

    下一秒，所有人的手机都响了起来。

    大家打开一看，剧组群里——

    【简国强：收起你们夸张的嘴脸，注意表情！要矜持！别给老子的小七丢脸！】

    正准备对着四周欢呼雀跃的大家，立刻跟吃了屎似的，脸上的表情憋到扭曲。

    从主宅大门走出来的阿贝德正好看到这一幕。

    他茫然的挠了挠头，“朋友，你们是想上厕所吗？”

    大家：“……”

    阿贝德没得到回答，只能询问的看向阮柒。

    阮柒拉着席玖的手，笑眯眯的走到他身边，“大家是太过开心导致面部神经失常，没事，缓一会儿就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有小剧场，说一件不太好的事情：我今天去医院做彩超，医生推断甲状腺癌。明天去预约穿刺，确定最后的病理。

    最近两个月真的糟糕透了，妈妈原位癌，我可能甲癌。一家三口，两个癌，只剩老爸一个好的了。

    不过不幸中的万幸是，甲癌被称为幸福癌，发展很慢，死亡率极低。医生说，即便我不治疗，十年也不会死。决定去北京检查啦，等做完穿刺病理后就去。

    我现在不知道什么心情。刚从彩超室出来的时候，我是懵的，而且哭了。不过后来确诊后，我的情绪突然稳了。

    既然改变不了这个结果，那就接受吧。不想未来，活好当下。

    希望宝宝们能够陪着我，走完这段最艰难的路。谢谢你们。

