    锈栓镇，这是位于麦卡贡岛海岸不远的抵抗军营地。

    由机械侏儒们的王子艾拉兹敏王子建立，是那些不愿意接受“机械归源”的机械侏儒反抗者之家，在城市暴乱之后从那里逃出来的机械侏儒们大都生活在这里。

    这里远离麦卡贡城，距离国王的军团距离也远，又有邦多的大杂院做中心缓冲，目前还维持着岌岌可危的稳定。

    但谁都知道，以这座营地贫乏的火力，只要麦卡贡国王下定决心强攻，它被摧毁也就是一两天的事。

    不过今夜，锈栓镇却并不平静。

    大杂院那边发生的战斗吸引了机械侏儒们的注意，这些聪明的家伙们释放了他们制作的小型飞行器去打探消息，又把那边的情况快速汇报给城镇的首领，也就是王子殿下。

    但，艾拉兹敏王子现在可没心情去考虑自己的“好邻居”那边遭受的攻击，他这会还有别的事情要忙。

    就在这个于机械废料堆上建立起的金属城市的最高处，在一个很符合侏儒们身高的机械房子中，王子正焦急的走来走去。

    身为“机械改造先驱者”麦卡贡国王的独子，这位王子殿下理所当然也接受了机械改造，而且他的改造都是由自己的父亲亲手做的。

    因此，艾拉兹敏王子的改造水准在整个麦卡贡，乃至整个艾泽拉斯都是绝对的一流。

    他身上的各种模块和装甲不但制作精良，而且造型优雅大气，那些金属块以一种精准完美的方式排布在他的身体各处，为他组成了一套类似于骑士盔甲的外装甲。

    根据崔克茜的说法，王子殿下是岛屿上仅次于麦卡贡国王的强者，他身体里的攻击模块足有二十三种，简直是聚集了工程学荣光和毁灭破坏力的完美产物。

    可惜，王子殿下却是个不可救药的和平主义者...

    他从不使用自己身上装配的那些破坏性武器，这一点让麦卡贡国王非常不满，以至于父子双方在之后发生了强烈的争吵和冲突。

    王子本人也是一名技艺高超的工程学大师，他从他父亲那里学会了很多普通机械侏儒无法接触到的高超科技。

    但还是那句话，科技的进步无法替代个人心理的成长。

    在这个夜色里，王子殿下哪怕有逻辑感情模块帮助，也始终静不下心来。

    “你确定，他一定会来吗？”

    艾拉兹敏王子第十三次询问道，他眼部改造的特殊视觉模块不断变幻着电子光点的排列顺序，从“X”型变成了两个“?”形状，完美的表达了王子内心的疑惑。

    而面对他的反复询问，作为信使过来这里的崔克茜很不耐烦的说：

    “我的新老大是个很厉害的人，我听他那群只会吹牛的下属们说，他曾经拯救过世界。如果他有那些吹牛皮的话里的十分之一那么厉害，区区穴居人和邦多就拦不住他。

    比起担忧新老大是否赴约，我建议你重调一下自己的逻辑模块，好好想一想该怎么付给他报酬。

    我的老大是个很贪婪的人。

    在这一方面，贪得无厌的邦多和他相比只是个微不足道的小矮子。”

    “我只是表达我的忧虑。”

    面对崔克茜的不耐烦，机械王子认真的解释到：

    “我从未和陆地人接触过，我缺少必要的信息，便无法用我的逻辑去思考他们的力量，最重要的是，缺乏数据的情况下，我没办法计算出他们的目的。

    你说他们是来帮忙的，我对此表示怀疑。”

    “谨慎是美好的品质，但疑神疑鬼只会让你看起来毫无领导力可言...我见过那么多王子，而你是我见过的最优柔寡断，最不像王子的一个。”

    就在机械王子说完那一刻，布莱克的声音突然在这房子中响起。

    两个侏儒回过头，就看到布莱克正坐在王子的“御座”上。

    他左手里提着一个染血的废铁王冠，右手里提着一个被绳子捆紧又被砍碎四肢，晕倒过去的机械侏儒。

    在他们看过来的时候，布莱克咳嗽了一声，说：

    “还有你，崔克茜，你刚加入我们，对我们的规矩还不太了解。

    如果你下次再背着我说我的坏话，我就送你去清理舰队的船壳，你说你的身体经过防水处理不会生锈，我对此深表怀疑。”

    “我错了，老大，我以后会改正的，我发誓。”

    崔克茜一脸惊喜的看着布莱克手中的机械侏儒，她认出了邦多，新老大果然厉害，真把邦多·巨块抓回来了！

    至于那个染血的废铁王冠，那肯定是穴居人之王的徽记了。

    “你在怀疑我来到麦卡贡的目的，我承认，我来这里有我的利益驱动，但这不妨碍我们达成合作。”

    布莱克将昏迷的邦多丢在地上，又把穴居人之王的徽记放在眼前的桌上，推给了对面的艾拉兹敏王子。

    说：

    “穴居人之王的徽记可以用来炫耀武力，邦多·巨块任你处置，或许你可以用他来换取大杂院新首领对你的事业的全力帮助。

    这就是我的诚意。”

    “感谢您，外来的陆地人。”

    机械王子在看到眼前两件东西后，其谨慎的心神也不由的放松了一下，他非常真挚的对布莱克表达感谢，说：

    “真是麻烦您了。”

    “哎呀，你太客气了，王子殿下。”

    布莱克摆了摆手，语气轻松的说：

    “我为我的客户们服务，怎么会嫌麻烦呢？只要你们给我一个价格，我会很愿意帮你们做这些事。

    毕竟是在拯救一个落魄的文明，这一点和我们无冕者的信条并不冲突。

    当然，足够的报酬也是一种美德。

    我想，我的机械师已经为您说明了我的意见，那么...穴居人之王和邦多的大杂院，在您心里值多少呢？”

    王子沉默了一下。

    他眼部的装置上有浮动的线条，代表着他此时的思考，借着这个机会，布莱克也在观察这位一米二的机械王子。

    他的机械改造已经很深入了。

    眼睛，耳朵和喉咙都经过精密的机械强化，他肯定很聪明，这一点从他光秃秃的地中海发型就看得出来。

    聪明人大概都喜欢用这个发型来表达自己聪明绝顶。

    而且这位王子说话很有条理，充满了一种奇特的谨慎和节奏感。

    他对于情绪控制的能力超强，按照布莱克刚才偷听到的信息，这位王子体内很可能有某种用于压抑过剩情绪的机械模块。

    真是神奇。

    在艾泽拉斯这个魔法世界里，居然还有如此前卫又奇特的黑科技力量。

    “我从崔克茜那里听闻了您对于麦卡贡飞行器的评价。”

    在十几秒的思考之后，艾拉兹敏王子下定了决心，开口说：

    “我大概能计算出，您对于我们的科技结晶非常感兴趣，介于您为我们的反抗事业做出的贡献，我可以将我们手里那台‘锈栓抵抗者’飞行器赠送给您。

    那是目前我的父亲在使用的HK-8型空中压制单位的原型机，被我们在逃亡时从麦卡贡带出来。

    它性能优越，只是缺少武器模块，如果您需要的话，我们的机械师可以帮你加装上更强劲的引擎和武器。

    但我们手里的武器本就不足。

    所以，改造材料就得您自己寻找了。”

    “成交！”

    海盗打了个响指，说：

    “这个报酬我非常满意。

    另外，我在穴居人之王的王巢深处，收纳了两台发条巨人和一件很奇特的战利品，但它还是未完成状态，我需要借用你们的机械师帮我把它修好。

    最后嘛，我要和你谈一件与你相关的事，不过我觉得我们双方可以先花点时间互相了解一下，而且今晚发生的事情也足够多了。

    所以这件事，明天再说。”

    “可以。”

    机械王子很理智的答应了这个提议，他随口上下打量了一下布莱克，又说到：

    “作为我私人的感谢，我会馈赠给您一台我亲手制作的最新型口袋式计算装置，还有目前我们手里有的二十种芯片都会对您开放。

    另外，您需要机械强化一下您的力量吗？”

    似乎是害怕布莱克不理解他的意思，这位王子还贴心的解释到：

    “您行走时很安静，简直悄无声息，但如果您愿意尝试我的‘全新声音吸收材料’以及‘订制无声型脚掌’的话，您的隐匿能力会进一步提高。

    当然，或许您也不需要隐藏！

    在短兵相接的战场上，或许您可以给身体里嵌入几把备用匕首，让你在激烈的战斗里可以随手使用。

    又或者给身体上增加一个可以无死角射击并用于肉搏的机械臂？

    不过我建议在嵌入武器前最好不要淬毒...”

    说实话，面对这个邀请，布莱克有点蠢蠢欲动，毕竟哪个男人能抵挡这种“化身铁人”的极致诱惑呢？

    但问题是，机械躯体是没办法存储使用魔力的。

    一旦布莱克要进行改造，或许刺客和猎人的技艺会被机械强化，但术士之道就要放弃了，这可不是海盗想要的。

    于是他摇头婉拒说：

    “我除了是一名刺客之外，还是一名术士和猎人，这两个职业都要求我必须以血肉感知魔力和自然，机械强化会影响我的力量。”

    “施法者吗？我一直在这方面进行研究呢。”

    面对布莱克的婉拒，这位很聪明但似乎情商不太高的王子殿下很感兴趣的说：

    “我一直想要设法提高施法者们的创造力。

    我在想，如果在您的四肢上都嵌入魔力棱镜和能量收容模块，会不会以一种出人意料的方式，提高您的法术操纵力和破坏力？

    还有，你们可以用魔法创造出各种射线，我一直在思考，你们的魔法射线和自然光的原理一样吗？

    那些魔力是从您的身体里涌出来的？

    还是从看不见的某个来源涌出，又流过了您的身体呢？

    老实说吧，我觉得魔法这种力量的作用方式，一点都不符合逻辑。”

    “呃...”

    布莱克眨了眨眼睛，说：

    “你的问题真奇怪。

    但我觉得你和我的导师肯定会有共同话题，她一直在致力于对魔法起源论方面的研究，或许你可以为她提供一个新思路。

    但对你的邀请，我还是要说不。

    如果我改造了自己，我的宠物们就认不出我了，我可不想失去它们。”

    “是因为猎人们一直在宣扬的那种古怪思想吗？”

    王子殿下又反问到：

    “我曾听我们派去库尔提拉斯的哨兵带回的信息说，猎人们认为自己和自己的战兽的力量之源，是来自于情感层面的联结。

    这种联结越是深刻，双方的力量就越是强大，越能知晓彼此的心意。

    在我看来这个也是唯心主义笨蛋们那种很没有道理的说法。

    比如我手里就有很多逻辑情感回路芯片，如果我把它植入您和您宠物的脑部，那么你们完全不需要浪费时间去培养感情，就能理解彼此的想法。

    这个过程或许伴随着痛苦与冲突，但在额外强化之后，你们双方都能得到更好交流的机会。”

    “不不不，机械代替不了这些。”

    布莱克纠正道：

    “你这个唯物主义蠢货是无法理解自然联结的伟大与美妙之处的，机械很厉害，但你得用一颗心去驾驭它。

    而不是被它驾驭，就如你的疯子父亲一样。

    他就是个追求科技而放弃人性后的典型例子，机械的强化永远是手段而不是目的，千万不要本末倒置了。

    好了，带着你这些见鬼的怪问题离开吧。

    我要休息一下。”

    “哦，好的，是我太莽撞了，您这样的贵客确实需要好好休息，再游览一下锈栓镇的...嗯，风景。

    我们明日再见，我要把穴居人之王和邦多死去的好消息告诉给我的朋友们。”

    王子殿下点了点头，从善如流的转身离开。

    但几秒之后，他又尴尬的推开门说：

    “呃，这里好像是我的房间，阁下。”

    “我已经为您安排了更舒适，更适合血肉造物的房间，就在下面。对了，你们是需要饮水才能活下去的，对吧？

    希望您自带了水，麦卡贡...呃，已经没有真正意义上干净的水了。不过如果你们愿意品尝一下机油饮料的话，我倒是可以提供十三种美味的机油鸡尾酒。”

