    第256章第二轮擂台赛

    林羡话音刚落，裴漓之便道：“弟子明白。”

    旁边就这样被安排了的半妖幼崽：“？”

    然而裴漓之垂眸，看向他时，半妖幼崽脑袋上的白色毛绒绒耳朵微微半垂。

    好叭，这个人方才教他写字了，可以把床分一半给他。

    于是，九尊阁的大师兄，就这样得到了跟师尊住在同一个院落里的权利，还是睡在林羡的隔壁房间。

    沈宵后来迟迟不见裴漓之回来，便让人去问了一句，结果得到这样的消息时，差点没从床上蹦下来。

    裴漓之，真是太狡猾了！

    这一日，便在各种喧哗中又过去了，第二日一大早，沈宵便精力十足地下床了，他身上的灵力，俨然已经是元婴该有的气息了。

    想着裴漓之在师尊睡的院落里睡了一晚，他万般不忿地跑过来，结果看见裴漓之与师尊师伯坐在一桌上吃着早食，整个人都酸到冒泡了。

    燕景川悠闲的嗓音响起：“偶尔吃些凡间的吃食，倒也别有滋味。”

    林羡自然是点头的，随后又给旁边的裴漓之和顾彦各夹了点心。

    裴漓之：“多谢师尊。”

    半妖幼崽又别别扭扭地道：“谢谢你了，林羡。”

    然后半妖幼崽就被林羡捏着毛绒绒的耳朵说没大没小。

    沈宵的出现并不突兀，起码并没有打扰到桌上的氛围。

    他走过去，弯腰垂眸，拱手行礼道：“见过师尊，师伯。”

    说着又顿了一下，对裴漓之道：“还有大师兄。”

    “沈宵师侄身上的伤可好了？”燕景川笑问。

    “回师伯，弟子觉得已无大碍。”

    燕景川：“那就好。”

    林羡没说什么，笑盈盈地招呼沈宵坐下，“沈宵，仙盟的吃食不错，快坐下来尝尝。”

    精力充沛的少年闻言则道：“师尊喜欢吃哪样，弟子回去学来给您做。”

    林羡：“……”

    这孝心，真是感天动地了。

    “还是先专注今日吧。”林羡道。

    第二轮的擂台赛，是在筛选了过半数人之后，这剩下的人里面，今日过后，只会剩下二十人。

    如今，还有一百八十人左右。

    这一百余人分为二十组，组内两两对决，胜者参加最后的决赛。

    这同样也是运气问题，今日若是赢了，参加最后一轮的比赛，也是莫大的荣耀。

    按照以往的惯例，同宗门的人在这一轮会尽量不分在一组，结果证明，林羡的三个徒弟确实没有被分在一组。

    但是看他们三个的表情，好像还挺遗憾，看起来想打架很久了。

    夕遥宗这几年也没收过多少弟子，导致九尊阁这三个，到现在还是年纪最小的那一批。

    在这种时候，虞幼清天选之子的运气又再次出现了。

    与她分在同一组的其他五个人，三个金丹期巅峰，两个元婴初期。

    第一轮与她对上的，还是个金丹期。

    虞幼清：“啧。”

    林羡也不明白，徒弟这奇奇怪怪的运气都是哪里来的。

    只不过，虽然同宗门的会尽量不分在同一组，却不排除会分在同一组的可能。

    (本章完)

