    整个院子中的温度都在一瞬间降低了下来，让人感到一股彻骨的寒意，这是实实在在的降低了下来，并非错觉，王秀琴身上爆发出来的怨气太强了，周围的空气温度都直接收到了影响，林天齐头皮发麻，全身的寒毛都在一瞬间倒立了起来。

    这是一种本能的对危险感应，他知道事情大条了，原本一开始感应道王秀琴身上那股升起的怨气时，他就有一种猜测，王秀琴很可能被自己的父母和弟弟刺激，怨气爆发化成厉鬼，但是他没想到化成厉鬼后的王秀琴怨气如此重。

    怨气越重，厉鬼越强，林天齐不清楚现在的王秀琴实力达到了哪一步，但是他知道，绝对到了一个很惊人的地步，紧紧能影响周围的天气温度这一条，就不是一般的厉鬼所能做到，而且有一点他十分肯定，自己和许东升，绝对解决不了。

    赵有德、王有德、王成才、田桂花四人早已吓得瘫软在地上，面无血色，新娘子也被吓得蜷缩在往屋里的角落中，紧紧的抱住自己双膝，惊恐的看着悬浮在空中的王秀琴，此刻的王秀琴不仅仅只是模样吓人，身上的气息也格外寒人。

    许东升似乎也是愣住了，张大着嘴巴呆呆的看着悬浮在空中的王秀琴，半天说不出话来，也不知是紧张害怕的还是什么，林天齐抬头看了王秀琴一眼，见王秀琴目光不在自己和许东升身上，背对着他们，当即心头一动，有了决定。

    “走”一拉身边的许东升，起身指了指院门口，许东升回过神来，看到林天齐的手指动作，一下子明白了梦长生的意思，也看了一眼门口，不过随后又看了一眼悬浮在空中的王秀琴和瘫软在地上的赵有德几人，有些犹豫：“师兄，那王姑娘和他们。”

    “王姑娘已经被怨气支配，化成了厉鬼，我们没有办法了，至于这些人，死不足惜。”林天齐再次一拉许东升：“快走，否则迟了我们都要死，王姑娘怨气很重，我们两个对付不了，保命要紧。”

    说罢，再次看了王秀琴一眼，见王秀琴依旧背对着他们，心里暗送一口气：“快走”再次低声提醒了许东升一句，林天齐率先弓着身子向院门口跑去，许东升见此神色犹豫了一下，不过最终也还是马上跟着林天齐的背影追了上去。

    不过心里总感觉似乎遗漏了什么，但是一时又有些想不起来。

    快速跟上前面的林天齐，林天齐则是在走到院门口时眼角的余光扫了一眼堂屋角落蜷缩着的新娘子，正好看到新娘子投来的无助的目光。

    他读出了其中的意思，读出了对方眼中的哀求。

    挺漂亮的新娘子！

    可惜！

    林天齐动作停顿了半秒，心里默念了一声，然后头也不回的跑了出去。

    而在堂屋的角落中，看到林天齐动作的新娘子目光也是瞬间从渴望变成了绝望。

    “啊！”林天齐和许东升前脚刚刚抛出院门口，身后就传来了一声奇丽的惨叫，转过头，正好见到王秀琴一只手抓住赵有德脖子，一只手扣住赵有德天灵盖的画面：“噗嗤！”

    王秀琴的五根手指，像是尖锐的利器，直接从头顶插入赵有德的头皮血肉中，手指没入进去大半截，似乎穿透了赵有德的头盖骨，赵有德的惨叫声也戛然而止，只有睁开的眼睛瞳孔不断放大，一道道血流从其头顶上流落下来。

    “咔...咔....咔....”接着，就是一道道让人头皮发麻的骨骼碎裂声响起，那是王秀琴一手捏住赵有德的脖子，一手扣住他的天灵盖，将他的头顺时针扭转起来：“噗通...”

    最后，赵有德的头直接被王秀琴一百八十度扭了半个圈，然后扔在地上。

    赵有德的尸体成大字型趴在地上，但是头却是转到了后面，面部朝天，眼球充血外凸，面容痛苦扭曲，刚好扔在田桂花脚边，直接把早就已经六神无主的田桂花吓得失神尖叫起来。

    “嗬嗬...嗬嗬...”

    王秀琴轻笑，但是那声音说不出的沙哑刺耳，让人毛骨悚然，就像是喉咙被人扭断后发出的声音一般，配上其此刻脸上露出的笑容，更是让人寒毛倒立。

    “不，不要，不要过来...”

    看到王秀琴向自己看了过来，田桂花直接面无血色，身子一软在了地上大叫起来。

    “嗬嗬...嗬嗬...”

    王秀琴依旧笑，但是却笑得毛骨悚然。

    “秀琴，秀琴，我是你妈啊，你不认识我了吗，秀琴，我是你妈啊....呜...”

    田桂花直接崩溃，看着一步步向自己比过来的王秀琴，裤裆湿了一大片也浑然未觉。

    “秀琴，我是你妈啊，你不认得我了吗..呜呜...”

     “不要，不要过来，秀琴，我错了，我错了好不好，都是我不好，是我害了你，妈给你认错，你放过妈好不好...”

    田桂花直接吓得大哭起来，开口向王秀琴求饶，这个时候，她想到了自己这个母亲的身份。

    “嗬嗬...嗬嗬....”

    王秀琴依旧笑，但是笑的更大声，更放肆，更让人毛骨悚然了。

    看着眼前的田桂花和旁边王成才、王有德的样子，王秀琴只觉心中生出一种前所未有的畅快。

    你们不是不在意我这个女儿吗？

    你们不是要把我卖进妓院吗？

    你们不是要把我推进火坑吗？

    好，你们都做到了，但是，现在，我回来了，我的痛苦，我的怨恨，你们，都要承受。

    “你们，感受到恐惧了吗？！..嗬嗬嗬...”

    王秀琴诡笑，右手缓缓伸出，向田桂花抓过去。

    她的手鲜红一片，全是鲜血，还夹杂着一些白色的东西，那时赵有德的脑浆，刚刚手指刺穿赵有德的天灵盖时所沾染。

    “不要，不要，秀琴，我是你妈，是你妈啊...”

    田桂花直接吓得失禁，哭求起来。

    “！！！”突然，田桂花的脸色一僵，低着头，有些呆滞的看着自己的胸膛，那里多了一只血红的手：“让我看看，你的心，是什么颜色。”

    “噗嗤！”

    血花四溅，王秀琴的手从田桂花胸膛中抽出来，手中多了一颗鲜血淋淋还在跳动的心脏，而田桂花的胸口则是多了一个拳头大小的血窟窿，冒着潺潺的鲜血。

    王秀琴自己将母亲田桂花的心脏掏了出来。

    心脏被掏出来，田桂花并没有马上死去，先是呆滞的看着自己破开的胸口，然后目光缓缓的看向被王秀琴掏出来拿在手中的心脏，最后睁大眼睛看向王秀琴，眼中带着巨大的不甘和不可置信之色。

    似乎到死都还有些无法想象，王秀琴真的会杀自己一样。

    “啊！”就在田桂花旁边不远出的王成才看到这一幕猛地尖叫了一声，然后发疯一般的向着院门口冲过去：“嘭！”

    王成才还没有冲到院门口，院子的大门就嘭的一声猛然关闭。

    “救我...救我...求求你们...”

    刚刚跑出王家院子还没有跑远的林天齐和许东升听到后面的声音，不由回头看去，刚回头就见王成才从院子围墙处探出来的一颗头，正满眼哀求惊恐的向他们开口求救，同时双手紧紧的抓住围墙顶部用力似乎想要翻出来。

    不过紧接着，就是一直染血的手突然出现在王成才的身后，然后一把抓住他的肩膀，将他拖了下去。

    “啊，不要，不要，姐，我是成才啊...姐...呃！”

