    第4058章 高楼

    现在这位金晶火鸦家族圣皇只所以讨好楚风眠，便是因为楚风眠乃是混沌家族少主的身份。

    从混沌圣皇的诸多表现来看，楚风眠这位混沌家族的少主，可是真的被当做混沌家族的下一代家主来培养的。

    混沌家族，不同于其他神兽家族，成员极少，因此这混沌家族的少主，一般都只有一位。

    所以混沌家族的少主，几乎不出意外，都会成为混沌家族的下一代家主。

    这样的身份，值得金晶火鸦家族去拉拢讨好一番了。

    神兽天五大家族，相当于是每一方掌握这神兽天的五分之一资源，权利，而这金晶火鸦家族，若是可以得到混沌家族的大力支持，便是足以压制住其他的神兽家族。

    哪怕无法得到混沌家族的支持，只需要得到楚风眠的友谊，对于他们而言，都是稳赚不赔的事。

    听到了那金晶火鸦家族圣皇的话，楚风眠也只是笑了笑，礼貌的回应了一下。

    这金晶火鸦家族的贪婪，楚风眠可是从混沌家族的诸多古籍中，知晓的清清楚楚。

    若现在楚风眠身边没有跟随这四长老煞星，这金晶火鸦家族圣皇绝对不会对于他如此客气。

    甚至若是楚风眠独身一人，在金晶领之中，这些金晶火鸦家族圣皇，甚至都会打算动手，神不知鬼不觉的将楚风眠囚禁起来，抽取楚风眠身上的混沌之血，都有可能。

    一旦相信这些金晶火鸦家族武者的话，只怕是被卖了还替对方数钱。

    到了战场上，最不能相信的，就是这金晶火鸦家族的武者。

    又是随便聊了几句。

    这火鸦皇车的速度极快。

    不到半个时辰的时间，楚风眠等人，便是抵达了这一次对抗乱灾的集合点。

    这一次对抗乱灾的集合地点，就是定在了金晶领的边境，在这附近，金晶火鸦家族的武者，设下了禁区，禁止任何的外界武者，进入这一片区域之中。

    毕竟五大神兽家族，可都并非像是金晶火鸦家族那般，对于外界武者友好，像是暴风神猿家族的武者，对于外界武者无比仇视。

    这个时候若是有外界武者冒出来，他们肯定会直接动手，像是楚风眠，不过只是在深层空间之中，碰到了这暴风神猿家族的武者，就直接对楚风眠动手了。

    说起来，这一次五大神兽家族，全部集合出手，暴风神猿家族，也赫然在列，这一次对抗乱灾，暴风神猿家族也肯定会派强者到来。

    倒时候，就不知道暴风神猿家族那边的态度如何了。

    楚风眠，毕竟可是杀了一位暴风神猿家族的少主。

    暴风神猿家族之中，虽然有着不止一位少主，但是那罗孽能够成为暴风神猿家族的少主，自然意味着他的资质极高，一品神兽血脉。

    以暴风神猿家族的资源，这罗孽未来成就圣皇，都是轻而易举的一件事，甚至都有着很大的希望，可以冲击高阶圣皇的层次。

    楚风眠这一次，可以说也是杀了一位暴风神猿家族前途无量的天才。

    因此那青帝圣皇，才会如此愤怒的直接出手，前来追杀楚风眠。

    因为这件事，楚风眠跟暴风神猿家族之间，本应该是血海深仇，无法化解了。

    但是现在。

    楚风眠成为混独家族少主的事，暴风神猿家族也应该已经知道了。

    楚风眠现在的地位，可是跟之前截然不同了，以楚风眠背后的混沌家族，就连暴风神猿家族，都无比忌惮。

    这个时候就是要看看，他们的态度如何了。

    楚风眠倒是全然无惧，他现在有着混沌家族作为后台，自然不会在担心这暴风神猿家族了。

    “听说，暴风神猿家族中的武者，已经是先行一步抵达了？”

    楚风眠突然开口道，像是在自言自语。

    “是的，暴风神猿家族的武者，在三日前已经到达了。”

    那名金晶火鸦家族的圣皇，似乎也知道楚风眠跟暴风神猿家族之间的恩怨，苦笑了一声说道。

    “还请混沌少主，看在这一次对抗乱灾的份上，不要起冲突……”

    “自然，若是暴风神猿家族那边不主动挑衅，我自然也不会主动出手。”

    楚风眠随意的开口道。

    当然这只是明面上的话。

    那青帝圣皇，之前追杀楚风眠，差一点将楚风眠都是逼入到了绝境之中，若非是因为小九的原因，他进入混沌领之中，可以说是危险重重。

    虽然楚风眠也算是因祸得福，直接加入到了混沌家族之中，令他现在的身份，一跃升天。

    但是这件事，楚风眠可是一直没有忘记的，他总有一天，回还回去。

    不过明面上，楚风眠可不会表现出来，自然表现的还是以大局为重。

    金晶火鸦家族圣皇听到楚风眠的回答，也不在开口，以他的身份，说到这里，便是极限了。

    楚风眠跟暴风神猿家族的恩怨，也不是他可以插手了的……

    火鸦皇车，很快便是飞跃到了集合地点的上空。

    这是一座巨大的城池，似乎是专门为这一次对抗乱灾所建立的，看起来建造之时，有些急迫。

    不过从乱灾爆发的消息传出来，到现在，却也不过一个月的时间，能够建立起这样一座大城，已经足以证明金晶火鸦家族的实力了。

    当然这也跟金晶领之中，存在这大量的外界武者，有所关系，只要是金晶火鸦家族愿意出一些筹码，自然会有大量的外界武者，参与到这一座城池的建设之中。

    这些聚集在金晶领中的外界武者，已经是逐渐成为了金晶火鸦家族中的一支极其重要的力量了。

    城池之中。

    这一座巨大的城池，分别被分为了五个区域，每一个区域，便是都属于一个神兽家族。

    神兽天的五大神兽家族，向来在地位上，都是平起平坐，所以这一座城池的划分，也是无比公平，各占一方。

    在这城池的中心区域，便是还存在着五座巨大的高楼，高楼之上，都是摆着一张张的王座，显然是留给五大神兽家族之中大人物的。

    这五座高楼之中，其中三座上，已经是有了人影。

    (本章完)

