    然而，以她的实力，也不可能对付风公子。

    所以，见到萧南天的时候，她的脑海中就已经冒出了一个疯狂的念头。

    尽管，她恨萧南天，可是，眼下除了跟萧南天合作之外，似乎也没有第二条路可走了。

    “我也不知道，自己的选择是不是与虎谋皮。”

    狄莺道：“你能不能对天发誓，在除掉风公子之前，不能乘人之危，更不能对我不利？”

    “你搞清楚，这话应该我对你说吧？”

    萧南天有些无奈的说道：“貌似，从头到尾，都是你再找我麻烦吧？”

    狄莺有些语塞。

    “你有办法对付风公子吗？”

    她连忙转移话题。

    “没有。”

    萧南天想都没想，便说道：“我连他什么来历都不知道，怎么可能有办法对付他，我正想问你呢，他究竟什么身份，竟然可以把你们玩弄于股掌之间？”

    “我也不清楚。”

    狄莺的回答也很干脆。

    萧南天也是有些无语，秘境中的人难道都这么傻的吗？

    “你有什么计划，不妨说出来听一听。”

    狄莺知道，萧南天向来诡计多端，而且，如果没有计划的话，也不会孤身犯险，闯到这里来。

    “当务之急，是要把石牢中的人救出来。”

    萧南天道：“你也看到他们的处境了，我怕再过一两天，就算樊大鹏不杀他们，他们也要羞愤自尽了，所以，必须要把解药弄到手。”

    他可以确定，解药就在樊大鹏的身上，否则的话，在食堂中毒之后，这家伙不可能这么快就解毒。

    “我会尽量尝试，接下来呢？

    “急什么？这跟下棋一样，得一步一步来，先把解药弄到手在说。”

    说完，他转身就走。

    狄莺则是气得直跺脚，她甚至感觉自己似乎被利用了。

    可是，事到如今，她也没有其他办法了，总不能眼睁睁的看着巨灵宗被风公子给搞垮吧。

    回到自己的房间后，她连忙招来了自己的几位弟子。

    这几位弟子跟了她十多年，绝对信得过。

    “怎么样了？”

    她开门见山的问道。

    “回师父，我刚刚去了巨鲨帮的总坛，发现他们已经分成了两派，为了争夺帮主之位，已经火拼十几次，伤亡惨众，估计是没戏了。”

    “我也刚刚从离魂宗回来，他们目前只有一位太上长老坐镇，暂时相安无事，但估计也撑不了多久了。”

    “其他几宗也差不多，都没有撕破脸，暂时维系着平衡，不过，这平衡被打破，也只是时间的问题而已。”

    ……

    狄莺点了点头，这一切都在她预料之中。

    几大宗门的头头脑脑们都被关在这里了，如果再不解救的话，那几个宗门都会变成一盘散沙。

    还有一种更可怕的可能……

    如果有人经受不住压力，向巨灵宗投降，那以后就再也没人能拦住樊大鹏了。

    说起来真是可笑，她明明是巨灵宗的长老，如今却要帮着别人来对付自己的宗门了。

    “你们马上去通知四宗四帮的人，就说让他们再坚持一下，他们的长老和宗主不日就会回去，千万不要相信外边的风言风雨，否则的话，他们的宗主可能会有杀身之祸。”

    狄莺道。

    一听这话，众人都是吃了一惊。

    敌人乱成一锅粥不是好事吗？

    为什么还要去提醒他们？

    “还愣着干什么？还不快去？”

    狄莺提高了嗓音。

    “是！”

    众人一头雾水，但还是答应了。

    此时，已是深夜，但樊大鹏却一点入睡的意思都没有，他端坐在床上，姿势很古怪，头顶隐隐有热气升腾。

    他脸上的神色更是古怪，一边黑，一边白，就如同阴阳鱼一般。

    “可恶，还是差一点。”

    某一刻，他突然睁开了眼睛，骂道：“体内的两股内息根本就无法融合，这样下去，我什么时候能够突破，什么时候能够战胜萧南天啊。”

    “不要着急，急则生乱，欲速则不达。”

    一旁的风公子淡淡的说道。

    “我能不急吗？那个萧南天那么棘手，我非亲手杀了他不可。”

    樊大鹏道：“风公子，你教的方法是不是不对啊，怎么我修炼了数月，还是没有多大改善呢？”

    “数月能干什么？恐怕连一套剑法都不能融会贯通，你这么着急干什么？”

    风公子笑了笑，说道：“以你的资质，想要突破只是时间问题而已，等神功一成，就算一百个萧南天，也不是你的对手。”

    这话似乎有某种魔力，刚刚还焦躁不安的樊大鹏，一下子就冷静了下来，继续闭目修炼。

    他能够清晰的感觉到身体里的两股热流流蹿，流经之处，都是暖暖的，很舒服，片刻之后，他的脸上也露出了享受的微笑。

    但他全然没有注意到，一股黑气已经笼罩上了他的额头。

    风公子淡淡一笑，随即轻声离开。

    书房里，只剩下樊大鹏一人。

    整整一晚，他都是这样度过的，说也奇怪，第二天天一亮，他非但没有感觉到丝毫疲惫，反而神采奕奕，十分舒服。

    “终于突破了，这才第一层而已，就已经让我脱胎换骨，如果再修炼下去的话……”

    想到这里，他已经笑出了声音。

    秘境外的世界就是奇妙，什么稀奇的功法都有。

    要知道，修为到达他这种境界，想要突破已经不可能了，只能借助外力，风公子的到来，就像是黑夜中的一丝光明，让他重新找到了方向。

    简单的梳洗了一下，他这才离开屋门。

    在门外守了一晚上，两名护卫已经快睡着了，此时一下子精神了起来，“宗主早。”

    樊大鹏答应一声，“昨晚有发生什么事吗？”

    “没有，倒是今天一大早，狄长老来过一趟，说少爷的头七要过了，她想跟宗主一起去少爷坟前烧纸。”

    一名守卫道。

    一听这话，他的脸上顿时出现了凄凉之色。

    他就这样一个儿子，还死在了萧南天的手上，这白发人送黑发人的痛苦，根本就无法用语言来形容。

    这几天，他一直穷于应对青冥宗，根本就没有时间思索其他的，但一闲下来，想到自己的儿子后，还是不免伤心。

    “收拾一下，让狄长老陪同我一起去就好了，不要惊动别人，让他们好好镇守大门，不要给敌人可乘之机。”

    樊大鹏道。

