    两人待了一会，时浅见时间不早了，便叫回方醉千媚，一同离开。

    回到庄园。

    商司湛在看孩子。

    不知道为什么，每次看到妖孽大boss抱孩子的模样，时浅就想笑。

    虽然他已经很熟练，但商司湛抱孩子的这画面总是让时浅忍不住勾起嘴角。

    她快走几步，向着一大一小走去。

    商司湛凤目注视着她，一副还知道回来的模样。

    时浅假装看不到他眼神中的不悦，对着儿子伸出手：“宝贝，妈妈抱。”

    小家伙立刻欢快的伸出手，商司湛却把儿子给了旁边的佣人。

    时浅：“.........”

    商司湛道：“这么晚回来，我看你也不是很想抱儿子。”

    “我........我那不是有正事么。”

    “什么正事？去古街喝茶？”

    时浅惊愕：“你怎么知道？”

    商司湛抿唇未语。

    时浅狐疑道：“你不会派人跟踪我吧？”

    想想又觉得不太可能，如果商司湛派人跟踪她，她怎么可能发现不了。

    以她现在的身手，没几个人能悄悄跟着她，还不被她察觉。

    除非是商司湛自己，不过，好像也不太可能，商司湛才不会做出悄悄跟踪她的事。

    他如果真的跟着她，她跟墨琰喝茶的时候，他一定会出现，并且带走她。

    商司湛没有回答她的问题，转而吩咐严易：“准备晚饭吧。”

    时浅在男人身边坐下，蓦然道：“商司湛.........”

    商司湛侧目看向她，一个眼神顿时让时浅没了底气，她轻咳了声：“不说算了。”转而看向佣人，吩咐道：“少爷给我吧。”

    “是，夫人。”

    时浅抱着小家伙逗弄着：“宝贝，叫妈妈。”

    小家伙笑的十分开心，挥舞着小手，不过并没有叫妈妈，目前还不会。

    商司湛拿起桌上的文件翻看，时浅忽然想起方醉说上午给她发了邮件，因为某人的原因，她上午根本没机会碰到电脑。

    想到此，她随即站起来，打算去书房。

    见她起身离开，商司湛随即抬眸看向她，问：“去哪？”

    想到刚刚商司湛不回答自己的问题，时浅只是看他一眼，故意不回答，转而抱着儿子往前走。

    她以为商司湛会跟过来，结果并没有。

    时浅先将儿子交给佣人，随即坐在电脑前，打开邮箱。

    她刚看到一半，书房门忽然被推开。

    佣人随即颔首：“湛爷。”

    “先抱少爷回房间玩吧。”商司湛吩咐。

    “是。”佣人随即走出书房。

    商司湛深邃的凤眸看向电脑前的小女人，迈着修长的双腿一步步向她走过去。

    时浅警惕的看着他，下意识的看了眼大门的方向。

    小动作被商司湛看到，立刻戳穿她的心思：“你跑不了。”

    时浅脸上闪过一丝窘迫，却故作淡定道：“谁要跑了。”她看向电脑屏幕，继续看邮件中的内容。

    当商司湛走近时，她猛然站起来，一个闪身向一侧跑去。

    商司湛早就猜到她的心思，又怎么可能让她逃走。

    他身形一闪快速到她身边，大手一捞，便将她揽进怀里，垂眸注视着她道：“浅浅，跑得了和尚跑不了庙。”

