    夏初并没有把红色的保时捷开到枫蓝小区。

    尽管顾许给了她一个车位。

    她决定收下这辆红色保时捷，原因只有一个，她有一种预感，她一定会有能力还起这份礼物。

    怎么还呢？

    她有自己的想法。

    所以，同罗煜和顾许吃完火锅后，夏初把红色的保时捷开到了黑马公司的车库。

    青柠，元音，华胜，阿九四个人围着红宝石一样的保时捷，一个个兴奋极了。

    “老大，行啊，保时捷911最新款，动力让人难以想象。”

    “老大，我能不能坐进去感受一下。”

    “老大，够酷，够炫！”

    ……

    唯有青柠绕着保时捷看了一圈，抱着胳膊，清冷极了，看着夏初：“想改造？”

    “嗯。”夏初点头：“百度不是有了人工智能的自动行驶装置了吗？”

    “有，还在全国十万个城市试运行。”

    “我想装一个。”

    “你确定？价格可不菲。”

    “确定。”

    “你是老大，你说了算，不过，要从你薪水和分红里扣。”

    “那个人工智能系统的升级版交给我，我想从北大实验室那里找。”

    “北大实验室那里给你吗？”

    “我申请测试版。”

    “阿九，国际上改装汽车的顶尖设备都浏览一下，巧虎需要。”

    “巧虎？”

    “它叫巧虎，智慧灵巧，霸气威武。”

    “哈哈哈，连你的车都虎虎生威，没问题，交给我们了。”

    ……

    开课了。

    早上七点二十。

    信息系第一节课是高数。

    黄蕾洗漱完毕整理好书包，夏初也从卫生间出来了：“夏初，快点，要迟到了。”

    两人出门的时候，正好碰到对面寝室出来的柳珊和牛多多。

    高数是信息系必须课程，计科一班和二班一起上，四个人自自然然走的一条路。

    “高数在哪个教室？”夏初随手背着书包，同黄蕾并肩下楼梯。

    “浩然楼205大教室。”黄蕾有点不太确定，翻开高数书的第一页，她把课程表夹在了其中：“就是浩然楼205。”

    下了楼梯，夏初随手把袖子往上卷了卷，墨玉眼看了一眼浩然楼的方向：“黄蕾，你去上课吧，我去一趟教务楼。”

    第一节课就翘？

    黄蕾惊讶的看着夏初，夏初嘴角上翘，心情似乎挺好，漫不经心：“我挑食，信息系的课我打算挑喜欢的上。”

    噶？

    挑食有这样解释的吗？

    她准备找郑校长申请加入参加北大人工智能实验室，直接进入高阶段的实验室阶段。

    看着夏初踩着滑板车一溜烟朝着教五楼方向而去，已经准备骑校内自行车去上课的牛多多和柳珊面面相觑，夏初第一节课真的要翘？

    205教室。

    上课铃还没有打。

    坐在最后一排的许阳一眼就看到了从后门进来的黄蕾，柳珊和牛多多，立马招手：“这边。”

    作为北大新生，在军训中同夏初接下深厚友谊的许阳，小心思非常明显，他要最大可能的同最优秀的新人王夏初坐在一起，请黄蕾过来坐，夏初同黄蕾一个寝室，自然来了也会坐到这里。

    黄蕾，柳珊，牛多多三人坐过来，许阳看了眼教室门的方向，惊讶地问：“夏初同学呢？”

    黄蕾还没有说话，柳珊就酸溜溜的说：“她挑食。”

    “挑食，北大食堂里的早餐至少有三十多种，再挑食也能挑出自己喜欢吃的，不至于挑食到现在吧，都快上课了。”

    许阳更惊讶了。

    牛多多“噗嗤”一声笑出来，又飞快地捂住嘴巴，这是在教室，虽然没有开课，不能喧哗。

    倒是黄蕾压低了声音：“她请假了。”

    请假了，第一节课就请假？

    黄蕾没解释夏初的傲娇，傲娇到挑选喜欢的课程才来。

    ……

    郑校长办公室。

    “郑校长，早！”整理办公室的教学助理看了一眼一大早就来办公室的校长，完全惊讶于校长竟然一反常态来的早。

    没错！

    作为北大的校长，工作非常繁忙，虽然不带学生上课，可他肩负着北大信息系实验室的任务，负责研究国家下发的很多前瞻性的课题。

    所以，他在实验的时间很多，蹲在办公室的时间很少。

    郑院长坐在自己的办公桌前，看一眼墙上的电子钟表，有点迫不及待了：“等会有同学来找。”

    有同学来找？

    教学助理疑惑极了，校长这完全不是等同学来的姿态啊，完全是等大佬来的忐忑。

    三分钟后，办公室门被敲响了。

    一旁忙碌着的教学助理完全确定了自己的猜想，郑校长听到敲门上，眼睛一亮，连腰身都挺拔了许多。

    郑校长心情不错，见的肯定是他非常渴望见到的同学。

    教学助理也好奇是哪个同学让郑校长如此感兴趣了。

    好漂亮的女生，个性，灵动！

    夏初从外面进来的时候，郑校长已经满脸赞赏的站了起来，将桌上早就整理出来的资料展开：“夏初，来来来，过来挑选一个你喜欢的实验室，资料上有课题明细。”

    郑校长一边说着，一边看向了教学助理：“你把北大实验室的课题研究方向明细打过来一份。”

    夏初是昨晚决定要进北大的实验室的。

    郑校长忘不了他昨晚邮箱里收到的一个邮件信息。

    那是世界最顶尖的计算机组织，东方联盟给他发来的邮件。

    东方联盟，创立时间是2007年，总部在华夏，是全球最神秘的网络安全组织之一，也是至今华夏保留黑客万花时间最久，人数最多的安全联盟，其组织成员是总部在澳洲的匿名者联盟的三倍，几乎全国白帽黑客精英都集中在东方联盟。

    东方联盟是一个非常爱国的黑客组织，他们从来不入侵国内合法机构，他们曾经黑掉无数米国反华网站，是嫌疑影响美国总统大选的黑客组织之一。

    现在联盟的掌舵者代号叫大佬。

    就是这个大佬，带着东方联盟的众多黑客成功渗透了英国的金融系统，参加了东亚黑客防卫战，取得了万众敬仰的成绩。

    不过，大佬神龙见首不见尾，众多成员都在网络上联系，谁都不知道谁的身份。

    只是需要的时候，才会在网络上站出来。

    郑校长就是昨晚收到了东方联盟的邮件，邮件署名为大佬。

    邮件里只有寥寥数字：夏初。

    郑校长是东方联盟内部的高级成员，除了盟主，谁都不会知道到他的邮箱地址，显而易见，能以东方联盟盟主的名以给他发过来的邮件有多么令人激动了。

    夏初。

    大佬就是夏初！

    当然，这都是心照不宣的事情。

    所以，随后夏初给他发信息，提出要进入北大国家级重点实验室的时候，郑校长满口答应，全力配合。

    原因当然不是因为大佬的盟主身份，而是因为大佬的电脑技术！

    凭着大佬的电脑黑客技术，完全有资格进入北大任何国家级重点实验室。

    当然，见面了，还是需要确定一下夏初的真实本事的。

