    第二天，我和咲夜前往锉刀下榻的酒店时，盗来车辆的相关录像已经通过监控系统清洗，替换新的车牌后，这两部车辆就会彻底成为耳语者的东西。在政府部门的登记信息中，两部车也已经有了新的身份。轿车也好，面包车也好，在这个城市里都不是稀有的牌子，每天都有成千上万辆相似的车子在马路上奔驰，因此，根本不需要从外形上改头换面。我们耳语者并不需要名下的车辆，这种需要经过登记挂牌才能上路的交通工具，在八景看来，一点都不符合“神秘组织”的身份，不过，要让锉刀他们像我们一样，平时只乘坐公交和电单车，只在必要的时候顺手盗走车辆，一定会十分不习惯吧。

    “所以，从现在开始，这两部车就是你们的东西了。”我对锉刀他们说，将每个人的驾照分发下去：“如果不喜欢，你们可以拿自己的钱买其他的车辆。”

    “这种事情随便怎样都好。”锉刀不在意地挥挥手，倒是对驾照十分感兴趣：“这些驾照是真的吗？”

    “你说呢？”我反问道。

    “在我们那边，驾照和身份证一样重要。”牧羊犬将驾照翻来复去看了一遍，严肃地对我说：“你们把我照丑了，我的脸可没这么傻。”

    其他人发出善意的哄笑声。

    “你说过这个城市是你们耳语者的地盘，看起来还真像是那么回事。”锉刀饶有深意地扫了一眼悬挂在交通信号灯上的摄像头。

    我和咲夜将锉刀等人带到总部的时候，他们脸上没有任何变化，大概是之前的遭遇已经让他们做足了心理准备吧，看到这种外表看起来如同平民百姓住宅的总部，多少能够收敛心中的想法。将总部暴露在外人眼中，哪怕对方是合作伙伴，其实并不符合八景坚持的“神秘美学”，不过，在近江的研究所建成之后。这个总部的地位和重要性已经向后挪动了一个位置，尽管监控系统的一部分架设在房间中，但已经决定将其定位于外事联络的“假壳”——它当然仍旧重要，但是。这种重要性更多是为了掩饰耳语者真正的核心。

    森野和白井收到八景的通知，已经先行回到总部。因此，当我们抵达后，将会在这座城市展开合作的当事人已经全部聚齐。没有太过官方式的冗长发言，八景以社长的身份对锉刀小队的到来表示欢迎。并表示期待今后的合作——森野对这种正经八百的说话方式不感兴趣，虽然没有插话，但却一直用好奇的目光在这些陌生人身上转来转去，尤其对牧羊犬嘴里叼着的雪茄特别感兴趣。

    这个城市并不属于开放口岸地区，也不是旅游城市，锉刀这样外貌迥异的外国人出现在城市中是十分罕见的事情，他们更多是呆在大学区，而且，大部分是黑人学生。森野的表现，就像是看到了什么珍稀物种。甚至还要更严重一些，仿佛要将对方全身上下都穿透般，令人毛骨悚然。

    屡屡被这种目光盯着，身为雇佣兵，经历过腥风血雨的牧羊犬似乎也有些不自在。他的脸上仍旧挂着亲和又有些轻挑的笑容，不过打火机的盖子却不断掀起合下，发出嗒嗒的声音。他始终没有点燃雪茄，视线不经意划过森野那边，落在我身上。

    除了八景和锉刀的交谈外，其他人都没有开口说话。那边和这边就像是被分割在两个世界。从电视中传来的语声如同背景的杂音，大概没多少人注意到里面到底在演些什么。森野的凝视让气氛变得有些古怪，牧羊犬张开嘴巴，似乎要打破这种令人尴尬的沉默。

    不过。在他开口之前，我已经撇开看起来相谈甚欢的八景和锉刀，为其他人介绍耳语者的成员构成。只有六个人的耳语者在任何时候，都给人一种上不了台面的小组织印象，尤其，在确认成员中只有我曾经是魔纹使者的时候。除了少数几人，其他人都面露意外的表情，特别是那个刚成为雇佣兵的年轻人，脸上的肌肉像是僵硬了一样。

    牧羊犬若有所思，目光在锉刀身上掠过：“高川先生和咲夜小姐身为唯二的一线行动人员，所有的作战行动都是由你们两位执行吧？”

    “没错。”我并不在意他们的表情，微笑着回答：“正如你所想，牧羊犬，我们两人的力量，足以扫荡这座城市，但是，这并不意味着这个城市中的末日真理教十分弱小。我希望你们不要因为我们耳语者的构成产生麻痹大意的想法。这些地沟里的老鼠行动十分猖獗，我和咲夜在这一个月来，一共杀死了三十五名巫师，封印了一只恶魔，不过我相信，这不是他们的全部力量，过不了多久，更多的巫师……以及觉醒者就会如同潮湿地的菌菇一样大片大片地繁殖出来。”

    雇佣兵们收敛起最初的惊异和怀疑，不管他们心中怎么想，身为副官的牧羊犬已经为今后的态度订下标准——他的表情相当严肃，沉思半晌，终于用火机点燃了雪茄。

    “我们要和那只恶魔作战吗？有多少胜算？”他前倾身体，盯着我问道。

    “不，不需要正面战斗。”我说：“在我和锉刀离开的时间里，你们最重要的任务是保护耳语者其他成员以及你们自己的安全，之后才是对封印进行加固和监视，我们的社长是先知，我想，你们知道该如何与先知配合。以自保为最优先选择，在我和锉刀回来之前，我不觉得你们有彻底解决那只恶魔的办法。”

    “即便那只恶魔会毁掉这座城市也没关系？”牧羊犬再一次慎重地确认道。

    “是的，没有关系，如果在我和锉刀回来前，恶魔封印被解除，你们可以视情况，向社长提交预案，包括申请撤离。”我顿了顿，说：“我希望你们能够无条件信任社长的能力。”

    尽管我觉得自己势必要花费一番口舌才能让这些自诩战斗精英的雇佣兵们认可我的要求，但是，出乎预料的。牧羊犬并没有在这方面进行纠缠。他十分爽快地答应了，会无条件信任先知的能力。

    “除了新兵之外，我们这里每个人都有多次和先知合作的经验，我们了解先知的力量。而且，你们是我们的雇主，不是吗？”牧羊犬不在意地笑了笑，“我知道您在犹豫什么，不用担心。我们就是吃这行饭的，我们也有自己的信条。”他环顾了一眼自己的同伴，满怀骄傲地对我说：“我们会用实际行动证明，您没有选错合作对象，对吗？军士。”

    “是的，长官！”如同一杆枪般笔直站在他身后的魁梧男人背着手以铿锵的语气大声说道。

    “那么，跟我谈谈山羊公会和觉醒者的事情吧。”牧羊犬的眼睛变得锐利起来。

    在我向牧羊犬讲述这个城市所发生的事情的时候，八景和锉刀的商谈已经结束，客厅中只剩下我一个人的声音。我知道锉刀他们想听的不是故事，因此。除了对具体情况详加描述之外，没有进行任何修饰。不出意外，“乐园”和恶魔的信息让锉刀等人按耐不住，在进一步对合作细节进行磋商之前，他们要求先进行内部讨论，并将具体情况传达回总部。无论是新型恶魔还是乐园觉醒者，在他们的情报中，似乎都是第一次登场，可以确信，随着时间的流逝。末日真理教对山羊公会的支持力度会越来越大，而他们赖以发展的技术在行之有效的情况下，将会快速进入成熟阶段，在可以预期的时间内。山羊公会的势力将会在欧美地区扩散——毕竟，那边才是末日真理教的大本营，而亚洲就目前的发展状况来说，仅仅是一个实验场而已。

    末日真理教的巫师数量有限，但是，一旦“乐园”进入大规模生产。足以在极短的时间内依托全世界的人口催生出大量的士兵，这些乐园服用者也许并不是每一个都会成为那种拥有古怪能力的觉醒者，但是，他们不需要更多的锻炼，由“乐园”催化的特质足以让他们快速成为合格又疯狂的士兵，这可比训练军队快多了，而且，出于“腐烂”的特性，他们几乎就是充当战争消耗品的最佳产物。本来欧美方面的神秘组织，已经在末日真理教的打压下抬不起头来，一旦“乐园”技术成熟，在底层战斗力上，本来就处于弱势的他们会遭到更严峻的打击。

    “机票已经订好了。”在锉刀他们离开前，我提醒她：“今晚八点前往拉斯维加斯，在那里等候席森神父的消息。”

    “没问题。我和总部进行联络后再决定带哪些人过去。”锉刀点点头，转身离开。

    不提锉刀小队如何处理自己的内部事务，我和咲夜进入近江的研究所，进行出发前的最后整备。我将相关物资装满可以变化为十立方米集装箱的S胶囊，其中包括一部分重型火器，大量的弹药和生活用品，并针对各种假想的恶劣环境，对携带物品进行最后的筛选。

    虽然咲夜的灰色变身拥有极强的防御力，我的义体化身体也足够坚硬，但是近江仍旧为我们设计两套内藏式的紧身护甲，它看上去就像是黑色的潜水服，可以抵抗零下五十度到一百度的温度变化，以及高强度的腐蚀，除非是特质的穿甲弹，否则无法击穿这种护甲，对近距离的冲击力也有一定的扩散能力，它最大的缺点在于，重量高达一百公斤，除了我以外，没有人能够在正常状态下着装而不影响行动，咲夜也只能在灰色变身之后才能穿戴，她试用之后，在灰色变身状态下，用触手包裹的方式进行储藏。

    初此之外，近江还制造了类似观星者的护目镜式头盔，拥有脑硬体和视网膜屏幕的我自然用不上它，不过，对咲夜来说，这种头盔能够提供类似的支持。理论上，这种同样名为“观星者”的便携设备，能够在所有卫星信号抵达的地方，得到来自总部和研究所的演算力支援，它自身的性能也远远超出正常世界市面上流通的便携数据处理设备。当然，并没有经过实地测试。

    咲夜对观星者头盔十分感兴趣，因为它的风格充满了未来科幻的气息，而且在研究所体验性能，熟悉功能的时候，也让她产生一种不禁要高呼“好厉害”的感觉。她最喜欢的功能是。利用观星者预估敌人的战斗力数值，这种战斗力是一种概量的估值，以颜色作为标记。但评估标准并不是她自己，因为。目前无法确认她在灰色变身的状态下，到底能够发挥出多强的力量，那种运用灰色丝线的战斗方式相当灵活。相比起来，赤手空拳，不使用任何能力的我才是最好的评估基准。因为，在这种状态下，义体的性能十分稳定，也没有任何潜力可以挖掘。

    战斗力评估用五种颜色：白、蓝、绿、紫、深红来表示观测目标的强弱，我在基准的状态下，标识色为绿色——这意味着，只要敌人处于这种颜色及以下，我们可以相当顺利地“通行”。

    我们直到出发前最后一刻才回到总部。耳语者和锉刀小队遗留人员的配合已经全部交给八景处理，他们在我和咲夜消失的时间里，已经完成了进一步的沟通。接下来就是磨合问题了。我并没有主动打听具体的情况，锉刀也已经做好准备，这一行她会带走三人，两名男性，一名女性，虽然并不是魔纹使者，但全都拥有进入统治局的经验，身体也经过灰石强化。

    和我前往拉斯维加斯的锉刀小队成员，包括锉刀在内，没有一人携带行李。欧美地区是他们的组织的老巢。这次行动相当于在老家作战，锉刀在和组织总部沟通之后，获得了总部对这次行动的进一步支持，我们可以在美利坚的各大城市获得一定程度的武器供给和服务便利。当然。我和咲夜并不需要他们的东西，在某种程度上，这些都是为锉刀他们准备的。

    “上头觉得，我们这次和席森神父汇合，很可能会和末日真理教打一场局部战争。”锉刀如此说到。

    “我也有这种感觉。”我回答到，“那么。我们会有援兵吗？”

    “至少我们的总部在获得更多的情报前，不会直接插手这次行动。”锉刀耸耸肩膀，“当然，不排除会有其他组织涉入的可能性，说不定会再次碰到走火和荣格。”

    “真希望看到一些新面孔。”我笑了笑，看向随锉刀一起出发的三名小队成员，“不跟我介绍一下吗？”

    锉刀十分随便地指了指这三人，精瘦的男性是墨西哥人，代号蝙蝠，精通狙击；如同砖头一样强壮粗横的黑人男性来自非洲某个部落，擅长使用各种冷兵器，代号山姆；最后那名五官平凡，但身材高大，和锉刀一样惹火精壮的白人女性在成为雇佣兵前是一名职业女子摔角手，精通多种作战技能，属于万金油型的角色，不过，更多是负责信息技术和医疗方面的支援，她的代号就是摔角手。

    摔角手在锉刀介绍到她时相当热情地给我一个有力的拥抱，高达两米的她几乎将我从地上拔了起来，用她那匹配身材时也显得巨大的胸部压住我的脑袋。我觉得自己好似整个人都陷入了那丰满的肉体中，她的肌肉在用劲的时候，就像是钢铁一样坚硬。

    “摔角手的力量已经接近超能力，一旦获得魔纹，大概就会真的变成钢筋铁骨吧。”锉刀的声音钻入耳中时，这个熊一般强健，但又如同花豹一样性感的女人将我放开了。

    她拍了拍我的肩膀，发出嘭嘭的声音，用和相貌一样普通的女性声线说：“身体不错，我最喜欢身体结实的男人了。”她一边说着，突然伸手抓住我的下体，用力揉了两下，带着满意的表情舔了舔嘴角，“这里的成色也不错。”

    在视网膜屏幕呈现的影像中，蝙蝠和山姆都用怪异的眼神看着我，随机又迅速转开视线，装作什么都没听到。

    “哈哈，摔角手已经很久没做了。”锉刀的微笑充满恶意，“如果你不介意的话可以试试，她可是十分带劲的。”说到“带劲”这个词时，她好似暗示着什么般加上了重音。

    不过，她暧昧的话并没有引起八景和咲夜的共鸣。

    两个女孩同样用类似的怪异眼神看了一眼摔角手，蝙蝠和山姆似乎察觉到了她们目光中的怪异，彼此对视一眼，耸耸肩没有插嘴。

    “如果有机会的话。”我只是微笑着点点头，带头朝门外走去，“那么，出发吧。”(未完待续。)