    不得不说，深渊血灵、水龙王、兽人族先知它们三个配合，实在是太强悍了！

    足足五万多玩家，在它们面前，就跟脆弱的白纸一般，转瞬间崩塌。

    “不！”

    “这不可能！”

    “怎么可能有玩家做到这一点？”

    “游戏平衡系统吃干饭的嘛？居然可以做到以一敌万？！”

    自由之翼瞳孔猛地收缩，不敢相信自己的双眼。

    别说是他，没有任何玩家，愿意看到这一幕。

    这也就意味着，玩家数量的多少，将不再重要。

    唯有顶级玩家的强大，才能让一个公会崛起。

    这对各大公会来说，都是令人绝望的现实。

    【拉拢，一定要把这个玩家给拉拢过来！】

    【美人计，金钱……不管他喜欢什么，都得想办法搞到手！】

    一瞬间，各大公会高层都有了决定，心中更加嘲笑神翼公会。

    叫你们嚣张，以为傍上了樱花舞公会就能肆无忌惮？

    这一次，碰到铁板了吧！

    “看来，你们神翼公会也没什么厉害的。”

    云天泽微微叹息，兀自将守护树灵给召唤了出来。

    “天罗地网！”

    沉闷的嘶吼声响起，守护树灵的漫天枝叶挥动，当即化作一道道囚笼，瞬间将数万玩家都给捆缚了起来。

    下一刻，诸多召唤兽接连出击，宛若锋锐的刀刃一般，所过之处，没有一个玩家能够抵挡！

    耳旁不断响起击杀玩家的提示音，云天泽望着功勋值不断增加，乐得嘴角都合不拢。

    哪怕现在功勋值还无法有奖励，提前准备好，也足以让云天泽兴奋。

    “岛国玩家，整体实力确实差。”

    “换成逍遥游俱乐部，面对这种攻势，还是能抵挡几分钟的。”

    “既然如此，那就把所有公会都干掉吧。”

    “灭完了他们，再去忽悠雪樱之舞。”

    打定主意，云天泽任凭诸多召唤兽展开屠杀，自己则是漫步在玩家群中，一步步走向自由之翼。

    “嗯？”

    看到这一幕，自由之翼一愣，旋即他也反应过来，咬牙道：“混蛋，你可敢跟我来一场一对一的单挑？”

    “你要是有武士道精神的话，那就单挑！我们摒弃其他的一切，决一胜负！”

    “赢的人才有资格留在这里！”

    话音落下，众多玩家也都好奇的望向云天泽。

    他们见识到了云天泽召唤兽的可怕之处，可，还没看到过云天泽自己动手。

    他们也很好奇，心中充满疑惑，云天泽本人的战力，又会如何？

    然而，面对自由之翼的挑衅，云天泽却一言不发。

    武士道精神？

    那种被阉割的精神，云天泽都不屑去说！

    当然，自由之翼还是要解决掉的！

    说团灭岛国公会，那就得团灭！

    少一个人都不行。

    毕竟，云天泽自诩是个说话算话的人！

    离得近了，哪怕没得到云天泽的回答，自由之翼也是准备动手，爆喝一声，就是拎着武士刀，踩着小碎步迅速奔向云天泽。

    看到这一幕，欺诈者不由得眉头微蹙。

    他总感觉，自由之翼会步自己的后尘。

    噼里啪啦！

    果不其然，伴随着一声巨响落下，惊雷劈过，瞬间将自由之翼给劈成了白光消散。

    啪嗒——

    一柄武士刀落地，证明自由之翼曾经来过。

    “秒……秒杀？！”

    “made，这不科学啊，这家伙召唤兽已经够猛够厉害了，为什么自身属性还那么强？”

    “秒杀啊！自由之翼实力也不弱，居然被人秒杀了？！”

    看到这一幕，所有玩家都惊呆了。

    这个时候，他们不禁疑惑起来，云天泽会接受他们的拉拢嘛？

    毕竟他们之间的实力差距，似乎……过于巨大！

    自由之翼一死，其余玩家也就没了反抗精神。

    别看岛国玩家把武士道精神说得多么高大上，实际上远远不如华夏。

    主将一死，其余玩家再也不敢抵抗，哪怕还没死呢，直接就跑了去，一旦脱战，马上下线！

    可以说，各个都是贪生怕死的人。

    “好……好厉害呀！”

    雪樱之舞眼眸中神色激动，已然将云天泽当做了神明。

    有着英雄救美的滤镜，再加上恐怖的实力，她已经彻底被云天泽给征服。

    哪怕云天泽说想要她暖床，没准她当场就能行动起来。

    “哎，好弱啊。”

    眼看着神翼公会玩家死的死，下线的下线，云天泽不由得摇了摇头，更是将那一柄武士刀给捡了起来。

    战利品，怎么能够丢弃？

    众多围观玩家面面相觑，良久，终于有人下定决心，朝着云天泽走去。

    “你好，我是诸星公会的会长，能否跟你聊聊？”

    诸星公会，同样是日照城十大公会之一，实力比神翼还要强大些许。

    一时间，无数玩家的目光都落在云天泽与诸星一的身上。

    “抱歉，我这人从来不跟废物合作。”

    云天泽咧嘴一笑。

    “嗯？”

    “你什么意思？”

    闻言，诸星一脸色阴沉，不由得低声道：“你是说，我们诸星工会是废物？”

    “不不不！”

    云天泽连忙摆手：“请你不要误会我的话，我不是说你们诸星公会是废物，我的意思是……”

    说到这，云天泽咧嘴，露出灿烂的笑容：“我的意思是，在座的诸多公会，全都是废物！”

    “什么？”

    “混账！”

    “别以为你能团灭神翼公会，就能跟我们叫板？”

    “made，这家伙实在是太嚣张了！”

    “草，来自其他阵营的玩家就能够嚣张？大家一起合作吧，把他给我灭掉！”

    不得不说，云天泽那一句嘲讽，竟是引起了众多玩家的众怒，哪怕他们各大公会之间都不对付，此时竟然决定合力出手，先行对付云天泽。

    “杀！”

    “所有玩家都给我施放技能！我就不信，几十万玩家出手，还干不掉一个玩家！”

    怒火之下，所有人都疯了一样，指挥着各自公会的玩家出手。

    得到指令，那些玩家虽然心中有着恐惧，可也纷纷施放技能。

    嗡——

    轰隆隆！

    咻咻咻！

    刹那间，漫天羽箭，以及各种各样的技能，火焰、冰雨、风刃、惊雷、巨石，如同天灾末日一样，朝着云天泽落下！

