
    第1110章碧绿竹林

    在三人的带领下，几人向着深处走去，最后出现在一片碧绿的竹林之前，在这竹林之前，也聚集了大量的弟子。

    “呦呵，木长风。”在苏浩几人到来后，竹林之外一名男子走来，看着给苏浩几人带路一名男子，冷笑道。

    带路的三人，其中一高瘦男子名为木长风，那矮小精壮男子名为郭云涛，那女子则是木长风的妹妹，木婉儿。

    他们来自灵木神门。

    “木长风，你三人不会成为奴才了吧？”走来的男子继续揶揄，目光扫过苏浩四人，露出不屑。

    “沈昊，我三人如何与你有关系？你不一样成为了奴才？”木长风冷漠望去，此人为玄金神门的弟子，与灵木神门势如水火。

    “哈哈哈，的确，我是奴才，我甘愿当奴才，但我的主子，乃是剑家的天才，玄炎神门的弟子，不行吗？”沈昊冷笑，并不以此为耻，反而感到荣幸。

    玄炎神门在中部，也是个强大神门，比之灵木，玄金两大神门，强大了不知道多少倍。

    他所选择的主子，也是一强大天骄，名为剑无情，一手无情剑法，强大无边，横扫了不知道多少天才。

    “哼，也许你的主子，比之他们根本不如。”木长风呵斥一声，梦仙仙的修为强大无比，在他心中绝对不比那剑无情弱小多少。

    “开玩笑。”沈昊得意一笑，苏浩四人在他的扫视下，查看到的气息，只是造化一层而已。

    在苏浩的建议下，梦仙仙几人的修为，已经是变为了造化一层的气息，除去夏小九为圣胎巅峰。

    但这在沈昊的眼中，依旧是垃圾的可以，要知道，木长风几人，可是造化四层的修为，选择的主子，太垃圾了。

    哪怕那几人有些地位，但毕竟修为差。

    “来了。”忽然，沈昊颜色一变，随后露出谄媚笑容，不远处几人走来，为首之人正是剑无情。

    他走去，巴结道：“剑公子，可曾得到造化？”

    剑无情不曾理会他，直奔苏浩几人所在的方位而去，脸上露出了淡淡的笑容，没想到苏浩也来了。

    那一日在玄炎神门一别，他可是为苏浩担忧了好久。

    “剑公子，你也听到他们对你出言不逊了，这些家伙的确是该教训了，我支持你。”沈昊继续追上，笑着道。

    剑无情完全不理他，走到苏浩面前，随后一笑道：“苏浩，没想到你也来了。”

    “嗯。”苏浩点了点头，那家伙说的主子，竟然是剑无情？

    “有没有兴趣跟我走，我组建了宗门，在第一道院外。”苏浩问道。

    剑无情的剑道天赋也不弱，宗门壮大，便需要这些天骄充斥，只要有新鲜血液，宗门便会长盛不衰。

    “这感激不尽！”剑无情激动，没想到苏浩主动邀请他，当即抱拳一拜，诚惶诚恐。

    苏浩的地位，本事，那都是让人震惊的，而且，他随意指点，都可让人进步飞快。

    重要的是，剑琴的父亲与他父亲，身中道毒，都是苏浩想办法救治的，这是大恩，也是大能，能跟随自然是乐意之至。

    “好。”

    苏浩笑着点头。

    只是，此时沈昊却是完全傻眼了，这什么情况？他的主子对苏浩如此客气？

    木长风三人也完全傻眼，他们起初还在担心，剑无情会出手针对呢，谁知道，号称无情剑客的剑无情，竟然对苏浩如此客气，不，这也许不该称之为客气了，完全是有些惧怕与讨好。

    “剑公子，这位”沈昊心中带着无尽疑惑，立刻问道。

    “道歉。”剑无情冷漠的吐出两个字。

    沈昊一愣，但他也是个聪明之人，顿时跪倒在地，拜过苏浩，哀求饶恕。

    剑无情的强大，他已经理会的很清楚了，他不是一招之敌，而他对苏浩等人还如此敬畏，足以说明那人的超凡。

    苏浩根本没有看向他，这种欺软怕硬的家伙，值得他们去看？

    几人向前走去。

    木长风三人立刻跟随，路过沈昊身边时，木长风冷笑道：“沈昊，好好跪着哦，不然的话，我怕你小命没了。”

    郭云涛与木婉儿也是笑着揶揄，让沈昊的脸色难看无比，但根本不敢多说，怕到了极致。

    剑无情带着苏浩向前走去，介绍道：“这里曾经也是一处大墓，炸开后变成了竹林，据说其中带着灵竹老祖的传承，灵竹老祖昔日可是大圣五重天的修为，我们能得到一丝感悟，便可受益匪浅，只是，到了如今，也只有一人拿到了造化而已。”

    剑无情介绍之中，几人已经走到了前方，在那竹林之内，站着一名男子，浑身沐浴着翠绿的光华。

    外界无数人羡慕的看着那人，他们无人得到造化。

    “他据说是来自天山深处，造化巅峰修为，强大无比，感悟力超强。”剑无情看向那人再度道。

    苏浩笑着点了点头，随后也走上前，只是，还未等他进入竹林，侧向闪出两人，高大魁梧，阻挡在前道：“我们少爷正在参悟，你在这里乖乖等待，不要去打扰。”

    “竹林如此大，我根本打扰不到他，而且，我进去之后，造化会更多，对他有好处的。”苏浩道。

    “你？”那两人上下扫视苏浩，随后冷笑道：“我家少爷，乃是天山深处的人，你能比他得到的造化更多？”

    周围人也是投来一道道鄙夷的目光，这人好大的口气，竹林之中的造化，可是极难以感悟的。

    “其实很简单。”苏浩笑着上前，但那二人却是冷下了脸，这小子不知好歹啊。

    “洛无崖！”也在此时，一名白衣女子飘然而来，落下地面后，扫了一眼竹林之中的男子，随即冷笑一声，大步进入。

    那两名魁梧男子脸色一变，立刻便要去阻挡，但在这之前，那女子随手甩出一令牌，顿时让那二人变色，不敢阻挡。

    苏浩趁机也上前，在那女子身后跟随，两名魁梧男子来不及阻挡，只能冷目盯住。

    不过，那白衣女子却是脚步止住，回头望来，随后冷冷道：“你想借助我得造化吗？”
