    天盛资本持有拼哆哆的30%股权肯定是1票1表决权的B类股票，毕竟是机构股东，而且陆鸣对控制拼哆哆没有半毛钱兴趣。

    只有黄总作为创始人享有特殊表决权，按照陆鸣的建议，黄总持有1票5表决权的A类股票。

    陆鸣喝了口茶补充道：“不过，在科创板试行的同股不同权，制约还是比你现行的AB股权架构要多了一些，此非彼啊。”

    “能执行AB股制度试行已经是意外之喜了，知足吧。”黄总不由得笑道，不过稍过片刻黄总还是忍不住多问道：“陆先生，具体情况呢，有哪些制约？”

    他坚信陆鸣肯定知道更多，跟他说的肯定只是对方知道的冰山一角。

    闻言，陆鸣也不隐瞒：“我收到的文件指示，对保护中小股东利益设置了这么一些措施。其一严格限制A类股表决事项行驶范围；其二非经约定和规定，持有A类股股东不得增发A类股；其三A类股股东不得随意减持直接或间接所持该类股份；其四不得要求公司回购A类股股份；其五不得在二级市场进行交易A类股；其六要求议事及表决程序在股东层面上做到广泛、审慎和自主；最后一条是遵循AB股架构下的信息披露要求，就AB股架构的相关安排以平时交易的语言进行全面、透彻的披露。”

    最后一条直白的说，就是披露消息别整一些专业术语让大多数普通投资者看不懂听不懂，要说人话。

    末了，黄总不禁笑道：“还好还好，至少比我预想的要好。”

    其实黄总早就知道大A试行AB股架构，肯定是不可能全面照搬境外AB股制度，制约肯定是有的。

    因为东西方的文化不同，东方的文化极具弹性，不只是人，还有文化乃至文字都表现出了一种惊人的弹性。

    比如第一条出现的“严格限制”给人的感觉貌似很不舒服，但后面的“行驶范围”就很有意思了。

    所以具体怎么办？怎么都可以办，又怎么都办不了，那到底怎么办？看着办呗！

    这就跟很多条文前面罗列了几十条明确规定，最后添加一个“其它”有着异曲同工之妙，这叫最终解释权。

    似乎，最后添加一个“其它”让前面几十条明确规定成了摆设，但这个“其它”是必须也很有存在的必要性，有这个“其它”在里面，前面几十条规定或许成了摆设，但如果没有这个“其它”在里面，前面十几条规定一定成为摆设。

    因为有个东西叫“表面一套背后一套”，比如一个下属被领导臭骂，下属表面虚心接受也不出言顶撞，可出了总裁办公室嘴角一噘，心想着你算个什么东西？劳资可以按照明文规定去办，但这件事情劳资心情不爽，按照明文规定去办可它就是办不成，看劳资气不死你。

    这就是华国人的秉性，最大的生产力其实就是“我愿意”这三个字，只要我愿意就没有办不成的事情，可以一天二十四小时拼了命的工作也无怨言，但只要劳资不愿意你就是给一万条规定劳资也照样让这件事情办不成，把监控摄像头装在劳资家里也照样可以合理的摸鱼。

    这个时候，一个“其它”就是专治这种秉性的终极武器，领导给你一份差事让你去办，你问领导怎么办？领导肯定让你看着办，你还无法反驳也不能够，要是反驳，领导就会说让你看着办这是因为器重你、信任你，没想到你这么不堪大用，这点责任都不敢担当，算了你不用干了，让别人来干……哦豁，完犊子了。

    看着办，那到时候会不会有事？不知道，办了之后就知道会不会有事了，办好了就不会有事，办砸了就会出事。

    华国人其实啥都不怕，都能找到钻空子的骚操作，但就怕“看着办”这三个字，这三个字着实要命，让人没法钻空子。

    如果事情办砸了，领导当即狠批：你怎么能这样办呢？谁让你这么办的？谁给你的权力？我给的？你特么放屁！我让你看着办没让你这么办的？是个人都知道不能这么办还用我说？

    哦豁…真是百口莫辩，人都傻了，千错万错都是事情没办好的错。

    如果事情办好了，领导就会高兴的说，对，就是让你这么办的，小伙子很不错。

    后面妥妥的升职加薪。

    由此可见，当领导给了一个难办的任务，能找到一个恰当的理由当场推掉还好，但只要接了并且是看着办，领导基本就可以高枕无忧了，因为接下任务的人基本上是会想尽办法将事情办好，谁让最终解释权在领导手里呢，你这边任务没办好，回头领导就把你人给办了卷铺盖走人。

    一个“其它”看似无理且故意为难人，但这背后体现了华国人的强大智慧，因为一个任务下来当然是要你办好，这是应该的，办好了也是分内之事。

    事还没办就先考虑办万一砸了怎么甩锅推卸责任保全自己，可见本身就是个精致利己主义者，也难堪大用，关键时刻叛变的、在背后捅刀子的往往就是这类人。

    ……

    黄总来到天盛资本，陆鸣与之面谈大概有两个小时左右，随后黄总也就告辞离去。

    但他现身天盛资本总部这件事情被媒体拍到了，黄总拒绝接受媒体的采访，市场的解读也来了，拼哆哆最近可是站在资本的风口上。

    前一阵子宣布终止赴美上市计划，甚至还暗示有意让公司在大A上市，引发了市场浮想联翩。

    今天创始人出现在天盛资本，市场当中不少的业内人士猜测黄总多半是站队了，有可能选择了以天盛资本为代表的内资，同时把红杉资本为代表的外资给联合排挤出去。

    华尔街气的不轻，更多的评级机构下调拼哆哆的信用，一连串的差评来袭。

    眼瞅着马上就能上市收割一把利润，那种鸭子煮熟了却飞走了的感觉，能不气嘛。

    现在的拼哆哆虽然也上了漂亮国的清单，许多企业诸如苹果公司等等也都不跟拼哆哆玩儿，但拼团的该拼继续拼，并没有对拼哆哆的实质造成太多的影响。

    舆论界现在也是吵闹的不可开交，拼哆哆现在的名声也是好坏参半五五开，支持方欣赏黄总的大义，批判方痛斥黄总背信弃义。

    舆论场的针锋相对，其背后是博弈的双方在舆论上的较量，买水军那都是基本操作。

    ……

    “请进！”

    下午，陆鸣的办公室里，韩秋琳走了进来，“公司的半年报业绩已经基本出来了，两周后应该能出最终的审计报告。”

    陆鸣旋即从韩秋琳手里接过报告打开一览。

    天盛资本今年的中报业绩是备受关注的，外界一大票的机构都在等这份业绩出炉，原因是之前华尔街的业绩造价质疑。

    虽然大多数人相信华尔街这次有点报复性的下调评级，有失公允，但还是希望天盛资本能够用实打实的业绩来回应市场的质疑，也让大家安心。

    ……

