    现在的条件，确实让她有些不习惯，但她也在慢慢习惯，如果能过的更好，她当然乐意。

    走到自家后边的菜地，二人停了下来。

    “就这，南霜帮我打着光，我来挖。”一颗大树下，文浩停住脚步，看着自己做的记号。

    过去许多年了，记号都被抹淡不少。

    “爸，要不我来？”

    “不用。”

    挖了好一会，文浩就开始喘起来。

    南霜一把抢过锄头，就算心里再怎么不舒服，可看到爸爸这么辛苦，她还是心疼。

    “你拿着电桶吧。”

    南霜一开挖，明显比她爸要快上三分。

    很快，一个五米左右的深坑就出现在二人眼前，“爸，有东西。”

    “快，一起拉上来。”

    文浩也有些激动，下时候不怎么上心，现在来寻又是另一翻心情。

    不管贵重于否，今天注定他和女儿解嫌。

    南霜本是不想让他帮忙，可架不住爸爸太过热情。

    一个很大的木箱子被拖了出来。

    “你看，我就说有宝贝吧。”

    文浩顾不上歇息，立马用锄头敲开锁头，嘭的一声，锁头就被打烂。

    揭开箱子，里头没有东西不少，但，以书为多。

    南霜也来了兴致，借着光，拿了一本看了看。

    《茶花女》。

    南霜打开一看，好一会后，她无语，“爸，这是一本小说。”

    放下后，又拿出一本，同样，又是一本小说《少女之心》。

    “爸，你确定这是宝贝？”南霜放下手中的书本，带着一脸懵。

    文浩也不知道啊，他只知道老爷子藏了宝贝，可没想到会有那么多书。

    “你爷爷不认字，他，他可能觉得知识就是最大的宝贝吧。”那些年，太可怕了，带字的东西大多都被当成反派，能留下这些来，老爷子可能以为很重要。

    南霜无言。

    “先把东西抬回家吧。”这些东西，已经不算什么禁物了。

    摸着黑，父女俩来了次寻宝，可惜，结果出乎意料。

    再次回到房间，文浩不甘心，一本一本从箱子里拿出书来。

    直到箱底的时候，他才有了笑容。

    “你看，这些东西是宝贝了吧。”文浩手里拿着几个玉镯，一脸讨好着。

    再不出点好东西，他觉得今晚和女儿的谈心就要已失败告终了。

    南霜看了一眼，“嗯，这东西还值点钱，不过现在拿出去卖不划算。”东西是好东西，但现在卖不了什么高价。

    现代都市她没白待，东西好坏她还是能看出来。

    不过和这里的环境一中和，这东西价格不高。

    再等等的话，可能价格会高上不少。

    乱世黄金，盛世古董。

    南霜在箱子里扒拉几下，底下一层几乎全都是一些饰品，有玉石的，有黄金的等等。

    价值真心不高。

    “这些东西再等个十来年的话，可能真会成为宝贝。”东西的质量一般，算不上太好，顶极的更是没有。

    要说这里边最贵重的东西，可能是她手上的几张纸了。

    “爸你看看这些，这些到算宝贝。”南霜把自己找出来的东西递给爸爸。

    文浩不认字，但常用的还是能认不少。

    “酒方？”文浩有些懵。

    “对，这东西还不错，要是真如方子上所说，咱们要是酿出来的话，想来是一条好出路。”南霜点点头，笑说道。

    当然，如果家里有人学医的话，这里到有几本不错的医书。

    可惜，不管是文浩还是南霜，都对这些不怎么了解。

    不过南霜全都分了类，打算把有用的拿回家放着，小说故事书什么的，就放家里给南星看着玩吧。

    她对这些小书不怎么有兴趣，看这些书，还不如多练练武呢。、

    最近她感受到了瓶颈，再努努力，说不定能突破五级武者。

    那些金银玉的首饰，放着吧，等以后再拿出来用。

    文浩看着几张酒方，一脸不敢相信，“南霜，你说这东西真有这么神吗？”从中挑出一张，指上效果处问道。

    南霜看了一眼，上边注解着以前主人的见解。

    “不知道，不过咱们可以试试。”南霜不知为何，觉得上头写的是真的。

    文浩还是觉得不相信，“你看看这张，主治婚后不孕之症，这怎么可能，要是酒真的能治病，那天天喝酒好了，还要什么医院。”

    “还有这个，强筋壮骨，滋阴助阳，爸读书少，可也懂这是什么意思，就是百病酒呗，只要喝这个酒就能强身健体，怎么可能？”文浩主观先入，他不相信这几张酒方上所写的东西。

    到是南霜，接过看了看爸爸吐槽的几张酒方。

    这里头的药材可不少，操作也麻烦，想来酿酒不易。

    她没学过医，光看药材，她觉得这酒方肯定精贵无比。

    老爷子藏宝这事上，她觉得他做的最对的就是拿下这几张酒方了。

    “爸，你要是不相信的话可以试试嘛，不过这药材只怕不便宜。”

    就那一张强身健体的酒方，就要三十九种药材，其中还有虎骨，人参，何首乌等珍贵药材。

    “我看看。”文浩其实就是嘴上说着不相信，但架不住功效的诱惑。

    如果真如其中所说，那可是无价之宝啊。

    也不知道当年老头子怎么搞回来的。

    “还有这个，种子酒。”种子酒就是婚后生子酒。

    给男女一起喝来生孩子的。

    药材也不少于三十种，其中的药材也珍贵无比，按现在她爸的身家来买，只怕想买齐所有药方上的药材那是不可能了。

    不过买那么一两副试试还是不成问题。

    见爸爸拿着酒方在那里研究，南霜也开始把地上的东西收拾起来。

    凌晨的时候，南霜把入魔的爸爸给赶了出去。

    “该睡觉了，明天还得下地，可不兴这么熬。”南霜嘱咐道。

    文浩哪心思听这些，他看看中其中一张药方了。

    正好他身边有这样的朋友，他琢磨着试试功效呢。

    “没事，明天让你大伯去就好，反正该干的干的差不多了。”几百株西瓜苗都分株了，就下种，不累。

    他还有更重要的事干呢。

    回到房间，文浩越看越激动，选了一下后，他选出一张他认为最能实施的酒方。

