    “传说中，同时拥有老魔杖、复活石和隐形衣这三件死亡圣器的人，就会成为死神的主人或者成为死神的征服者、死神的胜利者等等，虽然人们普遍认为，成为死神的主人意味着某种形式的不死——凑齐了它们就能对付死神？”

    艾伦把所知道的情况说了出来，他有些不确定的问道：“我是需要收集它们吗？我倒的确知道他们的下落……是在我的原本的时代里，而且就算我知道下一次转换到的时间里它们的下落，也不能提前拿到手吧，不然就会发生未知的改变了，那么这第三次是为了？”

    听到拉文克劳提到死亡圣器，艾伦倒一点没有对可能要收集在哈利?波特手中的隐形衣和阿不思?邓布利多手中的老魔杖感到为难，为了救对方回来，这点事根本没有什么好顾及的。

    “你不用凑齐所有死亡圣器，起码现在不用——你只需要找到复活石就行了，虽然它本质上并不能使死者真正复活，只是招来一种比灵魂要真实、比实体要虚幻的物质，但它具有的连接冥界与凡间的能力能帮助已经失去了大部分通过信仰积攒而来的神力的我……或者我的灵魂能够返回人间……”

    艾伦本来听到开头还松了口气，复活石对他来说其实是现在最容易得到的一件东西，但后面那句却提醒了他本来刻意逃避的可能性，“罗伊纳，你不确定我能……”

    “还没发生的事可不算记忆了，你带回来的是记忆可不是预言球。”女巫有些好笑地看着艾伦此时对关于自己的事情上表现出来的愚笨，她摆摆手，“我的确有预言能力，但显然对一千年后的事情也无能为力.”

    艾伦也反应过来，不过也更坚定了他的决心，“我需要做什么？”

    “复活石如果要带一个神离开的话光靠它自己是不够的，我们需要暂时人为强化它。”拉文克劳感觉到男巫的情绪，也显得严肃了一些，“既然我们的对手是死神和冥界，自然你需要懂得研究和利用它们的力量，不管是强化复活石还是之后与它们的战斗，都需要你学习这些黑暗知识。而作为已经阅读过耐瑟卷轴的你，现在也有条件和资格开始学习这些进阶秘艺了——它们并不如卷轴上的那些理论那么重要，更多像是一些特殊能力的使用方法，但是，起码能在你回到你的时空时能解决我们所马上要面对的现有问题。”

    艾伦点点头，他估计这应该是类似研究大脑池获得那种绕开大脑封闭术能力的做法，不过是换成了研究冥界罢了，而魔法部里的那些缄默人在神秘事务司成立以来几乎没有建树的原因，大概就可能是因为他们没人读过耐瑟卷轴，因而没有足够的理论支撑他们学会这些进阶秘艺——就像麻瓜的脑袋无法理解魔法一样，这些巫师也无法理解这些能力。

    拉文克劳带着艾伦又来到了那蓝色火焰旁，让光照看起来明亮了一些，“你可以感受一下。”拉文克劳拉住了艾伦的手，两人紧握的手慢慢地举了起来，碰了碰响应她召唤、漂浮过来包裹囚禁着默默然的一个气泡，那气泡柔软入水，包裹住了他们的手。

    当艾伦的拳头穿过了气泡碰触到了那个默默然的时候，它黑色的无形实体和偶尔的黑色油性物质在红色核心的闪烁下突然在气泡中剧烈地翻滚起来，艾伦感受到了它的狂暴。

    “这些来自冥界的黑暗力量会尝试寄生在一些压迫抑制了自己魔法能力的巫师身上。”拉文克劳的手轻轻一点，那个默默然便不再翻滚，但仍然有片片红光在其中咆哮着，“你没有遭受过默然者受到的那些心理或身体上的虐待，它没那么容易寄生到你身上。尝试回忆你使用成长魔杖时吸收灵魂的感觉——那其实是模仿半巫妖捕捉灵魂的能力，你需要反过来吸收它们、感受它们、运用它们……”

    艾伦根据拉文克劳的指引，尝试着吸收默默然中那来自冥界的力量，在重重阴影中，艾伦仿佛再次被那黑色的、似乎无法遏制的涌动物质包裹着，仿佛有无数的亡灵扭曲的面孔出现在眼前，他们痛苦地号叫着，艾伦屏气凝神，吸收着这些来自冥界的力量，领会着这些幽影、死亡、幻术、诅咒……

    在这一缓慢的过程中，艾伦发现自己露出的皮肤和毛发似乎在开始褪色，逐渐呈现出了一种不太正常的苍白——艾伦发觉自己获得了黑暗视觉能力，虽然看向远处完全无光的地方时只能看到黑白影像。

    而拉文克劳的声音在他的耳畔响起，“这是来自冥界里那些负能量的腐蚀，对一般巫师来说会让他们的健康成为大问题，但对魔力到达我们这种层次的巫师来说，最多不过是让我们褪点色罢了。”

    恍惚间，艾伦的眼前浮现了格林德沃和伏地魔他们那身苍白得不似活人的面庞——看来和他们使用太多充满负能量属性的魔咒，利用死亡的力量制作了太多阴尸有关系。

    “大不了当自己是白化病得了……”

    良久，艾伦松开了手，放开了已经空无一物的气泡，沉默着梳理自己的所得。

    见艾伦缓过气，拉文克劳转过身来远离了艾伦一段距离，蓝色的火焰映照着她苍白的面颊，和那平静无波的神情，显得冰冷慑人：“对我施咒，我为你展示一下我研究出的其中关于幽影力量部分的用法。”

    和拉文克劳有默契的艾伦也不啰嗦直接抬手，从指尖释放出一道强力的闪电束，它带着灼热的温度向拉文克劳飞去，地面上一些来不及躲闪的肉块发出尖叫，虽然没有直接接触但显然它们也被这高温灼伤了。

    拉文克劳的手掌在身前虚画了一道半圆，无数由黑色的无形阴影汇聚成一个闪耀着红黑色光芒的力场球体，把她包裹其中，闪电射在了这个球形护盾上，仿若泥流入海，这些闪电都被护盾吸收，消失得无影无踪。

    “这是幽影护盾，它和盔甲护身的功能类似，不过它是一道持续性法术，你施放后就能维持一段时间，并且可以提供使用者一定掩蔽率，你能不受影响看穿护盾是因为你也具有相同的力量。”拉文克劳解释道，她随手解除了护盾，声音清冷，“直接用阿瓦达索命咒——瞄准我的头。”

    稍微犹豫几秒，一道绿光径直扑向了拉文克劳的脸，但是拉文克劳却没有任何动作，艾伦睁大了眼睛，就在索命咒即将命中拉文克劳的时候，拉文克劳的脑袋就像虚体化后突然从中间分开，从脖子上方一分为二，索命咒直接从中间穿了过去，没有对拉文克劳造成任何伤害——边缘正散发着黑雾的两边脑袋上的眼睛都瞪向了艾伦。

    艾伦只觉得自己的心跳加快了，这个能力可以如此轻松地躲避阿瓦达索命咒——虽然他本人吸收灵魂能量后，已不再惧怕一般巫师使用的阿瓦达索命，但面对伏地魔这种等级的对手时，想要免疫却还不知道需要多少年的成长才行，而现在这个方法另辟蹊径，不再以对抗的方式抵御而是采取了更安全稳妥的躲避方式。

    “不过你的精神得高度集中，提前辨识出对方要使用的法术才行，就像你之前学会的反制法术一样。不过因为不用解消或者改变对方法术的目标，所以难度上会低一些。”拉文克劳的声音从艾伦的身后传来。

    艾伦蓦地向后转，一个和拉文克劳一模一样的女巫从他身后走了过来，他再扭头，发现原本拉文克劳所在的位置也变成了两个女巫。

    “这是多重之影，当你在这种幽影的力量研究上已经得到了极大的成就后就能学会，你能在短时间内制造出和你一模一样的分身，他具有你本人的所有能力——虽然这个能力并不能复制你自身的装备。它们的外表和穿着看上去和你本人一模一样，但实际那些东西对这些幻影来说都起不到任何作用，不过你制造出他们后如果再给他们装备的话他们倒是能正常使用，另外他们和镜像术制造的那种镜像分身的最大区别是——”

    说着，说话的拉文克劳用脚踩住一片阴影中然后掉了进去，接着又从侧面对着艾伦的一块由蓝色火光照耀在地上肉块制造出的影子中走了出，艾伦突然警觉蓦地侧身，躲过了背对着自己的那个拉文克劳射过来的石化咒——这道魔咒越过艾伦击中到另外一个肉块上让本来瑟瑟发抖的它瞬间僵直住了。

    “这些镜像分身施放出的咒语和镜像术不同，它们是真实有效的。”拉文克劳说着，三个不同的魔咒从三个不同的方向向艾伦袭击而来，男巫一阵手忙脚乱的抵御着来自三个方向的魔咒，接着拉文克劳继续补充道：“虽然这些魔咒实际上还需要你自己提供魔力，但如果配合幻影移形或我刚才在利用行走在阴影中的那种能避开禁止幻影移形区域的传送方式以及加上镜像术……”

    三个拉文克劳同时施展了镜像术，各自制造了八个镜像分身，然后在一阵眼花缭乱的幻影移形和行影术后把艾伦包围了起来。

    “我投降。”意识到自己被拉文克劳一个人四面八方包围的艾伦，已经完全分不清谁是拉文克劳的真身、谁是被制造出来具有真正攻击力的真身和谁是完全虚假的镜像了，在这种地方又不能粗暴地直接使用大攻击范围的魔咒，于是他果断的举起双手向自己的情人投降。

    “这种分身并不像镜像术一样只要被攻击到就会消失，在不算上装备带来的提升下，它和你自己的承受伤害能力一模一样，分身被消灭不会对你本尊有任何不良影响——如果是你本人先被杀死，这些分身也会继续存在直到魔力完全消散为止。”而女巫显然看起来没打算放过他，所有拉文克劳带着一丝坏笑一步步向着看起来有些可怜巴巴的小男巫靠近，但嘴上却没忘记对他进行最后的解说。

    “啊！”

    ♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♂♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀

