    第204章侯爷他被心机外室美人钓了94

    他竟然咳出了血。

    “皇上！”太监总管骇然，“我这就去叫太医！”

    “不用了，有什么用啊……”燕帝摇摇晃晃的往前走，“朕这身子，怕是活不了几个年头了。”

    梁建本是皇子中最杰出的一个，如今他放眼众多儿子，竟不知该将太子之位交给谁。

    朝堂上没有一个人敢为梁建和林正源说话，起初还抱着他们能翻盘的心思的人，现在都避之不及，心中有些唏嘘。

    经此一事，梁建以后和皇位无缘，林正源也再也进不了仕途了！

    一夕之间，墙倒众人推。

    林家。

    “不让你和梁建走得太近，你一点都不听我的劝告。可怜你父亲战死沙场，当初的惩戒你一点都不当回事！现在你面前还有路吗?”

    林母气急败坏，找不到合适的打林正源，气得大喊：“家法伺候!给我打！”

    家丁站在那里，哪敢动啊!

    林正源低着头，宦海浮沉，跟着三皇子不一定就是死路，眼中闪过戾气。

    “母亲不必生气，我接受家法就是。”

    说完，走出房间，等待处罚。

    林菡抱着母亲肩膀：“娘，别生气了，三十年河东三十年河西，起起落落很正常嘛！”

    梁建游走在雕梁画栋的府中，父皇还没有降他的罪，收了他的府邸。

    怪自己不够沉得住气，总是急于求成反而竹篮打水一场空!

    皇上身体越来越差，留给他的时间不多了……

    他们三日后聚于竺上堂。

    “父皇一把老骨头，还占着龙椅，早该死了！”

    梁建阴沉沉的。

    他早与南凉勾结，通敌卖国。

    户部尚书是他杀的，军需也是他劫的。

    高彭山剿匪一事发生的突然，和军需扯上关系,让梁建有了三分警惕,不敢轻举妄动。

    本以为一切尽在掌握,到头来，竟什么都没有。

    林正源不慌不乱，温润道。

    “三皇子,事到如今，我们只有一条路可走了。”

    ——谋反。

    自梁建一事过后,众人皆知皇上身体大不如前,从前最好的太子人选如今再无半分可能,皇帝膝下十一子都卯足了心思，朝堂上分党派之争,暗流涌动，风声鹤唳。

    这长安城，快要乱了。

    …

    四月,阳春灿烂,桃花开的正艳。

    亦是,婚期将至。

    “亲爱的,你说我是用桃花做糕点，还是用玫瑰？”

    章暖雁：“……”

    章暖雁觉得孟棠安疯了,为什么要和她好好相处！

    婚期将近，她该怎么办？

    明明孟棠安哪里都配不上谢洵。

    章暖雁咬唇，面色贤良：“都可以。”

    “忽然想起,还有件事情，我先走了。”

    孟棠安盈盈起身,腰身纤细，和章暖雁擦肩而过,不动声色的将指甲上的白色药粉抹在了她的衣袖上。

    章暖雁毫无察觉，心里想着怎样才能阻止婚礼。

    却不曾想,一切始料未及。

    夏芙放下手中拎着的木桶,呼吸急促，孟棠安会入宫,她只要跟着入宫，就能见到太后,真相大白——

    上一次在宫中,已是十多年前了。

    她近乎哽咽，又悲切又欢喜。

    …

    酒楼。

    林菡应邀早早来到了四海酒楼，坐在二楼的小包间里面,等待章暖雁的到来。

    她和章暖雁并不是很熟,对方派人来找过她。

    这次见面，林菡期待很久了。

    章暖雁不喜欢孟棠安,日后孟棠安在侯府很不好过呢。

    孟棠安不开心,那么她就很开心！

    女子着淡粉色彩色流苏凤尾裙而来。

    “林小姐，很早就想约你出来坐坐，就怕你忙没时间，不敢打扰你。”章暖雁声音柔和。

    “你太客气了！”林菡道。

    敌人的敌人就是朋友，章暖雁深谙这一点。

    两个人初次见面彼此客气寒暄，在章暖雁的刻意引导下，热情洋溢地说着女孩子喜欢的裙装配饰。

    很是投缘，相见恨晚。

    “林府的婢女调教得很出色啊，就要和徐北侯大婚了！”

    章暖雁情绪低落，笑容逐渐消失。

    林菡看出来章暖雁的失落、忧伤，心中也不好受，更加厌烦孟棠安。

    “对不起啊，原本以为和谢洵大婚的人是暖雁姐呢,都怪孟棠安这个婢女，不懂礼节勾引徐北侯！”

    “没想到世家小姐都没有如意郎君，奴婢出身的孟棠安倒是一枝独秀，艳压群芳。”

    章暖雁叹息。

    林菡有点同情章暖雁了，眼看到手的凤凰飞了。

    想到自己心仪之人对待她总是若即若离。

    悲从中来,同是天涯沦落人！

    “如果徐北侯不要孟棠安这个贱人，到时候她就是上天无路，入地无门，哼贱命一条，还怎么风光？”

    林菡说到这里自己都笑了！

    “可是谢洵还要娶孟棠安，可怎么办？刘珠都拆不散。”章暖雁热切说道，真切的望着林菡。

    “一个奴婢怎么可以飞上枝头变凤凰，折了她的翅膀，看她怎么飞？暖雁姐，我能拿到一种药，喝下去就与世长辞了。”

    妒忌心膨胀，林菡恨不得孟棠安下地狱。

    章暖雁唇角微勾，语气犹豫：“真的可以吗……”

    “你就放心吧！只是我能弄到药，接触不了孟棠安。”林菡皱眉。

    “我能够接触到孟棠安，给她端茶送水，她到时应该很开心。”章暖雁柔柔道。

    是啊，孟棠安恐怕没有回天之力了。

    …

    孟棠安慢悠悠的在徐北侯府闲逛，遇到书房时，侧了下眸。

    书房一向守备森严，但谢洵准她自由进出，大婚当天，人多眼杂，谢洵会出去迎亲，是徐北侯府人力最薄弱的时候。

    她笑了笑，收回目光。

    “77，你读过皇权这本书吗？”

    “没读过。”

    “谢洵为什么会输啊。”

    原著结局的三十七刀，她竟有些想象不到。

    如今的局势分明是谢洵占了上风，最后又怎么会惨败？

    祁楼唉声叹气：“我要知道，也不用你去救赎了。”

    结果救赎没救成，找来一个祸害人的。

    孟棠安指尖无意识的点了点，总觉得哪里不太对劲，这种感觉从她第一天来这个世界的时候就有了，可是又说不上来。

    “如果这本小说自始至终都不是苍白片面的记载，而是真正的世界呢……”

    (本章完)

