
周卫国从南昌机场离开后，心里冷笑了一声，便没有再去管一些什么杂七杂八的事儿了。毕竟，他还是挺忙的。

“咦，我的座机呢？”

“我的呢？”

“这，这，这怎么可能？”

“真的没了？”

空军师的大部分士兵是不知道飞机的来源的，只知道周卫国是从国外买回来的，而且，飞机这么大的东西，你要藏，也是不可能的。

“不可能，一定是障眼法！”一人沉着脸，低声的道，他才刚刚坐上二团的团长的位置，结果飞机就都不见了。不仅仅是二团的不见了，三团的也不见了。联合刚才周卫国所说的话，他心里有不好的预感，但是并不愿意相信。

“你们几个，过去看看，是不是什么障眼法。”

“是！”几人虽然听命令走了，却依旧有些嘀咕。

“这大白天的，见鬼了吧。”

“不不不，你看，刚刚周师长发了一通火，说这些飞机他能买到，也能毁掉。”另一人赶紧插话，“然后周师长就走了，然后我们一转身，刚刚还在的飞机就没了。”

“你的意思是，周师长做了手脚。”

“肯定啊！周师长不是说了吗，他不同意换这个位置。”

“其实我也觉得不太好，人家为了收复武汉才受的伤，你这后脚就给人家把职位给拿了，吃相也太难看。”

“可是，受过这样的伤，到时候还怎么开飞机呢。”

“我倒是觉得，人选太差了。你看，在独立空军师，王鹤之前只担任了小队长，他能力怎么样我们都知道。现在让他当团长，这当然不成了。”

“好像也有道理。”

“得了得了别议论了，赶紧看看吧。”

议论间，几人已经来到他们之前的战机所在的位置。每一架战机在地面上都是有标号的，为了方便管理。

然后，其中一人先是用手摸了摸空气，皱着眉，“不应该啊，真的没有？”然后他动作幅度又大了一些。按照他这样的做法，至少应该摸到登机的梯子了。

“我这儿没有。”另一人尝试过后，沉声道。

此时，机场中如同他们这般行为的，不在少数。

“怎么可能，真的没有了！”

“没有了！”

“天哪，这是怎么回事儿！”

“不可能啊！”

所有人都这样议论着，没有人愿意相信转眼飞机就都不见了，不翼而飞。而且，还是在周卫国训完话后不见了。

朱嘉勋没有去看，但是看着场上众人的行为，他内心是有些喜悦的，这件事，和他当年如出一辙。虽然不知道周卫国用了什么手段，但是这的确是给对方的一个警告。

“王团长，你看，这件事如何上报师座。”他转过头，看向王鹤，他与王鹤也算是相识，毕竟他在中央也待过。

“朱团长不用担心，此事，我会细细的报告给师座的。”王鹤阴沉着脸，道，说实话，刚开始来到独立师的时候他是不满的，原来他们这群人是中央嫡系的空军飞行员，来到这边儿，给一个周卫国打下手，虽然周至柔是师长，但是他也知道，初来乍到不可能有太多实权。所以，他也一直在等。确实，朱子明为人不错，技术也不错，很难相信他是土匪出身。但他王鹤，就是看不起土匪出身，这样的人，在他看来，早该拉出去枪毙。

朱嘉勋无所谓的耸耸肩，然后走开了去，没了飞机，刚好可以给众人放假，好好休息一段时间，更何况，这段时间也不会有什么重要的任务，“你去告诉兄弟们，今天开始放假，什么时候飞机回来了，什么时候假期结束。”

“好的啊，嘉勋哥。”

……

涞阳

周至柔收到了电报，整个脸色变得极其精彩，其实他知道，虽说他是空军师的师长，但，整个空军部队还是由周卫国掌控的，毕竟周卫国可没有说将飞机捐赠出来。可他在将这件事报告给老蒋的时候，老蒋是有些迫不及待的，所以，才急急的换了人。

可他没有想到，周卫国的反击来的这么快，现在三团都放假了。王鹤那边也没有办法处理这件事。

按照王鹤的描述，飞机是不翼而飞的。说实话，这样的手段他也没有听过。但如果周卫国真的有这样的手段，对他们来说，简直是灾难。

周至柔闭着眼睛，思考着接下去怎么办，但好像，没有什么好的办法，“诶，真是，弄什么呢。”此时，他也后悔采取这样的措施，将此事报告给老蒋。可事情已经发生，这是周卫国给他们的警告，该怎么处理，就该是老蒋和周卫国直接的博弈了。

无奈，周至柔将电报转给了老蒋，对于这件事的处理，他甚至于也没有直接的办法。

……

“师座，委员长那边会退让吗？”徐虎跟在周卫国后边儿，正要走进指挥部。两人是刚下从机场的回来的车子，路上没有说什么话，因为周卫国脸色也不好看，其实他很生气。所以，徐虎没有触眉头。现在周卫国稍微好一些了，徐虎才问出声。

“如果不让，就把一些爱争权夺利的人打包给送回去，咱们独立师不要，自觉留下来打鬼子的，咱们欢迎，就这么简单。”周卫国说了一句，“我生气的是，身为空军师的师长，周至柔竟然完全步兵看个人战绩的吗？那王鹤是个什么水准，和咱们自己培养的飞行员都不能比，他怎么好意思坐那个位置？真是疯了他们。”

徐虎看周卫国走进了指挥部，后脚也跟了上去。他觉得周卫国的处理方法没有错，毕竟这些飞机可都是周卫国的心血，你们前面来说要将大队扩成师，空降了一个师长，好，周卫国没有反对。现在朱子明还在养伤，这群人完全不知道什么情况就随便选了一个自己派系的上去，如果此人能有朱子明的水平，周卫国半句话都不会说。可偏偏，此人业务水平也只是一般，这让周卫国如何接受的了。毕竟，的确是太乱来了。一个上位者，选下属不看能力，这种事情实在太恐怖了。要知道，他们可是要上战场的，每个军官都是要为其他战士的生命负责的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10505246"  chaptername="445.权力（五）">加入书签</a>
</div>
