    下午五点零八分，林浪回到了大家好小区，将车挺稳在自己的车位上。

    随后，林浪拿出手机给杨阁老拨打了过去，电话再次响了两声后被接通。

    “杨阁老，让技术部门追踪一下我的手机信号。”

    接到电话的杨阁老立即示意身边的技术人员进行追踪。

    “杨阁老，林顾问的手机信号目前处于大蓉市一个叫大家好的小区内，目前没有移动，处于通话中。”技术部门的人员马上就进行了追踪。、

    杨阁老深吸了一口气后说道“我已经追踪到你的信号，你可以开始了。”

    林浪笑了笑“那可以了，杨阁老你可以进行计时了，二十分钟后，京都城门口见。”

    说完林浪便挂断了电话，然后悠哉悠哉的上了楼，换了一套干净的衣服后，望着窗外。

    突然，林浪动了，整个人瞬间消失在了房子里。

    而此时，距离他和杨阁老打完电话已经过去了五分钟有余了。

    另一边的杨阁老在接到电话以后，赶紧吩咐下属备车，向着京都城门口疾驰而去。

    转到大蓉市上空的云层中，林浪消失在房子里的瞬间便上了高空。

    然后利用云层的掩护在高空中飞速疾驰，天空中有一架飞机也在这个空域中。

    飞机上一名小男孩儿望着飞机外的云朵有些傻乐。

    “妈妈，你看那些云看起来那么柔软，感觉睡在上边会好舒服啊。”小男孩儿开口，对着旁边的一名三十岁左右的女子说道。

    那女子也乐了，摸了摸小男儿的头笑着说“傻孩子，云上边是不能睡人的，不然你会从天空中掉下去哦。”

    “哦。”小男孩儿有些失望，再次将目光对着窗外。

    就在这个时候，咻一声，云层中央突兀的出现了一道空隙，仿佛有人从中高速穿了过去。

    小男孩儿有些愣神的看着，怎么突然间就有了一道裂缝呢？

    没错，那就是林浪，他的速度已经超出了人的肉眼可以观察的范围。

    此时的林浪脚下踩着龙泉剑，高速的飞行也不能让他的衣角产生一丝摇动，他用真元隔开了自己与空气。

    眨眼的功夫，林浪已经飞出了大蓉市的空域。

    进程追踪林浪手机位置的技术人员仿佛见了鬼一般盯着屏幕上的那一道光点。

    这特么什么情况？就算是战斗机也不可能有这么快的速度。

    十三分钟后，林浪站在高空中眺望着下方。

    而他此时的位置下方，一座巍峨的城墙耸立，仿佛亘古永存。

    ‘吱’汽车刹车的声音响起，杨阁老也下了车，在原地左右眺望。

    突然，杨阁老的手机响了起来。

    杨阁老一看是林浪“喂，林小子。”

    “杨阁老不用看了，我在你头顶的天空中。”林浪有些打趣的说道。

    杨阁老豁然抬头，什么也没有。

    “死小子那老头子寻开心是吧？”杨阁老气急，头顶出了有一片云，什么也没有啊。

    “那我下来了啊，你老带速效救心丸没有啊？”林浪还是怕自己整出来的动静太大，吓着杨阁老。

    “臭小子说什么呢？老头子心脏好得很。”

    “那好吧。”

    林浪收起收起，看着下方城墙下站着的老人微微一笑后身影陡然动了。

    咻，杨阁老只听到身边一阵破空声响起，回头一看，好家伙，林浪？

    “你你你！？”杨阁老看着林浪的身影，深处手指指着林浪，还有点发抖。

    这特么真是活见鬼了啊。

    “嗐，杨阁老别惊讶，后头慢慢给你解释，先去京都基地怎么样？”林浪赶紧扶住杨阁老。

    真怕这老头子一个激动然后抽过去。

    杨阁老平复了一下自己的心情后没有说话，只是点了点头。

    至于旁边跟来的司机完全不知道怎么回事，他只知道林浪很突兀的出现在了杨阁老的身边，然后就再次上了车。

    “回灵调部战备基地。”林浪笑着对司机说道。

    “好的林顾问。”司机是认识林浪的，在还未发布官方正式任命书的时候他就已经见过他了。

    林浪点了点头不说话。

    汽车再次发动，朝着京都战备基地而去。

    坐在一旁的杨阁老好像看外星人一样仔细的打量着林浪。

    “我说杨阁老，我又不是美女，你这么看着我我有点瘆得慌啊。”林浪满脸的无奈，要不是鬼潮将再次席卷，他本来没打算交底的。

    他就知道会这样。

    杨阁老摇了摇头“你这小子，总是让人惊讶。”

    随后，二人也是心照不宣的不再说什么，车子快速的向着灵调部总部而去。

    灵调部总部，俗称京都灵调部战备基地，是管控整个华国灵调部的最高机构。

    当车子刚刚挺稳，还未等司机下车开门，杨阁老就赶紧的自己打开车门跳了下来，然后拉着林浪快速进了灵调部总部。

    给刚下车准备给二人开门的司机整得有点发愣，杨阁老今天是怎么了？怎么火急火燎的？

    留下在风中凌乱的司机，杨阁老拉着林浪来到一间会议室。

    然后快速的将门关上。

    “林小子，你真是修士？”杨阁老此时的目光中充满了热切。

    林浪不置可否的点了点头。

    “相信在我出发之前，杨阁老已经询问过大蓉市的人了，估计连我们小区的联网监控你都看了。”

    杨阁老点了点头。

    “要不然我也不会这么大的反应啊。”

    随后，林浪将修士的秘密对杨阁老进行了一个大概的解释，包括他目前处于的实力。

    “杨阁老，我现在处于元婴初期，也就是你们认知里的仙级实力，但这个仙级是你们认为的，对于修士来说这还是一个很低很低的境界，真正的仙级，抬手间便可搅动星辰，让岁月倒流。”

    嘶，杨阁老倒吸了一口凉气，为全球变暖重重的贡献了一把。

    “那林小子你说接下来的鬼潮有可能会出现和你实力相当的厉鬼，那岂不是说，如果出现了两尊，那华国就全完了？”听完林浪的介绍，杨阁老有些忧心忡忡。

    而林浪也是点了点头。

    “所以当务之急，是要再培养一个异能者达到仙级实力，不然到时候如果真的出现了一尊以上的仙级实力，那华国将会有覆灭之灾。”

    “那林小子你更得去苗疆了，据我说知，摇光星部的破军已经在王级实力卡了很多年了，一直找不到突破的方法，可能他会是我们的希望！”

    林浪听了后瞬间有了兴趣，之所以敢告诉杨阁老他修士的身份，自然是有把握杨阁老不会动他，而且会让他得到很多资源。

    毕竟现在华国内忧外患，像林浪这种高端战力，那可是可遇而不可求的。

    “好，我来帮助他突破。”林浪点了点头。

    “好，那我马上联系管仲。”杨阁老说完就拿起了电话拨了出去。

    （管仲，华国军部七大星部摇光星部指挥官。）

