    卓严清大手一挥：“来人，把卓子君拖出去，把我刚才的话语昭告山庄，卓子君，不再掌控青虹山庄任何权力。”

    卓子君脸色顿时苍白无色。

    他原本还想说些什么，可卓严清却看都没看他，挥手让手下将其拖走。

    客厅内，重归安静。

    戎装男子脸上再度露出微笑：“卓庄主大义灭亲，在下佩服，只是……”卓严清知道他想要说什么，提前道：“我之前，并不知道那孽畜私下做的事，要是知道，不用等你军部上门，我自己也会废了他。”

    “那就好，既然卓庄主深明大义，那我也不用多说什么了。”

    “总之，军部对待隐世势力的态度，从未改变，只要好好隐世，不干扰世俗稳定，不违背世俗律法，一切都好说。”

    “可要是践踏律法底线，那也别怪军部雷霆手段，我们之所以对幽阁出手，原因你也知道，那是幽阁自己找死。”

    戎装男子朗声开口。

    卓严清点点头，突然道：“军部既然提前派高手来我青虹山庄，想必白狼宗那些地方，也都有人去提点吧？”

    戎装男子淡然回应：“这是自然，而且据我所知，白狼宗宗主已经换人了，刚刚换的。”

    “行了，我的任务也完成了，还请卓庄主谨记自己先前的态度。”

    说完，戎装男子一步踏出，整个人瞬间消失在青虹山庄。

    而卓严清此时却是楞在了原地。

    白狼宗宗主，换人了？

    一宗之主。

    除非死亡，否则不会轻易换人。

    “白狼宗宗主和幽阁关系密切，幽阁既然向我们都求援了，白狼宗那边也肯定知道，华夏军部……”卓严清额头上，突然冒出滚滚汗珠。

    白狼宗宗主，金丹境巅峰修为。

    白狼宗虽然在隐世宗门中实力不强，但也总归是宗门，比青虹山庄要强上好几倍。

    可现在，一宗之主死了？

    一念及此，他内心猛然颤动。

    “来人！”

    “青虹山庄即日起，封闭山庄，任何人前来都不接见！”

    卓严清声浪滚滚，洪亮的声音传遍整个山庄。

    若是细细体会，就会察觉到说话的时候声音有些颤抖。

    ……江北军区作战总部。

    石岳放下电话，扭头看向旁边的田牧：“白狼宗宗主违抗军令，袭杀军部使者被反杀，其余几个隐世势力，也已经被镇压下去。”

    田牧眉头一皱：“白狼宗，这是在玩火。”

    “呼……”石岳深呼吸一口气：“这次要不是京都那边支援强者，估计江北这次行动，就要以失败告终了。”

    “这件事后，我会主动申请军事法庭介入，因为我，差点导致江北军区损失惨重，其罪在我。”

    他神情有些落寂。

    原以为靠着江北的军部精锐和特殊武器，可以轻松灭掉幽阁。

    可现实却有些残酷。

    如果不是京都那边来了强者支援，别说灭掉幽阁了，其余几个隐世势力也会开始暴动。

    到那时，后果不堪设想。

    “老石，不用这么自责，江北剿灭幽阁的计划，京都那边那就知道了。”

    田牧含笑开口：“要不然你以为，我们的支援为何这么及时？

    从一开始，金陵那头老狐狸就全局掌控。”

    呃……石岳诧异道：“你说李老？”

    “当然，你可别被李老将军的年纪所迷惑，他当年在战场是可不是只知道拼杀的莽夫。”

    “到现在，瀛洲那边都有记载，李荣炳，当年可是被称之为‘诡狐’的存在。”

    田牧笑道：“诡狐，诡异的诡！”

    “他可是将‘兵道，诡道也’这句话研究得无比精深，当年率领五千战士，运筹帷幄，兵法当中的诡道、王道、霸道被他运转自如，直接吞了十万敌军。”

    “从一开始，他就将江北军区算计了进去。”

    田牧朗声笑道：“成果也很可观，幽阁防备松懈，白狼宗实力大损，这对江北局势稳定，起到了很大的作用。”

    “……”石岳脸色一阵青红发白，最后满是无奈。

    他是半路加入军部，所以并不知道李荣炳以前的光荣事迹。

    在他看来，将门李家老爷子，硕果仅存的铁血老将，应该是霸道无数，雷厉风行，直来直去的将门大佬。

    谁知道……田牧似乎知道他在想什么，淡笑道：“其实你的想法也没错，李老该狠的时候，手段也不差，当年在江南道，直接屠灭了五万敌军，一个不留。”

    狠厉果决。

    谋略心计。

    两者缺一不可，这才是战场军神。

    石岳微微点头，内心对于李荣炳更加尊敬，这等军神，是每一个战士心目中的将主。

    “对了，话说回来。”

    田牧突然开口：“李老爷子是不是早就知道唐玄天此人的强大，所以才会让他参与到军部行动中来？”

    “如果真是这样，那李老爷子了不得啊。”

    “莫非，他连紫禁城那边会看重唐玄天，都提前预料到了？”

    嗯！石岳内心一颤，当初正是李荣炳找上他，想要拉拢唐玄天，当时他还有些抗拒，只是碍于李老的情面才答应下来。

    结果呢？

    唐玄天，以筑基境修为，越阶单杀幽阁金丹境强者。

    至此一战，足以闻名于世。

    最重要的是，唐玄天的年龄，才十八岁！“此为麒麟子，亦是人中龙，遇风化龙可遨游九天，华夏有他，大幸！”

    这是李荣炳对唐玄天的评价。

    “咕噜……”石岳咽动喉咙，只感觉自己的嘴巴有些干涩。

    想不到合适的形容词。

    石岳陡然爆出一句粗口，宣泄内心的惊骇：“李老的眼光，真他妈的神！”

    田牧有些惊愕，旋即也是大笑出声。

    不多时，作战部电话再度响起。

    石岳接听，片刻后，眼眸中绽放光芒：“走吧，也该轮到我们动手了，幽阁总部已经暴露踪迹！”

    “走。”

    田牧也是气劲震动，杀意沸腾。

    同一时间，军部静候的顶尖强者，也纷纷朝着汉江郊外赶去。

    剿灭幽阁，可不仅仅是一句空口白话，军部行事，雷霆暴雨，就是要彻底拔出幽阁这颗毒瘤。

    

