    臣闻扬汤止沸，莫若去薪。————董卓《上何进书》。

    *******************************************************************************************

    塞马沃郊外的哈马耶沙漠上，几辆涂装着黄黑色军用沙漠迷彩的伊拉克坦克正在隆隆开进，从它们的外观看，大概是苏制T-62式坦克，但仔细观察一下，则可以看出细节上的不同，无论是火炮还是坦克炮塔上的观瞄装置，都具有典型的西方色彩。

    这些坦克就是刘明与克劳斯&#8226;玛菲公司合作的结果，这批坦克当然不是由塞马沃的坦克修理厂改装的，它的大修线正在建设中，它们是由刘明在欧洲直接购买的T-62车体，然后在德国工厂改装的。对于刘明这种行为，苏联人在外交上提出了抗议，但刘明嗤之以鼻，苏联人一时也无可奈何。

    坦克驾驶员挂档，推杆，换档，时而高速行进，时而猛烈急转，38吨的沉重车身在猛烈的急转保持平衡，甚至有漂移的感觉。改进后的坦克显示出了良好的机动性，让前来参观的刘明和南方军区高官点头赞赏。尤其是新任的第9人民师师长沙维尔&#8226;迪亚拉更是两眼放光，对这种新式坦克赞赏不已。由于刘明下决心将第9人民步兵师建设为机械化步兵师，因此这位出身于坦克兵却成名于特种作战的军官今天终于美梦成真，成为了一名真正的装甲兵指挥官。

    “呵呵——如果你们见到未来的伊拉克主战坦克，保证你们更是大吃一惊！”刘明心中暗自笑道。他打算在瓦利德坦克生产开始后，就进行适合伊拉克陆军的先进主战坦克研制，目前他已经与克劳斯&#8226;玛菲公司进行合作，让其开始了事前的技术储备和预研制工作。他对这种新式坦克寄予了厚望，这种坦克的名字叫做——“萨尔贡”！

    萨尔贡是两河流域的伟大帝王，也是杰出的军事统帅。深为阿卡德人的他出身微寒，是位私生子，出生后就被遗弃在河里，由一个工人发现并哺养成人。后来当上园丁，又成为了基什王的近臣，在一次平民暴动中，他背弃了基什王，自己取得了阿卡德的王位。经过三十四次战斗，萨尔贡统一了美索不达米亚，自称“大地之王”，“普天下之王”。

    “等到萨尔贡坦克问世时，就是伊拉克陆军横扫整个中东的时刻！”想到这里，刘明不由得豪气万丈。

    机动性测试过后，随后而来的火炮威力测试更是让伊拉克军官们开了眼界，名不见经传的T-62型坦克装备的英国皇家军械厂的带轻型热护套的L7型105毫米线膛炮虽然比苏制115mm滑膛炮的口径小了10mm，但威力却大大提高，竟然能一炮将并列的两辆T-55坦克的炮塔击穿。这种火力让伊拉克军官们咋舌不已，显然这种英国火炮的威力超出了他们的想像。

    经过了测试，大家对瓦利德坦克的性能赞叹不已，虽然在众人的印象中它仍然无法和世界一流的主战坦克抗衡，但对付伊朗人的M60和M48坦克应该是绰绰有余了。而对于伊拉克坦克的老对手酋长坦克来说，瓦利德在火力上不如酋长，但机动性上超出，综合算来应该不相上下，但瓦利德的价格却仅是酋长的五分之一。在两伊战争这种消耗战当中，这可是具有决定性的因素。

    因此虽然瓦利德的测试还没有结束，没有进行沙漠恶劣气候的试验，但刘明仍然决定开启它的生产线，尽快装备伊拉克陆军，提高己方的战斗力。对于原装T-62坦克，刘明倒并不担心苏联控制货源，因为遥远的东方有一个工业大国正在开始对外开放，它也能生产大量类似坦克，而且物美价廉，售价仅有苏联货的一半甚至三分之一左右。在那里，这种坦克被叫做69式主战坦克。

    也许中国的80式主战坦克会在伊拉克抢先诞生的！刘明微微一笑，和军官们一起向测试完毕的坦克走去。驾驶坦克进行测试的伊拉克第25装甲师士官立正冲众人敬礼，大家也认真的立正还礼。无论是现代还是过去，一支军队中技术熟练的士官都是军队战斗力的基础，因此对于驾驶新坦克进行了如此精彩表演的驾驶员，所有军官们在心中都怀着敬意。

    在大家与技术人员交流的时候，刘明与驾驶坦克的艾尔安塔夫上士谈着话。

    刘明看着艾尔安塔夫笔挺的腰杆，问道：“上士，你是哪一年参的军？”

    “报告长官，我是1975年参的军！”艾尔安塔夫看到这么多军官，心中还是有点紧张，尤其是站在自己面前的就是大名鼎鼎的有伊拉克胜利之神称号的库塞&#8226;阿卜杜拉将军时更是如此。因此他的腰杆挺的笔直，用力大声回答道。

    “呵呵，不用这么紧张。请稍息，上士！”刘明笑着拍拍他的肩膀，说：“你的技术很出色，如果我们伊拉克的所有坦克手都有你这样的技术，那我们就可以横扫整个中东了！”

    “上士，有没有兴趣到第9人民师来？”沙维尔&#8226;迪亚拉挤到艾尔安塔夫身边来极力诱惑着：“我们第9人民师可是库塞长官一手带起来的队伍，人员装备都是优先供应，只要你来到这里，我立刻就提升你为上尉，怎么样？”

    沙维尔的话让包括刘明在内的所有人都是眉头一皱，虽然沙维尔出身于刘明体系，并且是与刘明一起白手起家的老兄弟，但这种公然挖墙角的行为还是让大家鄙视。尤其是第25装甲师的师长萨乌德&#8226;梅吉贝尔更是不能容忍，虽然他是外人，不属于原来的第9师体系，这让他面对刘明和原来的第9人民师军官时行事小心谨慎。但这不意味着他可以容忍沙维尔这种公然的挖墙角行为，这几个技术高超士官可是他的第25师的宝贝，怎能让沙维尔就这样挖过去。

    因此萨乌德&#8226;梅吉贝尔立刻说：“艾尔安塔夫上士，我任命你为第25装甲师第218坦克连上尉连长！”

    “是！长官！”艾尔安塔夫立正回答，他没有想到自己一下子就连跳了三级，成为了上尉，这的确太突然了，他一时又迷茫又欢喜又有些遗憾。刘明突然注意到了这位30多岁的上士这复杂的情感，眼中闪过一丝亮芒。

    “你——”沙维尔&#8226;迪亚拉有些气急败坏的看着萨乌德&#8226;梅吉贝尔，但对方沉凝不动，眼睛看着远方，直接不去理他。

    看着沙维尔的样子，周围的军官都忍俊不禁，连刘明也笑了起来，他接着亲切地向艾尔安塔夫问道：“你出来当了这么多年的兵，家里人怎么样？孩子多大了？”

    艾尔安塔夫感激的看了一眼刘明，马上将眼神放低，不敢与刘明对视，低声说：“都还好！我父母都是虔诚的穆斯林，在真主的保佑下，仍然健康。孩子已经有5岁了，再过一年我们就想让他上学去了！”

    刘明微微一笑，拍拍艾尔安塔夫上尉的肩膀说：“好好干！上尉，你的家人会以你为荣的！”

    这天的测试圆满的结束了，军官们一路议论着新型的坦克，精神振奋，都在盘算着如何从新装备中尽量争取较大的份额。而刘明则默默的看着窗外，他的心中突然莫名的升起了一股不安的感觉。

    ……　……

    刘明回到巴士拉的第二天，一个他意想不到的访客来到了巴士拉。刘明听到手下的通报后震惊不已，来人竟然是沙巴吉。

    “沙巴吉叔叔，您怎么来了？您不是在巴格达吗，这里可靠近战区，危险的很！”刘明亲自迎出大门，连忙将沙巴吉请到了客厅中。

    “我为什么不能来？真主在上，我也曾是个军人，也曾抗枪保卫过国家。我为什么就不能来战区保卫祖国？”沙巴吉脸色铁青的回答道。

    刘明看到沙巴吉气势汹汹的样子，不由的心中忐忑不安，自己将米尼姆姐妹带到国外可是得到他们允许的，而且自己在此期间对姐妹俩始终守礼有节，甚至连手都没碰过，沙巴吉这个样子到底是为了什么？

    见刘明一头雾水的样子，沙巴吉更是恼怒，他大声说道：“真主在上，库塞&#8226;阿卜杜拉，你要给我个交代！”

    “交代？您是什么意思，我不太……”刘明小心地问道。

    “住口——你——你对米尼姆和萨米拉都干什么了？”沙巴吉大声吼道，随后看了一眼房间中的其他人，猛的转过身不在看刘明，愤愤的看着墙壁不说话了。

    看到这一幕，刘明心中一惊，挥手示意房间中的护卫都退下，他心中暗道：难道乌代这个混蛋又去骚扰米尼姆和萨米拉了？如果是那样的话……刘明的眼神阴森了起来。

    房间中只剩了他们两个人，沙巴吉打量了一下周围，突然对刘明吼道：“你——你这个混蛋！混蛋！你对米尼姆做了什么事？”就在刘明要开口询问时，沙巴吉却突然从袖子中掏出一张纸条，交给了刘明，然后冲刘明摆摆手。

    刘明脑子中如电光石火，迅速的明白了沙巴吉的做法。可能自己的身边有内奸——沙巴吉这是在给自己传送一个重要的情报！

    他感激的冲沙巴吉笑笑，然后配合的喊道：“没有——沙巴吉叔叔，我没有米尼姆做什么，我只是对她有点——”他迅速的打开了纸条，上面用中文歪歪扭扭地书写着八个中文字：“剪除羽翼，釜底抽薪。”

    刘明思考几秒钟，然后将沙巴吉请进了内室，冲外大声吼道：“立刻去请杰弗里&#8226;沃士伯先生和欧义莱尔参谋长到这里来！”

    刘明看到纸条的第一眼就知道了它的重要性，他看的出来，那是乌尔德的笔迹…………