    好在海城贸易中心的火腿肠已经在全国各地上过了报纸，大家都听说过，但没有尝试过，而且像杭市这种二三线的城市，市面上还没有出现过。

    经常看报纸看新闻的人，肯定知道。

    陆小芽两边店里准备了带包装的火腿肠各五百根，总共一千根。

    一大早开门，就有买蛋糕面包的大爷大妈在等待了。

    很快，大家就被火腿肠吸引了，纷纷问：“老板娘，你这红红的长条是什么？能吃的吗？”

    陆小芽解释道：“能吃的，这个叫火腿肠，是国外引进的食品，猪肉和淀粉做的，拆开包装就可以吃，还能炒菜……”

    “肉做的啊，能放多久啊？”

    “只要不胀气的话，保质期有好几个月。大家看，我们这款新面包用的就是这个火腿肠，各位大爷，大妈，大姐，你们可以先尝尝看。”

    说罢，陆小芽特意地把火腿肠切成小的丁，戳着牙签，免费让大家试吃，就跟超市里做推销的一样。不一会儿，试吃的火腿肠一扫而空，火腿肠的香味本来就足，整个蛋糕店充满着馥郁美味的香气。

    “老板娘，我要两个火腿肠面包。”

    “买两根。”

    “……”

    后来其实陆小芽没怎么重点介绍了，好东西一传十十传百，当即吸引了许多人驻足，将门店围得水泄不通，加上正午新报的采访，以及闻讯赶来的其他报社相继而来，把场面推到了高~潮。

    人越多，越是想凑热闹。

    下午两三点钟的时候，总店里的500根火腿肠，包括火腿肠蛋糕，所以其他的面包全都一售而空。

    可把店里的几个人忙坏了，个个热火朝天汗流浃背。

    今天生意太好了，必须趁热打铁，陆小芽和大家又做了两烤箱的蛋糕和面包，等到五六点钟的时候，门口基本没什么顾客了，蛋糕店晚上不做生意是众所周知的事儿，大伙儿才有空歇下来，连燕子都显得有些疲惫，她在店里没少帮忙。

    朱妹说：“小芽，我看要是天天生意那么好，得在市区多开几家分店。”

    “再等等吧。”

    陆小芽觉得这事不能操之过急，主要这一年多她疯狂的开店投资，手里根本没有流动资金，稳扎稳打比较好。而且，她现在有了新的想法，杭市是二线城市，她尽量想把一二线的店面做起来，然后再慢慢地周边扩散。等食品厂正常接订单，就可以大肆的回笼资金了。

    这边的账算完，陆小芽同大壮朱妹燕子几个人马不停蹄地转到了火车站分店，店里的所有东西都售空了，李哥他们三个人累得不行，三个大男人好像被吸了气似的瘫坐着，不过眼神表情都是累并快乐着的。

    陆小芽叫了附近饭店专门做了一桌菜打包送过来，门口支了一个镯子，大家一起边吃晚饭边说话，个个变身话痨，七嘴八舌地讲话，很是兴奋。

    李哥吐槽：“我原来以为出去跑业务已经够累人了，没曾想，站柜台卖吃的，也累得够呛……”

    李哥就是过来帮忙的，其他员工每天呆在店里更是辛苦。

    陆小芽特地买了一箱子的汽水，直接举了汽水瓶，情真意切地说：“辛苦大家了，等熬过这阵子，就给大家轮流休假！”

    “不辛苦不辛苦，应该的，小芽姐。”

    “……”

    两个店加起来总共八个人，汽水瓶当作是酒碰杯，当作庆祝，氛围正浓。

    燕子就馋汽水，今天实在是高兴，陆小芽让她喝了一瓶。这汽水味道是好，冰冰凉凉的，弊端太多，小孩子还是少喝为妙。

    结束后，陆小芽静下心来把分店的账算好，今天单单是火腿肠的收入就有400元，扣掉成本，也有300元出头的净利润，加上其他蛋糕，一整天下来两家店足足挣了近千元的利润。

    陆小芽打算空下来就在阳光小区和分店安装电话，反正食品厂也是要装的，一起装了省力。

    比如今天这样，她特别想同魏泽杨分享喜悦的心情，真是怀念十几年后的手机，现在好像是遥不可及的梦。这会儿只有大哥大、贵且网络不咋滴，以后传呼机和小灵通陆陆续续登场，逼视归逼视，她肯定得一个个的用过来，入乡随俗么。

    晚上陆小芽同朱妹他们一起回小区的时候，从一辆靠路边的小汽车里，走下来一个中年男人，叫住了她。

    “请问你是陆小芽同志吗？”

    陆小芽打量了对方一眼，穿着体面，面容显得疲惫与沧桑，眼窝深陷，小区外面是有路灯的，光线比较好，她确定自己不认识对方。

    还没等她开口说话，大壮不假思索地挡在她面前，满脸敌意地反问：“你谁啊，干啥的？找她有啥事？”

    中年男人说：“我是凌香的父亲，有几句话单独想和陆小芽同志聊聊。”

    大壮和朱妹相视一眼后，鄙夷的道：“干啥？想替你女儿报复啊？”

    朱妹一脸戒备：“我们可不怕你！”

    凌父道：“我要是想报复，怎么可能一个人过来，只是有几句重要的忠告，带给陆同志。”

    陆小芽想了想，让大壮和朱妹先带燕子到前面十来米处等她，这里来往的人比较多，而凌父确实没有攻击性，她倒是想听听凌父会说些什么，等人走开了，她正色道：“有什么话，你直接说吧。”

    凌父的眼神显得十分平静：“陆小芽，你不要以为没有了我女儿，就可以如愿以偿地嫁进魏家。”

    陆小芽满头黑线：“能说点什么新鲜的吗？来来去去就是我配不上魏泽杨，你们倒是配得上，可魏泽杨愿意吗？”

    凌父激动起来：“比起魏泽杨的母亲，他父亲可不是什么善茬，本来我以为至少两家人有交情，又差点成为亲家，没想到他们父子俩一个比一个狠，一个让我女儿坐牢，一个趁火打劫要了我的命脉……像他这种在商场上不择手段又心狠手辣的人，你在他手里根本撑不过一个回合，他现在之所以没有对付你，是完全没有把你放在眼里，你不要认为泽杨母亲松口，你就有希望了，像你这种出身这种品行的绝不可能出现在魏家……我女儿今天的下场就是你明天的结果。”

    陆小芽听完后，目光平缓，不疾不徐地道：“还真是得谢谢你的忠告，我能不能跟魏泽杨结婚，要不您拭目以待？”

    “丫头，你别得意，有你苦头吃的。”

    “……”

    陆小芽管自己走了，凌父在后面站了很久，眼神有点儿高深莫测，盯得人头皮发麻。

    大壮问：“老头说了些啥？”

    朱妹抢着说：“肯定没好话，他女儿嫁不成魏大哥，哪怕不报复，自然要像苍蝇一样来恶心小芽，不然怨气怎么出？”

    大壮点点头：“有道理，要不要把这事告诉泽杨哥？”

    陆小芽道：“等他回来再说吧，明知道凌香的父亲挑拨离间，我又不傻，哪会被他那么容易激怒。”

    话虽如此，陆小芽倒觉得凌父说的是实话，这种商业上的事儿稍微了解一下就能查出真伪，魏泽杨的父亲怕真不是善茬，那么他生病又是真是假呢？让魏泽杨回去是有什么目的呢？

    一切等魏泽杨回来才能知道了。

    接下来，又是一连几天跟个陀螺似的打转，蛋糕店每天收入可观，连续这么下去，单单一个月就有两万多的净利润了。

    忙到大壮和朱妹婚礼前两天，店里的生意基本稳定了，阿梅差不多上手了，所以陆小芽让朱妹赶紧再去添置一下出嫁的东西，看看有什么遗漏的。

