    唐三朝大门推去。

    上方的金色舍利突然金光大作，一阵罡风将其震退数步。

    只见整座宫殿，都被密密麻麻的佛经包裹。

    “结界？”

    唐三皱眉。

    一片黑暗空间内，一个身披黑色袈裟的男人，突然睁开双目，眼中竟是怨毒之色。

    此人，正是莫名消失的紫贤。

    他抬手一挥，光幕出现，唐三推门的场景出现在眼前。

    “不自量力，这座宫殿乃是我用天地规则炼制，即便如来出手，也只能打碎，无法直接炼化。”

    画面之中，唐三果然掏出了如来给的佛咒，贴在门上。

    只见宫殿剧烈颤抖，万米高山都在晃动。

    唐三师徒左摇右晃，面露惊骇之色。

    晃动持续了数秒才消散，佛咒被弹了回来。

    “呸，我就知道这玩意不值钱。”

    唐三将佛咒摔在地上，悟空抓耳挠腮的看着宫殿。

    “师父，咱们这空有一座宝山，却进不去啊。”

    “叮，检测宿主获得仙府一座，搬至培育空间，可自动抹除一切规则禁止。”

    系统的声音恰到实际地响起。

    唐三咧嘴一笑：“放心，没什么是你师父解决不了的。”

    他手掌按在大门上，神念沟通培育空间。

    紫贤冷笑：“区区地仙也想强行收取我的府邸，真是可笑。”

    “等我修炼有成之时，定要来灵山将你抽皮扒筋，已泄我心头之恨！”

    说着，紫贤就要打散光幕。

    就在刹那之间，一团黑洞突然出现在唐三掌前。

    百米高的宫殿瞬间消失。

    噗！

    紫贤只觉得神识被活生生地撕裂，难以忍受的痛苦逼得他鲜血狂喷。

    宫殿和他的联系，被彻底斩除。

    “不可能！”

    他脸贴到光幕上，眼睛死死盯着唐三。

    而这时，唐三背后一凉，像是被什么东西盯住。

    他转头看去，一双明亮的眼睛，正在和光幕背后的人对视。

    “紫贤？”

    轰！

    紫贤被惊得神魂颠倒，连忙打散光幕。

    “他不可能发现我，这里是界外，就算如来都找不到我，这不可能！”

    他近乎癫狂，连如来都做不到，区区一个地仙却能洞察一切，这叫他怎么不惊慌。

    唐三松了一口气：“没想到还真是他……”

    刚才他不过是瞎猜的而已。

    直到那股意念消失，他才肯定对方是紫贤。

    不过这都已经不重要了，紫贤要是敢来，他有一万种方法整死他。

    毕竟现在，他可是三界的红人。

    将宫殿再次释放出来时，所有的规则都已经被抹除。

    唐三轻轻一推，两道大门打开。

    金碧辉煌的大殿出现在眼前，紫贤的金身雕塑立在正中央。

    四周都是从各族收集来的奇珍异宝。

    大量的高级仙石点缀在上空，如同星空。

    悟空扛着金箍棒跟在身后，如同刘姥姥进了大观园。

    “我的大母猴，紫贤老儿可真是个大贪官，俺老孙在天庭当官的时候，都没住过这么奢华的仙府。”

    唐三抬头看去，宫殿共计六层。

    “悟空，第二层是你的，第三层是嘲风的，第四五层是你们后面两位师弟的。”

    唐三安排道：“最上面一层，为师的。”

    “师父，住第一层不好吗，干嘛住这么高，你又不是猴子。”悟空不解道。

    嘲风摇头：“师兄，这你就有所不知了，在我们上古龙庭，第一层都是用来会客的。”

    结果唐三翻着白眼：“住第一层，以后带女妖精回来多不方便，我在上面每个房间都开个窗户，以后从窗户进就行了。”

    悟空和嘲风都震惊了。

    师父你还能再彪悍点吗，上面起码有几十间房，你这是打算把取经路上的女妖精都收进来？

    “行了，悟空，把这破玩意丢粪坑里，洗洗手吃饭，为师给你们弄好吃的。”

    “哦。”

    悟空双臂用力一拔，直接将紫贤的金身雕塑丢在门外。

    唐三在大殿中央支上一张圆桌，从空间内掏出火锅，然后把这一路上遇到的大小妖怪搬了出来。

    手指一划，妖怪尸体被切成薄片，再配上培育空间内的仙草，往火锅里一烫，比海带都香。

    配上自己调制的香料。三人围坐一桌吃得热火朝天。

    嘲风将剑往桌上一拍，胡吃海塞起来，剑仙的气质荡然无存。

    悟空还是不会用筷，蹲在椅子上就是一通乱搅。

    唐三更过分，就差没把肉端自己嘴边了。

    原本冷清的灵山，在三人的加入下，反而多了几分无数岁月不曾见到的烟火气。

    “咳咳，渡劫金刚，你们在做什么？”

    药王尴尬的走了进来，看着火锅，不由得吞咽口水。

    “哟，药王啊，悟空快摆付碗筷，一起吃饭！”

    “不了，渡劫金刚，你荣登金刚宝座，以后大家就是同辈之人，还望多多关照一二。”

    说着，药王肉疼地从怀里掏出一枚仙丹。

    “这是我用凤凰精血炼制的鸣凤丹，可以加快拥有凤凰血脉之人的修行速度，对悟空会有好处。”

    悟空朝唐三使了个眼色，示意接不接。

    “还愣着干嘛，药王大佬的丹药，三界都不可多得。”

    唐三一把将丹药顺了过来，丢给悟空，贼眉鼠眼的笑道。

    “快坐快坐！咱都老熟人了，你还是叫我玄奘好听些，对了，我徒弟嘲风的呢，你可不能厚此薄彼啊。”

    “咳咳，那个……观音不是刚送了嘲风一枚上古龙族的舍利吗？”

    唐三黑着脸，合着这都是商量好的啊。

    药王手都放在筷子上了，结果被他一把抢了回去。

    “嘲风，送客！”

    药王一脸懵逼：“玄奘，不带这样的啊，好歹我送了礼，你总不能收了礼就赶人吧？”

    这特么翻脸比翻书还快好吧？

    “这是我家，你送我礼了吗，滚滚滚！”

    唐三将药王推了出去，把大门一关。

    “悟空，以后这种送礼只送一个的就别放进来了，咱不缺这点东西。”

    “哦！”

    悟空双目放光，还是师父霸气啊，灵山准圣都敢说轰走就轰走，这气魄比他当年当弼马温强多了。

    药王骂骂咧咧地走了，可能是唐三收礼太重的消息传开，一下午都没人再上门。

    唐三也乐得清净，正打算去培育空间查看一番。

    结果敲门声再次想起。

    “和尚，在家吗？”

    门外，破天荒的传来少女的声音。?

