    司机敢回来，就是做好了准备，怎么惩罚他都接受。

    他抬头，“我发现他这么做，都是他身边的那个女人蛊惑的。”

    “你怎么知道？”

    沈培川问。

    司机回忆，他的妻儿刚被抓的时候，他第一次见宗昀乾的时候，一直是那个女人说话。

    “我不会说假话。”

    司机信誓旦旦。

    沈培川走过来，“可信吗？”

    他对宗昀乾这个人不了解，如果是女人蛊惑，那还好办，若是一直蛰伏，那心思就大了去了。

    宗景灏微微垂眸，遮住了思绪，宗昀乾一直很踏实，如果是一直在找机会争夺家产，这个蛰伏期太长了，他都老了就算夺了家产有什么用？

    他又没孩子，要那么多钱干什么？

    况且他的钱又不少。

    这些年他逍遥度日，不像是装的。

    这个转变更像是外界原因，不像是谋划已久，如果他蛰伏几十年就计划了这么个局，那也太蠢了。

    “现在我们还有时间吗？”

    沈培川问。

    宗景灏看着司机，问，“你去过他们的住处？”

    他听说宗昀乾有很多住处，因为他不喜欢和这边来往，便没多去关注，现在去一一调查太浪费时间。

    司机忙点头，想要将功赎罪，“我知道，我可以带你们去。”

    沈培川提出质疑，“你都知道的地方，宗昀乾还会呆在哪里吗？”

    “在他们的眼里，我可是背叛宗总的人，哪里会料到我还敢回来，早以为我逃走了，怎么也不会想到，我会带你去找他们的。”

    司机说。

    沈培川觉得可行，对宗景灏说，“等夜深了，我带人去把小宝找回来。”

    “培川，你先安排两个身手好些的人去别墅。”

    林辛言和孩子在那里，他不安心，但是让林辛言回来，她就会知道小宝不见了，她一定会受到打击的，他故意把她支到别墅，就是想要瞒过她。

    “小宝呢？”

    庄子衿忽然闯进来。

    她一直在程毓温身边，后面回来的，于妈和她一起，听到林辛言和两个孩子去了别墅，她们分工，一个去别墅照顾，一个在离家照顾，她一天没在家了，回来第一时间就是去看小宝，结果小宝不在。

    桑榆咬着唇，眼泪在眼圈里打着转，“小……宝不……”    “小宝我让人抱去别墅了。”

    宗景灏站起来说，“等下我也会过去。”

    不是故意要瞒，这个节骨眼上，怕大家会接受不了。

    现在宗昀乾想要的是家产，家产没拿到手，便不会伤害小宝，至少暂时没危险。

    “哦。”

    庄子衿没多想，转身走了出去。

    沈培川说去安排，顺便把桑榆带了回去。

    安排好人，等到夜深，由司机带着他们去宗昀乾的一座私宅，建筑的地方很隐秘，不过地理位置很好。

    现代建筑科技发达，自然防盗技术也了得，一踏入院子防盗警报就响了。

    不得已沈培川只能带人先退出来。

    想要神不知鬼不觉的偷进去怕不太可能了，反而这样以来还打草惊蛇了。

    “这里有防盗系统，但是并没多少人，我们闯得进去。”

    司机说，他对自己的身手还是有些自信的。

    沈培川冷静的道，“我们不知道小宝是否在这里，这样闯进去，万一小宝不在，会不会给他带来危险？

    若是转移，我们更没法子找到。”

    宗景灏在心里衡量了利弊，说，“既然我们已经打草惊蛇，就将计就计。”

    如果小宝真在这里，刚刚这一出一定会引起他们的注意，如果小宝在这里，那么，他们怕被找到，必定转移位置，这样，他们只要留人守在这里，就能查到小宝的线索，若是，小宝不在这里，恐怕只会让他们警惕心更重。

    “我在这里守着。”

    沈培川说。

    现在也只有沈培川亲自守在这里，他才能放心。

    “我也留下来。”

    司机很想将功赎罪。

    宗景灏没说话，算是默许了，转身朝着车子走去。

    他上车启动引擎，正要开走的时候，口袋里的手机响了，是苏湛打过来的电话，说是林辛言发烧了。

    从外面回去之后她就一直躺着，秦雅发现不对劲才知道她发热了。

    宗景灏说，“我知道了。”

    他放下电话，掉转车头朝着别墅开去。

    路上没路灯仅靠车灯照亮，过了好大一会儿他才到别墅。

    门口站着有人，沈培川安排过来的人，宗景灏进屋，苏湛在客厅里，看到他进来，从沙发里站了起来，“人在楼上，秦雅喂了药。”

    宗景灏点头，问，“两个孩子呢？”

    “秦雅带他们睡了。”

    苏湛回答。

    “很晚了，你也休息吧。”

    说完走上楼。

    推开卧室的门一室的昏暗，屋子里没开灯，今天晚上连月亮都没有，他什么也看不见，按开了灯。

    啪嗒一声，林辛言睡的昏沉丝毫没有被声音吵醒。

    他轻步迈到床边伸手探她的额头，可能是刚吃药没多久的关系，额头还有些烫。

    他坐在床边看着她。

    短短几天憔悴了不少，要是知道小宝不见了，肯定会更加的严重。

    他掏出手机给沈培川发了个信息，让他安排人监视宗昀乾和他身边的那个女人。

    不管明晚之前能不能找的到，他都要尽力。

    

