    一切，都发生在眨眼。

    当这些老鼠们现身的时候，半空中的灾梦亲王都有点发懵，这是哪里冒出来的家伙？

    在梦境空间里，竟然还有梦魇都无法察觉的存在吗？

    但张平没有任何犹豫。

    刀光，如电！

    为了这一刻，张平隐忍了太久太久；

    为了这一刻，张平压抑了太多的愤怒和杀机；

    为了这一刻，张平有太多的手段不能使用，只能眼睁睁的看着诸位强者、高手、无数的战士死亡；

    张平有不少手段，却不敢使用。因为必须留下足够的后手，应对可能出现的危机和变数。

    如果没有这些老鼠，张平早就拿出了气运铡刀，砍下灾梦亲王的脑袋、斩杀无数梦魇。

    张平已经发现了，在梦境世界里，如果说灾梦亲王是神，那么气运铡刀就是屠神的神兵。

    梦境世界，终究是梦境！这终究不是一个拥有坚实物质基础的、强盛的世界。

    梦魇很强大，这似乎是废话。但必须要看到，梦境空间很特殊。

    马文慧，以前只是一个高中生；转职成了梦魇后，可以在短短不到一个月的时间里‘晋级’到‘侯爵’。

    这固然是因为马文慧足够优秀，也有盖亚意识的倾斜、梦魇的培养；但另一方面也足以说明：梦境空间其实很脆弱。

    之前梦魇之所以表现的强大，是因为进入梦境世界的意识体……更脆弱。

    通常情况下，进入梦境世界的意识体，甚至都没有完整的自我意识；现实世界里的一切能力、知识和智慧，对都无法带入梦境世界。

    也就秦皇星这边，因为张平的发明，大家可以同步“上线”，这才有了抵抗梦魇的能力。

    总之，在现在的梦境世界中，手握气运铡刀的张平，可以说是无敌的存在。

    然而就因为顾及到这些老鼠们，张平不敢轻举妄动。

    现在这些老鼠们终于出现了，张平爆发了。

    气运铡刀化作闪电一闪而过，现场忽然冒出来的二三十个朦胧如影子般的身影，瞬间被撕裂。

    但随后张平周身有一道道太阳光柱一样火焰光芒绽放，瞬间笼罩了所有的身影；而后，这些光柱竟然化作了长蛇，瞬间卷住了这些被切开的身影。

    再之后，火焰倒卷而回，只要这些身影全部困在一起；火焰又化作了个丹鼎，张平竟然要用这些家伙来炼丹。

    当然，这种炼丹所得不是真正的丹药，而是一些记忆体——此前张平就是这样吞噬了地荆公的。

    火焰一转，这些意识体就化作了一颗丹药。

    这一切的变化只在瞬间。

    在空中还得发愣的灾梦亲王只看到忽然有身影出现，而后有寒光闪过；再之后就忽然感觉到一种说不出的冰冷。

    但张平完全没有理会天上的灾梦亲王。只见手中的气运铡刀疯狂挥舞两圈，也不管周围有没有隐藏的家伙。

    而后，一刀劈开了噩梦之树的防御，舍身冲了进去。

    “轰……”

    防御内，噩梦之树根须舞动，如同长鞭，要将张平困住、碾碎。

    但张平胸前的战火，却爆发出一圈圈淡红色的水纹一样的光波，所过之处噩梦之树的根须纷纷燃烧。

    梦魇全都惊呆了。灾梦亲王疯狂怒吼，再也顾不得那些忽然冒出来的身影的问题，身影化作闪电，要追过去。

    但周围的高手们怒吼着，用生命为代价拦下了灾梦亲王。

    灾梦亲王一时间无法突破防御，只能尖叫怒吼，发出命令。

    无尽的梦魇、梦境怪兽等，舍弃了焦灼的战场，丢弃了同伴，不计损伤，如同潮水一般涌向张平，也涌向灾梦亲王。

    只是这一次仓促间的战略转移，梦魇军团就损失超过一半——人类的军团可不是来打酱油的。

    此外，还有两成拖住人类的高手。

    在这咆哮的‘洪水’中，灾梦亲王摆脱了纠缠，带着剩下的、不足三成的梦魇军团冲向张平、冲向噩梦之树。

    一眨眼，洪水淹没了张平。

    哪怕剩下不足三成，对张平个人来说也是滔天洪水。

    “张平！”众人发出怒吼。

    他们想救，却救不了。不仅仅人类会牺牲，梦魇也会牺牲。

    就在刚刚的瞬间，梦魇军团舍弃七成的力量用于断后。

    张平环顾四周，嘴角露出冷笑。但见张平身上剩下的煞气，出现了；然后……炸开了。

    这些煞气化作了一个个死亡的骷髅脑袋疯狂肆虐。

    随后，张平一声长啸传来，陡然化作了一个太阳。

    无声的火焰炸开。

    煞气、太阳真火、战火、张平个人庞大的意志，还有大量燃烧的功德，在一瞬间绽放。

    而后，众人才终于感觉到了震撼。

    轰隆隆的声音在天地间回荡，无尽的梦魇军团、梦境妖兽等，灰飞烟灭。噩梦之树的大量根须燃烧起来。

    疯狂翻滚的火焰中，隐隐有一个火焰的身影凝聚，他一手举着战火，一手举起青铜色的气运铡刀，对着灾梦亲王脑袋就是一刀。

    眼看情况不对，灾梦亲王大叫一声，轰然变化出庞大的本体、那遮天蔽日的大鹏。

    大鹏飞上高空，想要将激活的噩梦之树抓走。

    然而此时的噩梦之树已经扎根，哪里有那么容易逃过。

    扎入梦境世界的根须崩断，噩梦之树自己也在挣扎。

    但张平也不慢，太阳的光芒消失了，张平化作了一只优雅的朱雀——造型和张虹一样，只是更大也更华丽。

    朱雀翅膀轻轻一动，瞬间出现在噩梦之树上方。

    大鹏鸟尖叫，如山峰的鸟喙下探，啄向张平。

    “记吃不记打！”朱雀忽然又化作张平。但此时的张平顶天立地，手中的气运铡刀也通天彻地。

    “轰！”

    刀光落下，灾梦亲王的脑袋终于被砍掉。

    有火焰光芒一闪，将灾梦亲王的脑袋裹住，形成丹鼎开始炼化。

    至于说灾梦亲王的身体，就无能为力了，太大了。仅仅只是一个脑袋，也有万丈。

    但此时张平顾不得炼化灾梦亲王的脑袋，而是伸手从心口‘摘下’一朵火焰。

    那是战火。

    战火，还在静静地燃烧；而其中一个身影，已经十分模糊。

    “永别了！”张平低呼一声——却因为是巨人状态，声音几乎传遍了整个梦境世界。

    张平将战火，轻轻的放在颤抖的噩梦之树的树心。

    但见火焰迅速包裹了噩梦之树，噩梦之树扭曲、挣扎，但无济于事。

    只一眨眼，噩梦之树大量的枝干、根须就化作了飞灰；但噩梦之树的‘本源’，却没有。

    噩梦之树的本源，化作了一粒种子；种子迅速生根发芽，出现两个青翠欲滴的叶片，如同碧玉雕琢。

    而在叶片中央，有一团小小的火焰。

    当然，这是从张平的角度看——现在的张平顶天立地。

    而从旁边看，大家只看到噩梦之树燃烧，化作了一个巨大的种子，而后种子开始生根发芽，出现两天遮天蔽日的叶片，叶片上方有一个硕大的火焰。

    火焰静静地燃烧，散发出水纹一样的光波向四周扩散。

    光波过处，剩下的梦魇、梦境妖兽、灾梦亲王的尸体等等，纷纷化作绚丽的光点浇灌大地。而人类的战士，只要还活着的，纷纷原地复苏。

    光波渐渐照亮了世界，曾经一直昏沉沉、暗乎乎的梦境世界，出现了大光明。

    青山、绿水间，渐渐出现美丽可爱的鸟雀小兽；

    有巴掌大小的小精灵凭空出现，环绕众人身边，洒下欢声笑语、梦幻光彩。

    然而对着光芒扩散，在高空中渐渐有东西显露。

    一艘……飞船！

    或者说一艘飞船的投影。

    危机，并未结束！

