    第341章校长怎么也来了

    几个警察都蹙起了眉头，转身朝着秦烟看去。

    “秦小姐，那要不你跟我们走一趟？”说话的还是为首的那个小警官，他语气里打着商量道，“你说了你同学下午会醒过来，等他醒了，我们马上放你走。”

    不是直接将人带走。

    依然是先客客气气的询问。

    警察这般客气的态度让周围很多人都好奇又疑惑的小声讨论起来。

    “你们有没有发觉，这几个警察对秦烟好像很客气的样子。”

    “我也发现了，他们跟秦烟说话的时候都是客客气气的。就好像秦烟有什么了不得的身份一样。可是，秦烟不就是一个从乡下转过来的乡巴佬吗。”

    “我听说上次秦烟能从警局出来，是因为陆肆帮了忙。这些警察是不是以为她和陆肆关系很好，所以才对她这么客气的？”

    秦烟没管周围人在议论什么。

    她弯腰，从抽屉里将她的黑色背包拿了出来，随后，在一群人的注视下朝着几个警察走过去：“可以，我跟你们走。”

    她声音很平静，脸上的神情也很平静。

    看起来，一点也不慌。

    这份淡定从容的模样，倒是让一部分人觉得是不是真的误会她了。

    年轻小警官见她还挺配合的，不由得松了口气。

    开口时，语气比起之前的客气，又多了几分温和：“秦小姐请放心，只要你的同学没事，我们会马上释放你。”

    秦烟点了下头：“嗯，走吧。”

    几个警察都是基层工作人员。

    秦烟也没想为难人。

    反正，对她而言的确也就是换个地方睡觉而已。

    “秦烟小姐姐，我跟你一起去！”见秦烟跟着几个警察就要走出教室了，陆小棠咬了咬唇，下定决心般的朝着她跑了过去。

    她跑到秦烟身旁，一把挽住秦烟手臂，声音又脆又甜：“你一个人待在警局里会很无聊的，我陪你一起！”

    秦烟一愣，转过头，看了眼脸圆圆，长相甜美的女生，乌黑的眸子里染上一丝暖意，勾了勾唇，伸手摸摸女生的头：“乖啊，我去警局喝个茶，很快就回来了。”

    陆小棠被这个摸头杀一下子就给摸愣住了。

    少女语气里还带着几分莫名的宠溺。

    像是在哄自己的女朋友。

    陆小棠愣了几秒，脸一下子就红了。

    这时，人群里有人发出了声音：“老张来了，苏老师和周老师来了，咦，副校长也来了。等等，副校长旁边那个是……校长？！我没看错吧，校长怎么也来了？”

    这个声音一响起。

    所有人都朝着楼梯口的方向看去。

    包括和其他人一起站在走廊上的秦瑶。

    就看见苏钰和MISS周还有F班的班主任老张三人，态度带着几分恭敬的跟在陈天临和魏孟德旁边。

    看见其他人，学生们都还不觉得有什么。

    可看见魏孟德，所有人脸上都露出了惊讶之色。

    魏孟德已经大半年没怎么来学校了。

    听说他生了病，而且还有点严重，所以做完手术后，就一直休息在家。

    (本章完)

