
　　张恒和绯红之剑的见面地点约在了游戏点，借助游戏点的特殊效果，双方的外观特征都不会泄露，而且在游戏点属于绝对的安全区，任何一方都不必担心被人埋伏。

　　张恒用【誓言戒指】确认了绯红之剑的话没有问题，之后用三日月宗近的上半部分换取了绯红之剑手中的一把刀鞘。

　　“割破手掌，把血滴进去就可以了，需要大概两毫升的血液，之后等三分钟你就会进入那个特殊副本。”绯红之剑检查了一下手上的刀柄，确认是正品后满意的收了起来，同时也告诉了张恒刀鞘的用法。

　　至此，这次交易也就顺利完成了，绯红之剑忙着重铸三日月宗近，没有再在游戏点停留，和张恒握了下手就匆匆离开了。

　　两人之前在【泄密者】副本中是敌对关系，绯红之剑一人骑着道奇战斧袭击张恒，而张恒也险些在之后的交战中干掉绯红之剑，不过在现实世界的这几次接触，倒是还算愉快，绯红之剑在离开的时候还说有机会再和张恒合作。

　　等绯红之剑离开，张恒看了眼手上的海星，距离零点还有大概四十分钟的时间，张恒没有着急，从调酒师小姐那里要了一杯饮料和一把餐刀，又等了一会儿，到11:55分的时候他才用游戏点的餐刀割破了左手手掌，看着血液流进刀鞘里。

　　等了会儿估计着血放的差不多了，张恒又用纱布缠起了手上的上口。

　　两分钟后那股熟悉的晕眩感袭来，耳边也传来了系统的提示音。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，编号07958号玩家为刀鞘持有者，正在为玩家链接副本……】

　　【副本链接完成——当前副本为幕末京都（特殊）】

　　“1600年关原合战为江户幕府时代拉开帷幕，德川氏执政天下，奉行锁国政策二百余年，幕末幕藩财政紧张，剥削日盛，底层民众不堪压榨，各地暴乱频生，恰逢黑船事件，美国东印度舰队的军舰用大炮叩开了日本的国门，强迫幕府所签订一系列丧权辱国的不平等条约，激起国内民众不满，内忧外患下有志之士提出‘尊王攘夷’之口号，发起倒幕运动，以萨摩、长州、安艺三藩为首的倒幕派预备在京都密会，密谋发动针对德川庆喜的宫廷政变，京都名刀集会，风雨飘摇…………本轮游戏不计入游戏轮数，退出游戏后不可再进入本副本。”

　　【任务目标：寻刀】

　　【模式：单人】

　　【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，30天后游戏结束，玩家可随时终止游戏，返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　…………

　　这一次和以往不同，张恒在进入副本前就已经从绯红之剑那里得到了一些信息，所以可以提前进行一些准备，他花了一晚上的时间（实际上还有多出的24小时）大概读了一遍日本史，所以对幕末这段历史还算相对熟悉的。

　　没记错的话黑船事件发生在1854年，到1865年萨摩藩倒幕派的西乡隆盛、大久保利通等人相继控制了藩权，到1867年压制倒幕派的孝明天皇去世，年仅14岁的明治天皇继位，明治本人亲向倒幕派，背景介绍中提到的三藩密会也是在1867年。

　　这一年大概也是京都局势最混乱的一年，实际上当时绝大多数大名都持观望态度，一直到次年的鸟羽伏见之战后，倒幕派才算彻底控制了京畿，得到大部分人的支持。

　　随后的明治维新开启了工业化浪潮，让日本成为亚洲第一个走上工业化道路的国家，而与之相比，另一边更早和西方接触的中国却依旧被清政府统治，在鸦片战争后沦为半殖民地半封建的国家，继续蹉跎着，虽有林则徐、魏源等开眼看世界之人努力推动改革，然而在现有的体制下却步履艰难，难有作为，讽刺的是魏源写下《海国图志》，希望能够让同胞看清世界大势，没想到在本国却卖得并不好，清朝的读书人估计都在忙着背八股，负责印刷的书局纷纷赔钱，反倒是在一海之隔的日本卖到脱销，加印数十次。

　　另外明治维新后，军方，尤其是海军日益强势，让日本踏上军国的道路，开始对外野蛮扩张，之后就是一段绝大多数人都耳熟能详的历史了。

　　如今一切已经尘埃落定，错过的历史机遇可以用努力来弥补，然而之前留下的深刻伤口却是后人再怎么努力也没法抚平的。

　　张恒借着倒数计时的时间简单回忆了一下相关的历史，再睁开眼睛发现自己正站在一座坊市里，即便是在京都，这里应该也是相当繁华的地段，路边到处都是茶屋、澡堂和商铺，沿街还有不少小贩。

　　人流熙熙攘攘，有穿着和服的少妇、艺伎，踩着雪駄，腰间别着大小刀的武士，也有一些西方面孔，距离黑船事件已经过去了十三年，除了《日美和好条约》，幕府又先后和英国、俄国、法国等列强签订了一系列通商条约，日本国内从早期只有少量荷兰人（黑船事件前荷兰是唯一一个可以在日本经商的西方国家），到现在已经能看到不少西洋人了。

　　另外街上的舶来品也多了很多，张恒先是走到一家镜子店，看了一眼镜子里的自己，他现在是一副典型的浪人打扮。

　　头戴草帽，身上穿着一件不知多久没洗的破旧羽织，腰间的打刀表明了他的武士身份，说起江户时代，社会等阶森严，武士也算是统治阶级的一员，各大名领主都蓄养了一大批武士，自有主家给他们发放薪水，供他们吃喝，当然在战时也需要这些人去卖命，双方自有权利和义务，不过像张恒现在这种流浪武士，是没处领钱的，而且他现在口袋里一个子儿也没有。

　　无论身处什么时代，填饱肚子都是最重要的事情，更何况张恒还要在这里停留相当一段时间，他自然需要优先考虑食宿的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十一章 幕末京都篇免费阅读。https://xs.23sk.com 