    已经做了两个小时的手术，要是不迅速完成接下来的眼科手术，不然她的体力会不支。

    等墨夜笙离开，池小水开口吩咐道：“给我冲一杯葡萄糖。主任检查她眼睛的状况，看是否可以开始手术？”

    在池小水喝完一杯葡萄糖补充体力之后，她继续回到手术台，进行接下来的眼科手术。

    墨夜笙走出手术室之后，看到门口长椅上，笔直而坐的男人，微微楞了一下。

    早就听过季司令的威名，在季司令还在任的时候，自己出使M国的时候，跟他见过一面。

    没想到十几年过去了，岁月仿佛格外的优待季氏夫妇，两人还是如当年一般，年轻帅气貌美。

    “季司令您好！”毕竟是大自己一轮，再说他夫人还在里面抢救妃儿，所以对季司令格外的尊敬有礼貌。

    然而，某人却很不领情，淡淡的嗯了一声，视线只是在最初的时候，懒懒的扫了他一眼之后，继续看向手术室的大门。

    其实季斯焱对墨夜笙已经算是好脸色了，不然就凭他破坏他们夫妇二人的金婚的事，换做他以往的作风，这家医院都得给掀了。

    对于季司令高冷少语，墨夜笙听说过很多次，对他的态度也没放在心上。

    毕竟是刚认识，想让人家对自己热情，那肯定是不可能。

    他走到长椅，在空的位置上坐下。

    季斯焱余光淡淡的瞥他一眼，什么也没说，继续看着手术室。

    墨夜笙在担心顾新妃的情况，也没有说话，全程两人都寂静的看着手术室的大门，眼底隐着的都是同样的担忧。

    却是对不同的人，各自的女人！

    大约半个小时候后，手术室的灯终于熄灭。

    “手术室的灯灭了！”唐狄是一直注视着灯。

    红灯一灭，他立即开口提醒。

    两个男人同样激动的站起来，毕竟墨夜笙要年轻一些，速度极快的冲到手术室门口。

    手术室的门被打开，池小水边摘口罩，边走了出来。

    “老婆，累着了吧？”季斯焱走上前来，把墨夜笙挤开，上前搂住池小水。

    跑的快如何，出来的人是他老婆。

    墨夜笙无奈的看了一眼季斯焱，视线落在池小水身上：“季夫人，我夫人她情况还好吗？”

    池小水是真的累着了，全身都靠在季斯焱怀中，声音懒懒的回答：“手术很成功，现在送去加护病房。没我的允许不准进去探视。”

    墨夜笙微微一愣，心急的问道：“为什么不能探视？”

    季斯焱可是一直对墨夜笙耿耿于怀，这会儿在池小水说话前，替她回答：“你想让你夫人伤口感染而死，你大可去探望！”

    说完，他双手搂紧池小水，低声跟她说：“我送你回酒店休息，什么事等休息够了再说，嗯？”

    池小水现在只想好好睡一觉，这身体果然不认老不行啊。

    想当年，别说三个小时的高度集中手术，就是五个小时她都不会累。

    这会儿，她累的都不想呼吸！

    见她点头，季斯焱直接把她打横抱起来，转身离开。

    快六十多的人，还能轻而易举的抱人，真的令人佩服。

    