    副校长演讲结束，足足等了几十秒，顾芒都没上去。

    学生们渐渐有些躁动，悉悉索索的声音响起。

    唐笑笑伸长脖子往主席台那边看了眼，“怎么回事儿，顾芒怎么还不上去？”

    旁边有人小声说：“右边传来的消息，顾芒演讲稿丢了。”

    “啊？”唐笑笑都替顾芒着急，“那怎么办？我见过那张演讲稿，字数还挺多的，又不是顾芒自己写的，估计都没什么记忆。”

    郑渺担忧的皱眉。

    现场那么多扛着相机的摄影师，顾芒这下麻烦了。

    苏佳颖嘴角不动声色地轻轻勾了勾。

    ……

    另一边。

    陆承洲看着顾芒，低声开口，“演讲稿看过没？”

    女生眉目低垂着不说话，表情冰冷。

    今天温度很高，辅导员脊背却冷汗淋漓，“就算看过，顾芒记性再好，也不可能全部记住的，那份演讲稿很长。”

    所有人面色都不太好。

    这一出明显是冲着顾芒来的，到处都是摄影机，这个人根本就是想看顾芒出丑。

    辅导员看了眼主席台那边。

    那边坐着的领导和教官，都面面相觑的，不知道发生了什么事。

    “校长，院长，现在怎么办？”辅导员着急的说。

    任校长战战兢兢的看了看陆承洲，思索了两秒，说：“要不取消新生代表演讲吧。”

    这种大场合，宁愿不做，也不能做错。

    既然不能保证结果，不如就取消。

    “不用。”顾芒忽然出声。

    其他人看向她。

    “我上去。”顾芒面无表情的将手里的白纸揉成一团，丢进不远处的塑料垃圾桶，抬脚往前走。

    头也不回的。

    任校长和杨天明下意识就要拦她，想让她别逞强。

    陆承洲侧了侧身体，挡在两人面前，什么话都没说，一个眼神，他们动也不敢动一下。

    任校长和杨天明看一眼顾芒，不由捏把汗。

    满基地的摄影机，哪怕是一个字说错，到时候传到网上，两人几乎能想象到顾芒会遭受什么样的谩骂。

    真不应该上去。

    秦放更是提心吊胆，他感觉让这位大佬去杀个人都比让她正能量演讲来的容易。

    他还是赶紧做好撤热搜的准备吧。

    一群人心情复杂地望着顾芒笔挺清冷的背影。

    ……

    顾芒站到主席台正中央的话筒前。

    手里什么东西都没拿。

    有记者甚至不由自主地挪下摄影机，像是想要确认一遍顾芒真的空着手上台。

    新生队伍这边。

    “唉——顾芒竟然上去了。”

    “丢了演讲稿还敢上去，真的是勇气可嘉。”

    “她不会真的以为她能脱稿演讲吧……”

    昨天下午才通知的顾芒作为新生代表，而且有事先准备好的稿子，谁还会去想脱稿演讲这个操作。

    估计看都懒得多看一眼演讲稿。

    医学部新生这边看见顾芒上去，也有些震惊。

    “佳颖，你们不是和顾芒一个宿舍的，难道她昨晚背了演讲稿？”

    苏佳颖轻声道：“我没见她看演讲稿。”

    “啥玩意儿？连看都没看？”说话的人压着嗓子，不敢相信的问。

    苏佳颖道：“可能笑笑和渺渺见顾芒看了。”

    唐笑笑抿唇道：“不管顾芒看没看，她可是全科满分状元，我觉得她可以。”

    郑渺赞同的点点头，“虽然演讲稿丢了，但她也可以即兴发挥。”

    苏佳颖看着两人，嗯了一声，又说：“可是如果顾芒真的有把握，她怎么晚了一分钟才上去。”

    周围听到这一句的新生，全都恍然大悟。

    要真这么有把握，早就上去了，哪还会晚一分钟。

    “看来是真的硬着头皮上的。”

    唐笑笑闻言，拧着眉道：“别说了，顾芒快开始了。”

    她说完，跟郑渺一起看向台上的顾芒，两人心脏都有些紧张的跳了起来。

    苏佳颖目光也转到了台上，唇角抿了抿，手指微微发紧。

    就在这时候，台上顾芒的声音响起——

