    

    啥，还得补上药钱？

    在新世纪，当伯父的给自家侄女付一点包扎费用，谁也不好意思事后再开口要钱。不过想想现在七十年代，大家都没钱，就觉得也不是那么难以理解的事了。

    只是，老太太明显没把她当一家人啊。

    陈雪林委委屈屈地说：“奶，咱不是一家人吗？”

    “呵，三丫啊，话可不能这么说。三年前你被顾知青领走，咱可是写了分家文书的。既然分了家，那就是两家人，这药费，当然得你自个儿掏。大伯母知道你没钱，没事儿啊，顾知青有。”老太太还没说话，徐翠英就忍不住说道。

    陈雪林又得到一个信息，点点头：“那啥，奶，等顾知青回来再说。”

    心里想的却是，这顾知青究竟何方神圣，居然能把自己领走。

    老太太点点头，满意了。不过对她还是很嫌弃：“把你那话改回来，别以为让顾知青养了两三年就成城里人了。也不看看你那干瘪样，人城里人谁能看得上你。要娶，也娶英子那样的！”

    陈雪林张张嘴，没说话。她没原身记忆，不会说当地话。倒能听懂，也是挺奇怪的。

    扭头看了眼她文中女主，发现是个鹅蛋脸，双眼皮，大眼睛水灵灵，还挺惊艳的，要放前世说不定就是另一个冰冰。

    皮肤白皙，一点都不像乡下人那般发黄发粗，身材略微圆润，看起来挺有福气的。尤其是那挺挺的胸脯，肥厚的屁股，一看就是当下大娘们喜欢的，好生养的儿媳妇。

    陈雪林很满意自己笔下女主的长相。

    但她高兴不起来。因为低头一看，自己胸前是瘪的。听她奶说的那话，可能自己长相也很寡淡。

    想她前世肤白胜雪，还身高腿长。再加上瓜子脸，杏核眼，高鼻梁，前凸后翘，外加那张超超超级性感的菱形唇，吊打一片网红。一朝化为乌有，陈雪林简直想哭。

    没防备，就把情绪表现在脸上。老太太直接怒了：“苦巴着脸给谁看呢，不知道今天腊月三十？顾知青没教你礼数？”

    陈雪林肩膀都垮了：“奶，你又不是不知道，我摔破头，好多事都记不清了。”

    “那你还记得啥？”

    陈雪林目光扫过众人，把文里的人物关系梳理了一遍：“我记得你是我奶吴七香，旁边那是我爷陈大牛。您和我爷一共生了五个孩子，三男两女。

    大伯陈永喜和大伯母徐翠英在村里奉养双亲，他们生了四男一女。分别是老大陈安民，老二陈民生，老三陈民先，老四陈雪英，还有我大伯大伯母的老儿子，陈民乐。”

    “对了，咱这是云阳省，陶平市，柳全县，旗山公社，第三生产大队。现在是1974年1月22日，农历腊月三十。”

    除了人物地点，剩下的都是她进堂屋时看到的。

    吴七香点点头：“还好，没忘记祖宗。”

    陈雪林：“......”长自己一两个辈分儿就成祖宗啦？

    “那个顾知青什么时候回来你知道不？这都回去半个多月了吧！”

    陈雪林再一次在心里吐槽：“这顾知青究竟谁啊！”

    可面上还得装作很肯定的样子：“大概年后吧。”

    “可别一去不回来，到时候让你抓瞎！这两年你倒是享福，等人回了城，看还搭理不搭理你！”陈雪英一脸不屑地说。

    “不劳你费心，他一定会回来的！”陈雪林面上十分坚定，心里却在打鼓。那个传说中的顾知青啊，你可一定要给力点，别让我打脸。

    陈雪英翻了个大白眼，不理她。

    心想就算回来不还是个下乡知青？哪像她啊，小叔可是说了，要给她介绍个城里人呢！最好是那种一家几口都有工作的，等嫁进去，直接当富家太太。

    “行了，赶紧吃饭！”陈大牛一发话，众人就没再掰扯了。

    饭桌上的气氛活泛起来，陈雪林喝了一口玉米面糊糊，感觉这面有些粗。

    她抬头看了看今晚的饭菜，连个肉都没有。跟前的土豆丝，白花花的都没油。萝卜白菜炖得稀烂，看起来一点都不美观。

    想起大伯母和大堂嫂切菜时都没洗手，陈雪林就有点伸不出筷子。可光喝糊糊她实在受不了。

    陈雪林闭了闭眼，默念一句：“入乡随俗。”就伸出筷子去夹菜。

    可她还没夹到就听大伯母咳嗽两声。

    陈雪林幽怨的看了徐翠英一眼，把筷子转到白菜汤上，结果又听见吴七香咳嗽起来。

    陈雪林尴尬了，目光扫过众人，见大家都撇开眼，就明白了。自己啊，是真不受人待见，可为啥呢？

    既然如此，她就不讨人嫌了。

    默念一句“七十年代几乎人人都有蛔虫病！”，就撇开眼。呼啦啦把玉米面糊糊喝完，看了半天，也没找见纸，就拿手背抹了一下嘴。

    “爷，奶，大伯，大伯母，我吃完了，先回去了。”

    陈雪林说完，见没人应和，一时间不知道该不该走。

    这时徐翠英开口了：“碗放着，一会儿让你嫂子给你洗！她一个二十来岁的小媳妇儿，还能啥事都不做，天天在家吃闲饭？”

    陈雪林：“......”

    感觉大伯母是在内涵她，可她没有证据。于是摇摇头：“我自己洗。”

    拿着碗去厨房，找了一圈没找见盆，倒是墙角有口缸，里面有瓢。

    陈雪林舀了一瓢水，倒进碗里，伸出手指擦洗着，冰冷的温度让她想哭。

    洗好放回碗柜里，也没回堂屋，直接喊了句：“奶，我走啦！”就出了院子。

    陈雪林在乡间小路走了一二十米，回头看看，也没见谁跟上来。

    抬头看看天上的月亮，月牙弯弯还挺皎洁，璀璨的群星分散在黑色的幕布上，倒是闪耀。

    这个年代啊，空气很清新。只不过，穿越而来的自己，着实是个小可怜。

    唉，也不知道这家人怎么想的。自己就算再不受待见，也是个姑娘啊。这黑灯瞎火的，就算看得到路，也不安全啊。他们咋就那么狠心，让自己独自回去捏？

