    蒋珂质问过后，也迅速醒悟过来，自己这么问，还是有些不讲道理。

    说到底，还是同一个问题：

    这么变态的环境效果，肯定是白凰战队重塑出来，而不是凭空耗费海量灵能粒子储备制造的！也就是说，原本宝地空间之中就有“龙纹金匣的气息”。

    白凰战队能顶着三天的时间限制，一路杀进万象殿，过掉冥魔领主杨广，其他战队凭什么就不行？

    蒋珂叹了口气。

    得，跟大佬没话聊了，告辞。

    雷神和剃刀战队，这次的收获，从一般战队的角度上看，也算是相当丰厚了。

    两支豪门战队，一进入就得到了“龙纹金匣的气息”这一环境效果的提示。

    不过两队并没有慌。

    通过侦查能力，初步了解酆都的地形情报后，他们直扑酆都城——也就是原来的江都城，沿途只花费了几个小时的时间（郊外地图被白晓文拓展过了）。

    进了江都城之后，两队便分头开始搜刮，大校场、军营等等重地，被他们犁了一遍，斩杀了好几名妖魔首领，还搜刮到了大量的蓝装、少量制式黄金装备。

    但是对于两支豪门战队而言，肯定不会满足于这点收获，他们真正的目标是暗金装备！

    经过重重搜检分析，两队都迅速确定，暗金装备一定就在万象殿之中。

    接下来就是两队重新碰头，然后解开万象殿谜语，杀入其中。

    当然为了稳妥起见，两队先在酆都城内搜刮了一段时间，直到第三天的时候才杀了进去——此时龙纹金匣的气息已经积攒到了85%以上，不剩多少时间了，就算万象殿出了什么幺蛾子，他们直接走人，也亏不了多少时间。

    后面的结果很显然，万象殿的森严守备，杨广的变态光环，以及进去之后就再也无法出来的机制，让他们不得不提前脱离——但由于两队出色的决策，他们已经在城内捞取了不错的收益。

    只是，和暗金装备这一期望收益相比，还是差了太多。

    此外极品的黄金装备基本上都在万象殿被锁住，酆都城中的极品装备数量相对稀少，两队拿到的，几乎都是没有太多交易价值的制式黄金装备，除了分解之外，就只能用于装备强化，充作垫子。

    两家豪门公会，分别有十人进入酆都宝地，各自缴纳的入场费就有三十多万灵能点，本身就是一笔不小的开支。

    算来算去，这次探索基本没赚到什么，几乎是给白凰战队白打工了。

    这就是两家豪门公会不甘心的原因。

    随着四十个时辰的限制时间临近，其他甲级战队、乙级战队以及散户们，也纷纷主动脱离了酆都宝地。如果逗留时间超过四十个时辰（80小时），是会变成妖魔，失去觉醒者身份的。

    这下子，外界一片哗然。

    一支两支战队提前逃离，还可说是本身的冒进失误，但几乎所有战队都在三天多一点的时间内逃走，这就是宝地本身的残酷了。

    宝地的环境效果“龙纹金匣的气息”终于被扒了出来。这下子，80小时的底限停留时长，终于被实锤了。

    不知是谁引导，舆论对白凰战队，尤其是白晓文的“人品”产生了质疑。

    设置这么残酷的宝地驱逐手段，似乎有些太过分一点——尽管这是宝地管理者的自由，但作为大佬，吃相总得文雅一点，不能这么露骨啊。

    一般来说，一座宝地从开启到关闭，会维持一个星期的时间，觉醒者有充裕的时间在内探索。

    现在80小时（三天零八小时）成了最终期限，相较于寻常宝地缩水了一半！

    长此以往，谁还敢跟你白晓文合作？

    白晓文对此倒是不在意，吃相文雅与否从来都不是他考虑的重点。别人不敢，或者不屑于和白凰战队合作？只要让白凰战队变得足够强大，强大到别人处处都绕不开的地步就可以了。

    白晓文想到了公元时代的企鹅集团，那位用薪创造快乐的娱乐帝国。

    再说，白晓文也没有做绝，他是有留下一个契机的。

    舆论对于白晓文的质疑声，始终都很微弱零散，并没有演化成全民声讨的局面。

    一方面，白凰战队现在是官方着力宣传的标杆，中央新闻余威犹在，金身护体。

    另一方面，也是最关键的原因——酆都宝地始终没有关闭！

    这代表一件事。

    还有人在宝地之中，没有脱离！

    这足以说明，“龙纹金匣的气息”带来的80小时限制，并不是不可突破。

    如果滞留在里面的觉醒者，没有找到突破办法的话，现在应该已经变成妖魔，同样会触发酆都宝地的关闭才对。

    查过此次进入酆都宝地的300人名单，其中豪门战队、甲级战队甚至知名的乙级战队，都已经出来了，返回人数总计299人。也就是说，滞留在酆都宝地的，仅剩一人！

    哪一个“散修”，会有如此实力？不要说运气，运气也是实力的一部分啊。

    很多人都在期待着答案。

    又过了两天时间。

    终于，最后一个觉醒者，出现在了酆都宝地门户之外。

    这名幸运的觉醒者，叫做焦长虹，年龄已经不小了，圈里认识的人，都叫他老焦。

    老焦刚一出现，就引发了媒体们的关注，一连接到了十几个专访的邀约。

    一开始老焦是懵逼的，后来就变成了狂喜。

    这是一波刷知名度的绝佳机会啊。天可怜见，我老焦也有当网红的那一天。

    不过，老焦并没有被狂喜冲昏头脑，在他接受专访之前，还是先辗转通过郑姐的渠道，征求了一下大佬白晓文的意见。

    “这人挺上道的。告诉他，没关系，酆都宝地的任何情报，他都可以透露，不过不能夸大，要实事求是。”在训练场，和李淑仪、乔蕊等队友挥汗如雨，刻苦训练中的白晓文，乘着空隙给出了答复。

    郑姐领会了白晓文的意思之后，又对老焦多嘱咐了一句：“你在酆都宝地之中的收获，可以借着专访亮出来。其中大部分都是需要交易的，这对你寻找买家也有利。”

    得到了肯定答复之后，老焦终于放心地接受了十几家国内媒体的专访。