    这小样儿，咋就这么萌呢，咋就笑的这么开心呢，说！是不是偷糖吃了！

    艾玛不行了，越看越喜欢，季末一个没忍住，对着手机屏幕里穆三岁那张粉雕玉琢的小脸儿就是吧唧一口。

    嗯，啥特么感觉也没有，棒槌。

    唉，这要是穿越到照片里穆大教授那么大的时候，和她做个青梅竹马，捏捏她水嫩嫩的小脸儿……

    你在想屁吃，穆大教授三岁的时候你还没准还在奈何桥上排队等着喝孟婆汤呢。

    季末扯回思绪，继续欣赏着手机里的小娃娃，咋子就看不够呢。

    不过十分可惜的是不知道为什么，墙上就这么一张穆大教授的照片，不过能有这么一张季末同学已经很知足了。

    就这张照片，他这要是给穆三岁发过去，然后很她说：瞧瞧你小时候笑的那个傻乎乎的样子，这长大了怎么就变得这么高冷了呢。

    嗯，季末同学应该会走的很安详。

    感觉时间差不多了，季末再次恋恋不舍的看了小娃娃两眼，然后把手机放回了口袋，长辈们可不喜欢把时间浪费在玩手机上的年轻人。

    身在敌营可一点也不能马虎大意，要不一着不慎，满盘皆输，容易把底裤都亏掉了。

    季末收起手机后，就把注意力转移到了厨房门口，一双狗眼目不转睛的盯着，随时准备接应敌军。

    一分钟后，他奶奶，他的奶奶端着一个托盘从厨房里走了出来，时刻保持警惕的季末同学以正常速度起身，然后步子稍快的向着奶奶迎了上去。

    至于为啥不刷的一下一个弹射起步，然后向着奶奶狂奔过去，给奶奶留下一个积极的好印象。

    积极个屁积极，你那样做只能在奶奶心里留下一个毛毛躁躁，不稳重的坏印象。

    好男人就要像他现在一样，成熟稳重，精准而又优雅。

    季末同学精准而又优雅的走到奶奶身前，面带微笑的说道：“奶奶您给我吧，我端过去就好。”说着伸出双手准备接过奶奶手里的托盘。

    “那就谢谢你了小伙子。”奶奶没有推辞，把手里的托盘递给了季末

    “应该的奶奶。”季末稳稳当当的接过托盘，和奶奶一起走到了沙发旁边。

    季末把托盘放在沙发旁的茶几上，然后拿起茶壶，倒了一杯茶水放到了已经坐在沙发上的奶奶面前，又给自己倒了一杯，然后坐在了沙发上。

    “小伙子可真懂事。”奶奶对季末同学的表现给予了赞赏。

    “应该的奶奶。”季末同学谦虚的回应了一声，心里面直接乐开了花。

    “小伙子叫什么名字啊。”

    “奶奶我叫季末，季节的季，期末考试的末。”

    “名字还挺有特点的嘛小伙子，喝茶，别光坐着啊。”

    “好的，奶奶。”季末端起茶杯放到嘴边，茶香袅袅，闻起来格外的诱人。

    季末小小的抿了一口，茶水入口微苦，之后一股馥郁芳香瞬间在嘴里蔓延开来，季末咽下茶水，几秒钟后，芳香久久不散，回味甘醇。

    好茶！

    你要问好在哪里季末没准能给你瞎编乱造出一堆理由，还能装装样子扯上两句，但你要问这是什么茶的话……

    那不好意思，他不知道。

    他一年也喝不上几次茶，你让他上哪能品出这是什么茶来，茶派他倒是没少喝。

    刚才小伙子你说你是凤凰村的是吗？”

    “是的奶奶，我家就是凤凰村的。”

    “那还真是挺巧的啊，奶奶家是淮水村的，咱们离着应该就几公里的距离吧。”

    “是啊，挺巧的，没想我跟奶奶还是一个地方的啊，刚才穆爷爷跟我说的时候我都愣了一下。”

    “我好像差不多有六七年没有回去过了，小伙子你能跟我讲讲那里现在变成怎么样子了吗。”奶奶的语气中带着些许的唏嘘，眼神中有一丝的期待。

    “没什么太大的变化奶奶，就是前年村子里修了水泥路，上次十一的时候我还路过淮水村了呢。”季末同学又开始脸不红心不跳的睁眼说瞎话。

    “那村口的那棵老榆树还在吗？”

    “在的奶奶。”

    “在就好，记得我小时候那棵老榆树就在那里了，我和你穆爷爷还是在那棵老榆树下认识的呢。”奶奶轻声说着，眼神中充满了回忆。

    接下来奶奶问，季末答，时不时季末也会向奶奶问一些小问题，让聊天的氛围变得更加融洽。

    两个人聊了很多，也聊了蛮长的时间。

    看的出来，奶奶是一个十分健谈的人，也十分喜欢和他这样的好孩子聊天。

    聊天的过程中，季末得知奶奶今年六十三岁，比校长爷爷小了两岁，奶奶十五岁的时候就和校长爷爷在一起了，第二年就有了穆大教授的爸爸，也就是季末的岳父大人。

    让季末同学一度感到十分汗颜，第二年奶奶也就是16岁，那么校长爷爷当时就是18岁，比自己还小了一岁，看来自己得抓点紧了。

    不过自己抓紧也没啥卵用，这事儿还得让穆三岁也抓紧才行。

    瞅瞅都多大了！一点紧迫感都没有！抓紧时间！今晚就拜堂成亲，送入洞房！十个月后我要看到一个全新的小生命！

    想滴美呐！

    二十分钟后，季末听到厨房里传来的炒菜声，知道自己该走了。

    “那个……奶奶我就先不打扰了，我这边还有点事要去办一下，然后就准备去上课了。”

    “饭马上就好了，吃完饭再走吧小末。”通过一番亲切的交谈，季末同学成功从奶奶嘴里的小伙子升级成了小末。

    看来季末同学对于怎样哄长辈开心还是十分有一手的。

    “不用了奶奶，我吃过早饭了，等哪天您有时间我再过来给奶奶做两道家乡菜尝尝，奶奶我给您留个电话，您要是无聊的话可以给我打电话，我过来陪您聊聊天，正好我也在教师公寓住。”

    “那好吧，小末。”

    奶奶拿出手机，季末把电话报给了奶奶，同时也顺利的得到了奶奶的电话号码。

    这不就站起来了吗！

    这以后要是穆大教授对他家暴的话，他一个电话给奶奶打过去，二话不说，直接开哭。

    嗯，美滋滋。

    “那奶奶我就先走了，穆爷爷在炒菜我就不去打扰了，您帮我跟他说一声，奶奶再见。”

    “再见，小末。”

    季末转身向着门外走去。

