    

    苏、倾、画！

    听到这个名字，君慕浅的双眸眯了眯。

    在三大王朝之中，这个名字很是响亮，就比圣元女王稍稍弱了那么一筹。

    但是，与圣元女王的威名盛名不同，苏倾画之所以出名，是因为她的穷凶极恶。

    苏倾画很残暴，传言她的府邸里堆满了尸骨，全是曾经她看不惯或者不满意的人，甚至，她会把他们的骸骨做成首饰，戴在身上。

    什么人骨手环，人骨耳坠，人骨……

    而且，苏倾画喜欢美的东西，只要有一点瑕疵，她都不会要，但是她看上的，就必须要拿到手。

    整个圣元王朝，都对苏倾画不敢言亦不敢怒，因为苏倾画这位宸王上面，还有一个老王爷。

    这位老王爷是当今圣元女王的亲姨姨，也是上一代圣元皇室唯一还活着的成员了。

    据说，老宸王曾经救过圣元女王的命，自己却差点死了，也因此落下了一身病根，终日只能用灵药吊着一口气，而且难以出行，经常卧在床榻上，靠着他人才能进行吃喝，可谓是一个活死人了。

    圣元女王深感愧疚，便给了老宸王一枚专属赦令，而老宸王也知道自己命不久矣，便把这枚赦令送给了自己唯一的亲女儿苏倾画。

    有这枚赦令在手，只要苏倾画没有犯下通敌叛国的大罪，那么其他罪责皆可免去。

    苏倾画也是狡猾，把这些事情都隐瞒得很好，虽然民间流言蜚语不少，但都没有传入圣元女王的耳朵里。

    也不是没有女官向圣元女王上书，严厉谴责苏倾画这种残暴的手段，然而，这些奏折也被宸王府的人统统拦了下来。

    只是有那么一次，苏倾画暴露了，因为她直接斩了一位女世子的手，而且是在大庭广众之下。

    这一下，群臣讨伐，圣元女王这才知道苏倾画的暴行，大怒不已，当即就命人将苏倾画关到了大牢之中，准备择日问斩。

    但是这个时候，老宸王不顾所有人阻拦，强撑着病躯来到金銮殿上，跪着求圣元女王放过苏倾画，并且又提起了当年那件事情。

    老宸王说，若陛下执意要惩罚画儿，那就由老臣代替她吧，反正老臣的身体也不行了，想来日子也没有几天，还请陛下满足老臣的拳拳爱女之心。

    说完，跪在那里久久不起。

    女王沉默了，最终还是放了苏倾画。

    但女王也说，这是最后一次了，如若再犯，她就是看着老宸王死在她的面前，她都不会再留情面。

    苏倾画回去了，在老宸王的再三警告下，终于收敛了几分，可是偶尔忍不住的时候，又会去偷偷做那些血腥之事。

    终究是本性难移。

    君慕浅冷冷地笑，圣元女王终究是仁慈了，如若是她，直接就把苏倾画杀了，至于老宸王？

    她若有所思，老宸王到现在都活得好好的，虽然看起来马上要死了，可这个“马上”，也有十年了。

    到底是该说老宸王的生命力太顽强了呢，还是说……别有所图？

    君慕浅靠在那里，眸光微敛，这一对母女，有些意思啊。

    这戏，她要看，要走，也没人拦得住她。

    方才嘲讽的众人，也被那一句——“还是这大乾当我苏倾画好欺负？”震的久久无法言语，全部都呆立到了那里。

    苏倾画！那可是苏倾画！

    一言不合就砍人杀人的圣元宸王啊！

    “你们看——”一片死寂之中，忽然有人颤抖出声，“那是不是圣元王朝的红颜铁骑！”

    “！”

    此话一出，所有目光当即汇聚在了那些女护卫身上，在看到她们胸前特有的标志时，又齐齐一震。

    整个圣元，能号令红颜铁骑的人，除了圣元女王，就只有宸王苏倾画了。

    但自然，这一部分红颜铁骑只是圣元女王分给宸王府的，目的是为了保护老宸王，只有五十个人，但眼下，这里就有四十人。

    君慕浅挑了挑眉，看来老宸王对苏倾画这个亲闺女是真爱啊。

    “还不算眼瞎。”苏倾画嗤笑，“没错，这就是红颜铁骑，能死在红颜铁骑的手里，是你们的荣幸。”

    听到这句话，人群立马乱了，先前的闹事者也慌张了起来，想要纷纷离开，但是全部都被红颜铁骑拦了下来。

    “扑通”一声，有胆小的人跪了下来，开始求饶：“宸王爷，小人有眼不识泰山，冲撞了您，还请您大人不记小人过，放了小人吧。”

    “小人上有八十岁老母，下有……”

    “闭嘴！”苏倾画冰冷而森然的目光扫了过来，“本王做事，你也配在这里指手画脚？”

    “……”瞬间噤声。

    “杀了。”苏倾画抚了抚袖子，神态傲慢，“这就是瞧不起本王的代价，有什么话，留给阎王爷说吧。”

    数十位女护卫对视了一眼，最终女护卫长上前，低声劝告：“王爷，您还是忍一忍吧，我们这次是奉女王陛下的命令来的，可不能在这里胡闹。”

    苏倾画眉头一皱，环抱着双臂，目光更加森然了，冷冷地说道：“你的意思是，本王怕了苏倾璃那个软包子？”

    “王爷！”女护卫长的声音严肃了几分，却压得更低了，“您就算不为您自己，也要为老王爷着想，何况，您若是杀了这些百姓，大乾岂会善罢甘休？”

    “倘若大乾向咱们圣元发难，便是老王爷也保不住您，您觉得女王陛下不会把您交出去吗？”

    “这……”苏倾画被这一番言论堵得哑口无言，最终不耐烦道，“行了行了，本王听你的，不杀这些人了。”

    听此，众人不由松了一口气，但下一秒，心又一提。

    “不过——”苏倾画话锋一转，“不杀这些人可以，但有一个人，本王是一定要杀的。”

    她抬着下巴，视线看向了站在那里的紫衣女子，见其神色波澜不惊，从容不迫，连一点惧意都没有，脸色顿时一沉，冷冷道：“她，一定要死。”

    “如果她不死，那本王还是要杀这些人。”苏倾画忽然一笑，慢悠悠地坐在了红颜铁骑为她准备座椅上，“选吧，本王就在这里看着。”

    人群忍不住又嘈杂了起来，但发出的声音都是同一个。

    “选什么，当然是她死了，罪魁祸首是她，凭什么要我们死？”

    “就是，还不快自己出来给宸王爷赔罪！”

    君慕浅听着这些言语，并没有反应，她眉目淡淡，眼眸清凉。

    站在那里，气势浑然天成，大气磅礴。

    而苏倾画很满意地笑了，就那样挑衅地看着紫衣女子，似乎在说，你逃不出本王的手掌心。

    但下一秒，她的笑容忽然顿住了，整个人如坠冰窖！

