
　　夏氏进门时，心头微微有些凝重。

　　周副城主夫妇都无言的看着江怀鹿。

　　上午，江怀鹿还说他会娶一个陈姓女子，然后被陈姓女子背叛，兵临城下被人斩首而死。

　　下午，他那不孝子便给他说了个姓陈的女人。

　　副城主浑身冒凉意。

　　“鹿鹿啊，是个好孩子。”说完，周副城主便让人备了一个极其厚实的红包，塞在江怀鹿手里。

　　夏氏急忙推了又推。

　　小怀鹿看了一眼，默默拉开了小兜。

　　周副城主顺势给她放进兜里。

　　夏氏眼皮子一跳，这小财迷到底像谁？

　　“府上已经安排晚膳，先用了膳再回去吧。鹿鹿以后有事没事多来周家陪陪我，都说多看看聪慧又好看的孩子，自己孩子也能像几分。”

　　“天天看那些逆子，可像不得。”灵儿念了一声。

　　周老爷急忙点头：“对对对，像不得像不得。”

　　“改明儿让人给鹿鹿画张相，贴咱们床头。像鹿鹿好，像鹿鹿好。”周副城主越看鹿鹿越欢喜，生这么个孩子，不像自己也行。

　　夏氏呐呐道：“像鹿鹿？这不好吧？”

　　你俩的崽，不像自己像鹿鹿？

　　夏氏脑子一阵阵晕眩，总觉得这两夫妻看鹿鹿的眼神越发……

　　不大对劲。

　　小鹿鹿一本正经的点头，这也好，她的画像能辟邪。

　　晚膳后，江怀鹿才慢吞吞的下了桌。

　　摸着圆滚滚的肚子，夏氏看了她好几眼。

　　哎，今天又是减肥失败的一天呢。

　　“吃了晚膳正好出门走走，送送鹿鹿吧。”灵儿果真是看重江怀鹿的，竟是挺着肚子亲自和副城主送了夏氏母女出门。

　　饶是夏氏在京城见多了大场面，此刻也觉得有些……

　　有些过头了。

　　这些人，是不是太过于尊重她那四岁女儿了？

　　只怕待天一亮，副城主优待夏氏母女，很快又会传出去。

　　江怀鹿出了周家大门，冷风一吹，清醒了几分。

　　此刻周家夫妇站在大门内，大门正要关闭，面上还带着笑意的看着他们。

　　小怀鹿猛地一摸兜，满脸惊悚：“娘，我的红包忘了拿。”天籁小说网

　　夏氏笑着敲了她的脑门：“都出门了，还能回去拿不成？鹿鹿这小脸还要不要了？”夏氏瞧见她耷拉着脸，忍不住莞尔。

　　小怀鹿嘟囔着嘴，看着周家大门慢慢关上。

　　随即……

　　扯起喉咙对着周家大门喊道：“灵儿姐姐，红包我给你放桌上了。鹿鹿收不得，收不得。”然后静静的等在门口。

　　果不其然……

　　周家那群人听了还得了。

　　当即便有下人飞奔进屋，拿了红包一路疾驰而来。

　　到了大门口，周副城主亲自拿了红包给她送出来。

　　满头大汗的塞她兜里，上气不接下气道：“你这孩子，给你的就是你的。这是周叔给你的见面礼，快收着。你不收下就是不给周叔面子。”说完，一把塞回她怀里。

　　小怀里还一脸抗拒：“不要，不要不要。鹿鹿不要了。”小手，却飞快的接过。

　　夏氏，全程震惊的看着她。

　　看着她那骚操作。

　　这么鬼精的孩子，当真是她肚子里出来的么？？？

　　这可是真鬼，鬼精鬼精的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第218章 她是真鬼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 