    在建州，辉发部首开先例，主动纳降并反戈一击，使明军以很小的代价轻取赫图阿拉城。

    但在整个辽东战场，辉发部却并不是第一。

    早在两天前，辽阳城两门皆开，黄龙所部汹涌而入，歼敌三千，光复重镇。而立功的却是叶赫部佐领武巴海和格巴库。

    树倒猢狲散，面对兵强马壮、士气高昂的明军大反攻，后金强盗集团的分裂越来越明显，越来越频繁。

    建奴在沈阳以南建立的壕沟防线，也在明军的猛攻下瓦解崩溃。俘虏的汉兵表现勇敢，在密集炮火的支援下，杀伤建奴甚多。

    而防线最终崩溃的原因，却不只是明军的猛烈进攻。明军水师突然出现在浑河，溯流而上，直取沈阳，也等于要切断阻击明军的建奴的后路。

    岳讬和范文程不敢再战，率残兵仓惶撤退，逃过浑河后，纵火焚桥，以期阻挡明军。

    但他们的企图并没有多大的效果，明军水陆兵种齐全，搭设浮桥后大举过河，兵锋直指沈阳。

    败退回沈阳的岳讬所部，不敢多作停留，护卫着最后一批女真百姓，向东退却。

    王朝末日的景象？！

    范文程骑在马上随军东行，看到的尽是惶恐惊慌的女真平民。拖家带口、驾车骑马，在寒风中逶迤前行，不时听到哭嚎之声。

    风水轮流转，还真是天道好还，报应不爽。

    老奴叛明之后，在辽东攻城掠地，害得多少辽民家破人亡，妻离子散。

    为了对辽东汉民加强控制，防止叛逃，老奴还曾多次下令迁徒汉民。

    天启元年十一月十二日，老奴命令将长甸、永甸、大甸、新甸、古河等沿鸭绿江的村屯而居的所有汉民，一律迁移女真人居住的城堡，与女真人同居。

    天启元年十一月十八日，努尔哈赤派阿敏带兵数千，前往镇江、宽甸、叆河、汤山、镇东、镇西、新城等地，将居民迁往抚顺、萨尔浒等地区。

    天启四年年，老奴派李旗鼓将所属大黑山人，拨给虎皮驿。

    被强行迁徙的辽民，头一天得到迁移令，第二天就驱赶上路。

    西起大凌河，东迄鸭绿江，南至金州，北至蒲河，辽河西汉民前往辽河东，沿江北往山区。

    城镇居民迁往村屯，扶老携幼，扫地出门，城廊空虚，田野抛荒，哭声震野，背井离乡。稍有眷恋者，即惨遭屠杀。

    被迁徙的辽民百姓，男子遭鞭挞，妻女遭凌辱，老弱填沟壑，童婴弃路旁。白天忍饥受饿赶路，寒夜露宿郊野。

    他们被赶到陌生村屯，苦累不堪，不得不成为后金的农奴。

    现在，建奴也尝到了这种痛苦。离开他们掠夺窃据的城市、房屋，冒着寒冷，前往不知在哪里停步的目的地。

    “明军还在行动，要毕其功于一役。”范文程凑近李永芳，压低声音说道。

    李永芳被留在沈阳接应岳讬所部，说白了就是殿后，这样的决定也显示出了多尔衮、代善等人对他的不信任。

    现在这个时候，别说汉官汉将，就是女真各部的后裔也要防范一二。况且，李永芳好象也没有了什么利用价值。

    李永芳轻轻叹了口气，缓缓说道：“既然是举国之力，岂能半途而废？明国皇帝要筹措出足够的钱财和物资，也不是那么容易。”

    范文程点了点头，说道：“若是能再撑一年半载，明国恐怕就支撑不住了。”

    李永芳奇怪地看了范文程一眼，不知道他怎么会有这样的想法。

    范文程看出李永芳的疑惑，缓缓解释道：“好几年了，练兵养兵，增添装备，还有粮草物资，花费了多少钱财，又是从何而来？”

    停顿了一下，他继续说道：“对贪官、富商、士绅、地主抄家夺财，如何能持之长远？依某所见，接下来明国皇帝也没有办法，只能对权贵、宗藩下手了。”

    李永芳想了想，说道：“你的意思是说，大金如果能支撑下去，明国就会生出内乱了？”

    “应该是。”范文程给出肯定的回答，但却不是斩钉截铁，也有些不确定。

    李永芳抬起头，望着逶迤前行的军民，好半晌才苦笑一声，说道：“某却不同意你的判断。”

    哦？范文程注目过去，也是不解和疑惑。

    李永芳微微眯了下眼睛，开口说道：“你只看到几年间明国皇帝抄家夺财，却没发现他没增加税赋吧？非但没增，还减免了，这说明什么？”

    范文程皱起了眉头，答案并不难，说道：“说明财政还尽可撑持，还不至于涸泽而渔、激起内乱。”

    “明军已如此强大，又有哪个敢行揭竿之事？”李永芳摇着头，说道：“这个明国皇帝虽年轻，见事却明白得紧，又有不怕污名的狠辣手段，实难对付。”

    对付？！现在说这话，是不是用词不当啊？

    范文程露出几分难看的笑容，说道：“不怕史书所记，不怕读书人怨忿，只一心敛财强军，这个昏君确实厉害。”

    “昏君——”李永芳苦笑起来，长叹一声，“士绅、读书人再怎么骂他，史书再怎么写，亦是于事无补啊！”

    范文程也重重地叹了口气，说来说去全是无用，对改变目前的颓势更是一点帮助都没有。

    除非明国皇帝突然驾崩，明军或许会停下反攻的脚步，给大金以喘息的时间。

    可就算这个幻想能成真，兵力大减、粮草物资匮乏的大金，也将渡过一个非常难过的冬季。

    正在此时，一个信使飞马赶来，向岳讬进行报告。很快，岳讬的命令便传下来，加速前进，途经抚顺亦不停留。

    从信使赶来的方向，范文程和李永芳都知道是先行北撤的大贝勒代善或新任汗王送来的书信，传下的命令。

    既然不是身后追兵的消息，突然要加速撤退，连抚顺都不停一下休息，难道是明军堵住了北撤之路？

    难道是建州失守，东江镇抄袭萨尔浒，要切断北退之路？

    范文程和李永芳互视一眼，都看出了对方眼中的慌乱不安。但谁也没说话，把这个最可怕的猜想讲出来。

