    

    而双南院线没有上映《英雄本色》的事情，并不影响《英雄本色》在香江影坛的爆红，《英雄本色》上映不到十天，累计票房便超过五百万，可想而知，一个月内千万票房板上钉钉。

    以现在平均25元港币的一张电影票，票房超千万代表累计观影人次超四十万，而当前香江人口不过三百余万，也就说平均每十个香江市民里就有1.1个买过票，当然，许多人是多次购买，可算上盗版录影带观众，人人都知“小马哥”丝毫不夸张。

    这部电影代表周闰发转战影坛，一战功成，荻龙转型成功，事业焕发第二春，籍籍无名任达桦一夜爆红，首部玉女朱宝艺一炮而红…..

    同时，这部电影也深深影响到香江影坛格局。寰球梦工厂就像是一颗划过夜空的星，照亮整片夜空，嘉禾定下“大卡司”为主的制作风格，邵氏兄弟加快转型步伐，提出一年三十部电影计划，新艺城初战受挫，痛定思痛，决定剑走偏锋，探索小成本喜剧。

    洪家班、程家班则意识到功夫片将会加速失去市场……开始重新探索全新风格的电影题材。

    社团方面，新记、和记、号码帮、大圈帮，一个个都认出电影荧幕上“宋子杰”那张脸。

    妈的，这不就是和义海的太子宾吗？怎么在画布上扮起差佬来了？拍电影这么赚钱？凭什么太子宾做得，我们就做不得！

    新记二少爷向桦强特别钟意在电影里演龙套，望见和记红棍有人都扮起主角，而且靠着拍电影大发其财，把心一横，当天就跟弟弟向桦胜一起向商业署申请成立“永盛电影制片公司”。

    号码帮武哥最近炒股票亏一大笔，干脆掏出堂口账目，把心一横，成立“长辉电影公司”。

    和义胜、和义和、和义洪……各有堂口大佬闻风而动，像嗅到鱼腥味的猫，开始成立各自的电影公司。

    黑色资本入场，香江影坛最坏的时代，最好的时代，已然来临。

    张国宾手底下的寰球梦工厂却成为一个香饽饽，和义海社团内众多人都想参上一股，却纷纷被张国宾用借口婉拒。

    这可是清清白白的个人正行公司，给你们古惑仔们随便参股，将来我张老板还怎么混？

    他面对邹怀文、邵毅夫都没有低头，又怎么可能在一群烂仔们面前低头？不过烂仔们为了钱可不会放过他！

    ……

    月末。

    张国宾带着状师昌、达波豪二人再度来到光明相馆。

    这一回他的没有让目光在一幅幅相片久留，只是简简单单的微笑点头，跟根叔打过一个招呼。

    根叔低着头擦相框，听见招呼声，抬起头和煦的回应了一声。

    他便脚步不停的一路哒哒哒，带着二人登上木梯，一步步带着兄弟登上阁楼。

    “阿公。”

    张国宾乖巧的打招呼道。

    黑柴正跟苏先生一起站在神台前，点香敬祖。

    “阿宾，你先座。”黑柴一身黑色唐装，鞠躬上香，背向着他。

    张国宾带来到椅子前坐下。

    随意挑了张椅子。

    乖巧的坐在最尾。

    黑柴跟苏先生一起上完香，回过头来，笑容和蔼可亲：“听说你最近很红啊？出门有没有躲着差佬一点，小心一哥看完你的电影，点名要拔你的警服。”

    黑柴意有所指，点拨两句，便坐回主位。

    他的点拨出于关心，恰到好处，没有过多的言词，否则就成责骂，而他刚刚那支香，是给阁楼内空出的一张椅子敬上。

    社团背景沾上官气很不好，虽然演电影大家都知道是假的，但是义海红棍披着警服着实扎眼，几个老骨头一起打牌，言语间已经看不惯。

    时间往前推二十年，张国宾的举动会被斩死，今时不同往日，看重的人不多，可还是该注意，注意。

    “阿公讲笑了，一哥点会有资格拔我的警服？他敢拔我的警服，我下回就演一哥，然后被古惑仔斩死街头，奚落死他！”张国宾领悟到黑柴的意思，微笑举起茶杯，饮茶：“一哥点名要捕我还差不多。”

    “呵呵，你知道就得。”黑柴轻轻靠着太师椅，马王，美姐，地主哥都已坐在椅子上，随后元宝，火龙，耀哥相继登楼，义海十杰陆续到齐。

    马王，美姐，地主哥是老朋友了。

    元宝，火龙，耀哥也是和义海得实力派红棍。

    道友辉现在扑街了。

    义海十杰的名头实际上只剩九人，张国宾望着对面空空如也的椅子，眼神似有些追忆往昔真峥嵘岁月，大辉哥，你死的好惨啊！

    黑柴等到九人来齐，表情平静地摆摆手：“大家都知道友辉在差佬手下出事，社团已经为道友辉风光大葬，在这里我谢谢各位帮手，大家出来行，不知何时会有个三长两短，道友辉的孩子老婆社团会替他好好照顾，现在开始交数吧。”

    坐馆黑柴还是如上次般简单直接，一开口就是冲着钱来。

    对于道友辉的死，宛如没有半分情绪。

    不知是行走江湖数十年见惯生死，还是性格天生寡淡，或者说其他的事情该办完都已办完，交数的时候最重要就是交数。

    这点没毛病。

    马王，美姐，地主哥，元宝，火龙，耀哥等人……

    这回根本没人赖账，红棍们一个接一个地交出账目，态度非常爽快，就连张国宾都直接掏出账目交给掌数大爷苏先生。

    苏先生核对完账目点点头。

    一个社团偶尔出一两个不服气的硬茬子很正常，若是一次两次都有人在社团交数的时候喊延期，那不是代表社团坐馆无能？到时候可不就简简单单的聊天饮茶，坐馆大爷就该施雷霆手段做事了，不然一个字号迟早分家。

    而义海十杰只有九个人是常态。因为，名号是江湖人喊出来的，第一代义海十杰都是靠真刀真枪打出名气，随后每一代义海十杰都是和义海的实力红棍，江湖人名声不小，如果为了凑足十杰的人数硬要捧新人，只会让“义海十杰”沦为江湖笑柄，被人当作唬人的招牌，没人害怕。

    和义海最困难的时候，两个人就扛起十杰的名号！

