    而宋家的家主因看到儿子在面前被送走了，一时间怔怔的没缓过神来。他这回离开，也不知什么时候才会回来了。

    “家主，我们的也拿来了。”

    宋家的人也将四株灵药取出来。几个家族虽都是隐世家族，但底蕴还是不错的，这么几株千年灵药自是拿得出来，只是，毕竟是珍贵之物，总有几分不舍。

    但他们也知道，比起被那阴邪缠身，若能用这几株灵药换来安宁，倒也是物有所值。

    凤九将那些灵药都过目后，看了众人一眼，才对他们道：“其他人要么就先回去，要么就在这里等着，不能跟着，至于诸位家主就跟着来吧！你们可以每人带两名族老。”

    闻言，几位家主相视一眼，各自挑了两位族老跟在身边，基他人则让他们在这里等着，而叶家的因叶家家主没来，来的也只是族老，因此，便由族老代行。

    轩辕墨泽这时则对凤九道：“你带他们去将那几个布了聚阴阵的地方破了，剩下的交给我吧！”他看了下天色，道：“一个时辰之后，在这里等我就行了。”

    凤九本想跟他一起去，不过想到他的实力比她还强，便道：“那行，你小心一点，我带他们将林中的那些聚阴阵破了，就回来这里等你。”这样分开行动，处理的速度会更快，估计在日落之前他们就能离开这里了。

    “嗯。”轩辕墨泽点了下头，便转身往林中而去，而凤九在见他走后，这才对那几位家主道：“跟我来吧！”

    凤九的神识释放而出，自然而然的能察觉到林中哪些地方不对劲，她朝头顶上的阳光看去，此时将近中午，树叶遮挡间，依稀有阳光洒落林中，驱散了几分的阴寒之气。

    跟在她身边走着的众人走出一段路后，明显的感觉到一股阴寒之气笼罩而来，哪怕他们有雄厚灵力护着，也依旧能察觉到那股阴气。

    “难怪他们会受不住失去理智，这地方的阴气之重就是正午的阳光也压不住。”一位家主脸色凝重的说着，朝周围看了一眼后，又将视线落在那一袭青衣的女子身上。

    他们在这一带没有发现有聚阴之阵，却又偏偏有那股阴寒之意，究竟是什么原因？

    凤九又往前走了约五十米方停了下来，她所走过之处，那股阴气自动的散开，不敢靠近半分，这一幕，让后面跟着的众人看了心头震惊不已。

    原本弥漫在空气间的阴气就如透明的风，根本无法抓摸，也看不见存在于何地，但在她走过之后，那周围的气息却平空卷动了起来，纷纷往一旁散去，究竟，她是什么人？竟能做到如此？

    凤九看了周围一眼，下一刻，手一扬，一簇火焰呼的一声从她掌心飞出，那火焰一分为三，三化为六，六化为九，最后分别落在九个方位。

    “砰！砰砰砰”

    本命天火与那阴气阵穴相撞，下一刻，发出一阵阵的巨响，随着火焰在周围拂过，聚阴阵破，阴气也随着消散在空气之中。