    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    “你知道的太多了！”

    6平知道当自己手中有纯阳灵宝，而且是纯阳两断的消息泄露之后将会带来怎样的后果，然而此时他却是不得不与焰九霄殊死一战！

    而焰九霄这个时候却如同稳操胜券一般冷笑道：“想要杀老夫灭口，就凭你？这里可是赤雾岛火山群里，鸾道人的遗赠，我火鸾一族的天堂，老夫乃是纯阳修士！”

    6平一剑斩出，因为之前刚刚摆脱纯阳灵宝剪杀的焰九霄再也躲不过6平这一剑的气机锁定，无奈之下只得以手中的火灵珠为依仗硬接了6平这一剑！

    一片白雾升腾，一片火星洒落！

    6平的真灵之剑品质远在火灵珠之上，又是与6平同时经历了两次雷劫所练就的本命灵宝，而焰九霄则凭借赤雾岛地利之势以逸待劳，两人这一击居然是平分秋色！

    6平面无表情，可焰九霄心下却是一乱：此子冲破岩浆湖火脉封锁应当元气大耗才是，怎得依旧这般神完气足！

    然而这个念头刚刚从头脑当中闪过，6平又一击已然出，这一次在真灵之剑倒飞而出的刹那，6平手中飞出的是一道水流在半空当中化形而成的一条九丈大小水蛟，张牙舞爪向着焰九霄扑了过去   6平之前三光神水的威力虽然令焰九霄有些忌惮，但这个时候焰灵柩可不再身边，这三光神水纵使再厉害，对于焰九霄本身也造不成伤害，充其量不过令他费些功夫对付罢了。

    焰九霄身后升腾的火焰庆云之中传来一声清越的鸾鸣，一团庆云从中分离出来，在半空当中一阵蠕动，同样化为一只翼展足有十丈的庞大火焰鸾鸟向着水蛟龙扑了过去。

    双方刚一接触便是一连窜的水火爆鸣，火焰与水雾接连不断的爆开，遮掩了方圆百余丈的范围，火鸾最终被浇灭，可水蛟龙同样四散飞溅。

    然而就在两者同时覆灭的刹那，6平的神念早已经捕捉到了焰九霄的方位，不等眼前的烟雾散去，纯阳灵宝再次出手，两道刃光已经穿过云雾准确的拦腰向着焰九霄剪去。

    面对纯阳灵宝焰九霄自然不敢大意，努力摆脱6平的气机锁定，焰九霄在躲避的过程当中身后猛然窜出两只三丈大小的火鸾灵鸟向着两道刃光扑去。

    火鸾灵鸟由焰九霄的火焰庆云凝聚而成，向着刃光俯冲而下，在与刃光接触的刹那便被纯阳灵宝绞杀的火羽纷飞，然而两道刃光也不由自主的被这两只灵鸟向下压了一压，焰灵柩身后又是一座火山被刃光剪断了山尖，山腹之中孕育的岩浆顿时喷出来，又是一座火山爆，再次引起了整座赤雾岛火焰灵气的动荡。

    眼见得那6天平丝毫不曾意识到自己顺势而为布下的陷阱，焰九霄冷冷一笑，伸手向着头顶的火焰灵珠一指，四周浓郁的火焰灵气顿时被灵珠所引，而后一根火焰翎羽从他身后的法相庆云当中飞出而后化入火灵珠当中，半空之中悬浮的岩浆山火顿时从浓重的赤红色火山灰当中砸落，仿佛下起了一片火雨！

    焰九霄所凝聚的第二根本命翎羽之中所蕴含的无上神通便是流星火雨，而此时借助赤雾岛火山之威，这无上火焰神通的威能提升的又何止三两成！

    6平神色凝重的望向天空，那遮掩了大片天空的流星火雨以雷霆万钧之势砸落下来，给你一种避无可避的感觉，仿佛末世即将来临了一般！

    6平依旧无所畏惧，挂云帆表面流过一道水光而后浮起，无数的火雨砸落在挂云帆所化的祥云之中便销声匿迹。

    然而挂云帆毕竟不是一件完全的守护灵宝，面对纯阳修士全力施展的无上神通即便是能够完全抵挡下来，恐怕也要同之前的细水长流剑一般本体受到重创。

    6平似乎也意识到自己这个时候似乎并不太占优势，纯阳剪刀以及真灵之剑御使的越的频繁，试图凭借灵宝之力逼焰九霄正面搏杀，然而焰九霄何等老练，每一次都能够在间不容之时挣脱两件灵宝的合力围攻，避开6平的正面强攻。

    尽管如此一来6平似乎完全占据了上风，在赤雾岛的上空不断的追杀焰九霄，虽然每一次都惊险异常，但却始终不能够伤其分毫，相反焰九霄的每一次反击6平却都是实实在在的正面抵挡下来，挂云帆所化的祥云悬浮在6平头顶的上空已经变得越的稀薄。

    轰隆，又是一声地动山摇的巨响！

    仿佛已经杀红了眼的6平再次御使纯阳灵宝剪杀焰九霄不中，反而将一座火山的闪耀豁开了一道口子，山腹之中的岩浆火石从中爆射而出，差一点将迎面而来的6平淹没在其中。

    而在焰九霄躲避开纯阳灵宝以及真灵之剑的双重绞杀之后，6平都会以三光神水为媒介来施展各种水属性神通来拦截焰九霄，试图限制其躲闪的空间，然而每一次都被占据着地利的焰九霄轻易击溃或者躲闪，而两种相互克制的神通相激之下，往往都会形成巨大的天象，反而成了焰九霄趁机脱离6平追逐的良机！

    这6天平当真是打昏头了，如此一味的狂冲猛打又能济得甚事，不过如此看来那6平当真是看重手中的那件纯阳灵宝，既然如此，那老夫将其一并夺来便是！

    焰九霄被6平追杀不但没有丝毫的狼狈，反而心中一片轻松，仿佛还留着什么必胜的后手一般。

    这已经是第九座被6平的纯阳灵宝所打穿的火山，连同之前汇聚了整座赤雾岛火脉的岩浆湖，不知不觉之中，6平已经在焰九霄的牵引之下围着那岩浆湖所在山口绕了一个大圈，被6平打爆的九座火山正巧将岩浆湖所在的火山口围成了一个圈子。

    “哈哈哈哈……”

    在躲过了6平再一次以纯阳灵宝、真灵之剑以及三光神水所化神通之后，焰九霄突然放声大笑！

    而此时的6平却仿佛输红了眼的赌徒一般反而显得异常狼狈，此时闻听焰九霄大笑突然一怔，狠声道：“老匹夫你笑什么！”

    焰九霄指着6平大笑道：“6天平，老夫承认你修为实力实为老夫平身所仅见，纯阳灵宝在你手中都能够这般轻易御使，真元身后想来便是那萧白羽当年与你修为相若之时也是不遑多让，老夫也是自叹不如，只是你千不该万不该，就是不该在这赤雾岛试图凭借纯阳灵宝杀老夫灭口！”

    纯阳剪刀一合，又是一道刃光交错，焰九霄抽身退走，同时口中继续道：“老夫曾经说过，这赤雾岛乃是鸾道人遗泽，我火鸾一族的天堂，老夫在这里占尽地利，早已经立于不败之地，你又能奈老夫若何？”

    6平真灵之剑趁着焰九霄退避之时一道飞旋连环杀破开虚空试图截杀火鸾族长，口中厉声喝道：“那你又能耐6某何？”

    这一次火鸾族长来不及躲开，但他手中同样有二劫灵宝，一头小鸟的火鸾灵鸟从火灵珠当中飞出，迎风便长，一头三丈大小的火鸾一双利爪向着虚空一探，便迎上了那虚空之中的真灵之剑剑光。

    一声凄厉的嘶鸣声在半空传来，火鸾灵鸟被真灵之剑斩碎了双爪，而飞旋连环杀的剑光却也被焰九霄破去。

    一根翎羽再次从焰九霄身后翻腾的法相庆云当中飞出落入他的掌中，焰九霄得意笑道：“6天平，你可知‘火狱焚天’？”

    6平脸色一变，马上意识到焰九霄方才带着自己接连引动了数座火山喷，莫不是与此有关？

    不过6平脸色虽变，但口中依旧道：“无上神通‘火狱焚天’本派也有修士修习，火鸾族长不会是想要以此神通来招呼6某吧，难不成火鸾族长修炼的本命灵火与子母地心火有关，即便如此这无上神通也未必奈何得了6某！”

    两人说话之间却是依旧不曾罢手，相反，6平此时似乎察觉到了不妥，出手越的狠辣。

    只是焰九霄虽然一味躲闪也显得有些狼狈，但口中却依旧得意道：“愚蠢！世人皆知这‘火狱焚天’乃是以子母地心火为媒介才能够施展，却不知此神通当年乃是鸾道人赐予我火鸾一族的镇族神通，若只是以子母地心火为媒介来施展才能有多大威力，今日老夫便让你见识一番真正的‘火狱焚天’，也好让你这北海水剑仙死个明白！”

    说话之间，火鸾族长已然悬立于岩浆湖的上空，对于6平的攻击也不在闪避，反而是硬碰硬一般挡下了真灵之剑所化的剑光洪流的冲击，而后便将手中的火灵珠投入到了脚下的岩浆湖当中，脸色因为兴奋而变得异常潮红，双手瞬间结出数百道奇异的手诀，而后向下猛地一印，口中喝道：“火狱焚天，起！”

    整个赤雾岛都在摇晃！

    6平这个时候已经觉大事不妙，试图上前打断焰九霄的施法，然而就在焰九霄的爆喝声当中，脚下的岩浆湖突然爆，6平急忙躲闪，却现以岩浆湖为中心的那九座被6平以纯阳灵宝打穿的火山也同时再次喷。

    一瞬间，九座喷薄而出的火山，赤红色的岩浆、燃烧的火石、浓重的火山灰在赤雾岛的上空形成了一个巨大的火焰牢狱，而此时的6平便是唯一被困在这牢狱当中之人。

    数十丈外，焰九霄大笑之中带着一丝疯狂：“这便是火狱焚天，这才是真正的火狱焚天，6天平还不受死更待何时！”