    

    黑鸦海贼团如今下面的十一个海贼团当中，不包括穷奇、塔罗斯和金刚海贼团。

    也不包括九蛇。

    除了胜又武琉、奥莉芙两人外，岛屿上还有其他七位海贼团船长，荒木则是在鱼人岛镇守，其他海贼团船长目前在大海上尚未归来。

    在喝的差不多的时候。

    港口处，一名海贼此时身后带着两批人缓缓而来，看到澪后便是喊道。“老大，这两伙人说要见你。”

    “嗯？”澪抬起头看去，微微挑眉露出一抹惊讶之色来。

    在海贼的身后，是两个不同的海贼团，不过这两个海贼团的船长澪倒是都很熟悉，其中一个便是曾经见到的追随者，弗格斯。

    而另一个，是贝拉米。

    “黑鸦大人，终于又见到您了，我这次来是展现我的实力的，我想如今的我已经能够跟随在您的身后了。”弗格斯此时语气激动的说道。

    “我记得你，不过你的事情稍后再说。”澪罢了罢手，目光看向贝拉米，笑问起来。“贝拉米，告诉我你来到这里的目的。”

    一头黄发的贝拉米此时看起来气息不弱，很明显实力与上一次相比有了很大的进步，而且其身上更是能够看到不少刀疤伤势。

    虽然澪只是坐在那里，脸上还带着淡笑，但贝拉米依旧是感受到了一股莫大的压力。

    特别是随着澪的声音落下，那一道道目光汇聚过来，有黑鸦船员的，也有黑鸦手下海贼团船长的，让这股压力倍增。

    “呼。”

    深呼吸了一口气，贝拉米目光坚定起来，沉声道。“我来这里看一看我和你的差距的，还有，我想加入黑鸦。”

    “嗯？我没听错吧？”听到贝拉米的话，一名海贼掏了淘耳朵，愕然起来，旋即便是爆发出大笑。“哈哈哈哈，这家伙是疯了吗？居然想看看和老大的差距？这不用看都知道了吧？”

    “哈哈哈，不知死活的小鬼，和老大的差距是你仰望都望不到的。”

    “而且想要加入我们黑鸦也没有那么容易，起码要展现出足够强大的实力来才行啊。”

    海贼们纷纷大笑着。

    贝拉米神色平静，没有被动摇，只是注视着澪。

    咕噜咕噜...

    酒水涌入澪的嘴巴里，擦拭着嘴角，澪嘴角扬笑，道。“你准备好了吗？”

    “当然。”贝拉米语气坚定至极。

    “来。”澪抬起手，招了招，咧嘴笑道。“让我看看你的实力提升的如何了？”

    说完，澪没有任何动作，但贝拉米却是凝重起来，双腿不知何时变成了弹簧，双手亦是如此，可以看到贝拉米脚上的弹簧开始压缩。

    武装色霸气都不知道何时包裹住了贝拉米的拳头。

    砰。

    一道声音忽然响起。

    紧接着，贝拉米的身影骤然消失在原地。

    “速度不错。”阿斯卡淡然道，视线一直锁定在贝拉米那高速移动的身影上，但对她而言也仅仅是如此了。

    澪不急不缓的喝着酒，一个瞬间，贝拉米身影忽然出现在澪的身前，此时贝拉米脸色狰狞，一拳猛然朝着澪轰击过去，武装色霸气包裹着，携带着强大的威力。

    而贝拉米的手肘处那里已经化作了弹簧，并且时刻压缩着，在这一拳轰出后，那压缩的弹簧迅速爆发，让贝拉米的拳头爆发速度更快，威力也更加巨大的朝着澪轰击而来。

    “只有这样吗？”澪淡淡道，语气中带着许些失望。“虽然威力不错，但和我的差距可是还有很大呢。”

    声音落下。

    澪微微扭头，轻而易举的躲开了贝拉米的攻击。

    下一刻右手迅速伸出，在贝拉米都来不及反应的时候，便是一掌覆盖在贝拉米脑袋上，猛然摁住往地面一砸。

    轰隆隆。

    地面震动龟裂。

    尘埃扬起。

    澪依旧坐在那里，拿着一瓶酒喝了起来，酒水顺着嘴角流淌，滴落在地面。

    在澪的面前，贝拉米已然是面朝地面的趴在地上，脑袋深深的陷入了地下。

    好半天，贝拉米的身体才是有了动静，艰难的从地上爬了起来，满脸鲜血的看着澪，等待着澪的话语。

    “还行。”澪微微点头，咧嘴笑道。“实力虽然一般，但已经有了加入黑鸦的资格，各位，举起酒杯，欢迎新的伙伴！！”

    “哦哦~~”

    “喝酒！”

    旁边的海贼们顿时爆发出欢呼声。

    贝拉米的身影一个踉跄便是倒在了地上，但眼中却是闪过一抹激动之色。

    虽然败了，但他依旧很开心，从最初对澪的不甘，到现在，他的不甘早就化作了崇敬，以及对澪实力强大的膜拜。

    “对了，还有你。”澪拍了拍脑袋，目光又落在了弗格斯的身上，笑道。“我记得你好像是果实能力者吗？”

    “对对对，没想到黑鸦大人还记得。”听到澪的话，弗格斯激动点头。“我是漩涡果实能力者的漩涡人。”

    说着，弗格斯还示范了一下，双手握拳一挥，狂风席卷顿时在弗格斯的双手周围旋转，形成了小型龙卷风，像是一个钻头般包裹在他的拳头上。

    “只要我想，可以将任何东西旋转起来，包括地面也可以。”弗格斯又是说道，右脚踩了踩地面，顿时间地面疯狂旋转，升腾而起。

    “不错的能力。”澪惊讶说道，这个能力虽然算不上多么强大，但却是不错，对战斗与提升实力方面而言很有帮助啊。

    “不过想要加入黑鸦，还是得看实力才行。”澪轻笑一声，选了一名海贼团船长，让其去与弗格斯对战，这一次澪没有出手，只是看着两人的战斗。

    如同看戏一般。

    顺便以此来打发时间。

    半个小时后。

    战斗结束。

    弗格斯展现了实力，加入了黑鸦。

    至此，黑鸦手下的海贼团，不算金刚他们，已经有了十三艘海贼团。

    总人数加起来，在一千七百名左右。

    如果加上金刚、塔罗斯、穷奇以及接下来的九蛇他们的海贼团人数，总人数已经超过了六千。

    这就是如今黑鸦的底蕴。

    这些人当中，更是有着两名大将级的存在，这还不包括黑鸦海贼团本身的顶尖战力。

    而若是等到日后鱼人岛那边的霍迪琼斯成长起来，将会有起码一千名的鱼人海贼加入进来。        

