    徐庶点了点头，“你如此做却也情有可原！”“多谢大人！”麴义感激地抱拳道。

    “既然钱粮暂时下落不明，那么你们是如何赈灾的”徐庶皱眉问道，不禁想起在泰安的所见所闻，“我路过泰安时所见的景象真是触目惊心啊！”

    麴义道：“末将已经会同州刺史、郡守尽可能地调动本地府库的存粮赈灾！暂时应该不会有问题！”

    徐庶皱眉道：“此次青州水灾可谓前所未遇，受灾人数将近百万，只凭当地的力量只怕无法应付！此事事关重大，不可侥幸，必须立刻禀明陛下请陛下再拨放一笔钱粮！至于丢失的钱粮，慢慢找吧！”“大人所言极是！”麴义抱拳道。

    “对了，青州刺史李大人呢”徐庶问道。这青州刺史名叫李涵，原是秦军铁壁卫中的军官，在冀州之战时落下了残疾，之后便离开了军队，到地方做了个小官，由于政绩、官德出色，逐渐做到了青州刺史的位置。

    麴义回禀道：“李大人正率领一众州衙官员到下面视察灾情、安抚百姓！”

    徐庶点了点头，颇为赞赏地道：“大灾之际，最重要的便是安抚百姓！李大人虽然出生军旅，但却通晓政务，是不可多得的人才啊！”

    徐庶一脸着紧地问道：“麴义将军，可有劫夺钱粮的匪贼的消息”

    麴义面色变得有些不自然，回道：“暂时好未发现蛛丝马迹！”

    徐庶皱了皱眉头，“要将如此众多的钱粮运走藏匿可不是件小工程，你手握三州地方军，竟然对于这么大的行动没有一点察觉”

    麴义的神情更加不自然了。徐庶狐疑地看着麴义，心中不禁猜疑起来。就在这时，一名铁卫疾步走进大堂，来到徐庶身旁，低声说了一句话。

    徐庶面色一变，盯着麴义喝问道：“麴义将军，大堂周围埋伏的刀斧手所为何来”

    麴义不禁一惊。就在这时，一个声音在大门口响起，“这个问题，就让我来告诉你吧！”

    徐庶双眉一皱，朝门口望去，只见十几名铁卫退进大堂，人人已经刀剑出鞘，随即近百名甲士簇拥着一个文士打扮的人走了进来，一脸得意的模样。

    徐庶不禁一惊，双目一缩，沉声道：“我道是谁，原来只是个孤魂野鬼！旬堪，我还以为你死了呢！看来，你当初死的是诈死之计！如此看来，袁绍的两个儿子八成就躲在你背后吧！”

    旬堪哈哈一笑，朝徐庶竖了竖大拇指，赞叹道：“徐庶果然不愧是徐庶，竟然这么快就猜到了这么多的事情！”

    徐庶冷冷一笑，扫视了眼前的一众甲士，冷声道：“看来，我今天是无法全身而退了！”扭头看着麴义，摇了摇头，“想不到陛下如此厚待将军，将军却包藏祸心！”麴义不禁心脏一抖，“我，~~”一副欲言又止的模样。

    旬堪哈哈一笑，颇为得意地道：“不要说废话了！徐庶，你现在只有两条路，一是写下投诚状与我们合作，后一条路嘛，你自己心里清楚！”

    “跳梁小丑竟然大言不惭！”徐庶一脸轻蔑之色。

    旬堪冷哼道：“既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    “旬堪，你给我闭嘴！”麴义突然喝道。旬堪不禁吃了一惊，“麴义你什么意思”麴义走到旬堪面前冷冷地道：“这里由我做主，你给我退到一边去！”“你~！”荀堪的眼中闪过阴狠之色，“好好，由你做主！”旬堪退到了一旁，好整以暇地做看戏状。

    麴义郑重地朝徐庶一抱拳，“大人，末将~~！”随即只听铿锵一声，麴义猛地拔出佩刀。徐庶身边的铁壁卫立刻绷紧了神经，然而却惊愕地看见麴义一刀斩下了荀堪的人头，人头在地上咕噜噜地滚了一圈，上面居然还残留着得意之色，看来这家伙都不知道自己是怎么死的！

    “麴义，你~~”徐庶皱眉问道。

    麴义转过身来，上前两步，扑通一声跪在徐庶的面前，双手高举仍在滴血的佩刀语气沉重地道：“末将听凭大人处置！”麴义身后的众将士交换了一个不知所措的眼神，随即纷纷也跪了下去，每一个人的心中都不禁忐忑不安。

    护拥着徐庶的铁壁卫都不禁面面相觑。徐庶越过铁卫朝麴义走去，一名铁卫有些疑虑地低声劝道：“大人，~~~”徐庶摇了摇头，径直走到麴义面前。麴义的头不禁垂得更低了。

    徐庶扶起麴义，“我相信陛下绝不会看错人，将军之所以附逆，只怕有不得已的苦衷。但说无妨，就算我解决不了，相信陛下也一定能够帮助将军！”徐庶异常郑重地道。

    听到徐庶如此说，麴义不禁激动得难以自持，“大人！~~”

    徐庶拍了拍麴义的拳头，微笑道：“说吧，把一切都说出来！”

    麴义点了点头，理了理思绪，将之前发生的事情简要说了一遍。

    徐庶冷笑道：“真是好计谋啊！”顿了顿，皱眉道：“只怕旬堪之流还没有这样的头脑，出谋划策的应该是更加高明的人物！”

    “大人以为是谁”麴义诧异地问道。

    徐庶摇了摇头。扭头对麴义道：“此计虽然精巧，然而麴义将军大可不必理会！陛下绝不会听信任何的一面之词，即便众口铄金，只要没有确凿的证据，陛下也绝不会贸然处置！麴义将军，你差点一失足成千古恨啊！”

    麴义不禁抹了一把冷汗，抱拳道：“末将实在是愚昧！”

    徐庶笑了笑，“其实这也怪不得你！相信经过此事后，将军再也不会中这样的计了！”麴义一脸惭愧地点了点头。

    徐庶皱眉道：“当务之急有二，一是稳定灾民民心，同时请求陛下再拨一笔钱款下来，二是剿灭匪军，夺回赈灾钱粮！麴义将军，有对方的消息吗”

    麴义点了点头，当即向徐庶禀明了相关的情况。

    徐庶稍作思忖，断然道：“既然如此，那便事不宜迟！麴义将军，你立刻亲自率领人马扫荡青川峡谷，务必不要使一人落网，夺回所有的钱粮！”

    麴义洪声应诺。“对了大人，那请求陛下再下拨钱粮之事~~”

    徐庶思忖道：“此事先缓一缓，如果青川峡谷出现状况，再请求不迟！”

    麴义点了点头，抱拳道：“那末将便下去准备了！”

    “去吧。对了，将军有办法利用旬堪这条线索吗”

    麴义摇了摇头，“旬堪都是单独同我联系，其他的情况我并不清楚。”

    徐庶对此并不感到意外。对麴义道：“将军下去准备吧！”“是。”麴义抱拳应诺，疾步退了出去，随即大堂周围的近千名刀斧手也退得干干净净了，连同旬堪的无头尸体。这里须要说明一下，麴义作为三州都督，掌控三州近七万地方军，不过真正能够跟随他**的绝对不会超过一万，秦军虽然对于地方军的控制和教育虽然不如正规军严格，不过也是颇有成效的，任何将领想要集结起重兵都是不可能的。

    待麴义离开后，徐庶不禁长吁了口气，抹了一把额头，不禁暗自庆幸一番。扭头吩咐一名铁卫军官道：“我们回驿馆！”

