    孟家是真的慌了。

    之前的顾越泽还只是想和他们在经济和亲情上脱钩，那现在就是想彻底地整死他们。

    此时的孟香香整个人都是懵的。

    她带着照片来，是为了让顾越泽娶自己的。

    可没想到，反而激怒了顾越泽，对孟家痛下杀手了。

    景霄云就对她这么重要吗？

    为了景霄云，他甚至可以这么无情地对自己。

    她从小就喜欢他，从小就梦想着和他结婚。

    可是在他眼里，她就是个一文不值的存在而已！

    更没想到的是，孟家几个长辈忽然把孟香香往前一押，把她狠狠地按着跪在了顾越泽面前。

    “都是她的错，她想嫁给你所以才搞了这些事情！大外甥啊，我们都是被这个丫头片子给利用了啊，你有什么事情你找她吧！”

    “要打要杀都随你，只求你放过我们孟家吧，求你了。”

    孟香香就这么被按在了顾越泽和那个女人面前，无比屈辱地跪着，眼泪大颗大颗地掉着。

    事情不应该这样发展的！不是的！

    可惜，顾越泽对他们的求饶丝毫不接受，孟香香努力地用余光看了过去，却只看见顾越泽的眼里只有那个女人。

    孟父押着孟香香，把她的头按住狠狠地往地上磕了下去。

    “照片都是她找人拍的，这一切都是她策划的，我们都是被她骗了啊！”

    孟香香的头一下一下地撞在了地上，每一次都带来一阵山崩地裂般的痛苦，有温热的液体从头皮伤口处沁出来。

    疼，好疼啊！

    她的头又被猛然地拉了起来，孟父揪着她的头发，语无伦次地咆哮道：“快，给你表哥认错，说你知道错了，求表哥放我们孟家一马！！快说！！”

    迷迷糊糊的孟香香头快要疼得裂开了，迷迷糊糊地道：“对不起，表哥，对不起。”

    话还没说完，又被孟父抓着头狠狠地往地上一磕。

    巨大的冲击力直接让她晕了过去。

    面对那求饶的孟家人，顾越泽眼里毫无波澜，如同一尊没有感情的冰冷神祇。

    “滚。”

    孟父一脸愕然，终于面如死灰地往地上一倒。

    孟家人骂也骂了，求也求了，对顾越泽毫无作用，只得认命地散开，各自逃命了，想趁孟家倒台之前捞点好处。

    孟睿睿还试图让顾越修给自己说情，可惜，顾越修一副置身事外的样子。

    他从不参与家族企业的经营。

    当然，他也不会念什么旧情。

    孟家跑了，顾清松醒来之后也被抬走了，顾家也是大乱，顾清松的几个儿女都有所参与，这一次被顾越泽一锅端了。

    他早就把所有资料都准备好了，万事俱备，只欠东风，如今老爷子去世了，这帮人又起来作妖了，正是个好机会。

    混乱的背景之下，顾越泽却温柔地看向了景霄云。

    “阿芸，让你看笑话了。”

    景霄云却满脸都是赞赏：“你更迷人了。”

    而另一边，陆安娜正和陈香说话。

    “陈香师傅啊，真是不好意思，又让你看笑话了，多谢你来替我们解围了，那位芸姑娘的红包我们是不会少的。”

    陈香：“……”

    几秒钟之后，她才用一副不可置信的口吻问她：“你以为阿芸是我请来的演员？”

    陆安娜一脚惊愕：“……不是吗？”

    她下意识地看向了不远处的顾越泽和景霄云，看那两个小年轻不知道什么时候已经亲昵地抱在了一起。

    顾越泽十分克制地用唇点了点景霄云的唇。

    他眼里的情谊，不是假的。

    陆安娜似乎明白了什么，她看向了一直被自己抓在手里的那张单子。

    “那这个……”

    不是吧不是吧，这个胆子里的难道也是真的？？

    她都不敢往那个方向去想，过于奢望了，她已经接受自己儿子是个gay的现实了。

    陈香没有解释，而是看向了一边的景霄云，然后大大地清了一下嗓子。

    “嗯哼！”

    那一声‘嗯哼’里，带着大大的不满。

    沉浸在爱情之中景霄云整个人一僵。

    然后看向了盛若庭的方向。

    “阿芸，你怎么了？”

    顾越泽敏锐地发现了景霄云的不正常。

    在盛若庭的死亡逼视之下，景霄云知道自己再也不能瞒下去了。

    她真的会把顾越泽给咔擦掉的！

    她鼓起勇气，对顾越泽说出了那几个字。

    “阿泽……我怀孕了。”

    顾越泽那冷清的脸似乎在这一刻彻底凝固了。

    而陆安娜看着自己手里的单子，看着那可爱的一个小生命，又哭了个稀里哗啦。

    原来，是真的！！

    他的儿子不是gay，被拍到的人原来就是这位阿芸！

    顾越泽在经历了一阵不可置信之后，终于从这天大的幸福之中回神了。

    他再度将景霄云揽入了自己怀中。

    “阿芸，真好真好……”

    在这一刻，他感觉自己的人生进入了一个全新的阶段。

    他要当爸爸了。

    **

    从孟家离开，盛若庭摘下了幕笠，回到家的时候才能松口气。

    江森忽然无声无息地出现在了她的房间里。

    “解决好了？”

    盛若庭点头，疲惫地抱住了江森。

    “景霄云这家伙其实已经策划了好多年了，她用霄景芸这个身份在海外有许多资产，等时机成熟，她就假死，然后用霄景芸的身份回归。”

    江森点头：“恩。”抱盛若庭的手忍不住加重了一下。

    盛若庭还愤愤不平。

    “如果不是这次孟家的人把事情闹起来了，那家伙肯定会让我接盘的，妈的，没心没肺的狗东西，枉我这么疼她！”

    说着，气得一口就咬住了江森的肩膀。

    “都怪你！都是你的错！”

    江森背了这口锅，点头：“恩，都怪我！”

    盛若庭又开始抱怨了：“如果那个王八蛋不是霄副将的后代，我才不会管她！！”

    江森搂住了她：“对不起对不起。”

    盛若庭又开始提出要求了。

    “所以，你赶紧把工作处理完，然后和我一起去国外拍节目。”

    盛若庭在冬奥会之后的第一个节目已经定了，就差官宣了。

    这次是她自己投资，给自己的产品做广告。

    而且节目别出心裁地请了许多对艺人嘉宾，这些艺人都是曾经在一起过现在分手，或者离婚的。

    嘉宾们必须在一起生活半个月。

    盛若庭给这个节目定名为：重逢即是地狱。

