    许三强他们终于要出去跑业务了，顾野打算先带他们在身边历练一下，其他人他都不担心，唯独钱六斤这憨憨。

    楚翘也挺忙，她的美容店是正月二十六开业，也就是大后天，每天都在店里演练，就怕开业那天会有意外，顾野也忙，夫妻俩天天早出晚归，见面时间都少了。

    这天早上，顾野准备带钱六斤出去跑业务，吃饭时就心事重重的，担心今天不顺，楚翘安慰道：“六斤虽然嘴笨，可傻人有傻福，我觉得他能行。”

    “你不知道，六斤连菜都卖不明白，一斤青菜两分钱，别人说买三斤给五分，买六斤给一角，按照这个算法，那人买了六十斤，又说零头抹掉，给了五块钱，这傻小子觉得也挺好，还以为自个占了便宜，结果一担菜卖下来，钱怎么算都不对。”

    顾野说起了钱六斤以前的憨事，边说边叹气，楚翘听得直乐，还真是个傻小子，那个买菜的人也太黑心了，净欺负老实人。

    “卖机床和卖菜不一样，你和六斤说死价钱，少于多少就不能卖，应该不会出事的。”

    顾野却还是担心，“价钱倒不怕，我就担心这傻小子签合同时出问题，合同水深的很，我有时候都整不明白。”

    楚翘皱了皱眉，合同确实水挺深，一不小心就会被坑，六斤可别钱没挣着，反倒搭进去钱。

    “这样好了，你先带六斤锻炼锻炼，再让他自己出去跑业务，给他一年时间，实在不合适就让他干别的，机床厂那么多活呢，又不是只有销售一种，六斤不适合销售，不代表其他工种干不了。”

    “行，最好还是能卖机床，这个挣钱多，看这小子争气不。”

    顾野还是很想兄弟跑销售，车间累死累活一年，还没卖机床一个月挣的多，想发财就得搞销售，这是唐耀祖说过的话，他以前不相信，现在只觉得真香。

    吃过早饭后，顾野就和钱六斤出发了，今天他们要去一家汽配厂的生产经理家里拜访，这个生产经理和老板私交很不错，老板很信任他，厂里也很少来，大小事情都交给生产经理了。

    顾野打听到这家汽配厂打算扩大规模，要购买一批滚齿机，数量肯定不少，就打算来和这个生产经理搞好关系。

    路上，顾野叮嘱钱六斤，“咱们是求人买机床，让人家从口袋里心甘情愿掏钱出来，说话就得中听，不能说不好听的，哪怕别人态度再差，你也不能生气，大不了一走了之，跑销售气性不能太大，你看我这么大气性，到了外面也得低声下气，晓得了不？”

    “晓得了，顾哥。”

    钱六斤使劲点头，他记牢了，必须说好话，不能说不中听的，也不能生气。

    “嘴一定要甜，心眼要多，哪怕心里恨死那人，想刨他家祖坟，你面上也不能表现出来，还要亲亲热热地叫他大哥大姐，你叫人也得长个心眼，别把人叫老了，人都爱听好话，我跟你说，只要没长白头发，你就叫大哥大姐。”

    顾野说得嘴都干了，拧开水壶灌了几大口，正好一个头发花白走路风风火火，打扮很时尚的大妈走了过来，他灵机一动，冲钱六斤使了个眼色，“你去问路，就问到南丰路咋走。”

    “哎”

    钱六斤朝大妈走了过去，他先看了眼大妈脑袋上的白头发，就知道不能叫大姐了，但顾哥没说有白头发该叫啥？

    憨憨六斤挠了挠头皮，拿不定主意，想着这一脸褶子，比他奶奶都老，他得尊重老人家，便大声叫道：“奶奶，问您一下，去南丰路咋走？”

    大妈被这大嗓门吓了一大跳，抬头一看，是个黑塔一样的男人，瞧这黑皮黑脸的，长得跟蒸过头的土豆一样，忒老成了，至少得有三十大好几了吧？

    这么老的人还有脸叫她奶奶？

    臭不要脸的！

    “谁是你奶奶，你也不照镜子瞧瞧自个长啥样，呸……”

    大妈气得啐了口，还翻了个大白眼，气冲冲地走了，钱六斤站在原地，一脸愕然，咋生气了呢？

    他也没叫错啊！

    顾野走了过来，在他脑门上拍了下，“看着！”

    他追上了大妈，热情叫道：“大姐，向你问个路啊！”

    大妈停下了，看清是个帅小伙儿，又叫她大姐，心里便欢喜了，笑眯眯道：“你叫我大姐可不行，我都能当你妈了。”

    “大姐，你可不能占我便宜，我妈脸上褶子比你多多了。”顾野一本正经地说着，还假装生气了。

    其实林玉兰比这大妈年轻多了，顾野睁眼说瞎话，把大妈哄得心花怒放，看他也更顺眼了。

    “小伙子你看我几岁了？”大妈故意问。

    顾野装模作样地上下打量，又装作思索了会儿，才说：“大姐，我眼拙，嘴又笨，要是说错了你可不能生我气。”

    “放心吧，我不生气，你随便说。”大妈笑得脸上褶子都开花了，一副大度的模样。

    “那个我瞅着吧，大姐你可能四十？”顾野小心翼翼地说。

    “哈哈哈哈……小伙子你这眼神真不行，我今年都六十二，退休好多年了。”

    大妈眼泪都笑出来了，看顾野的眼神，比林玉兰慈祥多了，这小伙子长得帅，还会说话，比之前那个黑皮男人强一万倍。

    顾野一脸震惊，就像听到了天方夜谭一样，不住摇头，“大姐你可不能骗我，你怎么可能有六十二，顶多也就四十五。”

    大妈笑着擦眼泪，心情好极了，关心地问顾野要去哪儿，一听是去南丰路，就热心指路，要不是她有要紧事，都恨不得亲自带路了。

    “你听明白了吧？先穿三个十字路口，到时候再问交警好了，我要不是有事，就带你过去了。”

    “晓得了，谢谢大姐啊，我还是要说一句，您肯定没62，绝对是骗我的，这便宜您可不能占。”顾野道了谢后，又说了句瞎话。

    大妈哈哈大笑，眼泪又笑出来了，慈祥地目送顾野走远了，这才脚步轻快地走了，估计这大妈能开心好几天了。

    钱六斤从树背后走了出来，看顾野的眼神很疑惑，觉得顾哥这眼睛确实不太好，得治了！

