    撂下电话的黄珊珊将魏东强的钱包放在了斜挎包里，他打车回到了家中。

    林昀跟着许清雅来到了千度集团总经理的办公室。

    “李总好”林昀站在办公桌的前面问好道。

    正坐在办公椅上的李总抬起头来看了一眼站在那里的林昀和许清雅，点了点头示意道：“嗯，二位请坐，稍等我一下。”

    林昀和许清雅分别做到沙发上，李总走向茶水间冲茶去了。

    过了一会儿，他手端三杯热气腾腾的茶水从茶水间走了出来，将其中一杯放到了林昀的身边。

    林昀双手接过李总手中的茶杯，“谢谢。”

    “呵呵，不客气。”李腾坐到了沙发另一侧，“二位喝点茶吧。”

    林昀拿起茶杯喝了一口茶，赞赏道："李总泡茶功夫果真非同凡响。"

    “哪里哪里，也就是平时喝茶熟能生巧。”李总谦虚的摆了摆手。

    许清雅也捧起了茶杯，轻轻的品尝了起来，“嗯，这茶叶很香醇。”

    听到许清雅称赞自己的茶叶，李腾非常高兴，脸上浮现出一抹得意。

    “二位，今天来不仅仅是来我这喝茶吧”李腾喝了一口茶，慢悠悠的问道。

    听到李腾这样问，林昀也放下手中的茶杯。

    “李总果然聪慧，我们来是谈合作的是西郊区域的那块地皮”林昀也没有绕弯子，直接切入主题。

    “咱们之前不是已经谈的差不多了吗，这次我带来了合同您看看？”林昀说完掏出包里的文件递了过去。

    李腾伸手将合同接了过来，打开仔细的看了起来，看了几遍，满意的点了点头。

    “不错，你们公司的实力的确不弱于任何人，而且在业务方面也是很到位的，我非常满意，不知道二位有什么条件？”

    林昀摇了摇头道：“李总，没有条件希望能够尽快的达成协议。”

    “好，那我们就签合同吧”李腾点头说道。

    “那我们先预祝我们合作愉快。”林昀站起身来与李腾握了握手，又与许清雅握了握手，“合作愉快！”

    签订完合同之后，林昀就带着许清雅离开了千度集团。

    在路上，林昀给魏东强发了信息告诉他已经签了合同。

    收到消息之后的魏东强，决定将林昀这个功劳抢过来，于是掏出手机给总公司的经理打了个电话

    告诉他自己的这个好消息。

    在电话里，魏东强告诉总经理，说是已经与西郊区域那块地皮的负责人达成了合作，已经签订了合同。

    总经理听到魏东强这样的汇报，非常欣慰，“不错，你做的非常好，等项目开始进展，会给你升职加薪的。”

    “多谢总经理。”挂掉电话，魏东强心中暗爽。

    西郊区域的那块地皮可是一块肥肉啊，只要将这块肥肉吞了下去，那就等于是坐享齐人之福。

    林昀跟许清雅回到公司，林昀被魏东强叫去了办公室，

    “来了，坐”魏东强看到林昀来了，笑了笑道。

    “做的不错，我已经通知上面领导把你成功签订合同的事情说了，要给你发奖金一万下午到账。”魏东强拍着林昀的肩膀，笑容灿烂。

    林昀听后也是非常高兴：“多谢主管栽培，以后还需要多多关照。”

    “嗯，你放心，这些都是应该的，好了，你先回去工作，我还有一些事情要处理。”魏东强看到时间也不早了，就让林昀赶紧回去准备工作去了。

    林昀点了点头离开了办公室，回到了自己的座位上。这段时间的奋斗终于有了回报，虽然还没有达到目标，但是这也已经非常好了，最重要的是他有了奖金。

    走出办公室的林昀，脸上露出了兴奋的笑容，这次他有奖金了，这让他有些迫不及待的想将这个好消息告诉黄珊珊，让她高兴高兴。

    回到办公室之后，林昀便拨通了黄珊珊的电话。

    黄珊珊看了一眼屏幕上显示的是林昀的号码，她犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “怎么了？”黄珊珊语调平淡。

    “我拿到奖金了，晚上下班带你去买你一直想要的包包。”

    林昀的声音充满了激动，他已经迫不及待的想要告诉黄珊珊这件好消息。

    听到林昀的话后，黄珊珊强装着激动。

    “好啊，辛苦了老公。”听到黄珊珊的温柔声音，林昀心中充满了喜悦。

    “不辛苦”林昀的脸上也挂满了幸福的笑容。

    “那我先去工作了，记得下班等我，我去接你！”

    “嗯。”放下电话，林昀便投入到工作中。

    黄珊珊挂断了林昀的电话之后，心中一阵烦躁。他不知道如何跟林昀摊牌，她与魏东强的关系。

    想了半天，黄珊珊暂时不跟林昀摊牌了，八年的感情也不是说放下就能放下的。

    想通了这一点后，黄珊珊心中也就安静了不少。

    时间匆忙流逝，转眼间到了晚上六点。

    林昀收拾好东西，准备下班了，他刚从椅子上站起来，跟着同事来到了电梯口。

    下了电梯，走到不远处的花店买了玫瑰花后打了一辆出租车，来到了黄珊珊上班的地方。

    看了一眼时间已经七点了，按照往常黄珊珊这个时间早就应该下来了。

    林昀有些疑惑，难道今天黄珊珊提前下班了，不可能啊，如果黄珊珊提前下班了，应该打个电话给他，让他去接才对。

    林昀掏出手机打算联系黄珊珊。就在他要拨打黄珊珊的电话时，黄珊珊跟着一个同事走了下来。

    林昀将电话重新放进兜里，看着走下楼来的黄珊珊他走上前去。

    “我来接你了”林昀微笑着走到了黄珊珊的身旁。

    林昀将玫瑰花塞进黄珊珊的怀里。

    黄珊珊接过玫瑰花，脸上挂着甜美的笑容。

    “谢谢，对了给你介绍一下这是我同事苏陌雨”

    黄珊珊指着身旁的女孩子。

    “你好，我是林昀”林昀微笑着跟苏陌雨打招呼。

    苏陌雨笑了笑挽住黄珊珊的胳膊，“珊珊姐，这个男朋友长的还挺帅的，比之前……”

    黄珊珊见苏陌雨要说出魏东强的名字，连忙走到林昀的身边挽着他的胳膊，打断了苏陌雨。

    “我们先走了明天见”黄珊珊说完挽着林昀的胳膊朝着停着出租车走去。

