    随着唐蛟在京城多方走动，十武魁的事情终于定了下来，五月初八在城外渭河畔的坠龙湾举行一场比武，迎战千仞门二当家司徒岳明。

    虽然是选十武魁，这事儿在长安城掀起的浪潮并不高，毕竟这俩在江湖上的名声都不咋地，好多人还希望贾公公出来和唐蛟打一场，这样才精彩。不过这自然是被朝廷否决了，朝廷是让唐家树榜样的，可不是让唐家来闹笑话的。

    除此之外，长安城十分的平静，甚至可以说寂静，似乎是风调雨顺万事太平，但有些嗅到不详预兆的人物，却是明白，这是席卷整个天下的暴风雨前，最后的宁静时光。

    能嗅到蛛丝马迹的只是有一小撮人，而淮南萧家的大小姐萧绮，便是其中之一。

    不过萧大小姐，已经被暴风雨摧残蹂躏过一次，最近的精神状态并不怎么好，除开关注着朝野的各种细微变动，还得注意着引起这场暴风雨的关键子——许不令。

    自从上次帮妹妹出去玩把自己搭进去后，萧绮便没有再进宫，家宴上和许不令短暂对话后，也没有再见许不令。

    许不令的那句‘看山是山’，让萧绮想通了很多东西，却不确定许不令这句话是随口说的，还是另有深意。

    如果是故意提醒她，许不令必然也洞悉全局，甚至比她看的还深远。只是许不令最近的动向又太过寻常，似乎根本没感觉到围绕他布下的一个大局，没什么准备应对，甚至还有心思陪着师父出城溜达，被人逼得毒发。

    萧绮自幼便善于计算人心，一旦觉得看不透一个人，那么只可能是两种情况——要么那个真的平平无奇，让人没法看出更多的东西。要么就是藏的太深演的太逼真。

    萧绮自然愿意相信许不令是后者，毕竟把她从头到脚舔了个遍，若只是个鲁莽无脑只会写诗词的庸才，实在太气人。

    可萧绮小时候养过锁龙蛊，也研究过，知道这毒蛊无药可救。

    如今风雨将至，命都快没了还半点准备都没有，一副等死的模样，实在不像是藏的太深。

    抱着这种想法，萧绮仔细观察了几天，可惜还没看出什么，自己那个不争气的妹妹，又开始叫许不令进宫了。

    至于进宫要干什么，萧绮感同身受体会了一次，岂能不明白。

    既然没法杀许不令，也没法阉了送宫，那这种事儿就绝不能再继续下去了，若是被发现还得了。

    于是乎，萧绮在许不令进宫的当天，便也直接叫来马车前往了长乐宫……

    ------

    五月初三，端午节的前夕，长安城下起一场暴雨，雷霆轰鸣间，雨水也冲刷掉了连日来的燥热天气。

    长乐宫的正厅内，太后独自坐在软榻上，对着小铜镜仔细收拾着发髻和妆容，哪怕是明知道现在的情绪不太对劲，还是克制不住本能的那股迫不及待。

    自从给许不令第一次解毒后，太后基本上每隔几天就会和许不令见面一次，然后随身的红木小牌上就会多几笔。

    刚开始的时候，太后心里只有抵触和就事论事，甚至有几分畏惧，因为解毒的那一晚太难熬了，会做很多自己不想做的事情，心里很屈辱和羞愤，却又不得不忍着，直到被弄的晕乎乎失去反抗能力，如同案板上的鱼儿般任君采摘。

    太后心里一直记得自己的初衷——许不令是个心怀天下的人，为了天下才舍身救许不令，救完之后就自尽，她不愧对任何人。

    可自从仙女桥的那一吻、和姐姐换了身份以自由身待了一晚后，她便发现自己的想法有点变了，开始有点讨厌太后的身份，老是想象如果自己是自由身该多好。

    这个想法显然是不对的，她就是大玥的太后，无论如何都不该和许不令产生任何情愫。

    理智让她死死压抑着这股念头，夜深人静的时候本能又压过了理智，让她辗转反侧怎么都睡不着，想要就此死了一了百了，可毒还没解完又不能死……

    特别是离开避暑山庄后，太后便没有再和许不令解毒，一晃二十多天过去了，木牌子上还是：正正正正。

    太后本来是不着急，也不该着急，可只过去了不到十天，超过前几次的时间间隔后，太后便发现了不对劲。

    自己也不知怎么了，晚上根本就睡不着，心慌的和猫挠一样，听见风吹草动便以为许不令来了。理智强行克制自己，甚至骂自己“要不要脸呀你……”，可就是忍不住……

    前几天听说许不令毒发难以压制，在府上日夜受万蚁噬心之苦后，她便再也克制不住了，心里不是慌，而是疼。

    明明她可以帮忙解毒的，怎么能让许不令在那里受苦……

    察觉了姐姐可能猜到什么，却也顾不得那么多了，她没借口去肃王府，便冒着被姐姐怀疑的风险，递了帖子让许不令过来。

    本以为许不令会迫不及待，当天就过来的，这样就不会受锁龙蛊折磨了，结果……

    结果那厮，竟然扛着锁龙蛊的毒发之苦都不进宫……

    哪怕是为了掩饰，也可以找借口嘛，比如宫里凉快、黄昏后寒毒消停些等等，随便找个借口，不就过来了……

    太后都不知道自己是怎么抗过来的，这几天睁眼是许不令，闭眼也是许不令，总想象着许不令毒发脸色铁青在屋里打滚的场景，心疼的要死，而且这是担心许不令死了，不是出于私情，所以没法用理智去克制，心疼的就和小时候最喜欢的物件摔碎了一样。

    好在天公作美，终于下雨天气凉快，许不令可以趁机进宫了。

    听到许不令已经过来的消息，太后再难维持往日的端庄大气，感觉自己和疯了一样，手脚不听使唤，脑子也不听使唤，就是这么坐在铜镜前打扮，连头发和衣裙都不想出现丝毫瑕疵，只有这样，才能让自己不至于失态直接冲出长乐宫。

    终于，度日如年的熬了不知多久后，宫殿外的廊道里，终于响起了脚步声。

    踏踏踏——

    太后浑身猛地瞪大杏眸，呼吸急促了几分，明知道不能露出焦急的姿态，却还是没忍住，起身快步跑到正厅外，急不可耐的看向游廊——身着黑色长裙的萧绮，双手叠在腰间缓步走来。

    “你来做什么呀！”

    太后顿时恼火，情不自禁的说出了这句话。

    萧绮眼神微冷，知道自己打搅了妹妹的‘好戏’，绝美脸颊上显出几分不悦：

    “怎么，我来探望你一下也不行？”

    “……”

    太后气的直跺脚，令哥哥马上就到了……鹌鹑蛋都消毒了……还穿着他最喜欢的红色荷花藏鲤……连宫女都支开了……

    可解毒的事儿终究不能说出来，太后胸脯起伏了几次，眼泪都快憋出来了，最终是咬了咬银牙，做出端庄稳重的模样，微微颔首一礼：

    “下这么大雨还过来，淋出病来怎么办，唉~有心了。”

    这句话，是真的咬牙切齿才说出来的，还得露出感动的微笑。

    萧绮早已经看透一切，恨不得上去用戒尺把妹妹屁股打肿，可她也不能把这事儿说出来，说出来妹妹就没法活了，当下只能做出往日的亲昵模样，走到近前捏了捏太后的脸颊：

    “算你有点良心，我见你在宫里无事可做，都操心起肃王世子的伤病了，过来看看你。”

    太后有苦说不出，规规矩矩的和萧绮来到正厅坐下，略微琢磨，忽然灵光一闪——好像可以让姐姐待在宫里，和许不令一起出去……

    想到这一茬，太后如杏双眸中显出几分殷切，不动声色的微笑道：

    “最近无所事事，确实烦闷了，肃王世子是晚辈，关心一下理所当然。”

    你还知道是晚辈？

    萧绮憋着火气和屈辱，表情波澜不惊，端起茶杯抿了一口：

    “是嘛？”

    太后轻轻点头，坐近了几分，环住了萧绮的胳膊：

    “姐，马上端午，听说外面的景色很漂亮，我和肃王世子挺熟……他管红鸾叫姨，我和红鸾关系最好，所以和他很熟……今天来长乐宫，好像也没啥可看的，要不你帮我在宫里待一晚上，我出去一趟……”

    你想得美！

    萧绮听到这个就来气，若不是妹妹的馊主意，她岂会被那个死小子舔的干干净净……到现在还天天洗几次澡来着……

    “外面下大雨，有什么好看的，你就不怕打雷把你俩劈了？”

    太后为天下人救许不令，都问过三清道祖，自然是不怕这个：

    “姐你开什么玩笑，雷劈我作甚，我又没做亏心事……出去看雨景，明早准回来……”

    “你就老实在宫里待着，哪儿都别想去。”

    萧绮慢条斯理抿着茶水，一副没得商量的模样。

    太后抿了抿嘴，再说就可能让姐姐‘起疑’，只得悻悻然停下了话语。

    稍微过了片刻，门外再次传来脚步声，宫女在门口禀报：

    “太后，小王爷到了！”

    太后身体一紧，本来有些激动的，可瞧见旁边的萧绮，眸子里便只剩下失望了。

    萧绮同样心中微微一紧，心智过人并没有表露出来，只是坐姿端正了几分，目不斜视安静等待……

