    见厉景琛冷着脸但并没有拒绝,陆晚晚便给他拆开了外卖的包装。一股浓浓的香味扑鼻传来,厉景琛再不情愿,也不得不承认自己肚子饿了。

    陆晚晚一边观察他的神色,一边说道“我也不知道你喜欢吃什么,就给你点了牛肉拌饭,你尝尝看。

    厉景琛昂着下巴,倨做的神情之下,透着那么点勉为其难“你不给我筷子,要我怎么尝?陆晚晚正想把筷子递给他,想了想,又缩了回来"那先说好,你不能再把饭菜倒掉了,我一个月只有几干块的工资,可经不起你这样浪费。"

    你堂堂陆家三小姐,会指着这点工资过活?“言下之意,是陆家不会放着她不管的。

    陆晚晚却眸光一黯"厉大少,你有没有想过,我爸为什么要让我嫁给你?自然是贪图厉家的荣华富贵了。"一提这事,厉景琛的脸就又黑了。

    是啊,贪图荣华富贵的是他,可跳入火坑的却是我,如果陆家真的是我的靠山，那么我大可一哭二闹三上吊推了这么亲事,不是吗?

    陆晚晚的话,叫厉景琛沉默了片刻,才问“那你敢说,嫁给我你一点好处都没得?“

    那倒也不是她耿直的回答,换来他一声重重的"哼”!陆晚晚不是不可以骗他,把自己塑造成一个受害者的形象,可是一看厉景琛比她可怜多了都没卖惨,她又凭什么?

    算了,一时半会儿也跟你解释不清楚,你还是先吃饭吧。"把筷子往他手心里塞,陆晚晚捧着脸在旁边盯着他吃饭。

    看着看着,她发现其实厉景琛长得真的很帅,剑眉星目,气宇非凡,可惜双目失明,要不哪里轮得到她?半响,厉景琛放下筷子,叫了声"陆晚晚?陆晚晚立马应道“我在呢。

    去给我放洗澡水。

    哦。

    陆晚晚起身走到半路的时候,突然意识到他好像愿意让她照顾了,不禁莞尔一笑。

    等厉景琛自己摸索着进浴室洗澡的时候,陆晚晚抓緊时间把地上的医疗用品捡起来放好,接着把厉景琛刚才倒在地上的白粥给清理了,最后还不忘把昨晚脏了的地毯拿去四楼的公共洗衣机清洗。

    她这个大少奶奶当的,可太难了。

    等她捏着肩膀坐着电梯从四楼下来的时候,只见二楼走廊里有一对男女正在拥吻。

    情到深处,男人甚至还把手伸进了女人的裙子里。

    唔,不要这样,项臣.”有什么关系?我们是正儿八经的男女朋友。

    正当陆晚晚进退不得之际,女人忽然发出了一声尖叫"项臣,有、有人!万项臣随着女人的眼晴转过头来“谁?陆晚晚摸了摸鼻子,一脸尴尬的走过去道“不好意思,是我。

    苍天作证,她可不是故意要留在这里偷看的,实在是因为要进厉景琛的房间,必须得先经过厉项臣和白卿落这里,她能待着不动,已经是对他们最大的尊重了。

