    第76章

    谢家书房。

    “父亲怎么看待卫莲真此人？”谢蔚然与谢吏面对面，坐下便开门见山。

    谢吏笑，“你倒是挺心急。”

    他笑意淡了几分，只道：“你也急不来，婚姻一事，父母之命媒妁之言，你可不能做主。”

    “我如何不能做主？”谢蔚然冷笑一声，“我自己的婚事都做不得主，这是什么理？”

    “我听说，你以前不是挺喜欢他的？怎么？今日来，是催促我应下亲事，还是别的什么？”

    谢吏往后一靠，看着自己的这个女儿，眼底没有半分温情，“女子的脸面你还要不要了？上回他来，不过浅浅提了一嘴，根本也不叫提亲，你这般急躁前来，真是不害臊。”

    “若我今日不来，你恐怕就要应下罢？”谢蔚然嗖的一下站起身来，她看着谢吏，冷声道：“我可不管你那些，你若是应下来，你自己去嫁，总之我可是不嫁的。”

    “你放肆！”谢吏气得拍桌而起，他指着少女，眉目冷厉，“你母亲就是这样教导你的？”

    “母亲于我，有无数的恩情，那父亲于我，可有半丝？”谢蔚然面无表情的看着他，“总之，我话已尽，父亲有没有听进去，那就是父亲的事了。”

    她说着，就要转身离开，离开之前，她回头深深看了一眼谢吏，“若是父亲执意要应下亲事，那女儿不介意当场血溅三尺，我手里的朱玄鞭可不是吃素的。”

    “你这是在威胁我？”谢吏负手而立，他眉头紧蹙，“你这番前来敲打，将话都说尽了，你说尽了，我说什么？”

    他看着少女，双眸微眯，继续说道：“我可没说要将你许给他，从头到尾，都是你自己在说。”

    谢蔚然脸色稍稍好了一点，眉眼缓和了不少，“那依父亲之见？”

    “不过小小修撰，妄想我的女儿，他也配？”谢吏一脸讽刺。

    谢蔚然深知他的脾气秉性，也知晓他这番言语并非敷衍，她一颗心总算是落回了肚子里，“君子一言？”

    谢吏微微抬了抬下巴，“驷马难追。”

    他将谢蔚然打量了两遍，勾唇一笑，“粲丫头，你这不分青红皂白，闯进来就是将我一顿威胁，不打算同为父赔礼道歉？”

    道歉这种事，谢蔚然是永远做不来的。

    她瞪了一眼谢吏，娇哼一声，转身离开了，留谢吏站在原地失笑。

    是夜。

    谢吏正在书房处理公事。

    笃笃笃，门被人敲响，心腹的声音在门外响起：“相爷。”

    “进。”他头也不抬，皱着眉头看着手里的书卷，似是被手中事纠缠，心烦不已。

    直到一道清甜的味道将他吸引。

    “这是什么？”他看着桌上的一道甜点，诧异不已，他从不喜甜食。

    心腹恭敬道：“这是郡主命人送来的，是绿豆芙蓉汤，清凉解暑。”

    谢吏一愣，不禁哑然失笑。

    “相爷，这汤......”

    “留下吧。”

    解决了卫莲真的事，谢蔚然心里舒坦了不少。

    “郡主！”珠珠笑着进了屋来，“聆儿姑娘递了帖子来。”

    (本章完)

