    吕尘的大声怒吼之后，所有人都是被这一个声音给吓了一跳。

    但是他们并没有感受到多少震撼的动静。

    两人静止的画面，让人看了就有一种说不出的古怪？

    尤其是此刻的杨彤，就像一具尸体一样，就这么毫无生机的倒在了地上，双眼无神的看着四周，给人一种极为古怪的感觉。

    吕尘松开了抵着杨彤的手，同时也是起身，深吸了一口气，嘴角缓缓的流露出了一丝笑容。

    正如他所言的一样，这次对决已经结束了！

    但这个事情可还没有就此结束，杨彤还活着，这个事情可就没有结束的意思。

    所以在众人还没有想明白这到底是怎么一回事的时候，吕尘手上的剑便是举了起来。

    而这个举动瞬间就让四周众人流露出了极为惊慌的神情。

    吕尘要杀杨彤了！

    这个情况瞬间就让某些人惊慌了起来。

    ......

    刚刚发生的这一幕对于牧温韦来说，这是他经历最为复杂心理过程的一次了。

    吕尘的气息变化实在是太吓人了。

    别人感受不到，看不懂，但是对于灵识异常灵敏的牧温韦却是感受的清清楚楚。

    吕尘所展现出来的实力直接就达到了某种让人恐惧的程度。

    起初还好，牧温韦还能接受，但是到了最后一刻的时候，吕尘出手的动作连带着那两句话，瞬间就爆发出了极其夸张的灵识强度。

    也就是在那时候，牧温韦的脸色瞬间煞白，差一点就不争气的踉跄在地上。

    但是他同样也感受到了一种后怕而又庆幸的感觉。

    如果之前他和吕尘交手，吕尘没有任何的收敛，那么这么恐怖的灵识可能就要冲击到他身上了吧？

    一想到这个，牧温韦的表情那叫一个战栗，那叫一个恐惧。

    好在这个事情并没有发生！

    庆幸的感觉实在是太舒服了。

    所以他在此刻竟然产生了一种小小的同情，他开始同情那个倒在地上的杨彤了。

    嘴角一咧，脑袋一歪。

    不出意外的话应该是完了吧？他们这种程度的实力对于灵识攻击还真是没有太好的防御手段。

    除非自身的灵识同样很强大，否则的话，一般来说多半是不会有好下场的。

    所以牧温韦啧啧了两声，紧接着便是看向了那个散发出阵阵涟漪的石碑。

    死前还要做个好事情，还真是个好人呀！

    ......

    这是全场唯一一个看明白吕尘厉害的人，但很可惜的是牧温韦是站在吕尘这边的人。

    就连自认为实力不弱于吕尘的连战，都没怎么看明白这个过程到底发生了什么。

    吕尘赢得莫名其妙，杨彤输的无比夸张。

    只用了一拳，杨彤就趴下了，双眼失神，整个人都像是魔怔了一样。

    这完全就是一个不可思议的情况。

    那一瞬间，他可没有感受到任何的不对劲。

    所以连战怎么都想不明白这其中到底是发生了什么？

    但是他已经没有时间去思考这其中的原因了。

    因为吕尘下一步的动作让他无法再旁观了起来。

    他绝对不能让吕尘就这么杀了杨彤。

    如果是这样的话，学院势必不会放过吕尘，别说进入学院的问题了，可能连吕尘自己的命都保不住。

    当然在他面前，吕尘就这么杀了杨彤，未来他势必也会因此而受到学院的责罚。

    所以无论如何，他都不能任由吕尘这么做。

    最起码，如果要杀的话，也该离他远一点！

    这是连战此刻的内心活动。

    下一刻，他就直接出现在了吕尘的身边，异常激动的劝阻道：“吕尘！不可以！你不能杀他！你要想想后果！”

    连战的出现并没有让吕尘流露出任何的意外，他之所以动作这么缓慢，可不就是在等连战吗？

    所以连战一出面，吕尘就停手了，还没等连战好好全几句，他就立马赞同了，“好的，我不杀他...”

    干脆利落的方式直接让众人惊掉了大牙，这个转变的也太夸张了吧？

    连战也是懵了，都知道吕尘杀人向来不眨眼。

    刚刚看到吕尘拔剑的时候，连战甚至都已经想好了和吕尘大战一场的准备了。

    但是他才开口说了一句而已，吕尘竟然就答应了？

    逗人玩呢这是？

    连战有点不太确定的反问道：“你真的不杀他了？”

    吕尘的剑都已经收了起来，在听到这话的时候，他便是反问道：“所以你希望我杀了他？如果是这样的话，那我是可以帮你做到这个事情的，不过到时候说起来这可就是你的要求了！和我没有半点关系！”

    连战：“......”

    吕尘看着脸色铁青还有点懵圈的连战，继续反问道：“我说的不对吗？这可是你让我动的手！”

    说着便是重新拿出了天火丛剑。

    连战一下子就反应了过来，立马阻止了吕尘的嬉皮笑脸。

    “别别别！我只是有点好奇而已，因为这和你之前的作风有点区别，在我脑海中你好像是一个杀人不眨眼的人，所以今天我都还没劝说，你竟然就放弃了，这让我有点意外！”

    连战有点不太确定的解释道。

    吕尘耸肩，然后笑着说道：“虽然我的确是杀人不眨眼，但是我也不是傻子，如果我真的杀了杨彤，那我铁定不可能再加入千云学院了吧？而且后续指不定还要受到千云学院的报复，甚至于连你都要因此而受罚，这其中的利弊我还是能分清楚的，所以我知道我在做什么！”

    如此一番话，顿时就让连战对吕尘流露出了刮目相看的表情。

    有时候修士的脑子可是要比他的实力更加重要。

    很显然，吕尘在此刻所流露出来的智慧让连战异常的欣赏和看重。

    所以连战直接松了一口气，放开了心中的疑问。

    然而吕尘紧接着的下一句话又是让连战心头一紧，整个人都麻了。

    “但其实吧！杀不杀杨彤可能也没什么区别了，你看看他现在这个样子，像不像个傻子？也可能一辈子都要保持这个样子了，也不知道他有没有能力从幻境中走出来，即便能出来，多半也会灵识大损，届时他的实力肯定会下降一大截，剑灵境还是剑气境？这样一来，对我的威胁等同于是无了...”

    这番话瞬间让连战呆若木鸡...

