    然而就在此时，蒸汽列车前方忽然有爆炸声响起，整个列车忽然都晃动起来，杨小槿站了起来：“地雷，这里铺了地雷带！”

    似乎宗丞为了防止他们逃走做了更多的准备，不仅派了重兵用炮火偷袭，而且还在他们可能离开的道路上都铺了地雷。

    荒野上的地雷接连爆炸，那装载着TNT炸药的地雷轰击着蒸汽列车，任小粟顿时面色惨白，就连蒸汽列车看起来也虚化了一些，仿佛随时都会消散。

    蒸汽列车每一次被炸，任小粟便感觉自己的五脏六腑像是被撕碎一次。

    所有人都看到任小粟忽然蜷缩在地上，那种痛苦直接导致他脑门上的汗珠如黄豆般掉落。

    可这时，大家才发现任小粟侧肋处竟然还有两处枪伤！

    原来在刚刚逃离的时候，任小粟身上的纳米机器人已经无法全面保护他了，只是刚刚任小粟要处理内奸的事情，没有第一时间处理这伤口，而是强作镇定。

    忽然间，大家竟然看见任小粟猛然将右手食指和中指伸进了自己的伤口里，硬生生从自己的伤口里捏出了第一枚子弹，然后是第二枚！

    金岚他们怔怔的看着这一幕，他们从没见过有人如此生猛的给自己取子弹。

    只见任小粟闭着眼睛，仿佛浑身上下每根毛发都在颤抖。

    直到这时，颜六元才反应过来，他赶紧拿出任小粟以前塞给他的黑药，涂抹在任小粟的伤口上。

    可外伤治好了，那蒸汽列车遭遇攻击后带来的反噬痛苦，却无法减免。

    杨小槿将颤抖着的任小粟紧紧抱在怀里：“把蒸汽列车收回去，我们走出去。”

    可任小粟却像没听见一样发出怒吼，蒸汽列车正在虚化的车体竟然再次凝实起来。

    杨小槿低语道：“你已经做的够多了，任小粟，如果今日一起身死，我并不会感到遗憾。”

    任小粟也想放弃，但他必须坚持住，若是这时候蒸汽列车消失，那么所有人都会掉在这片雷区上，那时候大家全都得死！

    金岚大概明白任小粟在干什么了，他呆呆道：“大哥，放弃吧，咱们一起死。”

    任小粟仍旧闭着眼没有回应，可蒸汽列车却再次凝实一分。

    直到他们足足驶过三公里，才最终度过了埋着地雷的荒野地带。

    这时候任小粟终于撑不住了，蒸汽列车在疯狂减速，可还没等它彻底停下来便忽然消失了，所有人都滚到了地上。

    此时，金岚听到远方有摩托车的引擎声，似乎正有大批土匪在奔向他们！

    “咱们怎么办？”张一恒皱眉问道，此时已经能看到前方的土匪竟有上千人之多。

    任小粟已经不可能支撑这种高强度战斗了，而且此时任小粟面色苍白，还有没有一战之力都难说。

    那疼痛就像是有亿万只蚂蚁在撕咬着任小粟的每根神经，疼痛真的能让人失去行动能力，任小粟咬着牙闭着眼，一声不吭。

    这是死局。

    所与人默默的看着，却没人能替任小粟承担什么。

    有人一言不发的往西北方向逃去，他们顾不得那么多了，活命要紧！

    大家可以不去178壁垒，可以继续快乐的攒子弹，可是如果死在这里呢？死在这里就什么都没有了！

    任小粟曾经在他们心里种下一枚名叫信念的种子，如果假以时日，这种子也许能长成参天大树。

    可是没有时间了。

    正如任小粟心里明悟的那样，世界的尽头，同样没有光明。

    颜六元静静的看着那上百人正在抛下同伴远离，他对任小粟说道：“哥，我陪着你。”

    任小粟颤抖在一点点减轻，似乎随着蒸汽列车消失之后，那反噬的痛苦也在迅速消散着。

    忽然间，却见金岚慢慢从地上爬起来拍拍身上的灰尘，他取下背在身后的自动步枪，打开保险，拉上枪栓。

    然后他对张一恒笑道：“大不了下去见许金元，一队剩下的人跟我走，别给大哥丢脸！”

    哗啦啦一片拉枪栓的声音响起，一股振奋的力量忽然充斥在金岚他们的血液、骨骼、肌肉、毛发。

    金岚哈哈大笑道：“大哥，你先休息一会儿，兄弟们先下去等你了，呸呸呸，好像有点不吉利……这段时光真的很开心，在这乱世，开心一次就够了。”

    “二队带其他人走！”说着，金岚忽然向那冲来的土匪冲了出去。

    阳光下，金岚的背影像是发着光。

    “明明就是头狗熊，装个屁的英雄，”张一恒抹了把眼泪吼道：“保护大哥往西走！”

    此时杨小槿看了颜六元一眼：“你来背着他。”

    颜六元愣了一下：“嫂子你要去哪？”

    然而话还没说完呢，却见杨小槿已经转身走向荒野，她要在那里为任小粟构筑最后一道防线：“不许死。”

    此时，所有人身后的金岚等人已经找到了土丘后的伏击位置，他们按照杨小槿教给他们的方法半跪在地上，用来稳定枪身稳定。

    金岚骂骂咧咧的笑道：“你们信不信，老子上辈子一定是个狙击手。”

    有人大笑道：“老子才是。”

    “哈哈，大家都是！”

    说着，金岚看准那群土匪终于进入射程，他脖颈上的青筋都暴起出来怒吼道：“开火！”

    只见枪声一响，对方摩托车队最前方的土匪骤然倒下一大片。

    可这次来的土匪太多了，原本庆缜的人将他们一直拖在北方，可此时庆缜的人已经南下了，这河谷地区再也无人可以制衡他们。

    金岚等人并没有接受过什么正规的军事化训练，他们只是模仿着杨小槿教给他们的枪械知识，做着最基础的点射。

    可他们一梭子子弹都要打完了，也没能真正阻拦那群土匪南下。

    眼见着摩托车队已经到达眼前，金岚等人在慌乱中已经没法更换弹夹，他忽然心一横扔掉枪械用身体挡在摩托车前：“草你吗的，不准过去！”

    刹那间，金岚竟是用自己的身体做了路障，只见最前方的摩托车看到有人从土丘后面冲出来，只能紧急拐弯，可是金岚不甘心让他们冲过去，愣是朝摩托车扑了过去。

    这一扑，竟是将那辆摩托车上的土匪给扑了下来，而倒下的摩托车则挡住了后方土匪的去路。

    后方的土匪爬起来开枪扫射，竟是直接将金岚和被扑倒的土匪一起开枪杀死。

    金岚笑着闭上眼睛：“草你吗的。”

    就是这乱世啊，生者别无选择，死者无人缅怀。

    从生下来的那一天起就没什么快乐而言了，所获的一切都是苦。

    然而有一天，忽然有人出现带着大家看到了光明和希望，那就必须让这个人活下去。

    因为，也许这个人自己就是那束光。

    ……

    存稿已用完，两个小时后到洛阳，晚上还有章节但不算加更，只是尽量把这一卷剧情写完收尾，然后休息两天

