
小金凤这才反应过来道：“哦哦，我是觉得那边气味好闻一点，才这么飞的，这就方向错了？”

“没事没事，按照你的喜好来，反正进入深处，有你在我们也不会有危险，我们先弄点宝贝吧。”风云菱对小金凤说道。

“大致这个方向应该也不会错，稍微走一点弯路而已。”楚炎洌也说道。

小金凤在天空张望，随即道：“好吧，这里还真分不清里面还是外面，等下小主人问问其他人就是。”

“对对对，我们又不赶时间。反正他们在空间里也不知道。”风云菱想想都爽，如此一来都不用应付他们了。

现在她的空间里有韩莲儿，王风华，小六，关长生和他母亲。而楚炎洌的空间是楚翼，雾老，关三和关封七四人。

但他们都是看不到外面，只要风云菱和楚炎洌不放他们出来，他们就会被永远在空间里了。

空间的自由度完全由主人的意念控制的。

小金凤顿时开始放飞自我，速度一下子飙升起来，好在它知道保护自己的主人，所以坐在背上的风云菱和楚炎洌基本都没什么大感觉，冲击的风都被小金凤屏蔽掉了。

“这片森林好大啊，哇，日出了，好漂亮啊！”风云菱看到眼前的美景兴奋异常，这种在高空欣赏日出的风景太难得，何况下面还是广阔无垠原始森林。

彩霞漫天，好像让整个山脉森林都披上了七彩霞衣，美轮美奂。

“好美啊，要是能拍照就好了，还是坐在五彩凤凰身上，太美了。”风云菱觉得犹如做梦似的，若在没穿越前，她根本无法想象有生之年还有这种美妙的旅游。

楚炎洌不知道什么叫拍照，只能感叹道：“是啊，好美，景美，人美。”说着很是动情地抱着风云菱的手也紧了一些，脑袋更是贴上风云菱的脑袋侧面，轻轻地嗅一下。

那股好闻的清香让他有种想要沉沦下去，且欲罢不能的感觉，好在他克制力还不错，甜蜜感已经让他很满足了。

风云菱笑得咯咯响，倒也没有刻意去躲避他的亲密动作，难得这么温馨亲密的时候也确实很好。

“小主人，男主人，等以后去了仙界，那才叫真正的漂亮呢，这算什么啊。”小金凤顿时说道。

楚炎洌顿时眉开眼笑，小金凤居然叫他男主人，看来自己也被小金凤认可了。

“仙界这么漂亮？”风云菱故意忽略这个称呼，“对了，小金凤，你现在传承都想起来了，你知道黑仙蚕吗？”

小金凤浑身突然一个抖动，失去平衡，把风云菱和楚炎洌吓一跳。

“黑，黑仙蚕！？”小金凤马上控制好，声音发抖问道。

“对，黑仙蚕，小金凤你知道啊。”风云菱可一直没忘记这东西，还在她的神识海中，不过这个家伙短时间内应该没力气再折腾。

“小主人，你怎么会问这东西，这，这是洪荒时候的妖兽，可凶猛了，比我们凤凰一族存在还要早呢。”小金凤惊恐万状道。

风云菱点头道：“是啊，现在这个家伙的神识体在我神识海中呢，说起来我青魅娘亲讨好紫霄天君，就是为了给我灭了黑仙蚕，哪里想到我突然就晋级，被排挤到这个大陆，也不知道我娘亲怎么样了，这紫霄天君也没来啊，难道我娘叫他救我冥王爹爹了？”

风云菱想到这些就头疼，感觉靠人真的靠不住，得靠自己才行，反正她有轮回之力，黑仙蚕最怕这个，所以就算它现在还没死，它的空间也还在，但它也别想控制她。

“什么，在，在你神识海中？”小金凤被完全吓到，“怎么会这样？”

“说来话长啊。”风云菱只能长话短说的告诉小金凤，毕竟那时候小金凤还在沉睡中。

小金凤听完之后立刻道：“还好还好，当时我没醒，不然我会被那家伙吃掉，成为它的补品的。”说着还心有余悸地抖动下身体，吓得风云菱惊呼一声。

“小金凤，你对黑仙蚕可有什么传承记忆？”楚炎洌询问道。

小金凤想了下道：“祖先传承里是说黑仙蚕是上古洪荒妖兽，喜欢吃强大的妖兽和神兽，而且非常邪恶，上古大战的时候灭绝了，怎么会还有一只呢？”小金凤也很郁闷，“小主人，你可千万不能让它醒过来啊。”

“这么说，你也没有消灭它的办法了？”风云菱郁闷道。

小金凤摇摇头道：“没有，不过听说上古有一种叫玄青子的神龟，可以吃掉这黑仙蚕，但好像早就灭亡了。”

“玄青子？乌龟？”风云菱顿时惊喜起来。

“是的，祖先传承里确实有这种说法，上古神龟玄青子，是黑仙蚕的天敌。”小金凤很肯定地说道。

“玄青子，又是神龟？是不是就是神兽玄武？不是说青龙白虎，朱雀玄武吗？”风云菱立刻问道。

小金凤连忙切了一声道：“当然不是啦，你说的青龙白虎，朱雀玄武都是仙界神兽，还比不过我们凤凰，银龙，银龙族呢，而且不是上古时有的。

但这神龟玄青子，那是和黑天蚕一起的第一批兽族出现在天地间。

世界万物，一物克一物，这就是天地规律。”小金凤很感叹道。

“小金凤，若是没有玄青子，是不是就灭不了黑仙蚕？紫霄天君可以吗？”风云菱蹙眉问道。

“看黑仙蚕的实力，紫霄天君是天君级别，若黑仙蚕不够强，应该也是会被消灭的吧，但玄青子是在血脉上就能压制住黑仙蚕的，天敌，什么叫天敌懂吗？”小金凤鄙视他们。

“好吧。”风云菱点头，“黑仙蚕都没有死绝，也许这种玄青子也没有灭绝呢？我这人运气好，可能这一次就能碰上。”

楚炎洌噗嗤一下笑出来了，小金凤顿时没好气道：“小主人，若玄青子都能被你找到，我就送你一件好东西。”

“咦？你居然还有好东西？”风云菱瞬间眼睛眯起来，“我是你主人，你居然瞒着我这个主人藏了好东西？小金凤，你觉悟不高啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850858"  chaptername="天敌玄青子">加入书签</a>
</div>
