    视线在系统商店上扫过，路云将注意力放在本次轮回商店刷新的物品上。

    　　

    　　并没有仔细看，而是在将其包括类别、价值等方面的大体信息通读了一遍，在脑海中形成了一个大概的观念印象。

    　　

    　　这也算是路云通过前两次的轮回世界所培养出的习惯了，毕竟那时候的自己获得的积分都不算多，只有精打细算用好每一分才能在最大程度上为其下一世的转生提供良好基础。

    　　

    　　只不过，这一次的话……

    　　

    　　路云视线在【积分余额】上扫过，在看到其上接近两万的数字之后，他的嘴角不禁扯出了一抹满意的笑容。

    　　

    　　长时间、极深入的轮回世界之旅，再加上最后来自某只陌生神兽的特殊馈赠，让他的积分储值一瞬间便突破了四位数的限制，来到了以“万”为单位的程度。

    　　

    　　这放在以往是路云所绝对无法想象的，要知道，前两世的他可谓是一个极致的“月光族”、“打工仔”，每次都会在系统商店中花光自己辛苦赚来积分的同时，还会错过许多他心中觉得非常不错的装备道具，非常可惜。

    　　

    　　而现在，在路云刚才那一遍地粗略看下来，他心中清晰地知道，只要自己想要，他随时可以把这一次轮回商店刷新的物品全部扫买下来。

    　　

    　　“一夜暴富”的膨胀感在充斥在路云的心中，让他一时间头脑昏热，恨不得立马动手兑换。

    　　

    　　但随即，便又在心中抑制的情绪下冷静了下来。

    　　

    　　兑换是肯定要兑换的，毕竟对于药剂那一类的物品，即使是已经兑换了，只要不使用的话，便会一直存放在系统背包之中，没有什么过期自动消耗一说。

    　　

    　　但在兑换商店物品之前，路云觉得自己还是应该好好仔细看看这些物品的详细信息，这样的话，在下一次的轮回世界中他也能更好地使用它们。

    　　

    　　平静着内心波澜的情绪，路云双眼重新扫回系统商店栏的最上方，打算从头开始仔细研究。

    　　

    　　首先第一个映入眼帘的，便是路云极为熟悉的【个体值提升剂】，只不过剂量从当初的（小）、（中），变成了现在的（大）和（超大）。

    　　

    　　“老朋友了……”

    　　

    　　没有任何疑惑地，路云只是略微扫了眼两瓶药剂各自的系统备注，便果断将其拍下。

    　　

    　　两个世界的深切体验，让他知道了这看似不起眼，显得极为廉价的药剂，对于他的成长来说，将会起到多么重要的作用。

    　　

    　　宝可梦世界当中的个体值，换做变得什么修仙世界、武侠世界，便是传说中的“根骨”、“灵根”，是先天的，几乎无法被改变的，决定着身体发展的上限。

    　　

    　　对于路云来说，个体值药剂的所带来的潜力提升，将会成为其轮回世界中强大身体素质的基石，在大幅提升战力、成长速度的同时，也会在无形中帮他度过无数难关。

    　　

    　　就比如上一世的怪力，如果不是在地牢中的自己服用了个体值药剂，将潜力提升到了怪力身体所能达到的顶峰，恐怕刚刚附身便会因为无法吸纳体内的幽灵系能量精华而爆体而亡。

    　　

    　　对于这种最为基础，也最为重要的兑换物品，路云在心中早已有了决断，除非是遇到了积分特别吃紧的情况，否则是必不可能错过对方的。

    　　

    　　毕竟就算是再强力的装备，也需要考虑到其使用条件，是否适应轮回后附身精灵身体等方面的因素，

    　　

    　　而换做【个体值药剂】的话……用就完事了！

    　　

    　　将两瓶系统药剂收入囊中，路云视线再度下移。

    　　

    　　“属性选择权？”

    　　

    　　“买！”

    　　

    　　开局属性五选一的特殊权利，对于路云来说自然是非常重要的，这可以帮助他减少在轮回过程中相当大程度的不确定性。

    　　

    　　况且，就算是已经体验过接近世界顶级力量的他，对于“龙”、“超能”等大部分天生强大的宝可梦种族来说，心中也还是有些念念不忘的。

    　　

    　　“特性转换器？”

    　　

    　　路云望向系统商店面板上的目光中略带疑惑，随后视线在系统备注上轻轻扫过，才显露出了一抹明了的神色。

    　　

    　　“转换特性吗？”

    　　

    　　对于特性这一概念，路云的了解其实并不算许多。

    　　

    　　或许在前世人类时期，因为在宝可梦游戏中培育精灵的原因，会研究下自己心意宝可梦的对应特性。

    　　

    　　但在如今的现实世界当中，对其却并没有什么特别的印象。

    　　

    　　他之前怪力身体的“不屈之心”特性，说是极其稀有，却也只是在地下基地中显露了一波后，便再也没有出现过。

    　　

    　　有些……鸡肋。

    　　

    　　很多在游戏中显得作用非凡的精灵特性，换到了真实世界，其本身所能展现出的能力较之之前也要弱得多。

    　　

    　　但即使如此，对于“特性转换器”这一系统装备，路云也没有任何的轻视之意。

    　　

    　　在他的印象当中，宝可梦世界当中的一部分精灵，其精灵种族所具有的隐藏特性对于战斗有着非常强大的加成效果。

    　　

    　　很多时候，可能两只相同的宝可梦，仅仅是特性各异，其未来的发展潜力便会如同天堑般遥远，不可跨越。

    　　

    　　比如说岩狗狗的“我行我素”，亦或是甲贺忍蛙的“变换自如”，其中蕴含的来自基因层面的高深之处，是寻常人类没有长年累月的深入研究，根本无法触及的。

    　　

    　　因此，为了保险起见，也是因为自己大量的积分余额，路云决定先将它兑换下来。

    　　

    　　即使下一个宝可梦用不到也能把它存放在系统背包中，在这接近永恒的无数次轮回过程中，总有一天自己能有机会使用的。

    　　

    　　目光再次跳动，莹蓝色的字体映射进瞳孔，路云内心猛地一跳。

    　　

    　　【招式学习机：根源波动】，

    　　

    　　简简单单的几个单薄文字，却让他的心中波涛涌动。

    　　

    　　对于眼前的这件系统装备，路云早在之前粗略扫过商店列表之时，便已经早早做下了决定，

    　　

    　　不管它有多贵，自己都必须拿下！

    　　

    　　“招式学习机”这一来自宝可梦世界的特殊物品，能够让精灵掌握一些无法随着它们自然实力成长而习得的技能。

    　　

    　　但这种机器本身蕴含的技能种类，却还是极为有限的，不算全面。

    　　

    　　像“根源波动”这种，专属于海皇盖欧卡的特殊技能，更是绝对不可能出现在招式学习机当中，人类根本没有这个能力、也没有这种资格，将如此程度的技能刻画在机器当中。

    　　

    　　也唯有系统这种有能力将他送往诸天万界进行永恒轮回的强大存在，才能将如此一种恐怖强大的技能刻做招式光盘，放在系统商店进行售卖了。

    　　

    　　而真正让路云心神激荡的，却是系统备注对于这件物品的描述。

    　　

    　　“在招式学习机的作用下消除了限制条件，可无视使用者种族、属性进行学习掌握。”

    　　

    　　宝可梦技能的掌握与学习，在很大程度上取决于其自身的种族属性与天赋潜力，

    　　

    　　一只火系的喷火龙，即使天赋再怎么高，再怎么努力，也很难学会一招半式的水系技能；

    　　

    　　一只飞行系的比雕，要想学会“地震”，也根本就是天方夜谭。

    　　

    　　对于“根源波动”这种隐隐涉及自然法则的强大招式，路云唯一的担忧，便也只是自己轮回附身后的宝可梦能否将其学会了，

    　　

    　　而如今，在系统的帮助下，这最后一点疑虑也迎刃而解。

    　　

    　　在路云看来，解除了全部限制的“根源波动”招式学习机，其重要程度甚至还要甚于之后的几个装备。

    　　

    　　想想，没有了种族、属性的限制，

    　　

    　　就算路云转生成为一只熔岩蜗牛，亦或是一只人畜无害的绿毛虫，只要体内能量足够，便也能在系统的加成作用下，使出有着毁天灭地效果的根源波动。

    　　

    　　他甚至已经在脑海中想象到了那时候浮现在对手脸上的，那惊愕的神色。

    　　

    　　手指在眼前的光屏上轻轻一点，便将刻有“根源波动”的招式学习机买了下来。

    　　

    　　接着往下看，

    　　

    　　“极巨腕带……”

    　　

    　　路云脸上的神色显得非常困惑，

    　　

    　　“‘极巨化’是什么？”

    　　

    　　“许愿星？极巨能量？”

    　　

    　　即使是有着系统的备注解释，他依然没能弄懂这件装备的具体效果，只能从字面意思上猜测着是某种可以增大身形的特殊装备。

    　　

    　　“极巨化”这个概念来自前世最新的宝可梦游戏续作“剑/盾”，是通过某种在世界内流淌的特殊能量“极巨能量”，使得空间扭曲，极大程度上增加宝可梦体型的特殊状态类技能。

    　　

    　　它给宝可梦自身所带来的提升，更是从全方位角度出发，极为复杂的，并不仅仅只是体型地增加。

    　　

    　　而路云，作为一名还没来得及打开“剑/盾”游戏盒，便因为某种未知原因进入轮回空间的人类，

    　　

    　　即使自认为是宝可梦相关游戏的爱好者，对于在新一代宝可梦作品中出现的精灵与概念，却也是根本连听都没听说过，两眼一抹黑。

    　　

    　　不过没关系，他有钱。

    　　

    　　“极巨腕带”2000积分的售价不算便宜，甚至达到了神兽装备的价格程度。

    　　

    　　在路云看来，这是系统对于这件物品价值的认可，

    　　

    　　自己买了，肯定亏不了！

    　　

    　　说不定还会产生什么奇效呢。

    　　

    　　他在心里这样想着。

    　　

    　　于是乎，随着他系统余额上的数字再一次缩小，【极巨腕带】也静静地躺在了他的系统背包之中，等待着开启。

    　　

    　　接下来，便是系统商店内的最后一件压轴商品了，

    　　

    　　【代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA】！

    　　

    　　对于代欧奇希斯这种传说中的神兽，路云的印象可谓是异常深刻。

    　　

    　　在他的记忆当中，前世动漫中的代欧奇希斯生活在宇宙空间当中，以在虚空中航行的陨石作为栖息地点，因为各种原因而和烈空坐产生了非常多的摩擦，战斗频繁。

    　　

    　　40%的敏捷能力提升，是路云自轮回重生以来迄今为止见到的最大数值的属性加成，完全对得起它高达“3000”积分的售卖价格。

    　　

    　　“敏捷”这一概念，并不只是指单纯的奔跑速度，

    　　

    　　闪躲、跳跃、神经反射能力，等等与敏捷要素有关联的属性都包含其中。

    　　

    　　40%的提升，更是显得极为夸张。

    　　

    　　要知道，仅仅是上一世怪力的【代拉基翁的撼城肩甲】，也仅仅只是提供了20%的力量加成罢了，

    　　

    　　但哪怕只有此时提升的一半，却依然让路云感受到了堪称恐怖的增幅属性。

    　　

    　　他完全有信心认为，即使是一只体型庞大，移动笨拙的尼多王，或是波士可多拉，在这件装备的加成下，也能够轻松成为速度型的重装宝可梦，就像是能够快速移动的重型坦克。

    　　

    　　围绕其制定特殊的战斗风格，在其提供的夸张加成下，也并不是什么问题。

    　　

    　　另一方面，

    　　

    　　让路云更加想要得到这件装备的原因，是系统备注上为其标注的模糊形容。

    　　

    　　“来自宇宙宝可梦“代欧奇希斯”的古怪基因，或许能从中领悟出某种能量。”

    　　

    　　这种略显含糊的表达方式，路云上一次见到，是在代拉基翁的肩甲装备之上。

    　　

    　　路云在怪力世界使用的最后一招，那将哲尔尼亚斯彻底击败的强大招式“神圣之剑”，便是由这件装备上领悟而出。

    　　

    　　以上面这种情况作为前提，路云完全能够相信，系统不会无的放矢，

    　　

    　　而是真的有什么潜在的能量隐藏在这件装备之上，静候着自己的发现。

    　　

    　　于是，手指再次凭空点下，来自系统商店的最后一件物品，也落入了路云的手里。

    　　

    　　“到底还是全买了……”

    　　

    　　路云望着系统余额一栏上显示的“9677”的数值，脸上露出一抹无奈的笑容。

    　　

    　　没办法，只能怪系统商店提供的物品道具实在是太诱人了，他也只能忍痛剁手。

    　　

    　　不过也没关系，这不还是存下了九千多点积分吗，即使是自己在这一世的轮回世界中过得再怎么窘迫，再怎么不堪，再下一世的轮回起码也有了保障。

    　　

    　　怀着满背包的强大装备道具，路云的心中陡然升起一股豪情，对于即将到来的下一个轮回世界也愈发期盼了起来，渴望大有作为。

    　　

    　　处于轮回空间当中的准备阶段已经彻底完成，自知再呆下去也没什么意义，路云干脆利落地点开了系统面板角落上的【轮回】按钮。

    　　

    　　“嗡！”

