    “天一地二，一就是二，二就是一。这个一就是初始，而这个初始并不代表金木水火土单独的哪一种，而是一个整体，也就是说应该是有一个锁链将这五种规则联系在一起……”

    “水生木，由水而始，而金生水，由水而终，如果解开水之规则的第四十九扣，去分别连接金和木两种规则，那么是不是就表示达到了五十扣的圆满呢？那样这第四十九扣既可以看做是一扣，也可以看做是两扣，只不过分别连接着金和木而已。”

    经过无数次的推演，无数次的组合，无数次的验证之后，杨凌感觉自己已经抓到了让五行规则真正圆满，达到传说中大衍之数的终极结论。

    最后一扣锁链打开并不表示少了，而一旦和另外相生的规则联系在一起，反而是多了一扣。

    神海之中，金水木三条规则锁链的最后一扣都慢慢散开，化作符文崩溃，然后水之规则的锁链上慢慢再次凝聚出来一条细线，同时穿入金木两条规则锁链的第四十八扣之中。

    不同的规则相连，杨凌在这百年之中早已训练的驾轻就熟，所以这次的链接几乎瞬间就完成了。

    就在这一扣终于合拢的时候，一股恐怖的气息从天而降笼罩方圆数千万公里，平静百年的峡谷之中，再次迎来恐怖的天劫，只见天幕上一个急速旋转的巨大旋涡之中，一道直径万米、青白黑纠缠在一起的三色劫雷轰然对着峡谷砸了下来。

    “轰~”

    天地震荡，天崩地裂，浩荡的恐怖气势下，整个罗盘空间都跟着跳了一下，三色雷光如同电浆一样瞬间将整条峡谷溢满，然后掀起上千米高的狂潮如同一堵电墙顺着峡谷推了出去。

    “不好~”刚刚返回灵湖的魔星子还没落地，突然没来由的一阵惊悸，惶然回头，就看见那一道三色劫雷落在了峡谷其中，看着顺着峡谷狂潮翻滚席卷千里的雷光，顿时脸色煞白。

    而几乎同时，耕不愚身体一闪出现在万米高空，随即一道万米高的巨大身影从他身体里面一步跨出来站在雷墙前面。

    虚影双手往前推出去，只见一堵透明墙壁出现在峡谷之中，一下将席卷而来的劫雷死死挡住。

    “轰~”

    虚空炸开漫天黑影，三色电光喷溅起数万米高，虚影直接被撞飞出去数百公里，而悬在万米高处的耕不愚也狂喷着鲜血如同一颗流星砸在了几千公里开外。

    奔腾的劫雷受此一阻，去势顿缓，但翻腾的雷光之中，激荡的河水在空中不断炸开，然后快速凝聚成青白黑三色的劫晶如同烟花一样四面八方飞溅出去。

    魔星子此时却对这些劫晶视而不见，而是惊恐的看着天幕，那急速旋转的旋涡竟然还在不断扩大，中央五彩雷光化作一条条色彩鲜艳的雷龙不断的翻腾咆哮，恐怖的雷声震动整个罗盘空间。

    而此时，灵湖四周闭关的大量矿工全部都如同惊弓之鸟，密密麻麻的腾空而起如同流星一般拖拽着五颜六色的能量光芒往远处逃去。

    这劫雷，连道境强者都扛不住，别说他们这些灵境和虚境的渣渣了。

    对于外面的情形，杨凌丝毫不知，他此时全部心神都沉浸在神海之中推演生命规则。

    三色劫雷砸下的瞬间，杨凌就知道自己距离成功已经不远了，在道境引动天劫，都是表示修炼者对于规则的认识更进了一步，同时在扛过天劫之后，道场就会更加稳固，元神就会更加强大。

    狂暴的劫雷充斥整个神海，青龙法相在劫雷之中兴奋的翻腾，发出一阵接一阵的龙吟，已经三千多米高的灵种大树竟然也在疯狂的吸收劫雷快速生长，雷光之中，一个若隐若现的紫金色铃铛化作一道巨大的旋涡，仿若一个无底洞把滚滚三色电浆吸进去，一道道奇异的花纹，一个个闪烁的符文开始在铃铛表面出现，渐渐有凝实的迹象。

    元神面前，漂浮着连接在一起的三条锁链，在三色电光的冲击下不断震动摇摆，但在杨凌的神魂之力支撑下，却并没有崩溃。

    时间一晃就是足足三个月过去。

    三色劫雷终于消失，但天幕之上的劫雷旋涡并没有消散，中心聚集的雷电更加恐怖。

    而此时，杨凌神海之中三条锁链历经劫雷洗炼，释放出青白黑三色光华，如同三条电龙灼灼生辉光芒万丈。

    “木生火，火生土……”

    有了前面的经验，杨凌没有丝毫的犹豫，火之规则锁链上出现第四十九扣规则线条，然后穿过木和土两种规则。

    然而，让杨凌惊讶的是这一扣无论如何也无法合拢，经过足足两天的思索之后，杨凌这才发现如果火之规则这一扣再次连接木之规则的话，那么同样木质规则还会连接到土之规则，那么这就表示木之规则上有了第五十一扣锁链，这明显已经超出大衍之数的极限。

    而要解决这个问题的话，就只能解开木质规则、水之规则和金之规则共有的最后一扣，将火之规则也串进去，那样最后一环将连接四种规则，如果这样能够成功的话，最后把土之规则也就可以串进去，五行规则就能够完全连在一起。

    杨凌平复心情之后，用神魂之力冲开木之规则锁链的最后一环，然后在其上用符文不断堆积延长，很快就把火之规则也串了进去，最后轻松合拢。

    “轰~~”

    几个月的沉寂之后，天空的旋涡之中早已聚集成一方数十万公里的雷海，只听一声天崩地裂的炸响，旋涡四周碎裂出密密麻麻如同蛛网一样的虚空裂缝，一道直径超过两万米的四色雷柱落在了峡谷之上，剧烈的冲击之下，峡谷两边的山脊开始碎裂崩塌。

    这道劫雷足足一年之后才消散。

    但天空的旋涡却旋转的更加疯狂，旋涡中央的雷电聚集的更加恐怖，不久之后，一道足有三万米粗细，青金赤白黑五色光华交织在一起的劫雷落下来。