    罗顽顽对于这个很好奇，她一直在琢磨，暗中保护的人是怎么隐藏自己的行踪呢？

    然后看阿姨比了个手势，就从附近的早点摊上起身两个中等身材的年轻男子，穿着打扮跟镇上的居民无疑，长相也是那种泯然众人的样子。

    这俩人来到她们身边，冲谢轻微微低了下头，问候道：“小姐有什么吩咐？”

    “没什么，就是看看人还在不在。”

    谢轻也不好说因为罗顽顽是个紧张大师，非得看看看中保护的人是不是还在暗中……

    两个保镖不愧是受过专业训练的，强忍着没笑出来。

    “丸子，需要他们跟着我们吗？”

    谢轻扭头问一脸稀奇地在打量两个保镖的罗顽顽。

    “啊？我都行啊，反正有人保护你就行。”

    神木镇就这么丁点儿大，在镇子上住了一段时间，渐渐和大家伙儿都熟悉起来，只要不出镇子，有危险的可能性不会很大。

    刚才罗顽顽还看到一个师兄路过呢，每天早上一起在佟师傅的武馆晨练的师兄。

    怕罗顽顽不自在，谢轻还是示意保镖拉开点距离跟着，她们走在前面。

    装作不经意，罗顽顽瞟了一眼远处小巷子里一闪而过的衣角，嘴角勾了一下。

    踏青晒太阳怎么能不带点好吃的？一路上，买了一兜吃食，还拎了四瓶汽水。

    看她手上的东西越来越多，阿姨怕她拎不动接过去一些，罗顽顽这才觉得自己好像买的有点多。

    “哈哈，可以大家一起吃嘛，其实也不是很多的样子，对不对？”

    不知不觉就买了这么多，罗顽顽干巴巴地解释道。

    始终很宠她的谢轻忍着笑意附和：“对。”

    阿姨把脸扭到一边去，她家小姐平日里高贵冷艳，可以对上罗小姐，自家小姐就无限宽容。

    这实在跟她印象中的大小姐出入很大啊。

    不过阿姨倒是觉得，跟罗小姐在一起的大小姐，比往常多了些活泼，也看得出她开心了许多。

    她有种预感，以前那个高冷的大小姐怕是一去不复返了。

    等到了绿地，罗顽顽发现这里比她想象中更漂亮。

    春天生发出的大片绿色。一扫之前冬天里灰突突的感觉，满眼都是新绿。

    附近甚至还有一条小溪流过，虽然水流不大，却格外地欢快。

    溪水里的石头成了最好的乐手，让溪水跳起了欢快的舞蹈。

    “哎呀，小姐姐，这里可真不错。这青山绿水的，空气真新鲜。”

    罗顽顽放下东西，围着谢轻转悠，脸上都是笑。

    谢轻眯着眼睛沐浴在阳光中，一阵微风吹过，她的头发轻轻扬起，看呆了一旁的罗顽顽。

    忍不住咽一咽口水，尽管已经和小姐姐这么熟了，但是罗顽顽还是被她飘飘若仙的姿态给美到了。

    打从第一次见面，罗顽顽就被谢轻的盛世美颜给晃了一下，可是无论见过多少次，谢轻的美总能让她有种不真实的感觉。

    “小姐姐，我要是男生，我肯定喜欢你。”

    罗顽顽呐呐地说道，眼珠不错地盯着谢轻在自然光下白得透明的脸庞，怎么会有人怎么好看呢？

    虽然说宋美心，武子矜，甚至是武子君都是一等一的美人，可谢轻的美是无与伦比的，起码在罗顽顽心目中是这样的。

    本来眯着眼睛享受着温暖的阳光，谢轻听到罗顽顽痴痴的语气，眼皮子掀开一条缝儿，瞟了她一眼。

    这个傻丫头，看她都能看呆了。

    虽然谢轻不是那种恃美而骄的人，但是没人这样毫无目的性的纯赞美，她本人还是很受用的。

    “那你没机会了。”

    果然是傲娇大小姐，被赞了还不给点面子。

    罗顽顽也不介意，笑嘻嘻地伸手掬起谢轻的一缕头发，故作轻佻地凑近了调戏道：“小姑娘，百合大法了解一下。”

    谢轻虽然不懂丸子嘴里说的百合大法是什么意思，不过她的表情眼神能说明一切。

    从丸子手里夺回自己的头发，谢轻一根白净的手指头抵着她的脑门把她推开，笑骂道：“你少拿我逗咳嗽，小心玩儿砸了。”

    丸子这丫头，真是两天不收拾就要翻天呢。

    谢轻估摸她这是这些天被自己看着辅导功课给压抑的，找着机会就想嘚瑟嘚瑟。

    可你姐姐永远是你姐姐，怎么能让你反攻了呢？

    虽然怵一个十六岁的谢轻，对罗顽顽来说有点丢脸，但是没人能明白学渣对学霸的谜之敬畏，反正她就是在连日的辅导功课的过程里，愈发地敬畏谢轻了。

    如果说，原来罗顽顽是谢轻的颜粉，现在罗顽顽就是谢轻的死忠粉儿了。

    小姐姐丰富的知识储备，实在不像一个年仅十六岁的小姑娘。

    罗顽顽有理由怀疑，若不是谢轻热爱芭蕾舞选择了芭蕾舞，在别的领域她照样能够做出一番成就的。

    越是这样想，罗顽顽就越是盼着谢轻能好起来。

    明明应该在天空自在的翱翔，却要像现在这样困在一辆小小的轮椅上。实在令人心疼。

    “嘿，你直勾勾地盯着我，眼神却在放空，想啥想的这么投入啊？”

    谢轻歪着脑袋，看杵在她面前的罗顽顽神游天外，忍不住提醒了一句。

    丸子似乎极为容易发呆，脑子里也不知道怎么那么多事情要想，常常毫无预警地就入定了似的。

    被唤回神的罗顽顽只是傻笑，总不能告诉小姐姐她是在惋惜吧？

    “小姐姐你吃什么不？我买了这么多，种类丰富多样，保准美味哟。”

    不想提不开心的事儿，罗顽顽蹲下身子翻找装着吃食的兜子，人生苦短，得享受当下嘛。

    探头看了看罗顽顽扒拉开的兜子，里面真是不少吃食，谢轻不想浪费丸子的一番好意，指着一袋卤豆干说想吃。

    罗顽顽一听忙把那袋卤豆干拿出来，解开袋子递给谢轻。

    这是镇上很有名的一家豆腐坊做的卤豆干，北地产的优质大豆，传统工艺制作，加上别具匠心的模具压出那家豆腐坊主人的姓氏，算得上是神木镇的特产之一了。

    豆干本身是没什么特别的味道，但是经过卤和熏，香料的复合味道沁入其中，让平平无奇的豆干摇身一变成了非常美味的小吃。

    不管是当做零嘴儿，还是入菜，都可以完美胜任。

    怕谢轻吃了口渴，罗顽顽打算开瓶汽水给她喝，但是看着汽水瓶上的瓶盖犯了难，没瓶起子怎么整？

    她正四处寻摸，想找块有棱的石头把瓶盖磕下来呢，就瞅见郑向南远远地过来了，身边还跟着严小年。

    看这架势，不用问也知道是奔着小姐姐来的。只不过小年姐也来了，总觉要出幺蛾子。

    罗顽顽不由得心里打起鼓来……

    