
听到这话，孟俞直接一怔，整个人都仿佛站不稳似的，往后倒去。

王伯楠赶紧扶住他。

姜沫的脸色也很不好看，低着头，手指划了好几下手机，还是忍不住给霍临琛发了消息，“医生说我三哥快不行了。”

消息刚发出去，她的面前就落下了一大片阴影。

紧随而来的就是顾薇君刻薄的声音：“还说自己不是扫把星，顾余都要被你克死了，我早就说过，不要把你认回来，偏不听，晦气！”

说着，她很不屑地瞥了姜沫一眼，转头就对着顾老爷子道：“爸，你就听我的吧，把姜沫赶出去，才能保证家里人的平安啊！”

顾连望着抢救室门上的灯，烦躁地揉了揉眉心，“顾薇君你少说两句行不行？老三出事关沫沫什么事？你不要把什么锅都往她的身上扣。”

“顾连你叫我什么？我是你大姑……”

“呵！某人竟然还有脸自称我们的大姑，你这分明是不把我们家搅得鸡飞狗跳不罢休！网上都有视频澄清了，老三出事的时候，是沫沫第一个过去施救的，你要是长了眼睛，就自己好好看看！”顾佑实在是忍不住，直接点开视频杵在顾薇君眼前。

顾薇君咬了咬唇，瞟了两眼就不愿意再看了，不耐烦地挥开顾佑。

“她过去施救又能说明什么？说不定就是因为她，霉运才找上顾余的呢？如果没有她，顾余或许根本就不会出事呢！”

说着，她又转向姜沫，“你们看看她，从顾余出事到现在，她的脸上有一点点悲伤的情绪吗？明明就是个白眼狼！”

闻言，姜沫抬头，皱眉与顾薇君对视：“还有救，我为什么要悲伤？”

顾薇君一愣，随后冷笑：“你没听医生刚刚说什么吗？姜沫你别在这里装无辜，如果顾余没救回来，你就是害死他的凶手！”

姜沫直接白了顾薇君一眼，没再搭理她，而是摆弄起了手机。

顾薇君见自己被无视了，气得更狠，“姜沫你如果还有良心，就请你自己滚出顾家！”

姜沫挺不耐烦的，半眯着眼回了一句：“人还没死呢！”

辛瑞雅在旁边冷哼一声，搭起了话：“从18楼摔下来，医生也让准备后事了，姜沫你竟然觉得还有救，是不是太乐观了一点？你觉得有救，那你倒是找人来救啊！”

顾连顾佑正要帮着姜沫怼回去，却被姜沫拦了下来，只见她笑眯眯道：“那就睁大你的狗眼等着吧！”

辛瑞雅眼睛瞬间瞪大，刚一张口，就见姜沫嫌弃地捂住了鼻。

还没来得及出声，电梯那边就“叮~”地一声响了起来。

几人纷纷扭头看去，就见一个穿着打扮很怪异的中年男人匆匆往这边走来，一边走还一边问：“顾余是在这里面抢救吧？”

其他人都迟疑着没说话，只有姜沫淡然开口：“是在这里，你是路加大师吗？”

路加转身，视线在姜沫身上停顿了两秒，然后点头。

“有劳大师了。”

说话的同时，姜沫把路加往抢救室那边引。

顾薇君见状，微微眯眼，然后闪身拦在了两人面前：“姜沫你这是干什么？抢救室可不是随随便便什么人都能进去的？你还嫌把顾余害得不够惨吗？”

对于顾薇君刚刚的找茬，姜沫并没有放在心上，可现在她耽误的是顾余活命的机会，姜沫脸色倏地就沉了许多：“让开！你再拦着我，才是在害顾余！”

顾薇君压根就不信姜沫的话，上上下下把路加打量了一遍，然后不屑出声：“这不会是你从哪找来的骗子医师吧？看这打扮就不像正常人，姜沫你到底还要害顾家到什么时候？”

辛瑞雅也适时讽刺出声：“乡下来的就是乡下来的，没常识没文化。没听新闻里播吗？最近可是有不少骗子医死人的事件发生。”

姜沫真的无语了。

只好向路加道：“大师我三哥快不行了，你快进去，这里我来解决。”

路加点点头，也不知道拿了个什么东西出来，在抢救室的门上一刷，门就开了。

顾薇君和辛瑞雅顿时瞪大眼，指着门口手指都在颤抖：“他他他、他竟然还是个小偷，姜沫你竟然敢让这样的江湖骗子去给顾余的手术捣乱！”

顾佑实在是看不下去了，冷嗤一声：“真没文化！抢救室的门是一个小偷就能随随便便打开的吗？人家肯定是有特制通行证的。”

顾薇君母女还没反应过来顾佑这话是什么意思，就有一个医生开门跑了出来，还带着一脸喜意。

“谁是姜沫？”

姜沫站了起来。

医生立马看向她，激动难耐：“真是没想到你们能把路加大师请来！刚刚路加大师查看了一番顾余的伤情，说能救回来，就是有点费工夫，让我出来给你报个信，免得你担心。”

姜沫悬着的心这才放下来。

而顾薇君母女听到这些话，满脑子的问号。

“路加又是谁？他说能救回来就能救回来吗？这世界上可不缺吹大牛的骗子！”顾薇君抄着手，满脸怀疑。

医生疑惑地看了她一眼，不高兴了，“路加大师可是我们医学界的翘楚！只要是他经手的手术就没有失败的，他说能救回来就一定能救回来！你们真的是顾余的家属吗？明明是件喜事还一脸不高兴，跟那些急着争老人遗产的子女有什么区别？”

顾薇君顿时就来气了，“我们又不认识那什么路加，我就关心我侄子一句怎么了？你这个医生怎么说话的……”

顾薇君本来还想跟那医生理论理论，辛瑞雅却轻轻地碰了一下她的手肘，小声道：“妈，这个路加真的大有来头，是S洲最出名的医界大佬！”

顾薇君一愣，“S洲？你确定？”

辛瑞雅点点头。

顾薇君脸色变了变，悄悄地看向姜沫，虽然眼里的震惊已经被她尽力掩饰，可她的脸色依旧跟吃了苍蝇一样难看，细看还有点呆滞。

为什么姜沫能请来S洲的大佬？怎么可能呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67419537"  chaptername="第三百四十一章  他还是个小偷？">加入书签</a>
</div>
