    姬云扬叹息一声，突然放开了对柳青颜的控制。

    因为他觉得……

    柳青宓很快就可能要死了，让她们姐妹再说说话也好。

    此时的场上，庄臣艰难的抵挡着姬言。

    姬言没有对庄臣痛下杀手，想要为姬云龙抓活的，这才给了庄臣抵挡的可能。

    否则，他若是一心想杀庄臣的话。

    就算庄臣手里有泣血刀，也不可能挡得住多久。

    而这时……

    姬云龙冰冷的眼神，看向了陈朽，眸子深处闪过杀意，然后一步步走了过去。

    “小子，你之前不是还能狂吗？说我不配让你出手，说会让我知道，到底是谁可笑？”

    “之前你仗着他们两个的实力，自己躲在后面大放厥词，现在我看你还怎么嚣张！”

    “现在，我就先打残你，然后再好好的折磨你！”

    姬云龙冰冷道。

    “还有那两个小丫头，等抓到你们之后，我会当着你们的面，让你们看我怎么对她们的……”

    “你们，也可以趁机饱饱眼福，哈哈哈！”

    姬云龙说完，突然伸手向陈朽抓去。

    一个玄力大手凝聚而出，擒拿向陈朽。

    在他看来，陈朽就是三人之中最弱的那一个，他轻松就能将陈朽镇压、擒拿。

    陈朽见姬云龙出手，忍不住嘴角一撇。

    “姬云龙，你找死，我就成全你！”

    “现在我就让你知道，我为什么说你不配让我出手！就让你知道，到底是谁可笑。”

    说完，陈朽同样伸手向姬云龙抓去。

    而他周身的气息，在这一瞬间疯狂的提升起来，从巅峰王座瞬间冲到半步踏天，然后是踏天一重，踏天二重……

    眨眼之中，他的气息就冲到了踏天三重！

    与姬言长老一样的程度。

    他这一手抓来，一道恐怖的玄力大手凝聚，瞬间就将姬云龙的玄力大手给捏成了一股无主的玄力，然后继续抓向姬云龙……

    “什么！”

    “这不可能！”

    这一瞬间，姬云龙头皮发麻，感受到陈朽那恐怖强大的气息，整个人都僵住了。

    陈朽，居然隐藏了实力！

    而他，居然以为陈朽才是三人之中最弱的那个，居然想要用玄力大手去擒拿陈朽！

    “不！”

    看到陈朽的玄力大手抓来，姬云龙顿时惨呼一声，疯狂的爆发理想，想要抵挡。

    但他的那点力量，在陈朽的玄力大手面前，就仿佛是脆弱的豆腐一般，一爪就碎。

    啊！

    姬云龙一声惨叫，整个人就被陈朽的玄力大手擒拿了，身体被抓起来悬在空中。

    大手上传来的收缩的力量，让他浑身的骨头都在发出喀嚓喀嚓的声响。

    只是一瞬间，他身上的骨头就断了一大片，浑身都爆出血花，眼珠子都要瞪出来了。

    “不！饶命！”

    姬云龙惨叫，在这一刻感受到了最清晰的死亡的气息，只要玄力大手再多一分力量，他的整个身体都要爆开……

    陈朽冷笑的看着求饶的姬云龙。

    他鄙夷道：“姬云龙，现在你知道，你为什么不配让我出手了吗？现在你知道，到底是谁可笑了吗？”

    “还想杀我？折磨我？还想对我的朋友出手？你……”

    “可以去死了！”

    “下辈子投胎做个好人，否则你下辈子还会死在我手中！”

    说完，陈朽玄力大手用力收缩。

    “不！救命！”

    “姬言长老，救命啊！”

    姬云龙惨烈的大喊着，呼救着，但玄力大手一用力，他的整个身体都直接血肉炸开，所有的惨叫声都消失不见了……

    这一瞬间，周围都静了一下。

    姬云龙……

    死了！

    就这样被陈朽，轻描淡写的用玄力大手给捏死了！

    姬家活着的人呆住了。

    在攻击庄臣，马上就要成功的姬言呆住了。

    姬云飞、姬云鄂呆住了。

    另一边的柳家众人，也全部都呆住了。

    姬云扬整个身体都僵住，仿佛被石化了一般，不可思议的看着此时的陈朽。

    感受到陈朽此时恐怖的气息……

    他的身体在颤抖着。

    柳青颜瞪圆了眼睛，满眼都是激动与不敢置信。

    陈朽……

    居然杀了姬云龙！

    他居然如此的强大！

    她吞了吞口水，扭头看向身边，同样有些愣住的妹妹柳青宓……

    这一刻，她相信了妹妹的话！

    陈朽……

    真的比姬云扬要强！

    姬云扬在姬云龙的面前，甚至都挡不住一招，他护不住柳家，也护不住妹妹。

    但陈朽……

    却将姬云龙直接杀了！

    她的身体颤抖着，眼神之中绽放出了希望。

    或许真的像妹妹说的那样……

    陈朽，真的能对付得了姬家，能救柳家！

    “啊啊！”

    这时，姬言突然怒吼一声。

    “你敢杀姬云龙，小子你完蛋了！你完蛋了！这天上地下，都没有你的存活之地了！”

    “我要杀了你！”

    姬言在这一瞬间，突然放弃了已经强弩之末的庄臣，疯狂的冲向了陈朽，爆发悍然攻击。

    陈朽冷冰冰的看着他……

    然后一挥手，直接将姬言的攻击碾灭。

    他却没有继续攻击，而是一脸仇恨的看着姬言。

    姬言见陈朽轻易碾灭他的攻击，顿时无比的警惕，知道陈朽的实力，不比他弱，也瞬间不再冲动，整个人凝重起来。

    陈朽这时，却突然冷笑道：“姬言，两年之前，你曾经攻打过一个叫做神域的小世界吧……”

    他说完，姬言突然愣住，一脸的疑惑之色。

    “哼！我姬家攻打的小世界多了去了！神域？难道是那个罪臣之地？”

    姬言不屑道：“那罪臣之地的人，都该死！只可惜那些罪臣，居然被一个叫血主的人统治了，那在血主的带领下，居然奋起反击，让我没有杀得爽快！”

    “呵呵，看来果然是你！”

    陈朽冷笑一声，之前他就觉得这姬言有些熟悉，似乎是之前攻击过神域，攻击过泣血军，杀过不少泣血军战士的一个姬家强者。

    如今一问，果然是他！

    “你问这个做什么？难道你是那罪臣之地的人？”

    姬言冷冷道。

    陈朽呵呵一笑，开口道：“罪臣吗？既然你想知道，那我就告诉你吧……”

    “我就是……”

    “血主！”

    “所以，你可以死了！”陈朽冰冷的说完，眼神爆发浓烈的杀意，突然动手了。

