    夜凉如水，三重小楼内，烛火跳动，如萤虫翩舞。

    “元王法会快开始了，这时候实在不应该从御妖司手里抢人。”

    就在此时，一阵冰冷的声音在房间内响起，悠悠渺渺，仿佛无所不在。

    武元蒙身体微正：“正是因为元王法会即将开始，我才要将这些人才掌握在敕灵宫手中。”

    “气柱自己都说过，天下大势，因人兴衰，这些天才生来便有气运，若是全都进入御妖司，岂不是无形中增添了他们的运数？”

    “也罢，敕灵宫与御妖司仇怨已久，人才之争，也是不可避免，如此或许可以削弱御妖司的气数。”

    房间内，那冰冷的声音再次响起。

    “这些年，九神柱威名太盛，已经有人快要忘了我敕灵宫，元王法会……嘿嘿，正好让天下人看看清楚，谁才是真正的擎天之柱。”武元蒙嘴角微微扬起，露出一抹冷笑。

    大秦皇朝创立之初，敕灵宫便已经存在，论历史，更在御妖司之上。

    自有秦以来，敕灵宫执掌国家大祭，地位超然非凡，其传承体系更是独立朝廷制度之外，就连皇家都无权过问。

    岁月沉浮，敕灵宫变得越发神秘，它隐于世间不为外人所知，反倒是御妖司的威名越来越盛，被天下百姓奉若神明。

    在武元蒙眼中，御妖司怎么能够和敕灵宫相提并论？

    要知道，就连三十三年一度的元王法会都是敕灵宫主持。

    此次元王法会，敕灵宫便要再现它的荣光，让天下知道它的强大与可怕。

    “即便要从御妖司手里抢人，还是要谨慎一些，别忘了，这里可是临江府，那头老龙还没死。”

    房间内，那冰冷的声音再次响起。

    “有老师在，霍龙王又能奈我如何！？”武元蒙笑道。

    霍龙王乃是超越九变的强者。

    可是他的身后也有一尊同级别的存在。

    敕灵宫屹立至今，从来无所畏惧。

    “谁若逆我，必身首异处！！！”

    武元蒙缓缓起身，走到栏杆前，看着远处临安府的夜景，静静等待着螭奴的消息。

    ……

    三更天，新月别院！

    窗外传来木梆敲打的声音。

    姜元盘坐在床榻上，身体微微起伏，呼吸绵长

    他的神魂悬于肉身上空，左右各有一道虚像，演化种种奥妙。

    伏魔灵官！

    罗刹鬼王！

    这两大神魂之术在他的演绎之下几乎达到了极致，如今他才尝试新的可能，想要将这两大神魂法相融合，从而催生出一种新的力量。

    这种想法极其大胆，却又蕴藏无限潜能。

    呼……

    突然，两大法相猛地震颤，姜元的神魂豁然震动，化为一道流光，回归肉身。

    “又失败了。”

    姜元叹了口气，鬼形神魂本来就极难修炼，更不用说他想要将两大法相融合唯一。

    这种尝试本就艰难，几乎只有理论上的成功，真正实践起来，毫无胜算可言。

    “还是得慢慢摸索，或许进入天才训练营就是机会。”

    姜元也不气馁，暗自规划。

    “小鬼，你野心不小，年纪轻轻，竟然想要自创秘术！？”

    就在此时，一阵冷冽的声音在房间内响起。

    姜元勃然变色，猛地抬头。

    身前，一位皮肤黝黑的光头男子不知何时进来，此刻正饶有兴趣地打量着他。

    “你是什么人？”姜元神色警惕道。

    难怪能够让少主看中。”螭奴神色淡漠，从怀中掏出一块玉令，放在了桌上。

    “小鬼，你的机会来了。”

    “机会？什么机会？”姜元沉声道。

    他盯着眼前这光头大汉，对方那种居高临下的姿态让他本能地感到厌恶，尤其是那种犹如恩赐般的口气，让姜元不由想起了在黑市的悲苦童年。

    “进入敕灵宫的机会！”螭奴傲然道。

    “敕灵宫？那是什么？”姜元眉头一皱，并没有听说过这个地方。

    “愚蠢！”螭奴冷笑，现在的人连敕灵宫的威名都没有听说过，真是可笑无知。

    “那是你只能仰视的伟大存在，你可以获得比御妖司更丰厚的资源和培养……”

    “只要你能够走到最后，获得进入天才训练营的名额，便有资格加入敕灵宫。”

    “什么？”

    姜元猛地变色，他虽然不知道敕灵宫到底是什么地方。

    不过听对方的意思，这是在抢人。

    从御妖司手里抢人，抢得还是天才训练营的种子。

    “还真是大胆。”

    姜元心生警惕，他不是傻瓜，敢从御妖司手里抢人，对方的来头恐怕也不小。

    “抱歉，这事容我考虑一下。”姜元没有直接拒绝，虚与委蛇道。

    “考虑？这天大的机缘你竟然还要考虑？”螭奴一声冷哼。

    敕灵宫的招揽，这事多大的福分？别人求都求不来，这个小鬼竟然还要考虑？

    这简直就是一种亵渎。

    “小鬼，你还没有讨价还价的资格，我只问你一句，答应还是不答应？”

    螭奴步步紧逼，霎时间，一股恐怖的压力罩向姜元。

    他面色一沉，身体仿佛被大山压住，再也动弹不得。

    “你……”

    姜元没有想到，此人招揽不成，竟然直接动手，以势压人，要知道，这里可是新月别院，御妖司的地盘。

    “小鬼，你是不是觉得这里是御妖司的地盘我就不敢动手？”螭奴冷笑，一眼便看穿了姜元的心思。

    敕灵宫行事，百无禁忌，只要他想，没有任何人可以阻拦。

    “我再问你一遍，到底答不答应？”螭奴露出讥诮之色，冷冷地看着姜元。

    这种小家伙还想拒绝敕灵宫？简直可笑至极。

    “不答应！”

    姜元咬牙低吼，他双拳紧握，被激起了血性，越是压迫，他就越要反抗。

    此刻，他青筋暴起，双目通红。

    “真是愚蠢！”螭奴摇了摇头。

    武元蒙说过，这世上没有任何人可以拒绝敕灵宫。

    既然这个小鬼不愿答应，那就没有存在的必要了。

    当然，这里毕竟是御妖司，螭奴并不打算动手杀人，不过将其扼杀于摇篮之中，剪灭且天赋还是可以做到的。

    “折翼的天才还算天才吗？”螭奴冷笑，他一步踏出，右手横击，拍向姜元的脑门。

    “敢在我面前动手，你脑子里进化肥了吗？”

    就在此时，一阵冰冷的声音从后方响起。

    螭奴面色骤变，一只宽厚的手掌已经落在了他的肩头。

