    轰！！！

    “死吧！”

    虚真魔神顾不得那么多了，他现在只想尽快解决张君宝的本尊，然后查看自己的宇宙本源到底出了什么事情。

    宇宙最强者的小型宇宙本源，乃是他的法则根本所在。

    能够晋级最强者，就证明他的本源架构已经十分稳定，寻常攻击很难让本源衰弱，可是现在，虚真魔神分明感受到自己的本源之中的力量在飞速消失，就像是有什么可怕的存在在疯狂吞噬他的本源一样。

    哪怕原本全力的一拳此时威力十不存一，但虚真魔神依旧不管不顾，执意打出。

    张君宝微微一笑，他知道本源分身正在吞食虚真魔神的宇宙本源，自然不会让他轻易离开。

    只见他手中的真武荡魔剑绽放出耀眼的光芒，自从上万轮回时代之前与界兽王者一战之后，这柄神剑再一次全力绽放出了自己的光芒。

    张君宝身后出现八头兽神的虚影，每一头虚影都代表着一种原宇宙的本源法则之力，八大兽神凝华的力量汇聚于剑身之上，融合成为一头前所未见的恐怖异兽。

    这头由八大兽神凝华融合而出的异兽身躯长达一光年，身上布满了金黄色的坚硬鳞片，散发着七彩的光芒。它长有四足，每只脚上拥有五根利爪，利爪之上泛着金光，犹如地球古代传说中的神龙。

    只不过，这条神龙背后还生有双翼，仿佛随时能够乘风而起。神龙霸气威武的头颅之上长着两个分叉的尖角，像是两道劈向虚空的闪电。两边的长须肆意飘荡，竟然好似两条水鞭一样，隐隐之间震荡虚空。

    而它的双目却是两团熊熊燃烧的烈焰，洞穿虚空，仿佛能够看透宇宙之间一切幻境。

    虚真魔神与神龙对视一眼，一时间竟然感觉自己的幻境似乎都被看穿一般。

    “真武荡魔！”

    张君宝一声爆喝，神龙从剑身之中飞出，与虚真魔神的双拳狠狠碰撞在一起。

    轰隆隆！！！

    虚真魔神的双拳感觉到了前所未有的恐怖力量，他的身形竟然被推着向后退去。神龙以龙首双角抵挡虚真魔神双拳，而龙身却趁势缠绕上了虚真魔神的神体，以神龙盘虬之势，将虚真魔神困在其中。

    “吼！”

    “滚开！”

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    虚真魔神疯狂挣扎，双拳犹如暴雨一般落在神龙的身上，打得金色龙鳞片片破碎，露出其中碧绿色的龙躯。

    “这件至强至宝神剑斩出的神龙，竟然具备了八大兽神之道的力量，与星空巨兽始祖，那头老兽神竟然如此相似！”感受到神龙身上的力量，虚真魔神才察觉到八大兽神之道的恐怖威能。

    兽神之道不同于其他法则之道，不仅仅是一种成就宇宙之主的宇宙运转法则，更是原宇宙本源的代表，犹如原始宇宙的宇宙架构基础一般。

    正如虚真魔神自己的小型宇宙是以幻境之道为根本，因此在他的小型宇宙之中，光线法则，时间法则要强于其他法则力量，这就是虚真魔神的宇宙架构所导致的。而八大兽神之道，便是原宇宙架构的基础，也正是因为这样，才能够诞生出八大兽神这样站在宇宙生命顶端的独一无二特殊生命。

    “八大兽神之道融合，原宇宙之中唯有星空巨兽始祖掌握了此道，没想到你竟然也能够运用。”

    “哼，如今神龙防御力最强的鳞甲被破，单凭木之法则的躯体，也想拦下我？”虚真魔神嗤笑道。

    “你大可以试试！”张君宝全力维持着神龙，此时他维持着两件至强至宝的威能，神力消耗之恐怖，连张君宝自己都极为诧异。

    现在他相当于在和虚真魔神比拼神力消耗，如果不是他的本源分身宇宙远大于虚真魔神的小型宇宙，这样的神力对拼，只怕早就将神体消耗的一干二净了。

    “张君宝，你以为掌握了八大兽神之道，便可以与我抗衡到底了吗？兽神之道本身的极限不过是宇宙之主层次，宇宙诞生至今，还没有哪位强者以单独一种兽神之道成为宇宙最强者的存在。

    你的兽神之道虽然强大，但我乃是宇宙最强者，并非宇宙之主！”

    虚真魔神双眸之中迸发出两道光芒，发出一声巨吼，被至强至宝战甲覆盖的双拳不断轰击在龙躯之上。

    “吼！”

    神龙仿佛拥有意识一样，全力用自身的躯体死死勒住虚真魔神，金之法则的利爪不断在虚真魔神身上抓出道道火光。

    然而，在虚真魔神的双拳轰击到神龙躯体之时，却犹如闪电般迅速收了回来。

    他惊恐的看着自己被至强至宝战甲所覆盖的双拳，此时他的拳头之上，竟然覆盖着一缕缕黑色丝线，这些黑色丝线散发着毁灭衰败的气息，竟然想要渗透进入至强至宝战甲，吞噬他的神体。

    “这到底是什么力量？”

    虚真魔神心中郁闷无比，张君宝所掌控的这股毁灭之力，不仅仅在突入了他的小型宇宙，现在更是蔓延到了他的神体之中。哪怕只有一丝，但却犹如附骨之疽，难以清除。

    “我的神力竟然无法将这股毁灭之力破坏，它甚至还在不断吞噬我的神力。”虚真魔神彻底慌了。

    他的宇宙本源正在被吞噬，而现在，张君宝的力量竟然连他都神体都入侵了。哪怕有至强至宝战甲在，力量只渗透了一丝，但就是这一丝毁灭之力，却在他的体内生根发芽一样，迅速壮大。

    “张君宝怎么可能施展如此可怕的秘法，这真的是原宇宙之中的力量吗？哪怕前两个轮回时代的强者，也从未使用过如此诡异的力量。”

    即使以虚真魔神的见多识广，也从未见过毁灭之力这么可怕的东西。

    “再这么下去，不出一分钟，我的宇宙本源，甚至是我的神体都会被张君宝彻底吞噬，他简直就是恶魔一般。”

    “张君宝，你的这股力量，绝对不是原宇宙的！这股力量，太邪恶了！”虚真魔神发出一声嘶吼，声音之中带着微微的颤抖。

    “虚真魔神，力量从来没有正义与邪恶之分，只看使用它的人如何运用罢了。哪怕是执掌光线法则的强者，若是肆意屠杀宇宙生命，难道还能说他是正义的吗？

    真是可笑，身为独行宇宙最强者的你，一生之中杀戮的生命，数不胜数，竟然跟我谈邪恶？”

    张君宝差点被虚真魔神逗笑了，他当然知道界兽毁灭法则有多么可怕，但他更清楚，既然宇宙至高法则允许毁灭法则的存在，那就代表着，毁灭法则同样是这方宇宙所具备的法则力量。

    既然如此，那便没有正义与邪恶之分。

    太极真意一道，原本便是以阴阳双极融合成为混沌法则，感悟整个宇宙时空最真实的法则运转规律。总不能说阳极之力便是正义的，光明的，阴极之力，便是邪恶的，污秽的。

    这不过是自私之人为掩盖自己的邪恶罪行所做的托词罢了。

    虚真魔神倒是掌握了光线法则，也可以将自己的形象弄得光明伟岸，可依旧摆脱不了他对人类族群而言，是万恶的邪魔这个事实。

    “当你怂恿四大势力入侵我人族，想要覆灭整个人类族群之时，怎么没有想到这是邪恶的呢？到现在还想用你那低劣的幻境之法，来迷惑我？”张君宝一脸冷厉的盯着虚真魔神呵斥道。

    “哈哈哈，没想到我虚真纵横宇宙无数纪元，竟然会在你区区一个人类身上接连受挫。”

    “想要杀我，我乃是宇宙最强者，没有人能够镇杀我！”

    虚真魔神一声咆哮，整个小型宇宙本源，竟然开始迅速收缩。

    本源分身正在吞噬虚真魔神的宇宙本源，可此时，他却发现，这个小型宇宙的本源竟然开始自行坍缩，急速收缩起来，本源之始上爆发出恐怖的威能，震荡虚空，强行往本源分身之中灌。

    “他想干嘛？自己压缩宇宙本源，难道是看我吞噬得太慢，想要帮我加速，活活将我撑死？”

    看到虚真魔神的操作，本源分身脑海中不由得冒出了一个可怕的念头。

    这样的操作并非没有，有些强者遇到擅长吞噬的对手，没有特殊的手段应对，而是直接爆发出十倍甚至百倍的力量，让对手急速吸收。

    此时虚真魔神赌的就是他爆发出来的力量比张君宝的本源分身吞噬速度更快，

    “那吞噬我本源的力量太诡异了，在这样下去，我恐怕会被张君宝活活拖死，如今之计，也只能拼死一搏了！”

    不得不说，虚真魔神看似豪迈，可实则是真的憋屈。

    他最强的幻境秘法被张君宝的本源意志所克制，无法发挥出真正的威能。身为一个擅长幻境之道宇宙最强者，却被逼得只能和张君宝拼近战。

    而此时张君宝从真武荡魔剑之中斩出的八大兽神之道神龙，却将他的神体死死缠住，哪怕虚真魔神疯狂攻击，依旧没有松开的意思。

    身为独行最强者，他手下没有宇宙之主，连一个能够阻止张君宝吞噬他宇宙本源的手下都没有。

    “这是你逼我的，既然想要杀我，那就一起死吧！”

    虚真魔神忽然张开口，那被压缩到极致的宇宙本源竟然被他直接吞噬神体之中。就在他吞噬自己的小型宇宙本源之时，两道身影从本源核心之中滚了出来，正是洪和雷神两人。

    此时两人双眼紧闭，仿佛陷入了深层的幻境之中。

    “他们两人，居然被虚真魔神一直隐藏在宇宙本源之中。”

    张君宝看到这一幕，也顾不了那么多，先将他们两人收入世界戒指之内。

    吞噬了自己的小型宇宙本源之后，虚真魔神的神体再次膨胀，达到了将近一光年恐怖高度。

    他周身神力澎湃，稍微移动，便震碎了周围所有时空。

    “为了不让自己的宇宙本源被我吞噬，竟然强行吞噬了自己的本源。只不过这样，实在找死罢了！”

    宇宙最强者体内拥有真神之心，乃是最强者的根本所在，能够与小型宇宙本源沟通，迅速传输神力。现在虚真魔神竟然将自己的宇宙本源强行与真神之心融合，换取极致的力量。

    然而，这样做的结果便是，他的真神之心随时可能会彻底爆开。如果可以这么做，所有的最强者早就这么干了。正是因为这种手段，根本就是在饮鸩止渴，才没有人疯狂到将宇宙本源纳入真神之心之中。

    “吼！”

    虚真魔神一声咆哮，缠绕在他神体之上的八大兽神之道神龙，竟然被他强行震碎，化作点点星光消散在虚空之中。而张君宝以真武荡魔剑抵挡他爆发出来的威能，却被轰飞数百万公里之远。

    此时，宇宙海之中，虚真魔神的力量通过宇宙虹膜爆发开来，那些在宇宙海中闯荡的强者，纷纷被吸引了过来。

    “那是原宇宙的虚真魔神，莫非是和谁在战斗，竟然让敌人进入了自己的小型宇宙，真是找死。”神眼族的第三真主隔着数百亿光年的距离，头顶上的神眼散发出异样的光芒，远远便感受到了虚真魔神爆发出来的可怕力量。

    “虚真魔神这股力量，已经触摸到了九阶的瓶颈，原宇宙之中谁需要他爆发出这样的力量？”

    “这股力量极度不稳定，虚真魔神已经在拼命的，不妨过去看看，说不定能够捡到什么好处！”

    神眼族是第一轮回时代的最强种族，然而无法超过轮回，他们最多也只能活到这个轮回时代结束，便会全部陨落。因此第一轮回时代的强者，一个个疯狂无比，见到任何异动，全都像鬣狗一样，闻着味就赶了过去，根本不畏生死。

    虚真魔神的小型宇宙之内，他已经彻底疯狂了。

    双拳如同陨石一般狠狠砸向张君宝，震得整个小型宇宙的虹膜都在不停震荡。

    “死吧！死吧！死吧！”

    “轰！轰！轰！”

    “虚真魔神爆发全力，周围时空完全锁定，以我的力量，无法挣脱。”

    见到发了疯的虚真魔神，张君宝的本尊并没有畏惧，反而咧嘴一笑，说道，“虚真魔神，既然你想要这具神体，那就给你便是！”

    下一刻，张君宝身上的战甲和至宝神剑飞出，虚真魔神的拳头未至，而他的神体竟然自己消融了。

    “轰！”

    虚真魔神全力一拳轰出，将虚空粉碎出了一个巨大的空洞。

    看到张君宝的神体竟然在自己面前彻底消散，虚真魔神却没有半点开心。

    “你到底藏到哪里去了？快给我滚出来！”虚真魔神疯狂震荡周围时空，可却始终无法发现张君宝的踪迹。

    他万万没想到，面对自己的全力一击，张君宝竟然选择放弃了这具神体。而他身上的至宝也在一瞬间消失不见。

    虚真魔神怎么还会不知道，张君宝绝对拥有一具分身在这周围。

    哪怕本尊的神体消散，也随时可以利用神力重新凝聚，根本毫不费力。

    就在此时，虚真魔神察觉到，他的小型宇宙上空，竟然出现了一张巨大的面孔，看那模样，竟然是张君宝。

    “虚真魔神，既然这处小型宇宙你不打算要了，那我就勉为其难帮你收下了！”

    张君宝的本源分身竟然在不知不觉之间，侵占了虚真魔神的小型宇宙，成为了这片宇宙的本源意志。原本如果虚真魔神的宇宙本源还在，本源分身是没有那么容易入侵了。

    只有将宇宙本源完全吞噬，才有可能。

    可现在，这片小型宇宙的本源，被虚真魔神自己吞噬了，那么这片小型宇宙，便成了无主之物。本源分身原本就是宇宙本源意志，借助先前开辟出来的通道，早就已经将本源分身宇宙与虚真魔神的小型宇宙连接在了一起。

    既然虚真魔神放弃了自己小型宇宙的掌控权，那本源分身便顺势直接接手。

    至于他的本尊神体消融，并非直接消失，而是彻底化作神力，融合到了本源分身之中。

    虚真魔神抬头张望，当他看到张君宝那比他更加巨大的面容之时，顿时愣了一下。

    “这是什么？”虚真魔神痴痴的看着张君宝的本源分身，他能够感受到其中与张君宝同根同源的神力，但这个原宇宙本源的气息，却让他震撼无比。

    “你先前问过我，为什么能够在宇宙海之中施展本源法则威压，我现在便告诉你。我并没有什么本源威压至宝，而是因为，我就是宇宙本源意志！”本源分身的声音，回荡在整个小型宇宙之中。

    “这不可能！原始宇宙本源意志，绝对不可能是某一个生命。”虚真魔神打死也不愿意相信张君宝就是本源意志。

    如果原宇宙的本源意志被他所掌控，那人族早就称霸原宇宙了，根本没有其中种族什么事。

    原祖当年被镇压，便是因为想要夺舍宇宙本源，成为原宇宙的本源意志。

    连原祖都无法完成的事情，张君宝怎么可能悄无声息的就做到了。

    “以你的智商，很难跟你解释。你唯一需要知道的就是，人族，不可犯！

    吾有逆鳞，触之则死！”

    虚空之上，凭空出现了一柄神剑，剑身之上点点星光闪烁，正是融合了周天星斗大阵的真武荡魔剑。自从祖神教一战之后，张君宝便一直在摸索如何将领域类至强至宝融入真武荡魔剑，既然五彩极光湖能够做到，那他的领域类至强至宝，也同样能够做到才对。

    现在，在真武荡魔剑成为完全体之后，终于和他的周天星斗大阵融为了一体。

    “你是本源意志？哈哈哈，今天我就看看，当初镇压了原祖的本源意志到底有多强大！”虚真魔神咆哮着，向虚空挥拳。

    “想与原祖老师相比，你还不配！”张君宝一声冷哼，真武剑身之上爆发出无比耀眼的光芒，照亮了整个小型宇宙。

    “什么？原祖……老师？”

    这一刻，虚真魔神竟然听到了这个令他无比震撼的信息，张君宝竟然是原祖的弟子。

    “你竟然是原祖的弟子，难道原祖已经脱离了宇宙本源的镇压？”

    “是又如何，不是又如何，你已经没有机会知道了，虚真魔神！”

    “死！”

    真武剑化作一道通天的光柱，鱼贯而下。

    “哈哈哈，你是原祖弟子又如何，混沌的弟子又如何。如今我拥有九阶战力，哪怕巨斧来了，我也丝毫不惧！”

    虚真魔神双拳挥出，正要以全力应对，张君宝融合两件至强至宝的真武剑，却没有想到，一直潜伏在他神体之内的那一缕毁灭之力，竟然在这个时候爆发开来，疯狂吞噬他的力量。

    虚真魔神就像一个漏了气的气球一样，体内力量不断外泄。

    真武剑穿透他的双拳，力量透过至强至宝，与那股毁灭之力里应外合，直接击碎了虚真魔神的真神之心。

    “为什么会这样，我不甘心，我乃宇宙最强者，永恒不灭的存在！”真神之心被破，小型宇宙被夺，虚真魔神的神体寸寸破碎，犹如一个陶瓷捏成的人偶，裂纹布满了全身，神体不断飘散。

    “永恒不灭？哪怕最强者，也不过是真神罢了，宇宙海之中，破碎的小型宇宙还少吗？永恒不灭不过是自欺欺人罢了。”

    张君宝本尊神体重新凝聚，看着化作宇宙尘埃的虚真魔神一阵叹息。

    纵横宇宙无数纪元的宇宙最强者虚真魔神，就此陨落。

    PS：今天生日，让我偷偷懒，明天再爆更。

