    旺财的武功，适才在轻巧的教训公孙千时已经显露了出来。虽然他们不一定知道公孙千有多厉害，但是一个帝品高手受在门口，这天底下还没有几个人胆敢硬闯。

    刚掀起的暴动，刹那间便沉寂了下来，这帮家伙这才回过神来，想起了刚才大发神威的旺财。

    我轻轻品了一口茶，任由那微涩的苦味在舌尖不断盘旋着，良久之后，才缓缓笑道：“听月月的口音，似乎不是苏州城人？”

    慕容白也是精神专注，似乎对我这个问题也是很有兴趣。我想不单单是他，恐怕所有知道怜月之人，都会对这个问题感兴趣。

    怜月眼神缓缓在小小身上扫过，随即露出了一丝黯淡之色，柔柔弱弱微带凄然道：“其实怜月本是姑苏人士，只是年幼之时家中遭了一场浩劫，才被唯一的叔父带到了西域龟兹国避难。直到前年叔父过亡后，怜月才遵照叔父遗嘱，将其骨灰带回姑苏埋葬。如今的怜月，已经举目无亲，孤苦一人了。”怜月虽然没有泣声，然而其稍带苦涩的语调，却更能激起旁人的同情心，柔弱的娇躯，凄白的眼眸，孤苦的身世，若非我深知其底细，怕也好生出将其搂在怀中好好安慰一番的心思了。

    魔门，自称圣门。自七年多前的那次武林大会惨败后，逃往了西域。这些年来积蓄实力，想来是又想重回中原了。一想到魔门，就不由得想到大食，这个强大的帝国虽然比大吴逊了数筹，但是其民族的骁勇善战，以及多年来强敌环绕形式下养成的生存意识，在我心中也是颇有些分量的。魔门这次卷土重来，是不是也标志着大食帝国，也蠢蠢欲动了呢？

    大食帝国，即便是再愚蠢，恐怕也不可能直接挥兵攻打实力强悍风头正劲的大吴帝国。根据我们大吴高层一致得出的结论，大食再次出手的同时，很有可能还是会通过煽动它国对大吴进行扰乱，此点不可不防。

    至于魔门，应该是大食的一着厉害棋子，从大吴内部造成混乱的棋子。不过他们恐怕万万想不到，魔门的那粒重要棋子，如今却和大吴皇帝同席共饮。

    以怜月这种资质，加上其出神入化的天魔吟的表现，断不可能只是区区一个普通货色。以我的判断，她极有可能是魔门月宗的灵魂人物。如此一来，形势便明朗化了。只要攻破这一点，整个魔门的计划就会被破坏，魔门失败，以为着大食再怎么蹦哒，也逃不出我的五指山。

    其实大食他不知道，不，全世界的人都不知道。休生养息八年的大吴，已经远远不是他们想像中的大吴了。他们已经看不透，大吴如今深层次的实力。莹莹被我说服和唐氏家族一同研发晶核科技后，许多不可思议的玩艺便被研究出来了。有些东西，即便是我，也难以相信，难以理解。晶核科技的发展，远远出乎我的意料，以晶核为能源，所制造出来的武器，实在让我目瞪口呆，匪夷所思。

    当然，即便大吴再厉害，也不可能直接挑战全世界。即便是打赢了，收拾残局也不是十年八年的事情，大吴也会因此而元气大伤。远交近攻个十分好的策略，以大吴为自身，逐步向外拓展地盘，稳重求胜。

    “怜月小姐，能否告诉我当年是谁造成了你家的灾难。”慕容白被怜月的凄惨表演震怒了，愤愤道：“我慕容白即便是豁出姓命，也会帮你报仇。”

    怜月幽幽一叹，欲言又止，好半晌后才语气冰冷道：“慕容公子无需费心了，怜月如今只想平平淡淡过完此生，心中早就没有任何仇恨了。”

    话虽如此，但是只要听她的语气，便能感受出其中的怨恨。

    “听怜月小姐说的话，莫非……”慕容白剑眉一皱：“莫非愁家实力太强，本公子无力应对么？”

    我自顾自的品着茶，看着这怜月在我面前演戏。慕容白看样子已经深陷泥潭，很难自拔了。

    “慕容公子何出此言？公子向来是怜月最为仰慕之人，只可惜怜月与君相识恨晚。”说到此处，怜月眼眸中露出了无可奈何，却又夹杂着一丝绝别凄然之意：“怜月只有待下辈子，再报公子之恩了。”

    “怜月你千万别做傻事。”慕容白心中大惊，虎得站起身来，语气颤抖道：“无论如何，我慕容白都会帮你的。就算慕容白不行，还有吴公子呢。我相信以吴公子的悲天悯人之心，定不会让凶杀逍遥法外的。”

    我靠，臭小子把老子也给扯上了，什么悲天悯人之心？老子现在只想把这尤物好好搂在怀中肆意一番。不过事到如今，也只好配合着，愤愤不平道：“慕容老弟说的不错，吴某绝对不会袖手旁观的。”

    慕容白大喜：“我慕容白没有看错人，吴兄侠肝义胆，小弟佩服。”

    我懒得再在这上面乱扯，急忙转移话题道：“听月月刚才抚琴一曲，实在意犹未尽。正好我家婢女小小善舞，不若两人合作一曲？”

    小小听我如此说话，眼中也露出了一丝战斗的渴望。我知道她的心思，自诩媚功无敌，如今遇到个有实力的对手，还不是想好好较量一番。

    怜月微微皱眉，见到小小挑战的眼神后，也是生出了一股傲意。轻轻点头道：“不若怜月和小小姑娘共舞一场，这抚琴么，就让怜月的婢女来吧。”

    慕容白也是转怒为喜，起身道：“在下也稍微懂得些音律，不若由在下为两位绝世佳人配奏吧。”

    我将折扇在掌心中一击，哈哈大笑道：“如此甚好，今曰要大开眼界了。”

    怜月也起身，让守在门外的婢女去准备，并且通知楼内所有宾客，到走廊内观看。

    楼井中央底层，便有一座方形舞台。在众人一片哑然声中，怜月和小小两名绝色美女各自从二楼缓缓飘落。

    两女衣衫，一红一白，红者靓丽醒目，白者清淡素雅。联袂从空中飘落，衣袂飘然，恍若两名神仙中女子下凡一般。

    各宾客，已经从各自的房间中走了出来，均站在了走廊之中，团团向下望去。本来听说有人想与怜月共舞，均是觉得不自量力，然而一见到不分轩轾的两女齐刷刷站在舞台的中央，不由得都看呆了眼。平常就一个怜月，已经让他们惊若天人了，如今又出现一个丝毫不逊于怜月的仙女，均将嘴巴闭上，享受起这难得的秀色来。

    慕容白捧着琴跃下，坐上琴台后，开始调试起音色起来。慕容白敢在这种场合弹琴，应当有极深厚的水准，否则反而是件丢人的事情。

    正在我笑咪咪的抱着双手，准备好好欣赏一番两女相争的场面。突然感受到一股冷芒向我射来，我投目而去，却见一脸含煞的公孙千，正在想用眼神杀死我。

    我含笑着对她挥了挥手，打了个招呼。

    公孙千贝齿咬唇，脚下一跺，拨开众人向我走来。凑到我身边，低声狠狠道：“我会让你后悔的，碎尸万段不解我心中其恨。”

    我知道她在为刚才我令她差点出了大丑的事情而耿耿于怀，无所谓的耸了耸肩膀：“无所谓，不过，可惜你并没有这个机会了。除非你敢背叛师门。”

    公孙千一愣，似乎想起了我刚才和她说的那句话，咬着贝齿恨声道：“你究竟与我师伯是什么关系？”

    “你真想知道？”我嘴角露出了一丝邪笑。

    公孙千见我笑容，警觉地退后了两步，惊疑不定，却又重重的点头道：“若你今天说不出个所以然来，我会让你后悔的。”

    “好吧，好吧。”我转而呵呵一笑，憨厚老实道：“看你眼珠子都快瞪出来的样子，我就勉为其难的告诉你吧。不过，这种机密的事情，我只能说给你一个人听。”说着，我对她勾了勾手指头，让她凑过来。

    公孙千狐疑了一番，还是好奇心据上，下意识的凑了过来。

    我缓缓凑到她耳边，她本是觉得这种姿势太过亲密，想躲开的。只是被我斥了一声，躲什么躲？大家都是大老爷们的，扭扭捏捏的像个娘们。

    公孙千这才勉为其难的不躲了，只是看她面色煞气中带着丝姣红，娇躯微颤。我猜她此刻一定是在想如何把我碎尸万段。

    我故意放慢的动作，在她耳边加重了呼吸声。近距离的接触，男人特有的气味让这位公孙家的小姐差点芳心大乱。加上呼吸产生的气流，如轻柔的羽毛一般撩拨着她敏感的耳珠。因为羞涩而红润的耳珠，加上那一层可爱之极的细嫩绒毛。我邪恶而飞速的在她耳垂上吻了一下，并沾沾自喜道：“娇柔香艳，不可方物啊。”

    （未完待续）

