    送走老郭，叶少阳关紧门窗，回到卧室，进入了山河社稷图。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    穿过一片虚无，来到石碑附近的小山岗上，正赶上图中世界的夜晚，一轮明月挂在天空，照亮四周。

    叶少阳朝广宗天师所在的山门走去。

    山野间静寂无比，叶少阳特意在路边采了一把草叶，放在手中观察，的确就是人间随处可见的狗尾草。

    或许，人间曾经存在但是灭绝的生物，在这里真的得以保留下来？

    叶少阳大步下山，迫不及待地朝目的地赶去。

    下了山冈，叶少阳突然觉得有些不对劲，似乎身后有人在看自己，但是回头望去，什么也没有。

    难道这里有邪物可以在自己面前隐身？

    叶少阳摸出了阴阳镜，横在面前，一边打开天眼，朝镜子里望去。

    随着角度的调整，镜子里出现了一个人影：是一个身材窈窕的女子，站在自己左侧的后方，心中顿时咯噔了一下，正要细看，身后突然响起一声娇喝，人影一动，朝自己抓了过来。

    叶少阳急忙闪身躲避，施展是天罡步，一瞬间飞奔出十几步远，猛然转身，一个少女，站在自己之前的位置，双腿一前一后弓起，摆出进攻的姿态。

    这少女身上穿着边沿带毛的短袄，粉红色，真的很短，看上去有点像是肚兜，下身是同样的短裙和毛靴。

    叶少阳从来没见任何人这样打扮过，不过看上去很是性感，自带着一种野性和妩媚。

    少女的容貌堪称绝美。

    叶少阳看到她第一眼，就被震撼住了，随后深深吸了一口气，说道：“你是妖！”

    少女露出一个充满邪性的笑容，“你怎么知道？”

    声音也十分好听，就是语气不善。

    “你很美，但是你的美，带有一种魅惑，而且近乎完美，这种容貌，只有妖才会有，人类绝对不会有的！”

    橙子就是这类的典型，她的美貌之中，也是透着一种类似的魅惑，不过橙子是美人鱼，性格温和，没有眼前这个美女身上的这种野性。不过，单比容貌和身材来说，眼前这美女跟橙子至少不相上下。嗯，胸似乎还要大一点？

    叶少阳手托下巴，目光不由自主地在这少女身上扫了起来，也不怪他激动，美女常见，但面前这样的极品美女可是不常见啊！

    “我说，你是什么妖，我为什么看不出你的真身？”叶少阳有些好奇地问道。

    少女轻轻一笑，道：“以你的法力，也想看破我的真身？”

    “哎呦，瞧不起我是不是？”叶少阳有点不爽，心想这女妖还挺有意思，偷偷跟踪自己，又说了这半天，也不知道有什么目的，不过因为是美女的缘故，叶少阳也愿意逗她玩玩。

    “这么跟你说，还没有本天师看不出真身的妖精。”

    少女笑着，眼神仿佛在告诉他：你可以试试。

    叶少阳打开了天眼，朝她看了过去……

    自从晋升灵仙牌位之后，天眼的能力也更强了一筹，能看穿邪物的更多变化。

    天眼之下，眼前的少女身上，却仿佛是蒙上了一层迷雾，完全看不清。

    叶少阳的心，猛地咯噔了一下。

    以自己目前的法力，天眼逼视之下，就算是妖仙也无处遁形，却看不穿面前这个少女的真身，难道她修为还在妖灵之上？

    “你是妖仙？”叶少阳惊道。

    正修妖仙，将一身妖气完全逼出，灵身空明，已经脱了凡胎，天眼的确看不出真身。

    不过妖类想要完全逼出体内与生育来的妖气，只有理论上的可能，几乎不可能做得到，所以叶少阳才会如此吃惊。

    如果真是妖仙，那事情可就不好玩了……

    不料，面前这少女仰天一笑，慢吞吞说道：“妖仙，又算得了什么，叶天师，既然你那么感兴趣，让你看看我的真身好了。”

    说完，一头银突然在空中纷飞起来，身上白气缭绕，穿梭来去。

    一个毛茸茸的东西，在她身后竖了起来。

    叶少阳定睛看去，才确定这是一条尾巴。

    女妖有尾巴，这也不奇怪，不过随着第二条、第三条尾巴竖起来，叶少阳内心就不那么淡定了。

    第八条，第九条！

    九条银白色的尾巴，在少女身后展开，上下翻飞，只是轻轻舞动，就已经形成了一股股的狂风。

    少女的笑容，在狂风中绽开。

    “哈哈哈……叶天师，这下，你看出我真身了吗！”

    “看出来了，许久不见，你现在好漂亮啊。”

    说话这句话，叶少阳转身拔腿就跑，使出了吃奶的力气。

    妈蛋的，九尾天狐啊！

    真是冤家路窄！

    叶少**本就没有跟她斗法的想法，自己是灵仙没错，但是面对九尾天狐这种不世出的妖孽、万妖之王，上一次集合了那么多法师，其中还不乏几位宗师，布下了天罗地网，也没能把她擒住。

    这一次只有自己，想擒住九尾天狐，就是做梦也没有这样的好事。

    所以叶少阳毫不迟疑的溜了。

    然而随着一阵风吹过，一道魅影从天而降，落在叶少阳面前。

    “拜你所赐，叶少阳，把我关在这个奇怪的地方，与一群洪荒生灵为伍，不过这里灵气充裕，我倒是养好了伤……”

    九尾天狐舔了舔嘴唇，“最近我天天在这里等你，见你鬼仆过去，就知道你早晚回来，总算让我等到了，叶少阳，你真是让我望眼欲穿啊……”

    叶少阳嘿嘿一笑，“我说天狐妹子，其实吧，你我之间并没有什么深仇大恨。”

    九尾天狐做出娇媚的样子，说道：“我也是这么想的，可是当时要把人家赶尽杀绝的，是你呀，我也不知道你为什么要这么狠心呢。”

    “这……还不是因为你太厉害了，我怕呀，万一你在人间乱来怎么办，你说是不是，你这么漂亮，就算往人间一站，那也是颠倒众生啊……”

    叶少阳满口是胡扯，拖延时间，一边激活瓜瓜等人的魂印，这里离广宗天师的道观已经不远了。