    第5章 黑袍人出现

    大汉路上介绍了自己名为卢毅，生病的是他从小玩到大的哥哥，不知道有什么事出门一趟，回来后就病倒了，在家里就是睡觉，什么都没有发生只是一直睡觉，醒不过来。

    本来家人以为是出门累了，没在意，可是一天一夜后仍然不醒，才觉得不对劲儿了，就去请大夫把城里的名医都请了一遍，大夫都不知道是什么病，今天是最后一天了。庄周请到小院后就冲着屋里喊：“大伯，我把大夫请过来了。”

    随着卢毅的喊声，从屋里走出一个人来，正是卢毅口中的大伯。

    庄周看到，那老汉五十多岁的样子，按说应该身体还不错，可是从屋里走出来的这几步，就让庄周一愣。因为，庄周发现这老汉身体很虚弱，再看他的眼睛冒着血丝，一看就是操劳过度，休息不好，累成这样的，老人家身体随时都可能倒下。

    卢毅赶紧上前两步，扶助老人，问：“大伯，你怎么这样了？”

    老人家叹了口气说：“哎！陆军他一直醒不过来，我吃不好，睡不好，就成这样了。”

    庄周上前对老人家说：“老人家你如果不把自己身体照顾好的话，还怎么照顾你孩子呢？”

    被庄周这一说，老人家一想也对哦，我病倒了谁照顾小豆子啊！

    后来与卢毅说好，让卢毅陪着庄周给陆军看病自己去吃饭了。

    庄周让卢毅在门外等着，自己走进屋里，来到陆军的床前，就见道陆军平躺在大床上，呼吸均匀，面色有了一些苍白，表面儿看是没有什么特殊的生病症状。

    可是庄周就是有种感觉，他感觉道陆军的身体在缓慢的虚弱，可能是因为庄周的修炼文道与武道的原因，他的精神力与六识都很敏锐，他缓缓的坐到陆军的身边，拨弄他的头发，在他的脑袋上发现了一根与头发丝很相似的细针。

    这是一根黑色的细针，看着就给庄周一种很诡异的感觉，他抬手就要拔下来，可是那黑针却是缓缓的化作黑烟飘入陆军的鼻孔中。

    这一变化让庄周都没反应过来，随后手中捏动法印，一道金光从庄周手中打出，进入道陆军的体内，这道金光保护住了陆军的身体与头脑，把那股黑烟拦在身体外。庄周又招来水与一些草木，又是施法提取草木精华与水中精华打入陆军的体内，慢慢的陆军脸色红润了起来。

    那股黑烟也被庄周随手灭掉了，他看出来了这是一种神秘的邪恶力量。

    就是不知道出资何方，反正庄周不知道，没见过。或许那个王神医见过，否则也不会说陆军三天就不好就会死亡的断言了。

    庄周突然觉得自己可能与这中黑烟有关系，可是他又想不起来，为什么与自己有关系，庄周有种种的疑惑在困扰他。

    随即摇了摇头，又检查了一下陆军的身体，就出去了。

    刚出房门，就被卢毅问东问西。

    庄周被他问的头疼，直接让他自己去看，卢毅一听就进了屋，这时陆军父亲快步走来对着庄周感谢一番后，也进屋看儿子去了。

    庄周就在石墩上坐下来，想着那黑针与黑烟，到底是什么呢？他百思不得其解，他们又与自己有什么关系呢？庄周觉得那用黑针的无外乎是自己的亲朋或者自己的敌人，这一想脑海就翻江倒海的疼，让他不禁痛苦的闷哼一声，死死的咬紧牙关。

    过了好一会儿，痛苦过去，庄周缓缓的起身，又坐在了那石墩上，他以精神力仔细检查着自己的身体情况。

    过了好一会儿，忽然他笑了，因为他脑海里的神秘文字又亮起了一个。

    而且这个字他还认识是“痛”这个字，这让他很是疑惑，这是什么意思呢！

    他先前已经有了“水”“控”“缓”三个字，这来了个痛是什么意思呢。

    那三个字让他很受用，“水”可以招来水、控水，“控”可以控制一斤内的物体，“缓”可以缓解人的疲惫，还可以让事物放慢速度。

    通过庄周的理解，这个“痛”难道可以吧痛苦随时给到人的身上吗？那这个“痛”是不是太鸡肋了呢？庄周觉得没有多大的用处。

    正在庄周思索的时候，房间中传来了两个大笑的声音。

    庄周知道是陆军醒过来了，也没有在意还是观想着脑海中的文字，他希望可以尽量多学习一些这种文字，因为它的力量真的很神奇，很强大。面对这样的一座宝藏试问谁不想尽早的掌握呢？

    庄周在院子里坐着，心思与精神力全都投入到观想文字中去了，可是他却不知道。从天空中来了一个人，这个人黑衣黑袍，头上戴着兜帽，脸上戴面具，只有露出一双漆黑的眼睛，那眼睛几乎是全黑的，手中拿着一把带着诡异黑气的刀，让人一看就毛骨悚然心中害怕。

    只见那个黑袍人双脚临空在地半米多高的地方缓缓的，像云朵一般的飘了过去。他身上的黑袍被风吹起，可是却没有一丝丝的声响。他离得庄周越来越近的时候，他身上也冒起了黑气，漆黑的双眼也有了一丝丝的血红，让人可以感觉到他的愤怒。

    黑袍人把手中的刀缓缓的举起来，双手持刀向着庄周劈了下来，只听见咔嚓一声，脆响黑刀砍在一个石墩子上，黑刀被深深的嵌入其中。黑衣人一看一刀没得手，他立即往后就退。

    可是身后却传来一声：“既然来了，就别那么急着走了，陪我待会儿吧。”

    黑衣人哪里能听他的话呢，立即转身就想跑，庄周能让他跑了吗？上去就是一顿拳打脚踢，那个黑衣人趴在地上半天起不来。

    黑衣人也纳闷，我们族人的身体不是说，一般人是伤害不到我们的吗？为什么这个人可以打到我。

    庄周起身拍了拍身上少许尘土，说道：“你还着吗？如果不说话，我就当你死了，把你扔下悬崖。”

    庄周的这番话可把黑衣人吓住了！他立即爬起身与庄周交代自己情况。

    庄周却不知道就这样他，进入到了一个恐怖的世界。

    (本章完)

