    如果早些年他没有因为遗嘱问题有情绪抵触，早点回国多接触兰若几次，他就会更早发现这个秘密了。

    千金难买早知道，但现在这种情况，也不算最糟糕，虽然迟到了，但至少到了。所以他也不去纠结过去，还是珍惜当下。

    他跟儿子已经错过了三十年，不想再无谓的浪费时间了。

    楚辞本来还想说，你对兰若这么好，就不怕自己亲生儿子兰泽吃醋吗？但最后还是没有说出口，毕竟这个问题，一旦问出口，大家都会很尴尬。

    中午两个小时很快就过了，何况还要扣掉来回的时间，楚辞吃了一顿饭，跟赫连驰聊了一会儿，时间也就差不多了，赫连驰让人送她回赫连集团。

    楚辞离开包厢之前，跟赫连驰说了一句，

    “赫连先生，您请保重身体。”

    赫连驰点了一下头，权当是回应了。

    楚辞会这样说，是因为觉得赫连驰胃口不好，并不是简单的时差或环境影响而已。

    她自己的父亲刚过世没多久，等于是子欲养而亲不在的遗憾。

    虽然赫连兰若还没打算认赫连驰，但不管怎么样，她还是希望他能照顾好自己，这样以后才有更多父子相处的时间，换句话说，赫连驰也才有机会等到赫连兰若认他这位父亲。

    待楚辞离开后，赫连驰心里还是有诸多感慨。

    这些年来，他一直陷在了如何讨回原本属于自己的那份权益，忽视了很多东西。

    包括夫妻的感情，跟儿子兰泽的交流。

    自然也不会注意到别人对自己的关心，就好像尘封的心，油盐不进，他只盯着那些股权，只记恨着父亲对自己的不公平。

    现在才猛然意识到，自己在不知不觉中已经错过了很多。

    楚辞回到赫连集团，继续下午的工作。

    赫连兰翊这两天出差了，她的工作相对轻松一些，但还是有很多工作要做，所以也不能偷懒。

    下班后，楚辞没有直接回公寓，而是去了母亲那里。

    母亲帮她开了门，说煮了甜汤让她先去喝，就朝着阳台走去。

    楚辞洗了手，盛了一碗甜汤，就跟着朝着阳台走去，看到母亲戴着橡胶手套，正在阳台折腾着什么。

    “妈，你干嘛呢？”楚辞不解地问道。

    “我打算在这里种点菜。”已经将种菜要用的木框弄好的宁禾将买回来的营养土倒进筐里。

    “不会吧？”楚辞以为自己听错了。

    “反正闲着也是闲着，种点菜，可以打发时间。”

    “早知道妈你想种菜，之前就在郊外给你找一栋带院子的房子，这样你就有空地可以种菜了。”

    “你想累死我啊！”宁禾站起身笑骂了一句。

    “这样种菜才有成就感嘛！”楚辞笑道。

    想起自己以前也在赫连家种过菜和草莓，果然她身边的人，各个都喜欢种菜！

    楚辞来母亲这边，晚上自然又是叫赫连兰若过来吃晚饭。

    两个人蹭完饭回去的时候，楚辞感慨了一句，

    “自从我妈回国后，我们不但省了生活费，而且家务活都省了不少。”

    “倒是挺打扰岳母的。”赫连兰若应道。

    “也不算打扰啦，我们也正好回去陪陪她，不然我妈总是一个人的，我也不放心。

    要不是她不愿意，我都希望她能跟我们住一起。

    不过现在这样也挺好，互不打扰，又近，我们可以随时过去蹭饭。”楚辞笑着应道。

    母亲这些年来，习惯一个人了。

    搬来跟他们一起住，反而不自在，如果她自己一个人住，那么无论如何她都希望说服母亲跟她一起住，但现在她跟赫连兰若住一起了，这多少就有些不方便了，所以母亲不愿意，她也就没有再坚持了。

    “今天有什么要跟我分享的吗？”赫连兰若一边开车一边问道。

    “没有什么特别的啊！”楚辞应道，下一秒就想到中午跟赫连驰一起吃饭的事了，于是改口说道，“要说有什么特别的，就是中午跟赫连驰先生一起吃午饭了。”

    赫连兰若转头看了楚辞一眼，

    “他打电话给你？”

    “是啊！有人要请大餐，我自然求之不得啊。”

    赫连兰若笑着摇头，他知道大餐对于楚辞的诱惑力几乎等于零，何况是赫连驰请的大餐。她会赴约自然是有她的原因。

    “吃得饱吗？”赫连兰若半开完笑地问道。

    “不但吃饱了，我还吃撑了。其实……他也没有那么坏！”楚辞迟疑地说道。

    “一顿大餐，就将你收买了？”赫连兰若挑眉问道。

    “没收买，我只是实话实说。”楚辞微笑着应道。

    她其实跟赫连兰若说这些，挺担心他会反弹的，毕竟他还没有接受赫连驰这个父亲。

    赫连兰若没有再说什么，楚辞也没有继续往下说，有些事情点到即止就好。

    回到公寓后，楚辞先去洗澡，赫连兰若进了书房，等楚辞洗完澡出来，赫连兰若还在书房里忙着，楚辞也没去打扰他，顺手拿过遥控器，打开电视看着，最近有一档新开的综艺节目，好像挺好看的，苏靖强烈推荐，她正好有时间也跟着看看。

    赫连兰若正在书房里，跟二弟兰翊通着电话，

    “……我做梦都不会想到是这样！”赫连兰翊无奈到。

    “我何尝不是。”赫连兰若苦笑了一下，毕竟除了脑袋大开的，正常人怎么可能会想到这些。

    “不过话又说回来，其实对我们的关系也不会有影响，你还是我大哥。”

    “但我不知道怎么面对爸妈，还有那个人。”赫连兰若据实应道。

    最尊敬的父亲变成了伯父，母亲曾经跟二叔是恋人，他变成了私生子。

    这些让人无语的剧情，却真切地发生在他身上，让他情何以堪。

    “知道你一时难以接受，换成我也没办法接受。

    只是事情，既然已经发生了，你也只能看开一些。

    爸的意思是你可以不用在意，你还是他的儿子，不会改变。”赫连兰翊在电话另一头安抚到。

    “我知道，明晚有时间的话，我们一起聚聚。”赫连兰若邀约到。

    “好！”赫连兰翊答应着。

