    两百多道年轮，按道理属于一千年的紫檀树。

    小叶紫檀八百年成才，看来这些小叶紫檀都成才了，可以收割。

    陈小凡挥剑把树枝全部砍下。

    不够二十公分直径的树干，干脆也砍断，用来种植。

    陈小凡让大伯他们，把这些树枝拿下去种植。

    树木主根也是不错的家具材料，所以树根也挖掘出来。

    把那些根须全部挖掘出来。

    然后全部用来种植。

    除了主干之外，其余的都是十几公分一段，所以一棵树的树枝，可以把半山腰可以种植的地方全部插满。

    但村民还是要开垦，毕竟种树之后，就是种植依靠树木底下生长的药材。

    陈小凡查看了小叶紫檀，五十多公分直径，有十米长。

    白皮很少，轻微修饰一下，就可以把白皮全部除掉。

    陈小凡首先在网上购买怎么样保存好小叶紫檀的方法。

    看到这般多工序，都惊呆了！

    小叶紫檀有十檀九空的说法，十根紫檀，有九根是空心，无法做出好的家私。

    紫檀无大料，也就是再大的树干，里面是空心，就变成小料了。

    现在没有空去理会小叶紫檀，收取到丹田紫府之中。

    陈小凡脸色大变。

    小叶紫檀进入了丹田紫府，里面的绿色光点凝绿色雾，快速弥漫出来，被丹田紫府的岩石吸收。

    岩层吸收了绿色雾竟然逐渐开始进化。

    陈小凡狂喜，看来多砍伐这些小叶紫檀。

    修真者修炼，是每一天服用丹药，吸收天地灵气，凝聚真元力冲关。

    陈小凡的修行方法，也是和修真者差不多，也可以服用丹药提升修为，问题没有丹药，所以这条路行不通。

    有空的时候，多学一些中医，了解药性，才可以制造提升修为的药材。

    吸收天地灵气，陈小凡吸收的速度非常快速，问题吸收的天地灵气，凝聚灵雨，灌溉植物赚钱，所以吸收那般多灵气，千分之一都没有用在身上。

    担心小叶紫檀木裂开，查看了一会，没有裂开，灵识多次注意查看，露出惊呆的神色。

    里面很多五颜六色的光点，不断转化为绿色气体，白色的灵气光点不断变成金色，沉淀在紫檀木之中。

    树心反而凝聚一股黑气。

    陈小凡心中感叹，难怪书上记载小叶紫檀木的木心反而不是好料。

    也难怪小叶紫檀木一般都是空心的，原来树心太多死气了。

    也偏偏这股死气让小叶紫檀在恶劣的环境能够生存。

    黑气很缓慢流出来，被丹田紫府的岩层吸收。

    别人经过九次的泡制小叶紫檀，都无法让黑气化去，也难以让木材定型。

    陈小凡不知道丹田紫府现在已经开始淬炼小叶紫檀木了。

    不是严格来说，不是陈小凡的丹田炼化小叶紫檀木，而是那一颗古树。

    古树也在吸收小叶紫檀的绿色气体。

    整棵小叶紫檀木布满了金星，金星蕴含着磅礴的灵气，弥漫出淡淡的檀香味。

    看了小叶子的介绍，知道这一颗小叶紫檀木就是极品材料，属于制造家具的顶级材料。

    紫檀有着淡淡的檀香味，能够提神醒脑凝神静气，对身体可是有很大的好处。

    陈小凡决定制造一些家具，给家里用。

    制造一张旋转大桌子，能够容纳五十人的大桌子。

    还要制造一套家具，所以一根紫檀木不够。

    就算不制造家具，陈小凡也会为自己找理由把紫檀树砍掉，毕竟紫檀木能够提高修为，还可以进化丹田紫府的岩层，还可以进化古树，一举多得，这般好的修炼资源，岂能够放过？

    陈小凡连续砍掉了十几棵小叶紫檀。

    把树枝砍掉，把顶端二十公分的紫檀木直接种在原来紫檀树哪里。

    半山腰之下的地方都按一定距离种上了小叶紫檀。

    陈小凡干脆让大伯他们带领人把树枝插在峭壁上。

    都说无法种活的，由于陈小凡坚决要干，大家只好听陈小凡的话。

    整个天堂山都插满了树枝。

    此刻天黑了，但很多村民还在开垦，毕竟不是按天计算的，是按照完成多少计算多少钱。

    家庭主妇回去做饭，把饭菜带到山上，一家人在山上工作的地方吃饭。

    用火把照明，继续开垦。

    村民都认为工钱太高了，所以都卯足劲头。

    效力可是非常之快，而且特别标准的梯田。

    没有谁敢偷工减料，一旦被老村长发现，就要扣工钱了。

    到了午夜，都累了，才舍得回去。

    老村长按照之前的约定，每人给予半天的工钱。

    一个个拿到钱开心地回去了。

    他们都知道，只要把承包的地开垦出来，就可以拿全部钱拿到手了。

    大家都回去了。

    陈小凡拿出喷雾器，把种植下去的树枝全部灌溉。

    树枝吸收了灵雨，马上生根发芽，变得生机勃勃的。

    陈小凡灌溉完毕，查看了那些小苗，都是生命力超强，才放心。

    知道灵雨灌溉紫檀木，会快速飙升。

    用不了多久，漫山遍野都是自己的修炼物资，陈小凡不开心才怪。

    接着灌溉人参和山顶的小叶紫檀。

    灵识能够渗入土壤之中，陈小凡郁闷，自己种植的萝卜？

    人参变成小萝卜了，简直就是小萝卜。

    灵识查看人参蕴含一片白光，也就是蕴含着磅礴的灵气。

    白光很刺眼，说明确实是人参，而且是最好的人参，野生人参都不如这些人参。

    有这一大堆人参，陈小凡更加渴望学医了。

    但现在先把小叶紫檀处理好，所以想学木工。

    网上有鲁班祖师爷的木工书籍，毫不犹豫购买下来。

    更多国外的木匠书籍也有。

    不管那般多，购买下了好几本。

    一目十行，一个手机版面一眼就可以看完了，而且全部记住。

    不断刷屏，一秒就刷十次，非常之快速。

    很快全部木工知识学习完毕。

    那些木工的知识，很多讲解雕刻之术，所以木雕技术，陈小凡也学会了，就差实践而已。

    陈小凡把全部蔬菜灌溉完毕，心中在，只要把发电站建造好，就在山顶建造一个大水池，用来灌溉整个天堂山的树木药材，还有下脚下两亩地蔬菜。

