    翌日。

    叶非晚才用过早食，便瞧见一个小小身影从门外冲了进来，一直冲到她怀中。

    低头瞧见那小人脸，叶非晚才笑开，南熙这孩子正扎在她怀里不出来呢，白净的小脸上双眼亮晶晶的。

    “熙儿这是怎么了？”叶非晚摸了摸小孩的头，声音温柔。

    前世，她同封卿成亲三年，莫说怀孕，便是封卿碰过她的次数都屈指可数。可她终究是喜爱孩子的。

    思及此，叶非晚脸色骤然一白，手指都跟着颤了颤。

    “晚晚姐，你是不是不要熙儿了！”好久，南熙才闷闷在她怀里道着。

    “熙儿说的这是哪里话，”叶非晚忍不住笑开，“我怎会不要你？”

    “那他们说你要嫁人了，你不要嫁给旁人可好？我哥……”

    “熙儿！”南熙话还未道完，便被门口一人打断，南墨走上前来，将南熙拉出叶非晚怀抱，“没看晚晚姐脸色不好，还这般缠着她。”

    “我……”南熙被他一说，小脸一委屈。

    “我没无碍，南大哥。”叶非晚打着圆场。

    “脸色这般白，可是淋雨后还未好？”南墨抬头，对着她时倒是没了方才的严肃。

    “昨日本就无碍。”叶非晚笑着摇摇头，余光瞥见南熙小脸委屈的快要哭了，心中一软，“走，晚晚姐带你去后院荡秋千！”

    叶家后院，自然也是大如御花园，藤架上，两个秋千并列，叶非晚和南熙一人一个。

    “哥，快推我，我要荡的比晚晚姐高……”果然是小孩，玩起来方才的委屈都不见了。

    叶非晚瞧着南熙神采飞扬，心中也添了几分痒意，前世她在病榻上躺了太久，性子都被磨平了，今世身子轻松了，性子似也跟着活泛起来，当下脚一蹬地，秋千荡的高高的。

    “都这般大了，怎的还如此孩子气！”南墨望着她吃力模样，无奈摇摇头，话虽这么说，却还是上前，轻轻推着她身后，看着女子因着兴奋而微红的脸颊，心口涨的满落落的，转瞬却又想到她已定亲，心思复又沉了几分。

    ……

    “不愧是首富家中，此番美景，我也只在宫中见过啊……”却在此刻，后花园门口处，一行四人徐徐出现。

    叶羡渔穿着一身碧色绸子袍服，端的是风流公子哥儿模样；他左侧则是穿着一袭齐整玄衣的男子，神色冷清的紧，模样周正，正是李将军幼子李广陵；而他右侧之人则穿着靛蓝色长袍，模样白净可爱，可他今年分明已二十有二，只是一张娃娃脸罢了，正眉飞色舞，方才那话，正是出自他之口，此人确是兵部尚书之子郑欢。

    而三人后方，一袭白衣的男子，面色清浅，眉目艳绝，模样更是生的呼之欲出的华丽。他薄唇微抿，只徐徐跟在几人身后，正是封卿。

    对叶府，他自不陌生，叶非晚曾不止一次假借叶长林或叶羡渔之名义，邀他前来。然今日，他已出现在叶府大半日，她却始终没现身，这般情况，从未发生过。

    前方，一阵女子轻语欢笑之声，几人抬眸望去。

    却见那紫藤架下，一袭杏色纱织裙裾的女子，正坐在秋千上，眉开目笑，神情粲然，声音也悦耳如铃，以往分明只算是小家碧玉之色的脸上，竟因着这份纯粹的神采，添了几分绝艳。

    “我说昨日我前去邀约南兄，南兄道今日有事，敢情是来陪叶妹妹啊！”郑欢顶着一张娃娃脸上前打趣着。

    叶非晚循声扭头望去，一眼便望见那后方的风情，当下喉咙一紧，指尖微颤，却很快反应过来，故作平常朝着其他人望去。

    前世她在王府被困的太久，这些人也只依稀记得，那李小将军会是封卿的左膀右臂，而这郑欢，她却着实记不起太多了。

    “郑兄折煞南某了，”南墨闻言，只微微施了书生之礼，“舍弟一直念着晚晚，我早已应下，岂能言而无信。”

    晚晚……

    封卿凤眸一眯，以往怎的没觉得这二字这般刺耳？还有那叶非晚，若说只是做戏，那她方才未免笑的太过亲昵！

    “莫说你这小弟念着叶妹妹了，”郑欢凑近到叶非晚跟前，“我方才瞧着叶妹妹那番模样，心里头也跳了几分，可惜啊，叶妹妹怎的就便宜了旁人……”说着，目光朝着封卿处瞧了一眼。

    后者面无表情。

    “郑公子说笑了，”叶非晚面色无恙，甚至还笑了出来，“这心若是不跳，人不就死了吗？”

    “……”郑欢被她一句话憋住，脸色涨红着甚么话都道不出。

    “呵……”倒是一旁李广陵冷笑一声。

    郑欢可逮着机会，直将脾气发在李广陵身上。

    叶羡渔倒是最先反应过来，望了眼神色微红的南墨，又瞧了瞧脸色不好的封卿，上前道：“既然熙儿已见了小妹，那南兄说什么也要和我们一同外出小聚一番，不得推辞了！”

    说完，几人连说带劝，终将南墨劝走。

    见人散了，叶非晚本欲起身离去，未曾想刚行至出口处，一人挡住了她的去路。

    “啊……”叶非晚被惊到低呼一声，定睛望去，眼前人不是封卿又是谁？

    “王爷有事？”她垂眸道。

    “……”哪想封卿却未曾言语，只将目光落在她脖颈上。

    长久未得到回应，叶非晚微微抬眸，顺着她的目光望来，却只见方才从秋千下来时，衣衫有些不整，竟露出了脖颈处的一处暧昧印记，她匆忙将裙裾整理好，面色却忍不住泛起羞色。

    “我还当叶姑娘素来跋扈惯了，不在意旁人知晓你做过什么事呢。”封卿见她这般，冷笑一声道。

    “做过何事？”叶非晚反问，“给王爷您下了药，将您玩弄于鼓掌之中？”

    “叶非晚！”

    “王爷还请宽心，”叶非晚笑开，“我只当那夜之事，从未发生过！当然，王爷若是惦记那夜……”

    “本王只记得那夜你有多无耻！”封卿声音越发冷凝。

    叶非晚心口一颤，面上却笑得更欢，“既是这般……”说着，她走到封卿身边，绕了半圈，“王爷便亲自去求圣上，将这亲事退了如何？您放心，只要你退，我定然应！”

    此话，她说的分外掷地有声。

    她是真的怕了，前世爱他三年，成亲三年，六年时间，今生终于懂得怕了。

    怕与他有所纠缠！

    然封卿闻言却双眸微眯，眼底尽是怀疑之色，好久他望着她陡然笑开，如茶花被热水冲泡开来，华丽丛生：“叶姑娘，欲擒故纵的手段使得多了，便招人厌烦，女子，还是安分些好！”

    话落，转身离去，再不瞧她一眼。.

