    “叶婉兮，你好大的胆子，有胆算计本王，没胆承受后果，嗯？”

    叶婉兮迷迷糊糊间，听到一个陌生男子暴虐的怒吼声，脑瓜子嗡嗡直响。

    她努力的将眼睛睁开一条缝，模模糊糊看到一个男人正恶狠狠地盯着自己，活像借了他钱没还似的。

    “你谁呀？”

    “呵呵，你还有脸问本王是谁？算计了这么久，今日你终于得偿所愿，你以为，从此你就稳坐楚王妃的位置了吗？哼，你休想。”

    叶婉兮听着这道声音，同时，眼睛四下看去。

    古色古香的房子，里头摆放着各种古董似的家具。

    红鸾花烛，芙蓉暖账。鸳鸯对枕，凤冠霞帔……

    天，这是哪儿？

    目光移回到眼前这个长发披散的男子身上，对上他因愤怒而猩红的眼睛，烛光下，隐约可见他额间暴起的青筋。龇牙咧嘴的样子，活像那古代鬼片里的千年厉鬼。

    “啊……”房间传出一声见鬼似的尖叫，而后，一切归于平静。

    ……

    叶婉兮稀里糊涂的来到了这儿，感觉做梦一般，不知何时晕了过去。

    等她再次醒来时，天已经大亮，她的脑子里出现了许多不属于她的记忆。

    她穿越了，这是一个历史上不存在的世界。

    这时候的女子，并没有后世记忆中那么卑微。她们可以经商，可以通过自己的才能得到入朝为官的机会，甚至还能上战场。

    夫家若是对她们不好，还能提出和离。当然，真正和离的人是极少极少的。

    她的这具身体也叫叶婉兮，是凉国公府上的嫡出大小姐，而昨日与她成亲的人叫李夜璟，那是三年前已故宠妃的儿子。

    去年弱冠之时他被封为一字楚王，才貌双全的他，一跃成为皇室之中炙手可热的人物。

    两人的亲事是自小定的，因为叶婉兮的娘在十年前救了楚王李夜璟的母妃，且是一命换一命，所以才定下了这门亲事。

    叶婉兮是个空有美貌，胸大无脑的艳俗憨货，仗着与李夜璟的婚约，从小就对他百般骚扰，出尽了洋相，也丢尽了皇家与叶家的脸。

    好在贵妃一直感念叶婉兮娘的救命之恩，即便是快断气的时候，都还惦记着这门亲事。

    君上记着爱妃的临终遗言，李夜璟的孝期一满，立刻让他们成亲。

    李夜璟早就放出豪言，绝对不会碰她，要让她守着楚王妃的虚名守一辈子活寡，成为天下最大的笑话。

    原本原主正愁此事怎么办呢，被不被人笑话她无所谓，关键是不能圆房就不能生孩子，她本人特别想给李夜璟生个孩子。

    却不想，昨晚那杀千刀的李夜璟不知被谁设计，自己控制不住自己，还怪她设计，狗东西！

    不成，这锅她不能背。

    叶婉兮忍受着身体的不适，叫了她的贴身丫鬟。

    “雀儿。”

    没有人回应。

    “雀儿？”

    这时，门开了，走来两个她不认识的婢女。

    叶婉兮面色一沉，“我的婢女雀儿呢？”

    两个婢女摇头。

    叶婉兮深吸一口气，不耐烦的道：“算了算了，赶紧给我拿套干净的衣服来。”

    叶婉兮这厢刚换上干净的衣服出门，就被李夜璟身边的心腹蓝炜带着一帮人围住。

    见状，她板起脸做足了架势，冷哼一声道：“蓝炜，你这是什么意思？莫非你带这么多人来是拿本王妃的？”

    蓝炜面无表情，拱手道：“奉王爷之命，带王妃去一个安全的地方，王妃，请吧。”

    叶婉兮大惊，这样的台词怎么像黑帮大哥的得力手下在干杀人灭口的活？

    “我不去。”她顾不得什么架子了，立刻抱住屋檐下的梁柱，将它当成一根粗壮的救命稻草。

    “李夜璟呢？我要见李夜璟。”

    蓝炜冰冷的回答，“王爷今早已经请旨出征，见不了。王妃，得罪。”

    蓝炜不顾她的挣扎，生生将她从梁柱上扒拉下来，连人带物打包带走。

    ……

    四年后。

    牵着一匹黑马的蓝炜，吃惊的看着眼前的女子。

    女子卷着裤腿，戴着斗笠，披着蓑衣，手里还拿着一把锄头，这妥妥的一个下地劳作的农妇啊，这是楚王妃？

    “蓝炜？”女子出了声，同样一脸惊愕，“你怎么会在这儿？你不是跟你家王爷去边关打仗了吗？”

    蓝炜一个激灵，确定了眼前的这个女人，真的是王妃。

    唉，可怜哦。

    他不由得叹了口气。

    安分守己不好吗？何必非要肖想不属于自己的东西。

    看吧，好好的叶家大小姐做不成，楚王妃也做不成，还将自己弄得这么狼狈。

    “王妃，唉，对不住。”

    叶婉兮看他一脸死了亲人的表情，再想想这句台词后的深意。

    通常有人牺牲时，那战友见到人家妻子的台词便是‘嫂子，对不起，哥已经……殉国啦。’

    叶婉兮眼前一亮，先前就听说楚王急功近利，狂追敌寇时中了人家的圈套被俘，因此那急报一封封的送往京城，好些人都猜测他不能活着回京，莫非是真的？

    莫非那个男人死了？

    要是这样可就太好了，她就可以带着儿子继承他的家产了。

    此时蓝炜拿出一个卷轴来。

    叶婉兮暗想，这东西一定就是前方战报，写着那个男人的死讯。

    她激动万分，觉得此时的她应该，应该……

    叶婉兮瞬间入了戏，嗷一嗓子喊出来。

    “哎呀，王爷，你让妾身怎么活啊？”

    “自王爷出征起，妾身苦等寒舍四载，却不想，等来，等来……呜呜呜……”

    蓝炜拿着他家王爷写好的和离书来，看她哭得如此凄惨，一时有些不忍。

    但王爷的命令不可违抗，况且走到这一步完全就是她自找的。

    王爷给她的是和离书，而不是休书，已经对她够仁慈了。

    “王妃，您别难过，往后的日子就你一个人了，虽说孤单些，但好死不如赖活着，该过的日子还得过。”

    蓝炜刚说完，就看见前方跑来一个小男孩，他的表情僵在脸上。

    男孩儿边跑边喊，“娘，你看我抓到一条鱼，今晚我们炖鱼汤吃好不好？”

    一听男孩儿喊王妃娘，蓝炜刚要出口的话，噎在喉咙里。

    “这……”哪来的孩子？

    只见眼前的孩子挽着裤腿，披着小蓑衣，手里提着一条鱼，这身装扮与王妃一样。

    蓝炜惊讶道：“王妃，这孩子是？”

    叶婉兮搂着小孩子，摆正了他的小脸给蓝炜看，“当然是你家王爷的种啦，你看看这小脸，是不是跟你家王爷长得一样？”

