    

    傅南霆正要抱起舒歌的手臂一滞，先转身，二话不说，抬起手臂，一拳砸到前面人的脸上。

    这一记短拳显然因为分了心，惦记着旁边的舒歌，并没出全力，却已经让那个倒霉的MB后退两步，摸一把出了血的嘴角，正要还手，傅南霆已再次跨过去，正要再出拳，舒歌已经略睁开了眼皮，看清楚了，用尽全力：

    “住手！他们，他们是我的采访对象，我是来采访的！……他们刚给我吃的是醒酒药…！”

    男人眼眸中的阴霾退了大半，这才知道乔锦旸那小子故意在电话里只说了半截儿话，无非是想逼自己过来。

    却还是阴测测深邃望向两个把她灌成这样的MB，满脸写着这账不会就这么结了，抱起舒歌，踢开门，大步离去。

    天台KTV外，夜幕早已降临。

    傅南霆拉开车便将舒歌塞进了后车座，不想小女人从浑浑噩噩中再次清醒，鱼儿一样弹跳起来，就要下车。

    他轻而易举将她压制下去，见她还在座位上挣扎，阴冷恼怒的声线顺着她被酒精烧红的耳轮攀爬而下：

    “和两个牛郎喝成这样还想跑。这样子，是想被人捡尸？”

    醉意朦胧中，舒歌自嘲地轻笑两声：“你来干什么，不会以为我是为你才跑来跟牛郎买醉的吧？我说了，我在采访——”

    他懒得再多废话，将她竖抱起来，给她系上安全带，就要下车绕到驾驶座。

    她却开始解安全带：“你管我干什么?不用跟新宠约会了吗？我不用你送——”

    他干脆黯了眸色，借着夜色与车门遮挡，长身覆下，将她紧紧压贴真皮软座椅背上。

    她羞恼地想将伏在身上的男人推开，却完全使不上力气。

    经这么一挣，酒意再次涌上来，手脚都软了，意识也彻底跌入了黑暗中。

    傅南霆见她醉了过去，才将她身上的安全带重新再系牢了。

    坐到驾驶座上，发动引擎，绝尘而去。

    已过了高峰期，马路上的车辆本就少了。

    他挑的又是僻静而避开人耳目的路段，车轮更是急转如飞。

    一进市郊，进了私家路，车速更是奔驰如脱缰野马，几乎腾空于地面，一路卷起尘埃。

    不多时，抵达湿地森林的私人大宅。

    林冉早已接到了三爷的电话，一人在门口等着，远远见车灯射过来，立刻摁开智能铁门。

    车子开进大门内，停下来。

    林冉透过车窗，看见舒歌瘫睡如泥地躺在后座，小脸酡红一片，看起来是喝醉了，倒抽口气，几步过去低声：

    “楼上都安排好了，三爷。”

    男人也不说话，只下了车，将后车座的舒歌横抱起来，大步朝别墅内走去。

    林冉看着三爷的背影，不禁脸色一动。

    三爷和舒倾舞的绯闻，她和老岳也都知道了。

    不用说也知道三爷和舒歌之间发生什么问题了。

    前两天，三爷居然还让老岳在这边通知全体佣人，从今后不准对外提半句舒歌来过，俨然是想要抹杀掉舒歌的存在一样。

