    第213章上当受骗的错觉

    杜六恭敬道：“养养就好了，没受内伤。”

    “……”杜婉还是不太相信。

    杜六又解释了，“主要是几天没吃好也没睡好，挺辛苦的。”

    杜婉松了口气的同时，顿时不想说话了。

    有种上当受骗的错觉。

    妈哒！

    便宜大哥真吓人！

    没那么严重，干嘛非要人抬回来呢？难道真是累得慌？

    不一会儿，太医领着药箱出来。

    杜婉细心地询问一遍，杜潜的伤势的确不重，都是外伤。

    再等了一阵子，杜潜沉沉睡过去，杜婉跟条小尾巴似的，一直跟着杜驸马。

    杜驸马本想去处理一些后续的事宜。

    赶不走她，只好带上去。

    随同杜潜一起去的人，还是出现了伤亡。好在目标捉到了，正关在一个小房间里，五花大绑在一张长条凳子上面。人正昏迷着，身上有数处剑伤，已经被草草包扎过。很可能是打斗之时，被杜潜伤的。

    这个男人三十岁上下。

    方脸，厚唇，单眼皮。

    在左耳垂的下方，有一个如米粒大小的黑痣。还有他的右手背，食指和拇指之间，有一道月牙状的疤痕。这人的容貌和杜家护卫临死前留下的凶手画像很像，身上特征更是一模一样。有九成以上的可能，是真的捉到真凶。

    杜六上前一把握住此人的脉搏，“老爷，此人的修为被废掉了。”

    “老六，弄醒他，审问。”杜驸马吩咐道。

    杜六一巴掌甩到那人的脸上。

    剧痛让那人醒过来。

    接下来是杜六亲自动手审问。

    这个审问的手段，让杜婉心脏紧缩，握着环首剑的手，掌心都沁出汗渍。画面有点血腥，令人有一丢丢的不适。

    啧啧！

    真残酷！

    四肢的骨骼，一点点地踩碎。

    最终，那个人说招了，“我说，我说……是、是平南城黄家，花钱请我做的。”

    “跟你联系的是谁？”杜六又问。

    那人道：“是黄达财继女的奶娘葛氏。”

    “可有证据？”

    “没有……”

    “骗鬼！”杜婉直接跳出来骂人，“黄怜有能耐请到你们，还用得着花巨资去请燕门出手吗？”

    “……”那人眼皮颤了颤。

    这个道理，很显浅的。

    连一个小姑娘都不相信，更别说杜驸马。

    杜六再怎么审问，那人咬死是黄怜指使的。

    杜婉又出声道：“父亲，这人是要替幕后之人卖命到底了，想必对方握着他的把柄或是在意的人。我怀疑是后者，要么是他的父母，要么是他的兄弟姐妹，要么是他的妻儿。”

    啪！

    杜婉手中的剑，一拍掌心。

    那声音，像是拍打在人心上。

    杜婉声音凉凉地道：“不管是那种，全部找出来，干掉！”

    猛地，那人抬起头，狠毒地盯向杜婉。

    杜婉对于别人这种眼光，是不带怕的，“哟，被我说中了。我猜最可能是第三种，是他有了妻儿。”

    那人抿嘴不说。

    但又明显被猜中了。

    杜婉嗤笑，“等你死了，我敢肯定他们都会死。”

    “胡说！”

    “你是在赌公主府找不出他们？但是你忘记了，杀他们的不一定是我们。因为只要公主府放声去找他们，你背后的主子知道了，就不会再允许他们存在这个世界上了。”杜婉说话的声音幽幽的，很具有感染力。

    那人终于脸色大变。

    杜驸马微不可察地挑了挑眉。

    宝贝女儿厉害了哟。

    杜婉循循善诱道，“告诉我们，说不定还能替妻儿报仇呢。”

    “你——”

    那人正想张口，倏地一口黑血吐出，然后倒下来。

    杜六上前检查，“死了。毒发身亡。”

    “原来早算计好的。”杜驸马把余下的事交给杜六来处理。

    杜婉跟着便宜爹走了出去。

    见他没赶她，又屁颠屁颠地跟去了正院。

    杜驸马含笑地说道：“婉婉怎么猜出是妻儿的？”

    “哦，我诈他的。可惜他死得太快了。”杜婉是想到书中控制暗卫的手段，一种是毒药，二是握住对方亲人的命。能被挑为暗卫的前提，都是无父无母的孤儿。若说暗卫有什么亲人，九成以上都是妻儿。身为暗卫不会娶妻生子，但架不住掌权者偶尔会以立功为由，赏赐个妻子给他们。

    杜驸马赞道：“哈哈，我家婉婉真厉害。”

    “不算了，只有一丢丢的厉害哒，嘻嘻。”杜婉被称赞了心里美滋滋。

    杜驸马见此，又是好笑。

    果然还是个孩子，被称赞一下就露出原型了。

    接着杜驸马将昨天有人递信到皇城司衙门的事说出，“承明亲自带人去捉拿匪徒，几乎全部落网了。”

    杜婉听了，笑容敛去，“审了吗？”

    “审了，他们交待出一个妇人。经调查那个妇人，正是黄怜的奶娘葛氏。葛氏又恰好在你失踪的第三天得急症死了。”

    “这就没法查了。”

    “不，又有消息称，葛氏没死。”

    “……”杜婉一时被这个消息震住。

    杜驸马又道：“派人去捉葛氏了，大概要个三五天的。”

    “黄怜这是被苏家推出来当替死鬼了？”人家这阴谋诡计，玩得真溜。

    所以，她这辈子只能是个混吃等死的。

    杜婉忽然道：“父亲，我要不要直接进宫问黄怜？”

    “刘神医说黄怜的病情严重，需要静养。”杜驸马不想因小失大。黄怜若因为他们而死，公主府会很麻烦，“不着急。等捉到葛氏再说。”

    “好吧。那我去看大哥。”杜婉还是很听话的，打消了进宫的念头。

    “他还没醒呢，不要去吵醒他。”

    “放心吧，女儿晓得的。”丢下这话，杜婉一溜烟地跑了。

    不兴再听杜驸马啰嗦了！

    ……

    当日晚上。定北侯府。

    谢家父子经常待在密室。

    对于最近发生的事，谢璋只感觉心累。

    好端端的计划，这段时间屡屡出错。不是突如其来的变故，就是受人牵连，损失惨重后还找不到报复的对象，只能憋着。

    仿佛老天爷，在跟他开玩笑一样。

    有时候谢璋忍不住怀疑，有人暗中针对他。然而反复调查过后，真的只是意外！

    一个意外接一个意外。

    这难免令人止不住心浮气躁！

    ——

    PS：晚安哒，飞吻。

    (本章完)

