    “三身术是忍者最基础同样也是消耗最低的忍术，在演习场，我们可以无需顾忌查克拉消耗使用大威力忍术，但到战场就不一样。”

    “省一点查克拉，或许就能省下一条命。”

    京一开始讲述“自己”的理解和技巧。

    有些来自前身，但更多来自系统提供的“三身术”知识。

    所有人听得很认真。

    如今不比当年。

    接连的战争，让如今的木叶有些青黄不接，越来越多的孩子提前毕业参加战争，如卡卡西、凯等都在此列。

    这个混编班中，有许多或许今年就会参战。

    一个战场老忍者的指点，对他们而言真的非常有用。

    此刻，就连最皮的带土都不敢窃窃私语。

    “老师，怎么样才能用更少查克拉？”

    “老师……”

    到提问时间。

    一群人踊跃举手。

    京一有耐心地一一回答。

    铃声作响。

    下课了！

    “好，同学们，你们回去后自己练一下，有疑问可以下课后找我或者下节课提问，没事的话大家可以解散了。”

    京一心底松了口气。

    忍界的第一节课，算是比较完美地上完了。

    第一面震慑住，后头教课不会太难。

    不过。

    现在看起来，之前整理的讲义都是多余的。

    真正上课，哪可能照本宣科。

    这些学生不是旁人，许多都是天才、后头留名的人物，一个个全有自己想法，没点干货根本镇不住。

    “对了，带土，明天早上第一节是我的课，你要是迟到就绕操场跑两百圈。”

    “啊？”

    带土人木了。

    临走前，咋还来这一出，万一明天真迟到了咋办？

    “各位，明天再见。”

    京一说完，直接瞬身离去。

    回到办公室，他第一时间看了眼系统。

    下课时，他听到系统一声提示，但没有听仔细。

    【完成第一节课教学】

    【评价：优】

    【奖励忍术-水龙弹之术】

    水龙弹？

    四十四个印那玩意儿？

    京一怔了片刻。

    但是。

    领取查看后，他知道自己错怪系统了。

    这是二代目简化版，只有四个印，加上自己之前千手血脉觉醒获得的增益，这门忍术奖励绝对不算差了。

    “回去试试。”

    京一心中暗道。

    从之前激活系统，到觉醒血脉，他还没试过水遁忍术的威力，对自己目前的实力也没有准确的评估。

    这可不行。

    ……

    木叶郊外。

    下课后，京一来到此处，找了河边地带。

    接着。

    影分身！

    跟他一模一样的分身出现。

    “时间宝贵，你去锻炼体术招式，我尝试一下忍术威力。”

    “……”

    尼玛。

    你咋不把咱俩工作换换？

    影分身很想吐槽，表情一脸无语。

    可是。

    谁让它是分身？

    没办法。

    他只好起身，找了一处树林开始锻炼体术的招式，如果能自己练出木叶旋风、影舞叶这类体术招式，那就赚了。

    京一本尊则查看了下查克拉。

    查克拉还很多。

    “这查克拉量，起码分三个影分身同时干活不成问题，跟鸣人没法比，但比成年卡卡西要多很多了。”

    京一比较满意。

    鸣人那不只是血脉，还有九尾查克拉和阿修罗查克拉，属于开挂的完全不能比。

    他看了看四周。

    找了一处空地，迅速结印……

    水龙弹之术！

    下一刻，水流奔腾化成一条龙仰天而起，一阵轰鸣，地面被高速轰击的水龙砸出了一个大坑。

    威力很强！

    远离河流虽然会稍有削弱，但差距不会太大，顶多消耗增加。

    “这样杀伤、防御都有了。”

    京一心中暗道。

    水阵壁、水龙弹，加上水乱波，自己目前能力上没有太大缺陷了。

    当然。

    仅限于中忍、上忍层次。

    跟精英上忍以上的忍者比，自己的手段就显得过于单薄。

    不过。

    慢慢来，有系统在，日子还长着呢。

    他起身，准备回去吃顿好的。

    至于分身……

    让他在那边锻炼好了。

    京一刚走动一步，忽地察觉到一股气息波动，他转头看向那边。

    “谁？”

    “老师，是我。”

    树后，一道身影缓缓走出。

    无需看他。

    仅凭声音，京一就知道对方是谁了。

    宇智波止水。

    “止水，你是找老师有事吗？”

    “是，有些疑惑，希望能问一下老师。”

    止水立刻鞠躬。

    见京一很温和，没有丝毫不耐，他走过来，面色有些踌躇。

    “说来听听。”

    “老师，我原本想今年提前毕业，但是跟您交手后，我有些担心……提前毕业会不会给队友带去困扰？”

    止水说出自己的问题。

    京一愣了片刻，然后就有点想笑。

    看来自己把他打击到了。

    他想了下，而后说道：“以你的实力，肯定不算弱，到了战场不至于拖后腿，但如果不是战场糜烂，我并不建议你提前这么久毕业。”

    “请老师指点！”

    止水郑重鞠躬。

    “坐，我们就当是朋友聊天吧。”

    京一坐下来，指了指草地，示意止水也坐下。

    止水依言而行。

    “你可知道初代大人和二代大人创建忍校的初衷？”

    止水摇摇头。

    “你知道火之意志吗？”

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮村子，并让新生的树木发芽。”

    止水这回点头了。

    三代讲过，而且思想课中必学。

    “其中有一层含义是，孩子是木叶的未来，初代、二代大人当年主张建造忍校，就是为了让孩子们晚上战场。”

    京一解释道。

    他奶奶是千手一族的，所以这些历史多有流传，倒也不是什么秘闻，不必担心被某个喜欢偷看的人看到。

    止水若有所思。

    “战场会让人提前成长，但你只有五岁，再学一两年，你的实力、思想都会更加清晰成熟，到那时上战场也不迟。”

    京一说道。

    战场缺几个下忍？

    不，缺的是中忍、上忍。

    三代提前让孩子上战场，实质上也只是希望他们在战争高压下迅速成长罢了。

    “可是……”

    止水欲言又止。

    他想了想，初代、二代大人好像是说过类似的话，但为何现在有很多孩子提前被送上战场？

    比如卡卡西。

    这位前辈五岁就毕业，而今听说已成为中忍，战功卓绝。

    “战争会让人迅速成长，但相应地也会失去很多东西，先跑未必就是优秀。”

    京一脑海中不免回忆起卡卡西有关片段。

    前身曾跟卡卡西同队。

    那家伙……

    只能说，脾气是真的臭，现阶段让人喜欢不起来。

    “我明白了，谢谢老师。”

