    袁青衣回来的时候，叶凡正在打火锅，吴九州吊着一只手站在后面。

    “叶少，我已经通知欧阳无忌和南宫富他们了。”

    “让他们七号过来给刘富贵敬香抬棺。”

    袁青衣走了上去，毕恭毕敬汇报：“看他们样子九成九不会低头。”

    她把欧阳无忌和南宫富的反应简述了一遍，判定他们这些日子肯定会搞出事情。

    “少主，要不让我带八百子弟过去，把南宫和欧阳两家都砍了？”

    吴九州眼睛一亮，上前一步主动请缨：“先发制人，不给他们垂死挣扎的机会。”

    他的呼吸很是急促，还带着一股子杀意。

    以前跟南宫富和欧阳无忌多亲密，现在他心里就有多痛恨。

    拿一个亿去收拾一个小萝卜头，妈的，天底下有叶凡这样的小萝卜头？

    这直接把他吴九州坑在万丈深渊起不来。

    他对欧阳无忌他们可谓肝胆相照，结果两大家却这样坑他，吴九州怎能不恨？

    而且吴九州知道，断掉的左手，绝不是结束，而是开始。

    要想活命，他必须有出色的表现。

    “他们让刘家这样家破人亡，一刀宰掉实在太便宜了。”

    叶凡脸上没有太多波澜，拿着汤勺舀了一碗丸子，然后拿着筷子慢慢吃起来：

    “我不仅要让他们下跪抬棺，我还要让他们感受慢慢绝望的恐惧。”

    “我就是要他们垂死挣扎。”

    “一次次击溃他们的努力，让他们发现拼足力气也无法反抗，只能慢慢等我屠刀落下……”

    “这种惩罚才对得起死去的刘富贵，死去的刘家人，受过罪的张有有。”

    叶凡还有一个理由没说。

    那就是他终究做不来彻底的坏人，他还是习惯师出有名。

    所以他给足时间南宫富他们反抗，对方反击的越厉害，叶凡杀起人来越没有心理负担。

    这也能堵住华西民众的嘴。

    吴九州眼皮一跳：“明白！”

    他当然明白慢慢窒息的恐怖。

    就好像现在的他，生死在叶凡一念之间，不知道叶凡最后怎么处置他之前，他很煎熬。

    这也是他希望速战速决解决掉南宫富的要因。

    两大家崩溃了，也就轮到他的结局了……

    “吴九州，你跟南宫富他们称兄道弟多年……”

    叶凡示意袁青衣坐下来吃火锅，随后看着吴九州追问一句：

    “你该了解他们的行事作风，你推测一下，他们第一波反击会是什么？”

    叶凡想要看看南宫富他们拿什么来叫板。

    “一般情况下，他们会用暴力手段解决对手。”

    吴九州微微弯下身子，流露出自己的敬意，把知道的东西告诉叶凡：

    “你知道，两大家在华西根深蒂固，又是搞矿产资源，手底下一堆亡命之徒。”

    “因此遭遇一些强有劲的对手，他们都会安排死士以命换命。”

    “反正人命对他们来说不值钱。”

    他补充一句：“这是消灭敌人维护两家利益的最有效最直接的方式。”

    叶凡淡淡一笑：“你是说，南宫富他们会派死士跟我玩命？”

    “用枪？用毒？还是用炸雷？”

    他多了一丝兴趣，想看看对方怎么袭击他。

    袁青衣马上接过话题：“以后凡是擅自靠近叶少十米的陌生人，立杀无赦！”

    女人的眸子闪烁一抹火焰，谁想要叶凡死，她就第一个宰掉对方。

    “叶少你身手和身份摆着，一般的家族死士跟你硬碰硬，简直就是自取灭亡。”

    吴九州呼出一口长气，继续刚才的话题：

    “所以不到万不得已或者没部署好之前，南宫富他们不会动让两家子侄跟你死磕。”

    “他们很大概率会去找隐贤山庄请九凤大师等人攻击你。”

    他作出一个判断：“因此接下来几天，叶少主要多留一个心眼。”

    “隐贤山庄？”

    叶凡咬了一口牛肉丸问道：“什么地方来的？”

    “就是欧阳无忌他们豢养的江洋大盗。”

    吴九州擦擦额头的汗水，轻声一句解释：

    “有杀人狂魔，有摸金高手，有大山响马，有山门叛徒。”

    “其中九凤大师最为著名，对心爱师妹求欢不成，就霸王硬上弓，还血洗山门两百人。”

    “这些人几乎都是穷凶极恶双手沾染鲜血之徒。”

    “但因为年代久远和行事隐秘，所以一直逍遥法外没被追责。”

    “只是随着神州的强大，他们生存空间有限，再也不敢跟昔日那样肆无忌惮作案！”

    “所以就受欧阳无忌他们庇护，进入隐贤山庄安度余生。”

    “当然，安度余生的条件，就是欧阳无忌他们危难之际，九凤他们必须拿命相帮。”

    吴九州显然对隐贤山庄很是了解。

    叶凡眯起眼睛：“等于欧阳无忌他们的供奉？”

    “不算供奉。”

    吴九州轻轻摇头：“因为九凤他们跟南宫壮和长孙婆婆等人不同。”

    “他们手上太多鲜血和罪案，名声还极其恶劣，欧阳无忌不想跟他们绑的太深。”

    “所以明面上，欧阳和南宫家族跟九凤大师一点关系都没有。”

    “平时双方在大庭广众之下也没有什么来往。”

    “欧阳无忌跟九凤他们也从不见面。”

    “因此九凤他们作出什么事，干出什么恶行，都跟欧阳无忌他们没半点纠葛。”

    “这些年来，我也只知道三件事。”

    “一是一次官方来华西调查欧阳矿难一事，结果刚到酒店就被人一把火烧了。”

    “二是一个跨省过来对南宫走私取证的大人物，被一个在洗手间躲了两天的人杀了。”

    “这两起凶手就是隐贤山庄的人。”

    “事后虽然捉到了放火和刺杀的人，但怎么都查不到欧阳和南宫身上。”

    “双方无论是人脉还是经济都找不到交集。”

    “要说死士，隐贤山庄才是真正的死士，还有最有效最安全的死士。”

    他补充一句：“我知道这些，也是欧阳无忌一次喝醉告诉我的。”

    叶凡轻轻点头，但没有说话，只是饶有兴趣看着吴九州。

    吴九州眼皮一跳，扑通一声，又跪了下来：

    “叶少，对不起，我该死！”

    “我本应除暴安良，却坐视隐贤山庄壮大。”

    “我本应维护子民周全，却跟欧阳无忌他们同流合污。”

    “我有罪，我愿受一切惩罚。”

    他很快意识到自己的错误和失职。

    “你啊，的确该死，但有一个可取之处，那就是知错。”

    叶凡放下筷子：“至于会不会改，就看你表现了。”

    吴九州咬着嘴唇：“吴九州跟罪恶不共戴天！”

    “希望不要让我失望！”

    叶凡拿纸巾擦擦嘴角，随后问出一句：

    “不是三件事吗？还有一事是什么？”

    吴九州神情犹豫着开口：

    “欧阳无忌醉酒时还提过一嘴，隐贤山庄还收留了一个神级狙击手。”

    “这个狙击手，很多年前跟叶堂交过手，还差一点爆了叶夫人的脑袋。”

    “这件事无法核对，而且感觉夸大其词，江洋大盗能伤叶夫人，也太自大了。”

    “所以我没怎么在意。”

    他不以为然笑笑，没看到叶凡目光凝聚。

    叶凡抬起头：“那狙击手叫什么名字？”

    吴九州冥思苦想一番，一拍脑袋：“绝影枪神！”

    “去，带三百子弟过来。”

    叶凡站了起来，转身向门口走去：

    “随我踏平隐贤山庄！”

