一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了阎罗殿，叶辰带夔牛去了鬼城方向。

    当务之急，是要帮夔牛凝聚出元神。

    魂魄凝元神，消耗颇大，用时也颇久。

    凝元神，此过程会很缓慢，需时颇久。

    昔日，他与赵云在十八层地狱，是有魂力海洋相助，才机缘巧合下凝了元神。

    可夔牛不同，无磅礴魂力支撑，也只得以种魂之法，一步步凝聚本命元神。

    庆幸的是，他有三月时间，还算宽裕。

    更重要的是，此番他也算小有财力，不比刚来冥界时，那时的他，真的穷。

    有足够财力，一切皆好办，有钱能使鬼推磨，在阴曹地府，最不缺的就是鬼。

    “老七，这冥界...有大帝？”路过一鬼山时，夔牛不由侧首，试探性的问道。

    “的确有，冥界的主宰。”叶辰笑道。

    “还真是让人震惊。”夔牛咧嘴啧舌。

    谁会想到，冥界竟有一尊活的大帝，那是至高无上的存在，想想都觉不真实。

    能活在大帝统御之下，此乃莫大荣幸。

    可惜，这尊大帝在冥界，而非在诸天。

    试想，若万域有大帝坐镇，天魔入侵时，也不用战的那般惨烈，无数生灵葬身。

    “冥界远比你想象中，要有趣的多。”叶辰一笑，一步跨越，加开了速度。

    “连大帝都有，还有什么不可能的。”夔牛深吸一口气，紧紧跟上叶辰脚步。

    不久后，二人自控落下，联袂进了鬼城。

    叶辰还好，来了很久了，早已是习惯。

    倒是夔牛，一路走一路唏嘘，这阴间除了黑点，其他与阳间貌似没啥两样。

    不过，鬼城大街虽热闹，他却总忍不住大寒颤，满城皆是鬼，背后凉飕飕的。

    叶辰微笑，领着夔牛，出没在一间间店铺，买了丹药，无一例外，皆补充魂力。

    逛了一大圈，二人才走入一剑小巷，花了一千五百的冥石，租下了一小园。

    小园不大，方圆只有百丈，一棵老树两座石屋，蒙在幽暗之下，就如黄昏一般。

    冥界到处阴风儿肆虐，小园也不例外。

    或者说，无论走到哪，都是阴森一片，阴曹地府嘛！就得有阴曹地府的样子。

    “为嘛每间房前，都挂着一红灯笼。”夔牛挠着头，“此乃阴间一个习俗？”

    “天晓得。”叶辰笑着，挥手祭出一座祭坛，可是刻画阵纹，布置凝神法阵。

    “还是咱阳间好。”夔牛嘀咕了一声。

    “我死后，你可曾去过我大楚的恒岳宗。”叶辰一边刻阵纹，一边埋首问道。

    “去过，那有你的墓。”夔牛怅然道。

    “我宁愿没有。”叶辰笑了笑，声音沙哑，深邃的眸中，也多了一抹沧桑色。

    “留个念想还是好的。”夔牛微笑道。

    “可见了我师尊。”叶辰满目的希冀。

    “未曾见到。”夔牛摇头，“听闻你死时，她险些化道，被昆仑神女封印了。”

    听闻此话，叶辰身躯猛地一颤，以至于，连阵纹都刻偏了，如铁的心，也疼了。

    他能想象，他死后，楚萱会有多心痛。

    等了前世今生，又三百年岁月蹉跎，一次又一次的错过，一次比一次残酷。

    明明有情，却被上苍作弄，一段情缘，千疮百孔，他与她，皆已是满目疮痍。

    至于她被东凰太心封印，他并不意外。

    此间关系到若曦，楚萱与之多半有关联，东凰太心未搞清之前，怎会让她死。

    “要我说，大楚就别镇守诸天门了。”

    “就该把天魔放进来，让洪荒族尝尝鲜。”

    “天魔入侵时，一个个的都龟缩不出。”

    “这天魔被打退了，又全跑出来作乱。”

    夔牛继续说着，越说越愤恨，牛眸寒芒四射，对洪荒大族的恨，已不亚于天魔。

    “终有一日，洪荒会崛起。”叶辰话语平淡，用这等神态，掩饰内心的愤怒。

    “若你回去，必能引领万域，再造辉煌。”夔牛神色郑重，对叶辰极为自信。

    “能回去再说。”叶辰微笑，收了神通，“坐上祭坛法阵，我来帮你凝聚元神。”

    “得嘞！”夔牛起身，一步登上了祭坛，盘膝而坐，如老僧禅坐，宝相庄严。

    叶辰定身，眉心神光闪射，元神之火汹涌，淹没了夔牛，助他炼出魂魄杂质。

    继而，便是一缕元神，种入夔牛魂体，便如一粒种子，会生根发芽，凝出元神。

    接下来，乃精粹魂力，自叶辰体内牵引，融入夔牛魂体，也算是强化他魂魄。

    最后，诸多补充魂力之丹药，也被捏碎。

    做完这些，叶辰吁了一口气，后退出去。

    祭坛上，夔牛依旧盘坐，魂力渐渐提升。

    老树下，叶辰依偎，静静仰望着缥缈。

    隔着阴与阳，他好似能望见那片星空，也好似能望见那一道道熟悉的人影。

    他迫切想要回去，太过思念故乡了。

    可他知道，纵此刻回去，也于事无补。

    连圣人级的南帝都败了，他这准圣级也一样败，天地间第一批生灵，他可怕。

    他需提升修为，纵是要走，也要带上楚灵，他不能将她孤零零的留在冥界。

    究其根源，还是修为，境界达到圣人，他才升冥将神位，也才有资格去见楚灵。

    “等我。”叶辰神色迷离，眸光也朦胧。

    一阵阴风拂来，他闭了眸，陷入沉睡。

    小园宁静，时而有呜嚎声，时而也有厉鬼显化，却被叶辰设的禁制，当场驱退。

    有微弱月光斜下，洒在叶辰脸庞上。

    他的小拇指，轻微颤了一下，平静的神色，却露出一丝痛楚，眉头紧紧皱着。

    模糊间，他的心神，被扯入了一段意境。

    意境中，乃一片浩瀚星空，无边无疆，一颗颗星辰，闪烁星光，璀璨而绚丽。

    “这是...诸天万域。”叶辰愕然的望着四方，极为确定，这意境就是诸天万域。

    “梦回诸天？”他挠了挠头，神情奇怪。

    他愕然时，突见星空一颤，轰声顿起。

    远方，一道人影踏空而行，身形伟岸。

    那人披着黄金铠甲，握着一杆战戟，一头金发飘荡，每一缕缕皆染着神辉。

    他的眸，深邃无边，囊天纳地，有无上大道，在内自行演化，勾勒毁天异象。

    可他好似很老了，脸上多皱纹，还有长胡须，背影虽挺拔，却有一丝的佝偻。

    他受了重伤，浑身淌满鲜血，伤痕无数，踏出的每一步，都是一道血色脚印。

    叶辰双目微眯，死死盯着那人眉心，刻有一道古老神纹，专属圣体的神纹。

    也便是说，那人，乃是一尊荒古圣体。

    而且，还是一尊岁至晚年的荒古圣体。

    “晚辈叶辰，见过先辈。”叶辰忙慌行礼，满目敬畏，虽然那尊圣体看不见他。

    待他礼毕，那尊老圣体，已停下脚步。

    他许是太累了，许是伤的太重，也许是太过苍老，坐在了星空，埋下了头颅，直欲睡去，通体金光，也暗淡了不少。

    叶辰过去了，蹲在了老圣体的身侧。

    望着老圣体那张苍老面孔，他忍不住伸手，欲要替他拂去沧桑，和岁月痕迹。

    老圣体太苍老了，寿元将终，大限将至。

    此刻的他，能最好的阐释何为英雄迟暮。

    与帝齐肩，却也敌不过如刀的岁月，伤痕累累的荒古圣体，被刻满了痕迹。

    “霸渊，汝...也有今日。”蓦然之间，一道缥缈女音响彻星空，冰冷而威严。

    埋首的老圣体抬头了，以大戟做支撑，硬生生的站起，涣散的眸光，再次汇聚。

    “汝，到底是谁。”老圣体淡淡一声。

    “汝，没资格知道。”星空突然裂开了，七彩之气喷薄，一白发女子缓缓走出。

    那女子蒙着面具，通体环绕着七彩仙霞。

    她手中，握着一把七彩仙剑，铮鸣而动。

    “诛仙剑。”叶辰双目，顿时寒芒乍射，死死盯着那白发女子手中的七彩仙剑。

    他看得出，那是诛仙剑，也同样看得出，是该死的诛仙剑，控制了白发女子。

    星空动荡，老圣体与白发女子开战了。

    大战波动，异常浩大，一颗颗星辰炸裂。

    二人每次碰撞，皆有毁天灭地之异象。

    老圣体落了下风，挡不住诛仙剑的攻伐，圣躯一次次愈合，却又一次次炸裂。

    并非他不敌白发女子和诛仙剑，只因他老了，还身负重伤，远不在巅峰的状态。

    他败了，喋血在星空，一缕缕荒古圣血，触目惊心，在浩瀚星空中，甚是刺眼。

    小园中，叶辰行了，却是额头青筋暴露，双目血红，血丝遍布，直欲滴出血。

    又一尊圣体先辈，被诛仙剑斩灭了。

    依如当年辰战，在虚弱状态被灭杀。

    不由得，叶辰低眸，内视了自己的身体。

    看着那一截截璀璨圣骨，他不难猜出，这圣骨是霸渊的，便是它带他进的意境。

    可他想不通，那诛仙剑，为何偏偏与荒古圣体过不去，前是霸渊，后是辰战。

    这只是他知道的，天晓得那该死的诛仙剑，在岁月长河中，到底灭了多少圣体。

    “两位先辈，你们的仇，晚辈替你们报。”

    叶辰话语铿锵，眸光前所未有的坚定，终有一日，他会轰碎那该死的诛仙剑。

    PS：仙武帝尊书友群：

    仙武帝尊（诸天）264670852

    仙武帝尊（大楚）631734954

    仙武帝尊（玄荒）486679203

    仙武帝尊（冥界）310805045

    仙武帝组（天魔域）826432515