    “为什么不让我住久点？”

    “No。”

    “为什么啊。”任星美摇着任索的手臂：“不说我就不放手！”

    “因为……一些不可以告诉你的秘密。”任索想了想说道，“总之过两天，嗯，后天你就得回去啊。”

    后天就是23日，既是《世界树下的魔法师》开始化为现实的日子，也是大暑节气。

    现在「临界突破游戏（3级）」专栏已经消失了，也就是说任索又能买促销游戏。不过妹妹在家，任索肯定不能光明正大玩小世界游戏机。

    如果小世界游戏机可以双账号共存的话，任索倒是不介意让妹妹也一起玩，让她也获得游戏机的福利——别的不说，学习的技能会化为能力，装备后等于直接熟练度100%，这个能力就够bug了。

    但问题是这游戏机是直接账号绑定，任索这台小世界游戏机已经是‘任奈瑟’的形状了。

    他妹妹顶多能帮他代打，没办法从游戏机上收益。

    衡量了一下风险，任索决定不让妹妹知道这个对她毫无益处的秘密。任索早就做好自己暴露的准备，万一他真的被发现了，并且那时候他的实力尚不能抗衡大势力，那他多半会被软禁来玩游戏，知情人也多半是跟他一样下场。

    如果只有任索一个知道小世界游戏机的秘密，那他的家人起码能拥有自由。

    “为什么这么快，你不欢迎我吗！？”

    任索思索了好一会，说道：“欢迎，不过我也要私人空间，毕竟成年人也是有秘密的！”

    私人空间……成年人……秘密……

    （进展已经这么快了？！）任星美倒吸一口凉气，认真巡视了林羡鱼、古月言、东承灵三人，心里暗暗盘算究竟是哪个狐狸精——不过她这时候突然想起什么，问道：

    “哥你有女朋友了？”

    “没啊。”任索正在吃饭后甜点的西瓜。

    任星美再次扫视三人——嗯，神色正常，看来不存在隐瞒现象。

    “好啦好啦，别生气，明天咱们出去逛街，你想买什么我全买单了，算是给你高考考得这么好的奖励。”任索说道：“难得来一次，总不可以让你跟我待在家玩游戏。”

    “不，跟哥哥玩游戏就很好了……”

    “对，去逛街吧！”古月言突然提议：“这几天我都不怎么敢出去玩了，大家结伴出去吧！是吧小鱼？”

    林羡鱼：“啊？又关我事……好吧，去咯去咯。”

    东承灵也说道：“我也好久没出去，休息一下也好。”

    古月言：“东老师也……那就更好了，和东老师一起，肯定不会有危险！”

    “我也不知道该给爸妈买什么。”任索十分赞成：“你们不如帮我参详下。”

    眼看着她们迅速敲定明天的出行，任星美暗暗啧了一声。

    现在只剩下两天时间，她可没办法继续慢吞吞行动，必须快刀斩乱麻慧剑斩情丝，于是她眼珠子一转，抱着任索手臂说道：“这么久没见，哥咱们今天一起睡吧！”

    她当然不是真的想跟任索一起睡，但一个男人居然有一个可爱的兄控妹妹，正常女孩都会退避三舍吧？！

    “好啊！”

    任星美眨眨眼睛，松开任索的手，远离他一丈之外：“你说啥？”

    “我说好啊。”任索说道：“我正在想怎么跟你说呢，没想到你提出来了。”

    是的，任星美身上也有钥匙。

    她多半是没告诉爸妈，不过也不是所有觉醒能力都可以说出来，任索可以理解妹妹想保留自己秘密的心情，因此他也没拆穿。

    但钥匙还是要拿的，任索正在晚上要不要夜袭呢，没想到任星美自己率先提出来了。

    “……我其实开玩笑的呢。”任星美脸红着说道，转过头看着古月言她们，哈哈大笑：“真的是玩笑，我们经常这样玩的。”

    “原来是玩笑啊。”古月言和林羡鱼松了口气，东承灵倒是神色平静地吃饭——不过她这口饭已经咀嚼了十几秒。

    任索耸耸肩，妹妹不愿意他也没所谓——反正只是一星钥匙。

    而且他还能夜袭呢。

    这餐饭吃完后，任索和任星美率先离去，古月言和林羡鱼留下来洗碗。途中林羡鱼偷偷溜了出来，找到东承灵低声问道：

    “东老师，刚才任大哥说他没女朋友，你不生气吗？”

    “嗯？”正在冥想的东承灵睁开眼睛，看着她，缓缓摇头：“不生气。”

    “为什么？”林羡鱼实在忍耐不住心中的好奇：“你们不是这种关系吗？”

    “不是啊。”东承灵歪歪脑袋：“我们现在只是朋友。”

    “只是朋友吗？”林羡鱼心中为朋友感到欢喜，不过她仔细一想又觉得不对劲：“但东老师你明明对任大哥很好啊，而任大哥在那一晚不是向你……”

    “嗯，因为他那天知道我已经晋升二转后，便假装自己忘记了那晚的事，之后的日子都在努力修炼，也许这就是他的自尊吧……”

    东承灵回忆着什么，带着微笑说道：“他不想拖我后腿，他理解我的理想，他会跟我一起奋斗。”

    “哦……所以如果任大哥的修为追上来，东老师你就会跟他谈恋爱吗？”林羡鱼问道。

    “不，”东承灵淡淡说道：

    “我会成为他的妻子。”

    这时候古月言洗完碗出来，喊道：“小鱼你又偷懒，回宿舍了！”

    路上，林羡鱼跟在古月言后面，看着她玩手机，不由地拍了拍古月言的肩膀，叹了口气。

    古月言一直盯着手机屏幕，头也不转：“干什么？”

    “你气势弱太多啦。”林羡鱼感叹一句。

    “嗯？”古月言疑惑地看了她一眼，又看回手机。

    林羡鱼：“最近你看手机的时间变多了呢。”

    “没有。”古月言终于将视线移开手机屏幕，沉吟片刻后，跟林羡鱼说道：“你有没有觉得……”

    “任索他妹妹……太做作了，好像并不是真正地喜欢任索。”

    ——————

    第二天，下午1点半，莲江市公园后地铁站e出口。

    “你怎么来了？”任索一脸惊讶地看着面前穿着便装的乔木依：“我还是第一次看见你穿上正常衣服的样子！”

    “不要说的我平时不穿衣服一样！”乔木依咬牙说道：“我下班之后肯定不穿对策局的衣服啦！”

    “对不起对不起，看见你太惊讶了。”任索奇道：“但你怎么出现在这里？”

    “偶遇，我约了人在这里等，不过她忽然说要跟暗恋对象逛街，放我鸽子了。”

    乔木依脸不红气不喘地说了个谎——也许不是——侧过脑袋看着任索身后的任星美和东承灵众人：“这是……你妹妹？”

    “你认出来了？”任索笑道，“她叫任星美，叫她小星星吧，是我妹妹。”

    “不，你们除了都有一双眼睛一个鼻子一张嘴巴以外其他都不像，但我看过你的档案。”乔木依淡淡说道。

    “你们也是来逛街的？这么巧，我也是，一起吧！”乔木依过去挽着东承灵的手：“正好跟承灵联系一下感情。”

    “啧。”任索说道：“总感觉不会有什么好事发生……”

    “你这样说我可就很伤心了。”乔木依说道：“你们打算来买什么？”

    “主要是为了她高考结束并且考得不错，送给她的礼物。”任索说道：“她要啥买啥。”

    任星美这时候赶紧表现出‘好妹妹’的品质：“不，我其实没什么想要的，跟哥哥出来玩就已经很……”

    “那这样好了！”乔木依忽然一拍手掌：“我们逛街的时候，每个人选一份礼物，用微信告诉任索，让他去买单，最后一起摆出来，看小星星最喜欢哪份礼物。”

    “哎？不要啦，这样太浪费哥哥的钱了……”任星美赶紧婉拒。

    “你这个主意不错，狗嘴吐出象牙了！”任索一拍手掌：“我支持，大家都要参加啊。”

    这时候任索突然发现：东承灵、乔木依、古月言、林羡鱼、任星美……这五个人都是觉醒者啊！

    大家同时参加一个活动，而且任索也要出力（出钱），符合羁绊系统的规则了！

    这下岂不是能一次过收获五个羁绊？

    