
　　第351章床下尸骨

　　江茶在外面等了一会儿，轩轩爸爸再次走了出来，手上拿了一个红包。

　　“小同学，这个你拿着。”

　　不带江茶开口，江华已经率先说话了，“轩轩爸爸，使不得，使不得。茶茶也没有做什么，可不能收你的红包。”

　　江华一边说话，一边伸手去挡轩轩爸爸，不让她把红包塞给女儿。

　　“江大哥，你不懂。这个红包江茶必须要收。”

　　江华还想说什么，江茶却先一步接过了红包，看着轩轩爸爸，“叔叔，你想问什么就问吧。”

　　轩轩爸爸听了江茶的话，知道他明白自己的用意，不由笑了起来，“既然这样，那我就不客气了。

　　“嗯，你说吧。”

　　“江茶，你能告诉叔叔，轩轩奶奶床下的东西为什么一定要移走？之前那东西也一直在，为什么轩轩奶奶都没事，现在反而出问题了呢？”

　　“叔叔，你们不仅动土了，还拿了里面的东西，对不对？”

　　轩轩爸爸的脸色微变，他没有想到江茶连这个都知道。知道瞒不过江茶随即点了点头，“没错，我们确实拿了东西。”

　　“那是他的陪葬之物，你们肯定不能白拿。你们得了他的好处，要还回去的。”天籁小说网

　　“所以你才让我们好好安葬他，对吗？”

　　“没错。”

　　“其实我没有和你说的是，上次轩轩出事，和他也有关系。”

　　“怎么会呢？”轩轩爸爸有些不敢相信。因为那土是他动的，东西也是他拿的，可他却没有事。反而是轩轩奶奶和轩轩。一个生病，一个差点被淹死。

　　“叔叔，我明白你的意思，你是想说为什么你和轩轩妈妈都没事，对不对？”

　　“我就是这个意思。”

　　“那是因为你们两个都身强力壮，一时半会儿肯定不会有事，等时间一长，你们也会步入轩轩奶奶和轩轩的后尘。”

　　“真的？”轩轩爸爸还是有些不相信。江茶也没有多说，该说的她已经说了，信不信就是别人的问题。

　　“叔叔，该说的我已经说完了，我们先走了。”

　　“爸，我们回家吧。”

　　“好！”江华点了点头，和女儿一起离开了轩轩家。

　　直到走远啦，江华才开口问道，“茶茶你刚刚跟轩轩爸爸说那话是什么意思？”

　　“也没什么。”江茶也没打算瞒着爸爸，直接把她发现轩轩奶奶床底下有一具尸骨的事情说了出来。

　　“什么？怎么会这样？”江华大吃了一惊，猛地停下了步子，围着女儿转了一圈，“茶茶你没事吧？”

　　“爸，瞧你吓的，我没事。”江茶的语气轻快，带着淡淡的笑意。

　　然而江华却是一脸严肃的看着她，“茶茶这可不是闹着玩的，以后这样的事情你千万不要沾手。”

　　“为什么？”江茶很是不解。因为它是茶树精的原因，其实她经常能看到阿飘。不过那些东西近不了她的身，所以她一直没有在意。

　　“茶茶你还小，你不懂。”江华并没有打算和女儿细说，只是告诫她以后不要再沾这样的事情。

　　“行，我知道了。”江茶乖巧的应了下来，心中却自有一杆称。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第351章 床下尸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 