    

    “先吞服神源液。”

    敖夜心中暗道，当即将一个玉瓶取出。

    玉瓶内盛放着神源液，只有半瓶，却相当地珍贵，这可是一滴都价值连城之物，而他得到了半瓶，简直就是一座巨大的宝库，放在外头，势必引来腥风血雨。

    敖夜深吸了一口气，取出一枚护脉丹药，在精神力的作用力下，一滴神源液从玉瓶内掠出，悬浮在敖夜眼前。

    轰！！

    虽然还没有吞服下去，但那恐怖的能量却是异常的狂暴，带来的血脉压迫，让人有种窒息的感觉。

    因为太恐怖了，敖夜感觉体内的血液，在这一刻都运转凝滞了下来。

    “呼！”

    敖夜感觉前所未有的压力，他深吸了一口气，当即摒弃心头的杂念，一颗心也是跟着悬停了下来。

    虽然神源液能量强横，但他也不是没有办法，只需将一滴神源液一分为二，逐一吸收炼化便可。

    敖夜心中一动，当即将一滴神源液一分为二。

    “先吸收半滴。”

    想到了这里，敖夜便不再迟疑，连忙将半滴神源液吞服了下去。

    敖夜盘腿而坐，眼眸微闭，但其心中却是念头如同飞快的闪烁，在敖夜吞服下半滴神源液后，一种极端恐怖的能量，突然就犹如狂风暴雨，刹那间便以咆哮之力，凶狠的席卷而开。

    天地间的能量，此时都剧烈骚动了起来，敖夜清晰感觉到，以他为中心的方圆百丈之内，似乎有所的能量，此时都远远遁开而去。

    “不愧是神源液，居然霸道到这种地步...”

    感觉这恐怖的波动，敖夜忍不住轻轻一笑，这种霸道的能量，生平是他第一次遇见，毕竟天地间的能量都被其驱逐而开。

    不过，就算是这等恐怖的能量，依旧还是难逃被炼化的命运，敖夜有信心将之炼化吸收进去。

    “开始吧。”

    敖夜当即运转了九转龙帝经，当那恐怖的吸力出现，敖夜的四肢百骸，甚至是奇经八脉，就像是久旱逢甘雨一样，贪婪地吸收着那精纯的能量。

    不灭霸体同时运转，吸收着能量，锤炼着他的肉身，而外头，敖夜身体上的衣袍，几乎是在瞬间爆裂成了粉末，一股可怕的能量波动从其身体内蔓延而出，将附近的神藏冰封石像，震得蔓延出一道道的裂缝。

    对于外界的情况，敖夜没有时间去理会，在这半滴神源液入体之后，直接就是化作一股股如同脱缰野马的狂暴能量，疯狂地在敖夜身体四处乱窜，那等极端恐怖的破坏，让敖夜身体内的经脉都拧成了麻绳状。

    敖夜身体内的能量，狂暴得足以将一位五星武徒硬生生震得爆体而亡，不过所幸敖夜有护脉丹，加上不灭霸体的炼体，让他的肉身韧性变强，虽然让他略微有些措手不及，但他很快就稳住了心神，不急不缓地收敛诸多的能量。

    在敖夜这般近乎完美的控制下，这一股股如同脱缰野马的狂暴能量，开始回归了他的控制之中，最后化作一丝一缕的能量，被敖夜所吸收。

    敖夜盘腿而坐，在他身体四周，地面上的石头，都是龟裂得如同蜘蛛网状，朝着周围扩散而去。

    敖夜修炼已经三个时辰，但他却没有半点苏醒睁眼的迹象，在他的身体四周，一种恐怖精纯的能量，竟如同云雾一般荡漾着，一把抓去，粘稠如水...

    时间悄然而过，终于来到了第四个时辰的时候，天地间徒然传出剧烈的波动，这一片天地间的能量，仿佛都受到了某种牵引，铺天盖地，以爆涌的强势，在敖夜的头顶上凝聚成一道巨大的能量风暴，能量风暴的能量，似乎形成了风暴眼一样，联结着敖夜的天灵盖。

    敖夜紧闭的双目，徒然睁开来，一股精纯的能量爆射而出，敖夜张开嘴巴，扬天一吸！

    轰！

    那足有百丈的能量风暴，直接就汹涌而下，如同天穹的大江大海，汹涌奔流而下，顺着敖夜的喉咙，尽数钻入他的身体内。

    “哗哗哗。”

    随着越来越多的能量涌入敖夜体内，一丝丝的能量逸散而出，将他旁边那坚硬的石雕，硬生生震裂出无数道三指宽的裂缝。

    天地间的能量风暴，尽数涌入敖夜的身体内，在最后一丝能量入体，这篇天地也是逐渐变得安静了下来。

    “呼。”

    一口泛着浓郁能量的气息，顺着敖夜的喉咙喷吐而出，旋即凝聚成液体，洒落在脚下的石缝中，旋即变得晶莹剔透，犹如翡翠。

    敖夜身体内，恐怖的能量咆哮而出，犹如一座巨大的火山，此时都尽数倾覆而出。

    二级武师！

    敖夜手掌紧握，感受体内充盈的力量，他第一次感觉到力量带来的踏实感，目光不由得看向剩下的半滴神源液。

    半滴就足够让他突破一小境，而他受伤还有半瓶神源液，若是将其都吸收，那么他的武道修为...

    一想到这里，敖夜心头顿时有些火热了起来。

    只是敖夜明白，他断然不能一直吞服这些神源液，毕竟这会影响他的肉身上限。

    他目光看向剩下的半滴神源液。

    “巩固修为。”

    敖夜当即将剩下的半滴神源液吞服下去，功法再次运转。

    这一次，他将之炼化吸收，仅需要半个时辰不到，对于这样的效率敖夜还是觉得很意外的。

    但这一次，效果明显大打折扣，没有之前那么显著了，但也足够敖夜将修为巩固，气池中的玄气也变得充盈了起来。

    敖夜目光忍不住又投去圣骨。

    恐怖的气息压迫，让敖夜感觉血脉都凝滞，这一圣骨，得需要用非常手段去提炼，连圣人都无法自化道抹除的存在，若是自己用普通的办法去提炼，估计上万年都不一定将之提炼完全。

    天地异火、阵法、灵宝，都可以去尝试。

    敖夜将圣骨紧抓在手里，只觉得一股可怕的威压传出。

    噗！

    敖夜还没醒悟过来，当即虎躯一震，被逼得吐出一口鲜血来。

    他吃惊地看着手里的圣骨，满脸的震惊。

    这一神藏，绝对是他到目前为止见过最强大的存在了。

    但这并不能让敖夜退缩，反而眼里露出一抹坚毅。

    强与弱，就在这一刻！

