    第469章以后就跟着她

    碍于场合，宇文建贤倒也没有过多的问话，待赏了银子之后，便让几人退下了。

    后又看着余魁问：“余大人，这聂姑娘在淮阳何处掌勺？以后我若是想念这些美味，也好有个奔头才是。”

    “我家中小女与这位聂姑娘私交甚好。”余魁直言：“听我女儿说，聂姑娘准备在淮阳开一间酒楼，好像就在城西，到时若开业了，我第一时间告知大人。”

    宇文建贤笑着点头：“原来如此，那就有劳余大人了。”

    “宇文大人客气了，一尽地主之谊，是下官该做的。”余魁应。

    聂灵儿一行人打理完厨房，便一同离开了月照华庭。

    回去的路上，几人脸上都带着笑，不光是聂虎也有赏银，就连江铭这个帮忙洗菜的人也同样得到了赏银。

    两位大人足足赏了他们每个人三百两，这样一个数目，即便是在淮阳有钱人的眼中，也绝不算是个小数目了。

    “灵儿，你说我们跟着你，就总能有这样的机遇，上回生辰宴就是如此，操办一场席面，就能被赏个几百两。”姚天河对着聂灵儿道。

    如今彼此关系更为亲近了，姚天河对聂灵儿的称呼也更亲切了些，不再叫他灵儿姑娘，而是直接唤她灵儿。

    李知秋也道：“就是，你看这酒楼虽然暂且没办法开业，但跟着灵儿却依旧有下厨的机会，还能顺带着挣钱。”

    聂灵儿闻言，只淡淡一笑：“这也算是机遇吧，我一个人也没办法完成啊，我同样需要你们。”

    听聂灵儿这么说，几人笑的更开心了。

    反倒是温玉松，竟还有些觉得这银子拿的不踏实，也可以说是觉得不够真实。

    他从没见过这么多钱，原来三百两银子这么重。

    可他也没有多说其他，倒是心里面真心感谢聂灵儿。

    满面春风的回了家，温玉松手里提着上好的五花肉进门，杨氏早就等着他回来了，当下赶忙掀开帘子从屋里迎了出来。

    近前，杨氏问：“咋样啊他爹？接风宴还顺利吗？”

    温玉松笑着道：“顺利顺利，大人们都很满意，赏了银子呢。”

    “真的啊？”杨氏听了不禁一喜，这个时候没有什么比家里进钱来的更让人高兴了。

    温玉松扬了扬手里的肉：“晚上做烧肉！”

    “爹，晚上吃烧肉吗？”温胜听见动静跑了出来，一脸的兴奋。

    温玉松看着儿子，眼中宠爱的紧：“你不早就叫着要吃吗？我特意去了肉铺子挑了一块最好的肉，这就给你做去！”

    “谢谢爹！”温胜也是个嘴上会来事的，当下高兴的说到。

    杨氏也高兴坏了，跟着温玉松进了厨房，只剩他们俩的时候，杨氏才问：“大人们赏了多少啊？”

    温玉松回身咧嘴一笑，伸出三根手指。

    杨氏见状差点惊呼出声，下意识的用手捂住了嘴巴，瞪着眼睛道：“三……三十两啊？”

    “三十两挺多的了吧？”温玉松笑。

    杨氏激动的用力点头，而温玉松脸上的笑容更浓了，如实道：“是三百两！”

    一句话，杨氏呆住了。

    若不是两人面对面站着，温玉松又说的清楚，杨氏真以为自己是听错了。

    可她知道自己听清楚了，他爹说……三百两！

    从未见过这么多钱的杨氏一时接受不能，身子都跟着恍惚了一下。温玉松扶住她：“遭不住了？”

    “跟做梦似的。”杨氏喃喃的道。

    温玉松轻笑出声：“以后咱们家就有底了，在这淮阳，也算是站住脚了！”

    杨氏红了眼，心中情绪复杂。

    这一路颠簸来到一个未知的地方，一家人与这里格格不入，又四下里举目无亲的。

    却没想到一切都如此顺利，竟还让他们遇到了这样的机遇。

    “他爹，你那东家是个好人啊，多亏她愿意带上你。”杨氏对聂灵儿同样心生感激。

    温玉松点了点头：“是啊，多亏了聂姑娘，我打算以后就跟着她好好干了。”

    “咱们是外地来的，所以对于淮阳这些名厨不甚了解，后来我才知道，这聂姑娘是淮阳鼎鼎有名的厨子，这些天跟着她操办接风宴，我真是学到了不少东西。”

    “所以我想，只要我留在她那，日后一定会对我精进厨艺有大帮助。”

    杨氏对此也表示支持：“你就留在她那，保不齐以后还有这样的好事，你多跟着她操办几场席面，没准次次都能有赏银呢。”

    “说的是，我也是这么想的。”温玉松道。

    杨氏顿觉肩上的压力都卸下来了，长长的呼出一口气，目光有神的道：“有了这些银子，咱们给胜哥说亲也有底气了。”

    “这几日我看着咱们这街坊邻居家的姑娘们，各个温柔漂亮，这淮阳的女子和咱们那的就是不一样。”

    “胜哥也盼着娶亲呢，早点成亲，咱俩也能早点抱上孙子。”

    提到孙子，温玉松的心里也痒痒了。

    两个女儿虽然都生了儿子，但到底是外孙，北疆人，对这方面的观念讲究颇重，隔着一层都不行。

    还得是儿子生的，才算的是香火延续。

    “温昭和温娣呢？”

    迟迟没见女儿，温玉松问了句。

    杨氏道：“中午的时候就出门去了，说是出去转转，这天黑了，应该快回来了。”

    温玉松没多想，只是嘱咐道：“你把银子收收好，谁也不要说，胜哥也别说。”

    “行，我知道了。”杨氏点头答应。

    晚上，聂府前厅饭桌上。

    聂灵儿只喝了两碗羹汤，今天在厨房闻了一下午油烟味儿，实在是没什么胃口了。

    江铭也是，吃了一点就放下了筷子。

    “江铭哥，该说不说，你这鱼烧的比上次有进步啊，挺好吃的。”宝儿一副专业的架势，点评起江铭的手艺。

    江铭最是喜欢听这些，赶忙探头问：“是吗？具体哪里进步了？”

    “肉比上次入味多了，还嫩。”宝儿也能说出个一二三来。

    江铭闻言便笑了，扭头看向聂灵儿观察她的反应，其实是想求夸奖。

    (本章完)

