    听到男子的话语，陈六合冷冰冰的回了句：“我不想再听到多余的一句废话。”

    男子点了点头，陷入了短暂的挣扎当中，足足过了十几秒后，他才吐出几个字：“你，可能来自太上……”

    “太上？”陈六合的眉头深凝着，他还是第一次听到这样的名词：“太上是什么东西？”

    “没错，听闻，你出自太上家族，所谓太上，是一个尊崇的统称，名如其意，凌驾于一切之上！”男子语气艰难的说道，在提到太上家族的时候，他的语气都在抑制不住的颤颠。

    仿佛，太上家族的存在就是旁人所不能提起的禁忌！

    这一刻，陈六合内心涟漪翻涌，脸色变换不定，这对他来说，可是一个新鲜的事物，他以前，可从来没有听说过什么“太上”，听着好像很厉害的样子。

    “具体说说，太上到底是什么东西？”陈六合若有所思的说道。

    男子摇摇头，道：“我真的不知道了，该说的我都告诉你了，太上那是站在真正云端的存在，甚至虚无缥缈，我也只是听说过太上家族，还从未亲眼见过，只知道他们很强大，是最强大的存在。”

    “你只需要知道，从古到今，只要跟‘太上’挂钩的存在，都是凌驾于一切之上的就可以了。”男子道。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“真的有这么强大，真的有这么邪乎？”

    男子重重的点了点头，对此深信不疑，这个世界往往都是这样的，所在的位置越高，能看到的、接触到的东西也就越多，特别是那些不为人知的隐秘存在。

    正是因为知道的越多，所以敬畏心就越强。

    “太上”在他们这帮人心目中的地位，是根深蒂固的，是不可磨灭的，甚至是不敢亵渎的。

    “你既然什么都不知道，那你为什么知道我出自太上家族？”陈六合询问道。

    “听闻，都是听来的。”男子如实说道。

    “你都听到了一些什么？”陈六合继续问道，他现在对自己身上的事情，越来越好奇了。

    他感觉，那层厚厚的神秘面纱，已经揭露了细小的一角，埋藏了二十多年的某些辛秘，似乎也要逐渐浮现出水面了！

    陈六合虽然一向都自诩从不在乎身世，可他毕竟是一个人，如何做到真正的对此无动于衷？

    这，是深埋在他心底最深处的一个结，一个死结！

    就算他什么也不奢求，他也希望有朝一日能知道，他到底是谁，是从哪里出来的，又是为什么会被遗弃，他的根在哪里！

    想知道这些，并不是他想因此得到什么，只是为了给自己一个交代而已！

    “听闻，二十多年前，太上家族之间，发生过一场惊世骇俗的浩劫之战，那一战，极为惨烈，而你，可能就是那一战中的波及者……”男子颤颤巍巍的说道。

    陈六合眉头深深的皱在了一起，眼角都在跳动，心中波澜起伏。

    他在极力消化着这条跟他息息相关的惊人信息。

    半响后，陈六合才开口说道：“所以，这就是我被遗弃的理由？”

    “都说你陈六合是该死在那场浩劫当中的人，你能活到现在，就已经是不幸中的万幸了，你相当于赚了这二十多年。”男子说道。

    听到这样的话，陈六合笑了起来，笑得放肆狂妄，如失心疯一般，道：“不幸中的万幸？”接下来的话他没有说，但他的表情已经表露了他心中的轻蔑与不屑。

    “继续说。”陈六合稳定了一下心绪，道。

    “我知道的就只是这么多了，其他的我真的不知道的，年代太久远，无法追溯！况且，那一战，都只是听闻而已，没有人亲眼所见，至于对你的身份，大家也都只是猜测，没有得到证实。”男子说道。

    “没有得到证实，那你们就敢把我认定成出自太上家族？”陈六合语气一凝，死死盯着男子。

    男子顿感坠入冰窟，手脚冰凉，倒抽了一口凉气的说道：“我们云雾宗的情报网，一向强大，所以我们能收到一些旁人所收不到的情报，对你的身份，虽然只是未经证实的猜测，但也极有可信度。”

    陈六合轻轻点了点头，舔了舔干渴的嘴唇，道：“你确定，你不知道其他事情了？”

    “真的不知道了，该说的我全都告诉你了，我想活命，所以我不可能欺骗你。”男子说道。

    陈六合审视着对方，没有再说什么。

    男子小心翼翼的说道：“陈六合，现在，你是不是可以放我离开了？”

    陈六合摊了摊手掌，道：“你随时可以走了。”

    “真的？”男子脸色一喜。

    陈六合冷笑点头，男子自然不会多做停留，赶忙爬起身，转身就要离去！

    然而就在他刚刚迈出一步的时候，徒然，只感觉后脖一阵刺痛传来，整个人都定格在了原地。

    男子不敢置信的缓缓回头，看到了陈六合那张布满杀机的笑脸，而他的后脖，被一把怪异的断刃给整个刺透了，鲜血如泉水一般的喷涌而出。

    “小畜生……你……你骗我……”男子无比吃力的吐出几个字，身上的温度在快速流失。

    陈六合咧嘴一笑，笑得阴森可怖，道：“对不起，我的确是在骗你。”

    陈六合一手掐住对方的脖颈，让得对方无法做临死的挣扎。

    男子眼神快速涣散了下来，脸色苍白如雪，身上的生命气息在快速消散……

    “跟你这种人讲诚信，那是蠢货才会去做的事情，你犯下了不可饶恕的错误，唯有一死。”陈六合冷冰冰的话语在男子的耳旁回荡着。

    这也是男子在这个世界上所听到的最后一句话。

    他那涣散的眼睛无力闭拢，身躯如一滩烂泥一般，慢慢的栽倒在了地下……

    低睨着躺在脚边的尸体，陈六合冷笑了一声，毫无怜悯可言，眼中只有刺骨的冷厉！

    对待这种人，他绝不可能心慈手软，敢把主意打到苏婉月身上来，罪该万死，死不足惜！

