    第156章多谢

    她迷路了，在竹林逮着一个护卫送过来，又没什么不妥的。

    于是跟在潮声身后，叽叽喳喳问他最近怎么样，过的好不好？

    潮声几简短的嗯了句，还行，过的好。

    一点不会找话题。

    梁明玉左右看了看，又问了句，“那是在王府好玩还是沈庄好玩呀？”

    潮声顿了下，道：“沈庄。”

    他最喜欢在沈庄的日子，她还住着的日子。

    梁明玉边走边看，道：“我也喜欢在沈庄的日子。”

    那时还没苏安安什么事儿呢，表哥对她也好，啧，一眨眼，啥都变了。

    潮声知道他们怀念的不同，唇角勾起一抹自嘲。

    梁明玉感慨了下，忽然想起了什么，小跑两步走在潮声前面，回头看着他的面容端详。

    潮声停住脚步，“小姐在看什么？”

    梁明玉笑的眉眼弯弯，“在看你呀。”

    潮声脸色一红，还没说出他没什么好看的，就听到小姐说：“看你到底多大年纪了，都被人说成老了呢。”

    潮声一顿。

    梁明玉撇嘴道：“哎，你知道嘛刚刚我在假山那边听到两个丫鬟说你老，其中一个还说你这么大没婚配有隐疾，气死我了。”

    气的她直接下了花枝乱颤散，让那丫头吃吃苦头。

    潮声老实道：“属下确实年纪大了。”

    梁明玉好奇的问：“多大？”

    “二十有三。”

    梁明玉惊讶的瞪大了眼睛，“哦，比我大了九岁诶。”

    她才十四。

    “但是你不显老呀，看着可丰神俊朗啦，那个蓝衣小丫头，昨天是不是都来给你示爱啦？”

    蓝衣丫鬟的只言片语里，梁明玉不难听出，她是因为看上了潮声，结果潮声没睬她，她才觉得气愤，给潮声抹黑的呢。

    潮声想起了那个蓝衣服的丫头，是来示爱了，他看都没看。

    但是他回答的却是，“不记得了。”乱七八糟的事儿，不必要跟小姐提起。

    梁明玉啧啧了两声，这是一天有多少人给你示爱，都不记得了。

    她改成与他并肩走，嘀咕道，“不过你像确实到了该婚配的年纪了，诶，你有没有心仪的姑娘，我让表哥指给你呀。”

    潮声脚步一僵，瞬间收紧了掌心，“不用。”

    一瞬，梁明玉好像感觉潮声不开心，眨了眨眼，潮声鲜少对她说话大声的。

    潮声知道自己反应过激了，忙道：“属下暂时还没有心思，也没有心仪的姑娘，若有了，自是会请婚的，小姐就不要操心了。”

    “哦，好吧。”

    显然潮声不喜欢谈这话题，梁明玉就岔开了。

    一路上，开始碰到行人了，梁明玉便收起了话头，安静的跟着。

    潮声看着郁郁葱葱的竹叶，无奈的叹了一口气。

    送到了曲水亭时，正好碰到了焦急找来的延芳。

    梁明玉道歉，说刚刚就看风景，一个不注意就跟带路的婢女走散了，曲水亭太大，兜兜转转迷了路，恰巧碰到这个侍卫，才给她送了过来。

    延芳一看是潮声，君承哥的护卫，上前甜甜的道了句谢。

    潮声行了个礼，说了句是属下的应该的后，转身离去。

    梁明玉在他转身时，悄悄跟他挥了挥手。

    潮声看见了，只是没回应。

    延芳看着潮声的背影道：“啧，说来君承哥的护卫好像到了婚配的年纪诶。”

    她听府里丫鬟议论过几次，还有几个丫鬟倾心的。

    君承哥这护卫，长得也不差啊，她挑眉，心想回头看府里有没有合适的丫鬟，给匹配一个？

    延芳有爱当红娘的潜质。

    梁明玉一愣，虽然自己先前也说过了同样的话题，为何听延芳提她有一点点排斥呢。

    大概是潮声的婚事，得她看着，她才能安心吧。

    别人介绍的估计不靠谱，她这么想。

    转身笑了笑，岔开了话题，和延芳又逛了一会儿才走。

    期间，碰到了大笑着发疯的撕扯自己衣服的那个蓝衣丫鬟。

    周边好些人围着指指点点。

    梁明玉也装作好奇的问一句，“延芳，你们府里的下人也……”

    延芳见此，脸上一阵尴尬，忙先让护卫把人拦住，问：“她是哪里的丫鬟，这样疯疯癫癫跑出来，成何体统？”

    简直把王府的人丢尽了。

    刚刚与她一起打扫的年纪小的丫鬟战战兢兢回：“回大小姐，那是风亭水榭的二等丫鬟，刚刚还好好的，不知为何忽然就说身上痒，还一直笑。”

    延芳扶额，“来人，带下去，解雇吧。”

    蓝衣丫鬟被拖了下去，笑声骇人。

    梁明玉啧了一声，活该，让你背后编排潮声。

    潮声到了风亭水榭，刚好碰到了端着药的月落。

    月落冲他微微颔首，进了院子。

    擦肩而过的一瞬，忽然听到潮声说了句，“多谢。”

    她脚步一顿，并没有回话，只是唇角牵起一抹自嘲的笑意，背影消失在院内。

    小姐并没想着见潮声，是月落察觉潮声跟来了，故意提前离开，把小姐引到竹林的。

    所以潮声谢她。

    可是没人知道，她最不喜欢他的谢谢，最不喜欢……

    梁明玉出了王府后，就直奔了师兄的府宅。

    到了杜宅，二人正坐在一起喝茶，表哥依旧是一身白衣，俊雅出尘，静如谪仙。

    一如初见时……

    “表哥。”她兴奋的跑过来。

    杜茂明回眸，看着小师妹这么高兴砸吧了句，“哎，这里坐着两个人呢，小师妹为什么只喊师兄呀？”

    梁明玉嗔道：“谁让表哥长得比你好看，我喜欢先喊好看的，师兄。”

    杜茂明咂嘴，颜狗。

    沈君承应了一声，问：“她怎么样，有帮她开方子调理吗？”

    梁明玉撇嘴，表哥果然知道她去王府了，也知道去王府是为苏安安看病，也没派人支派自己一声，估计就是让自己去给她看的吧。

    刚刚的兴奋感下去了点，她扭头，哼了一声，“她好着呢，不就一点宫寒吗，至于表哥还要浪费内力给她。”

    杜茂明诧异，师兄给人度内力，只为胞宫受寒啊？

    沈君承抬眸看了她一眼，“她体弱，先天还有心疾，之前你还任性给她下过寒毒，加重了她的湿寒，所以后期必须要好好将养着，你需得用心好好帮她调理。”

    (本章完)

