    若非是人族疆域内的先天生灵太少，那么，置身于人族疆域之中，难免给人以一种错觉，仿若重新回到了上古时期一般。

    “如此一来，人族暂时是不会生出乱子来了。”

    仔细感知了周围天地的情况，风紫宸方才松了一口气。

    当然，也只是暂时松了一口气，并未彻底决绝圣人给祂出的难题。

    虽然风紫宸用先天之道代替了后天之道，但此法，终究还是有着缺陷的，只能当做权宜之计。

    先天之道比之后天之道，更加的难以修炼。

    风紫宸现在这样做，无疑将修炼的门槛大大提升了，这就会导致很多天赋不足的人，失去了修行的资格。

    短时间内，这不会有什么问题，但持续的时间长了，人族疆域内的凡人数量就会大大增加，于人族的发展很是不利。

    “且先坚持一段时间吧，待得人族成就大势，就是与圣人决战的时刻了。”

    人皇殿中，回荡着风紫宸悠悠的声音。

    ……

    …………

    与此同时，

    洪荒的一处秘境之中，

    十尊强大无比的身影，静静仁立着，似是在等待着什么，而在祂们的身后，是数以百万计的大军。

    妖族大军！

    那是比之北海妖族精锐，更为强大的妖族精锐。

    祂们是以白泽为首的十大妖神，而祂们的身后，自然就是当年妖族天庭残余的力量。

    与北海妖族相比，十大妖神的手下，才是最为正统的妖族，同时，祂们也是上古天庭仅存的力量了。

    “道兄，我们真的要与圣人合作？”不知过了多久，英招突然对为首的白泽说道。

    “除了与祂们合作，我们还有别的选择吗？”没有看向英招，白泽头也不回的说道，语气之中充满了无奈。

    “唉，与祂们合作也无妨，只是圣人真的会兑现祂们的承诺吗？”另一边，飞廉叹了口气，略带担心的说道。

    “会的，圣人会兑现祂们的承诺复活天后娘娘的。”

    “三清还不屑于说谎，另外，祂们也丢不起那个人。”

    白泽摇了摇头，依旧平淡的说道。

    然后，又是一阵沉默。

    没错，三清找到了这些残留的上古妖族，以复活天后羲和为代价，换取祂们的出手。

    复活太一帝俊，这种自掘坟墓的事，三清是不会干的，但复活羲和这个无关紧要的人，三清倒是挺无所谓的。

    羲和的实力，或许算不得妖族最强，但其本身存在的意义，对妖族来说，却是无比的重要。

    毕竟，羲和是天后啊！

    故此，在犹豫片刻之后，白泽等十大妖神同意了圣人的条件，愿意助其攻打人族。

    当然，祂们也没有拒绝的余地。没了帝俊与太一，以祂们的实力，凭什么拒绝圣人的条件？

    “该死，要是两位陛下还在，圣人又怎敢如此欺辱我等。”念及上古妖族的辉煌，鬼车突然一脸愤恨之色的说道。

    “唉，也不知道我们此次出去，能否找到复活陛下的机会。”听到鬼车提及东皇太一，计蒙说道。

    “看看吧，如今杀劫将至，圣人也无法做到面面俱到，总有露出破绽的时候。”听到这里，白泽的脸上终于有了波动，略显激动的说道。

    复活帝俊太一，一直是祂们这些人的夙愿。也唯有帝俊太一复苏，才能重新带领妖族走向辉煌。

    “嗯，此次或许是吾等最后的机会了，所以，哪怕是牺牲了自己，也要唤回两位陛下。”彼此对视一眼，十人暗暗下定了决心。

    杀劫将至，圣人除了比祂们更加强大之外，也没别的优势了。而这，就给了祂们复活帝俊太一的机会。

    无法推演天机，圣人便算不出十大妖神的谋划。如此一来，祂们能操作的机会就多了。

    让祂们重新进入洪荒大地，或许是圣人最错误的决定。

    圣人有些昏头，被人皇逼得已经是昏招迭出了。

    三清会遵守诺言，可上古妖族怎么会？复苏羲和的意义确实很大，但又如何比复苏帝俊太一的意义大？

    从始至终，十大妖神的目的就只有一个，那就是复活帝俊太一，其余人，根本就不在祂们的考虑之中。

    祂们之所以同意圣人的条件，也不过是借此机会重新踏足洪荒大地，好为复苏帝俊太一做准备。

    若无圣人在背后支持，就以祂们上古妖族残部的身份，怕是还没踏足洪荒大地，就会被人族高手围攻至死了。

    十大妖神沉默间，一股莫名的波动徒然弥漫开来，传递到了祂们的心间。

    顿时，十妖的神情就是一震，明白这是圣人的信号到了，要祂们前往洪荒大地攻打人族。

    “兄弟们，可以行动了。”

    “记住，这是我们唯一的机会，绝不允许失败。”

    “若是错过了此次机会，也不知道此生，我等还有没有再次踏足洪荒大地的机会。”

    收敛起所有的情续，白泽对众人说道。

    然后，就见他一声令下：

    “全军听令，随我攻打人族。”

    语落，百万大军出动，迈着整齐的步伐，向人族杀去。

    “我们也走吧。”见此，白泽招呼众人跟上。

    闻言，其余九大妖神没有说话，只是默契的迈出步伐，跟随着妖族大军一起行动。

    这一去，

    祂们是真的没有退路了。

    莫名的，白泽感叹道。

    不过，话虽如此，但祂的心中，却有必成的把握。此去洪荒大地，祂一定能复活帝俊太一。

    原因很简单，在白泽的心中隐藏着一个极深的秘密，便是连有着生死之交的九大妖神，祂都没有告诉，被祂深深的埋藏在了心底。

    那就是，在巫妖决战前夕，帝俊曾秘密召见过祂，暗中交代了祂一些事，告知白泽，在祂陨落之后，要如何复活于祂。

    帝俊何许人也，天地间一等一的枭雄，在巫族这尊强敌的环伺下，祂岂能没有早做准备，为自己留下复活的后手？

    早在很久很久之前，帝俊就曾考虑过自己陨落之后的事了。

    祂深知，在自己陨落之后，非但会没人愿意助祂复活，反而会有人落井下石，阻挠他归来。

    故此，祂早早的就在洪荒安排好了后手，以待自己陨落之后，助自己复苏。

    而且，帝俊留下的后手还不止一个，是很多个。那其中的一个后手，被祂告知了白泽。

    凡事都要做多手准备，风紫宸如此，帝俊亦如此。

    正因为知道帝俊的后手所在，白泽才有把握复苏帝俊。

    祂此去，攻打人族还是次要的，主要还是找机会启动帝俊的后手。只是这一点，除了白泽之外，无人知道罢了。

    ……

    …………

    妖族大军一入洪荒大地，就被风紫宸感应到了，对此，祂只有两个字的评价，找死！

    上古妖族出现，根本就不用祂动手。

    也没见风紫宸有什么动作，在上古妖族大军进入洪荒大地的瞬间，幽冥界与人界之间的屏障，忽然剧烈的颤动起来。

    然后，一股尊贵暴虐的气息，徒然弥漫开来，充斥在天地之间。

    “这是巫族！”

    虽未见人，但从这股熟悉的气息之中，众人便已知晓发生了什么。

    是巫族，是巫族重新出现了。

    轰隆隆！

    伴随着冷烈的肃杀之气，一队队巫族大军，从幽冥界中走出，踏入洪荒大地，浩浩荡荡的杀向了上古妖族大军。

    上古妖族与上古巫族之间，乃是死敌。上古妖族大军出动，无需风紫宸出手，巫族得到消息后，自会派出大军与他们交战。

    “真是搞笑，用上古妖族来对付人族，也不知道圣人是怎么想的，竟然会想出这么蠢的办法来。”

    “难道祂们忘了，上古巫族还在的吗？”

    人皇殿内，看着已经打起来的巫妖二族，风紫宸忍不住摇了摇头，笑道。

    祂感觉，圣人现在的手段，越来越让人看不懂了，往失智的道路上越走越远。

    唉，也是风紫宸现在看不到玉虚宫内如今的情景，不然的话，祂就不会这么想了。

    ……

    “二族已经打起来了，众人的注意力，也都被吸引过去了，我们兄弟三人，也该出手了。”

    随着众人将注意力集中在巫妖二族的战场上，玉虚宫内，三清久违的再度联手了。

    就见祂们三人同时释放出自己的真灵，按照一种奇妙的轨迹转动着。忽的，一股伟岸无比的力量，从三清的身上弥漫开来。

    那股力量，堪称至德至伟，超脱了一切，伟岸到了极致，让人生不出任何与其抗衡的念头。

    若是平时，这股力量一经出现，就会惊动整个洪荒。因为，那是属于盘古的力量。其一出现，就会与天地产生共鸣。

    可如今，也不知三清用了什么方法，竟是将这股力量，限制在了玉虚宫中，使其无法泄露分毫。

    在这股力量的弥漫下，三清的身影缓缓淡化，然后消失不见。之后，在三清原先所处的位置上，一尊伟岸的身影取代了祂们存在。

    盘古！

    无需用语言来形容，只要看到那令人震撼的身影，就知那人是天地的始，万物的源头，盘古大道尊。

    准确的说，这是盘古的元神！

    十二祖巫联手，能召唤出盘古肉身来。那三清联手，自然也能召唤出盘古元神来。

    只是，从三清诞生至今，也是未曾有人见过三清动用这一招。故此，很多人以为，三清并不具备召唤盘古元神的能力。

    可如今，三清用事实证明，祂们三兄弟联手，确实有着召唤盘古元神的能力。

    不过，

    这一幕却是无人看到就是了。

    以三清的实力，召唤出的盘古元神有多强，举个例子就知道了。

    玉虚宫内，除了三清之外，还有着接引准提两位圣人在。可对眼前突然出现的盘古元神，二人竟是熟视无睹，没有任何的反应。

    不，不，

    祂们也不想熟视无睹的。

    可祂们看不见，也感觉不到。

    对，没错，就是看不见。

    哪怕三清是在接引准提两位圣人的面前，召唤的盘古元神。可祂二人却是丝毫感觉不到那伟岸的气息，也看不到盘古元神的存在。

    在祂们的眼中，三清依然盘坐在那里，似在悟道，又似沉思。

    总之，没有任何的异常。

    盘古元神的实力之强，由此可见一斑。只要三清不愿意，哪怕是同为圣人的接引准提当面，也是察觉不到似乎的异常。

    这表明，盘古元神已经具有了轻易镇压二人的力量。

    多么不可思议的力量啊，简直强大到超乎想象。

    毫无疑问，这是超越了混元层次的力量，绝对的达到了无极大罗金仙的层次，整个洪荒天地，或许唯有鸿钧道主能够与之抗衡。

    ……

    “开！”

    忽的，盘古元神动了，浩瀚到超乎想象的力量，从祂的体内涌出，贯穿了层层虚空，竟是来到了幽冥界之中。

    这是要干什么？

    三清为何要对幽冥界出手？

    轰轰轰！

    就见那盘古力量，一路势如破竹的轰进了幽冥界的最深处，六道轮回盘所在。

    而这期间，竟是无一人察觉这股力量的出现。

    哪怕是后土，也是一样。

    轰的一声，这道盘古之力，结结实实的轰在了六道轮回盘上，使得它发生了未知的变化。

    “什么？”

    莫名的，后土心中一跳，睁开双眼看向了身边的六道轮回盘。

    就在刚才，祂好似感觉到六道轮回盘出现了问题。心中疑惑，祂开始仔细查看六道轮回盘起来，可结果，却是一无所获。

    六道轮回盘没有出现任何问题。

    没有问题，就是最大的问题。以后土的实力，不可能出现错觉。既然祂觉得六道轮回盘出了问题，那六道轮回盘就一定是出了问题。

    可祂竟然检查不出来。

    这就不由让后土多想了。

    是父神出手了吗？

    洪荒之中，也就唯有盘古出手撼动六道轮回盘，才能瞒过后土的感知。除祂之外，就是鸿钧道祖出手，也会被后土感知到。

    若是别的力量，哪怕是超越了混元层次的无极大罗金仙之力，只要其对六道轮回盘出手，也会被后土感应到。

