    这时候都中午了，叶少阳见到了碧清和瓜瓜，一起吃了饭，碧清邀请他下午去游什么园子，叶少阳没兴趣，找个了借口婉拒了，询问她有关灵婆婆的事，得到的说法跟那两个佣人一样，每个人早晚都要对着神像祭拜，只因为自己不喜欢，因此碧清一向都是替他了。

    下午，叶少阳一个人出门，前往西街。今天天气还是阴沉沉的，完全看不到太阳，叶少阳一个人来到那棺材店门外，店门还是没开。

    叶少阳一个人在街上晃荡，不觉中就来到城外下，有一队士兵正在巡逻，手里拿着长长的重戟，叶少阳记得在哪看过，说是这种重戟在古代更多是体现威仪，打仗是不行的。

    叶少阳跟他们擦肩走过，猛然间站住，目光锁定了其中一个身影，一直跟着走过去，这队士兵一直走到一座府衙里头去，叶少阳不死心，在外面等着，不一会功夫，这些士兵又出来了，有的换上了常服，三两成群，嬉笑着走开。

    叶少阳就站在路对面等，总算等到了自己跟踪的那个，仔细看他，果然是自己要找的人，于是叫了一声他的名字：“腾永清！”

    是的，他是腾永清。

    之前在路上匆匆一瞥，叶少阳就怀疑是他，果不其然。

    腾永清转头看了他一眼，继续往前走。

    叶少阳跟上去，又叫了一声他的名字。腾永清站住，左右看了看没人，迟疑地看着叶少阳，道：“你叫我？”

    看他的表情，叶少阳就知道，他一定是也把自己给忘了。

    又一个失忆的。

    叶少阳在心里叹了口气，迎上去，道：“就是叫你，你不认识我了？”

    腾永清笑笑，道：“这位公子，你怕是认错人了，我叫陈文忠，不是你要找的人。”

    腾永清还是一贯的性格，很客气，说话细声慢语的。

    叶少阳无奈一笑，道：“好吧，我是记错你的名字了，不过我真的认识你，有空吗，一起去喝点酒什么的？”

    腾永清上下打量了他一眼，拱手道：“请问怎么称呼？”

    “叶……我叫杨绍业。就住在城里。”叶少阳摸了摸鼻子，说道。

    腾永清笑笑：“我倒是没什么事，只是我不爱喝酒，我刚下工，正要去前面喝点茶，公子要是不嫌弃，与我一同去便是。”

    叶少阳当然要去。

    腾永清去的茶馆，就在街头，一楼是大厅，二楼有雅座，叶少阳掏钱包了个临窗的雅座，点了一壶龙井，两人边喝边聊，叶少阳先打听了他的情况，腾永清自称是个军人，家也就住在城里，是三年前入伍的，现在负责城防。

    叶少阳听他说完，试探道：“我还真是认错了，我之前认识一个朋友，是个珞珈山的俗家弟子，珞珈山你听过没有？”

    腾永清点头道：“似乎听过。”

    “我那个朋友叫腾永清，跟你长得几乎一模一样，年纪也差不多。”叶少阳盯着他，“会不会是你家什么亲戚？”

    腾永清笑道：“公子确实认错了，我家没有亲戚跟我长得像的。”

    叶少阳点点头，之后又试探了几句，见他没什么反应，只好作罢，问清了他家居住的位置，喝了一壶茶，然后一起下楼。

    腾永清在前面走，叶少阳紧紧跟着，突然朗声念道：

    “山无棱，天地分，水无隙，有灵根，天生万物皆为气，六道轮回心有知……腾永清！！”

    在后脑勺上用力拍了一下，同时大声叫他名字，腾永清浑身一颤，好像羊癫疯犯了似的，倒在地上，四肢抽搐起来。

    叶少阳急忙蹲在他身边，一只手扣住他的手腕脉门，罡气一瞬间灌入他体内，强行在他经脉中流淌起来，冲到气海穴的时候，果然又遇到那股神秘力量所阻挡。

    “腾永清，听我咒语，天地清明，谷神降临，明堂七分，自见神魂！腾永清，还魂！！！”

    叶少阳之前念的那段，是茅山起灵咒，暂时将他打成活死人，开启天听，一瞬间暂时去除胎中之谜，让他的神魂处在一片混沌的状态，然后再在神识中对他大念还魂咒，腾永清的神识会本能地跟着走，而他的真身、或者说真正的腾永清，体内是有罡气的，只是被封印在了气海之中，无法运转，一旦顺着叶少阳的提醒念咒，里应外合，一瞬间，那股原本密不透风的神秘力量，被撕开了一道裂缝。

    汹涌的罡气，瞬间从气海中向外狂涌而出，那股力量再也阻挡不住，被罡气一点点驱散，逐渐完全消失了。

    腾永清双手捂着脑袋，在地上翻滚起来。

    罡气在经脉中流淌，越来越顺畅，腾永清隐约感觉到了神识之中，有一个十字架形状的烙印，释放着烫人的热量，试图阻止罡气的蔓延。两股力量，在他神识中互相撕扯起来。

    “不要——”腾永清惨叫起来。

    叶少阳一只手紧紧握着他的手腕，正打算再帮他最后一把，脖子突然被人掐住，同时肩膀被人用力推了一把，然后几个人一起按着他，试图将他按在地上。

    叶少阳肩膀用力一耸，将肩膀上那人弹开，反手就是一推，将另一个也推开，转身看去，是几个守卫模样的士兵，声色俱厉地看着他，呵斥他不许乱动。

    “文忠，文忠，你怎么样了！”

    这几个士兵都是腾永清的同事，上前查看他出了什么事。

    叶少阳身后，一个士兵拔出佩刀，横在叶少阳脖子上，大声呵斥道：“勿动，跟我们去官府走一趟！”

    叶少阳不喜欢被威胁的感觉，反手一掌拍打在手腕上，士兵没拿稳，刀子落地，巧合地是，正好从他脚背上蹭过去，锋利的刀口，瞬间割下了一小块皮肉。

    “啊！”士兵痛叫一声，捂着脚退走，招呼人来一起拿叶少阳。

    叶少阳本想避开，目光无意中落在地上那块碎肉上，眉头一皱，伸手将这块肉捡起来，先撞进衣兜里，手上有血，感觉怪脏的，正好这时候有两个士兵来抓自己，当下一个纵身从他们中间钻过去，反手抓住一个，用力在他衣服上蹭了几把。