    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    希莉芙本人曾经说过，对于‘神灵之地’，其实她并没有多大的期待…

    因为希莉芙相信，自己即使失去了‘神灵之地’的帮助，最终，也能攀登到别人难以想象的高度！

    说是自信也好，说是自尊也罢，甚至说希莉芙自欺欺人也行，但她自己的话，的确如同嘴上所说的一样，并没有对‘神灵之地’抱有太大的期待，连好奇可能都没有，毕竟，她是那个冰公主嘛…

    可再怎么说，希莉芙也是力压其余两个帝国皇室最出色的子弟，三大皇室、九大家族中年轻一代最耀眼的天才，这样的天才，若是在‘神灵之地’里没有得到收获，那么，一旦出了‘神灵之地’，势必会受到三大帝国、九大家族的睥睨…

    到那个时候，希莉芙就算是真正的跌落神坛了！

    当然，以希莉芙的性格肯定是不会将周围那些贬低她的声音给真正的听进去的，但无言却不想看到这样的情况！

    自从希莉芙跟自己吐露了心声，自己也接受了这个便宜未婚妻的那个时候起，无言就已经下了决定，就算是为了自己这个便宜未婚妻好，自己也必须通过守护神树的考验，来到核心宫殿这里…

    如今终于是来到了核心宫殿这里了，对于‘神灵之地’里的收获，希莉芙已经是唾手可得，无言不可能让希莉芙放弃获得蜕变的机会。陪自己进入不知道有没有好处的紫色水池里，寻找开启‘力之戒’的钥匙的！

    而希莉芙似乎也看穿了无言心中的想法，眼眸波动的同时，毅然出声。

    “我不在乎！”

    “可是我在乎！”无言声调微微提高，脸上也是浮现了颇为严肃的表情。

    “都已经来到这里了，只需要进入黄色的水池里你就能够获得蜕变的机会，不但天赋能够得到提升，连实力都有可能大涨，为了一个莫须有的钥匙跟我进去，实在是没有必要了…”

    “这不仅仅是你一个人的事情！”希莉芙直视无言的眼眸。“事关整个斯巴利尔世界的安危。身为艾路帝国皇室公主。在这件事情上，我不会逃避！”

    “那我问你，你进去了又能够怎么样呢？！”无言有些生气的说道：“先别提里面是什么情况，就算有危险。我应付不过来的话。那你难道就行了？！”

    希莉芙没有说话。只是用不含情绪的眼眸紧紧的对着无言的视线，里面写满了倔强，显然。她并没有放弃跟无言一起进入紫色水池。

    无言心中既感到生气，又感到无奈，咬了咬牙，说出了一句让希莉芙心扉为之一颤的话来。

    “我知道你不在乎周围人的看法，但你自己的感觉呢？…”借着身高的优势，无言俯视希莉芙的俏脸。

    “难道你不会觉得，想站在我身边，靠你现在的实力是不够的吗？…”

    希莉芙眼眸剧烈的荡起一圈波纹，低下头，沉默了…

    “我现在虽然才初入九阶，但整个斯巴利尔世界里有哪一个人能在我这个时候成为九阶强者的？…”无言难得的说出了张狂的话语来。

    “我有信心，在五年的时间内，抵达半神阶！”

    猛的抬头，望向了无言，希莉芙眼中满是意外。

    五年抵达半神阶？…

    他知道他在说什么吗？…

    半神阶若是那么容易抵达，斯巴利尔世界里亿亿万万的修炼者又怎么可能只有五个成就了半神之躯，其中，三个守护神还是靠着‘神灵之地’的支持才千辛万苦的晋升上去的，没有了‘神灵之地’，达到半神阶，连他们自己都没有信心…

    在这样的情况下，无言哪来的自信敢说自己能在五年内抵达半神阶的？…

    “就算五年内我不能抵达半神阶，我也有足够的自信抵达九阶巅峰！”直击希莉芙心房的话语从无言嘴中一字一句的传出。

    “而希莉芙，你有信心在五年内，抵达九阶吗？…”

    希莉芙沉默了…

    斯巴利尔世界史上，最年轻的九阶强者是在三十五岁的时候晋升的！

    无言以区区二十几岁的年龄抵达九阶，早已打破了斯巴利尔世界史上最天才之人的记录！

    希莉芙虽然也还年轻，比在‘刀剑神域’世界里过了三年时间的无言还小上几岁，可她可不敢说，自己的天赋，能比那个三十五岁的超级天才强…

    也就是说，即使能够晋升九阶，希莉芙也不认为自己能在三十五岁前抵达！

    而如今，距离她三十五岁，可还有整整十年以上的时间呢…

    五年抵达九阶？…

    希莉芙自尊心很强，可自尊并不是自大，也不是自负，所以，那样的承诺，希莉芙给不出来…

    如果能够得到‘神灵之地’的帮助，那就说不准了！

    希莉芙不想让无言一个人背负整个斯巴利尔世界的命运！

    但同样的，以希莉芙的自尊心，她是不会甘心躲在自己的另一半身后的！

    至少得有资格站在无言的身边不是？…

    可不得不说，现在的希莉芙，确实离无言有些遥远…

    或许，‘神灵之地’的帮助会是一个让她能够有资格站到无言身边的机会也说不定…

    两个选择，两个目的，让希莉芙陷入了为难中…

    而无言接下来的一句话，将希莉芙心中所有的犹豫，通通击散…

    “知道吗？在我身边的那些女孩子里，如今，最弱的一个都有八阶巅峰的实力了！”

    心中一紧，希莉芙纤细的玉手无声的握成了拳头状。

    身边的那些女孩子，最弱的一个都有八阶巅峰？…

    希莉芙，现在才八阶中级左右啊…

    看着希莉芙那低着头，将表情给掩盖在刘海下的表现，无言的心也一下子软了，抓住希莉芙的双肩。

    “我自己的话倒是无所谓，也从来没有想过要求自己的另一半必须跟得上自己的脚步，但以你的性格，只怕以后绝对会后悔吧？…”

    “当然，这只不过是其中一个原因，更多的原因你应该比我更清楚，虽然你自己不在乎，可我不想看到，也不忍心看到…”抬起了希莉芙的脸，对上她的眼睛，无言笑了笑。

    “现在，机会就在眼前，你如果放弃的话，我会替你感到心疼的…”

    希莉芙眼中的神采变幻不定，良久之后，终于是点下了头了…

    转身，朝着黄色的水池走去，希莉芙停在了池边上，没有回头，留下了一句话…

    “一切小心…”

    话落，希莉芙身上魔力一涌，包裹着身体，往黄色的水池中跃去，在‘噗通’一声水声里，消失在了无言的视线之内…

    无言这才松了一口气，抱怨出声。

    “还好说服她了，真怕她钻牛角尖啊…”

    “你的小女友那么想跟着你，你应该高兴才对！”那月听不清楚起伏的声音浑然响起。

    “反正你有系统不是吗？里面一些能够跟‘神灵之地’里的东西起到同样作用的道具应该有吧？干嘛那么极力反对呢？…”

    “说是这么说，但放弃眼前唾手可得的宝物，转而去花费一些代价来得到替代品，怎么听怎么奇怪吧？…”无言苦笑。

    “况且刚才也说过，水池里面若是有一些意外的状况，那把希莉芙拖下水，可不是什么明智的选择啊…”

    “你自己觉得可以就行了！”那月无所谓的说道：“这样也好，至少能够让你那个小女友强烈的自尊用在正确的地方上，想来，从‘神灵之地’里出去，她应该会突飞猛进吧？小心别被追上哦…”

    “嘛，虽然我的自尊心没有那么强，也没有太大的大男人主义…”无言不可置否的笑了一笑，毫不在乎的挥了挥手。

    “但再怎么说，我们提升实力的方式都跟希莉芙不太一样，实在逼急我了，我直接挑战斯巴利尔世界所有九阶强者去！”

    说完，无言转头，看向了还在颤抖中的紫色水池，握了握手中的‘力之戒’，紧接着身形暴闪而起，冲进了水池中，水池表面荡起一圈涟漪，随着时间的流逝，缓缓的消失不见…

    无言并不知道，这个紫色的水池，自诞生以来，还是头一次有人能够进去其中…        

