    早上，和之前一样，金瑶早早的起床，和其它女学生一起读起了四书五经。

    读完之后，金瑶想像往常一样，去张婷家蹭饭吃，可是，找了一圈，也没有发现张婷。

    这时，金瑶才后知后觉的发现，原来，今天早上张婷没有来晨读。

    “小婷可是从来不会缺席的，不会出什么事了吧？”殷见云走上前，一脸担心的询问道。

    金瑶想到这里，也有些担心起来：“应该不会吧，他哥可是副院长啊，能出什么事？”

    “会不会是生病了？毕竟，小婷和我们不同，她可不是武者。”殷见云突然想到了什么，说道。

    听了殷见云的话，金瑶恍然大悟。

    是啊！

    她怎么把这个给忘了呢？

    虽然小婷是一个文道修士，但是，因为没有练武，所以，她的身体还是一个普通人的身体。

    也是有可能生病的啊？

    “有可能，走，我们快去看望她吧。”

    想到张婷生病后躺在床上，一个人孤独的在家里，可怜巴巴的样子，金瑶立刻拉着殷见云，就往张婷家的方向跑。

    门外响起敲门声，躺在床上正在呼呼大睡的张婷瞬间惊醒，揉了揉干涩的眼睛，穿上木屐，一边走一边打着呵欠问道：“谁啊？”

    “小婷，是你吗？你怎么了，是我啊，瑶瑶，还有小云。”

    张婷一听是自己的两个要好的同学，这时才反应过来，天色已经大亮，晨读估计都已经结束了。

    张婷打开门，打了一个呵欠，有些懊恼的道：“昨天熬了一宿，黎明时分才刚刚睡下，我当时想着只是眯一会儿，一会儿就去晨读的，没想到一闭上眼睛，就睡到了现在，晨读是不是结束了？”

    金瑶关切的询问道：“小婷，昨天干什么了，熬了一宿？”

    殷见云点了点头，她也十分好奇，而且，张婷的熬夜，不知为何，让她不由想到了昨天同样熬了一宿的哥哥。

    张婷打了一个呵欠，顺口回答道：“还不是哥哥，他让我连夜赶制什么王……”

    说到这里，张婷突然意识到了什么，赶紧捂住了自己的小嘴，用力的摇了摇头。

    唉呀，哥哥说了，这件事在公之与众之前，是不能往外说的。

    她刚才真是睡糊涂了，差点就脱口而出了。

    殷见云诧异的看了张婷一眼，正要问什么，突然看到金瑶突然诧异的抬头望向门外的天空，惊呼道：“那个，是李征吧？天啊？他，他怎么穿着王袍？”

    殷见云赶紧回头，顺着金瑶的视线望去。

    果然，他看到了缓缓飞过天空的身着王袍的李征。

    自古以来，都是非皇族不得封王的。

    否则，就是谋逆大罪。

    李征他姓李，可不姓秦，更不是皇族，他，他怎么敢穿着王袍。

    而且，还当着这么多人的面，公开的这么穿，这和直接宣布自己造反谋逆，有什么区别？

    张婷也赶紧抬头望向天空，看到李征穿着她连夜赶制的王袍出现在了公共面前，不由松了一口气。

    李征这是要马上公之于众的意思吧？

    那自己刚才提前了几息说露嘴的事，也就不是什么大事了。

    接着，想到这件王袍可是自己亲手做的，不由心中与有荣焉。

    哈哈……

    她竟然还有制作王袍的一天？

    哈哈……

    想到之前和李征第一次见面，李征就埋怠她的绣活不好，哈哈，现在，李征的王袍都是她绣的，看他还敢说她的绣活不好！

    张婷在女红上，还真的很有天分，不过一个月的时间，就已经成了大家了。

    一点也不比她读书的天分差。

    看着这个模样出场的李征，金瑶立刻明白了什么，眼神前所未有的凝重：“要出大事了！”

    金瑶真的从来没有想到过，李征会造反？

    但是，李征现在可不只是一个人啊。

    他除了竹林书院，开山武馆，啸天帮和益民商会等自己创建的势力，他还是他们金猿一族的神使啊。

    神婆可是做出郑重承诺，无条件支持李征的任何决定的。

    金瑶真的没想到，李征做出的第一个重要决定，竟然是，造反？

    大靖朝现在正是盛世之时，这个时候造反，不是找死吗？

    你找死可以，但是，不要拉着我们金猿一族一起下水啊？

    金瑶现在哪里还有之前在竹林书院悠闲度日的好心情啊，瞬间变得患得患失，忧心忡忡起来。

    李征这样正大光明的出场，悬浮着竹林书院外的广场上空，好像深怕别人看不到他一样，自然很快被人发现了。

    “啊？那个是院长吧？他，他怎么穿着王袍啊？这是，逾制吧？”

    “什么逾制，这分明就是大不敬之罪啊！”

    “不会，李院长其实出身皇族吧？李姓只是他的闯荡江湖用的假名字？”

    “啊？还真有可能？要不然，院长怎么敢正大光明的穿着王袍出门啊？”

    “不对啊，我记得，院长的身世一直非常清楚的，他老人家不是出身江口县李家庄吗？怎么就变成皇族了？啊，院长，他，他不是要造反了吧？”

    “开什么玩笑，院长他老人家怎么可能造反？现在国泰民安，歌舞升平，大靖国力鼎盛的，院长他这么智慧的人，怎么可能办这种蠢事？”

    “我还是觉得院长应该是皇族出身，你们说，外面流传的院长的身世，会不会是假的？你们想啊？以前外面都传院长是武当山的真传弟子，但是，院长最后却并不是，只是客卿而已，现在，再出现身世被人误解流传开来，也不是不可能啊？”

    “啊？还真的有可能啊！要不然，没有任何靠山，只是一个普通人出身的院长，怎么可能取得现在这么大的成就？院长是皇族出身，那么一切都说的通了！”

    “没想到，院长竟然是皇族出身？还是一个王！也不知道是什么王？”

    “看这王袍的细节，应该是个亲王。”

    “一字王？啊，看来，院长还是出身皇族嫡系了！”

    “那是肯定的啊，不是皇族嫡系，院长怎么可能这么厉害啊！”

    本身很高兴的听着众人议论他是不是要造反的李征，越听到后面感觉越不对味。

    不对啊，他怎么就成皇族了？

    这可他想的，一出场，无数忠于大靖的给他刷出奖来的场景，完全不一样啊！

    不行，绝对不能再这么让大家误会下去了。

    “我澄清一下，我的身世非常清楚，就是吴州临海郡江口县李家庄人，你们任何人可以去考证。还有，你们之前猜的没错，我，就是要造反！”

    李征加持了真气的话音落下，竹林书院四周密密麻麻的人群，为之一静。

    之后，哄的一声，议论声再起。

