    第3150章心机男装醉

    姚砚之来之前喝了酒，这会稍微已经有点点清醒了。

    “什么惊天大秘闻？”

    郁北方听见姚砚之这么一说，莞尔一笑，道：“暂时还不能告诉你，或许过不了多久，你就会知道。”

    关于郁南方不是自己亲妹妹一事，是叶琳琅告诉自己的。

    郁北方也不会让叶琳琅为难。

    姚砚之满脑子里都是郁北方手里拿的这支玫瑰花，仔细一想，他好似真的没有对郁北方做过什么浪漫的事。

    对于郁北方这个位妻子，他在她身上花的精力还比不上外面的那些花花草草。

    今晚，他看见郁北方的手里拿着鲜花，那模样，可真好看。

    原来，女人收到鲜花的心情，是这么、这么美的。

    他以前怎么没有想到给郁北方送一束花？

    明明只要吩咐助理去安排，助理就会把这些事安排的妥妥当当的，大概是那时的他，没有想过要给郁北方送一束鲜花。

    郁北方看着姚砚之，柔声道：“我打电话给你助理。”

    姚砚之借着酒意道：“我不能暂时在你这里借住一宿。”

    “姚砚之，我们离婚了，不适合再同处一室。”

    郁北方说完这句话，便打姚砚之的助理打了一通电话，助理不明所以，却还是找了一个借口。

    “太太，我这会家里有急事，来不了，你看要不，先让姚总在你哪对付一宿？”

    助理心道：开什么玩笑！

    姚砚之是他送到单位宿舍的，他要再敢亲自去接，这个季度的奖金，还要不要了？

    郁北方深呼吸了一口气，她也不是一个十分强硬的女人，很多时候，她总是会设身处地的为别人着想。

    助理说自己没有时间来，郁北方也不想去分辩他说的是真话，还是谎言。

    郁北方迟疑了一下，对着姚砚之道：“那你就暂时在这里住着。”

    郁北方说罢，又拿起电话给姚珏打电话。

    她在电话里说，姚砚之喝醉了！

    以姚砚之这个体型，郁北方一个人也没有办法将他送到马路对面的派对所啊。

    郁北方正和姚珏说，让姚家的司机送姚珏过来接人时，姚砚之一把夺过郁北方手里的电话，温声道：“不用麻烦姚珏了。”

    大人的事，姚砚之不想连累到姚珏。

    再者说了，姚珏是他的亲儿子，这么晚了来回折腾姚珏，他也会心疼的。

    “我自己可以走。”

    姚砚之摇摇晃晃的站了起来。

    看着就十分不靠谱的样子。

    郁北方无奈之下，只得顺手拿着大衣，对着姚砚之道：“你等一下，我送你。”

    姚砚之作为她的前夫，也不算是陌生人，郁北方不可能让喝醉了酒的姚砚之独自离开，只得踉踉跄跄的跟上姚砚之。

    她微不可查的叹息了一声，还是上前扶着姚砚之在路边打了一部车，两人去了姚家。

    姚砚之离婚耍酒疯，这惹得姚父姚母，十分不屑的看着姚砚之。

    “北方，你去休息，我来管她。”

    姚母扶着姚砚之进了卧室，一进卧室，姚母就一把拎住姚砚之的耳朵，恨铁不成钢道：“出息了啊，竟然还学会装醉了！”

    (本章完)

