    百花园内。

    几位女仙子凑到一起，又开始商议起来，

    只是因为有姬九虚在这里，她们的声音明显压低了一些，没有像刚才那样随意嬉闹。

    远处的药园中，以姬九虚的实力，自然轻易的探听到了她们的谈话。

    “佛门要来天庭了？竟然还明着说，是冲着百花仙子来的？”姬九虚陷入沉思。

    武曲星君多次谋划布局，想要掌握百花园，足见他对百花园的重视程度。

    而武曲星君又是佛门的马前卒，现在佛门亲自来天庭，竟然毫不避讳的，透露这次的拜访和百花仙子有关。

    “这有些肆无忌惮了吧？”姬九虚眼中闪过一丝寒芒。

    “或者说，他们另有所求？”他又皱眉想着。

    接下来，七仙女姐妹和摇月仙子，在百花园呆了半日，就告辞离去了。

    花香四溢、仙池汩汩的园子内，只剩下百花仙子和姬九虚。

    姬九虚按下心中的疑惑，笑问道：“这次在南瞻部洲的进展如何？”

    “确实如你所言，南瞻部州的战事频繁，朝代时有更替，

    想在那里把育种二法真正普及推广下去，是需要些耐心。”百花仙子轻叹一声。

    显然，推广并不是多么顺利。

    姬九虚点点头，他已经初步确认，这个仙神世界和地球并非是同一个世界。

    只是有些相似之处，比如南瞻部州的人族王朝，和前世的华夏古代就很相似。

    如果没记错，再过五六百年，大唐就要建立了。

    而现在，南瞻部洲的人族王朝正处在动乱之中，大概类似于东汉末年，战乱频繁。

    封神以后，天庭已经不再过多干预人族王朝的更替，

    所以如今南瞻部州的动乱，就给推广育种二法，带来了一定的麻烦。

    比如三个月前，也就是下界的百年前，百花仙子就已经将育种二法，在南瞻部洲的中原王朝初步推广开来。

    但最近下界的几十年时间，中原王朝的局势又开始乱起来，

    黎民苍生处在战火之中，哪还有什么机会耕地。

    “别着急，等南瞻部洲的王朝更替结束，这育种二法迟早能推广出去。”姬九虚安慰道。

    “嗯。”百花仙子点点头，“好在，育种二法已经在东胜神州完全铺开，总算有一个地方真正落实下去了。”

    话虽如此，姬九虚心中却是一阵轻叹，

    他还在想南瞻部州的事情，如果那里的王朝更替，真的和地球华夏一样，

    那接下来，从东汉末年，直到大唐立国，这中间四五百年的时间，将是人族中原王朝，最黑暗的一段历史。

    或许正是因为这长期的战乱，人族百姓苦不堪言，才给了佛门东渡传法的机会。

    “又或者说……”姬九虚眼中闪过一缕寒芒。

    从武曲星君勾结魔教，作乱天庭的事情来看，佛门做事有些不择手段。

    如此，那南瞻部州长期战乱的背后原因，就有些细思极恐了。

    “姬九虚，你怎么这个眼神？谁得罪你了？”百花仙子忽然问道。

    “谁敢得罪我？”姬九虚收起心中的猜测，夸张的笑了笑。

    “去，又胡说八道。”百花仙子轻斥一声。

    姬九虚摇摇头，故作羡慕道：“我听闻，如今你在下界，可是得了个百花娘娘的尊号，得到的供奉可不少。”

    “我让你一起去下界推广，你又不愿意去。”百花仙子无奈。

    她倒是希望姬九虚和她一起去，而不是派一队天兵去保护她。

    “就我这性子，可没那个耐心，你能者多劳。”姬九虚笑道，

    “对了，这是我上次查案之后，陛下赐我的一道护身符印，你在下界带着防身，我平时在天庭用不到。”

    他一边说着，一边拿出一道圆形符印，

    符印表面被一层晶蓝色的玉石裹着，看着倒是颇具美感，像是一件艺术品，而非法宝。

    “多谢了。”百花仙子没有推辞，伸手接过来，脸上的笑容也更加明媚动人了。

    以两人的关系，早就不存在什么虚假客套之类。

    姬九虚送完符印后，也稍稍放心了些。

    上次他成功查出天庭与魔教勾结的人，玉帝的确赏赐了东西，但并没有这个符印。

    此印大有来头，是他在玉虚宫第一次签到，获得的太极符印！

    这是一件防御极强的法宝，元始天尊曾经就有一件，然后赐给了弟子普贤真人。

    而普贤真人凭借此宝，在封神之战中，大放异彩。

    所以，这件法宝自然不能明着拿出来用。

    为了遮掩太极符印的真容，姬九虚特意用碧游宫签到获得的无极寒玉，将太极符印包裹起来。

    无极容太极，除非圣人当面，否则根本发现不了这枚符印的真容。

    至于为什么要送给百花仙子，原因也很简单，他现在还不知道佛门来访的目的，

    万一佛门再玩什么手段，就算百花仙子不擅长战斗，有太极符印在身，也足以自保了。

    “呐，这个送给你。”百花仙子将太极符印小心收起来之后，也取出一物，伸手送到姬九虚面前，

    只见是一颗表面有着神秘纹理的丹药。

    “这是……破厄丹？你炼成了？”姬九虚有些惊讶。

    破厄丹，是他最早在凌霄宝殿巡逻时，签到所得的一张上古丹方。

    当初为了和百花仙子有话题聊，他就将这张丹方和其他一些三界失传已久的丹方，都给了擅长炼丹的百花仙子。

    原本，姬九虚也没指望，百花仙子能根据这些上古丹方炼制出丹药来。

    因为这些丹方所需的药草，很多都已经在三界绝迹。

    可后来，百花仙子在王母娘娘的宝库中，竟然寻到了其中一些上古药草的种子，尤其是破厄丹所需的三种主药。

    之后，百花仙子又借着他从兜率宫顺手折来的杏树枝干，又将这些种子在药园成功培育出来，并进行了小规模的育种种植。

    只是，在炼丹环节又出了问题。

    百花仙子炼制了很长一段时间，都没有成功。

    姬九虚还以为没戏了，没想到半年过去，百花仙子竟然炼制出来了。

    “我这次在下界，偶然遇到了一个上古仙人洞府，里面有一特殊阵势，我在那里尝试炼丹，结果竟成功了。”百花仙子笑道。

    “破厄丹能解百厄，你如今身为天将，沾染的煞气比以往更重，用了此丹，说不定能让你以后少经历一些灾劫。”她神色又变得认真起来。

    姬九虚点点头，直接塞嘴里炼化了。

    仔细体悟一番，肉身和魂魄好像并没有什么变化。

    但冥冥中，又好像多出来一些似有似无的东西，在他体内流转。

