    第53章要是我考上了京大，你就喊我一声爸爸

    云茉一走进房间就看到蜷缩着靠坐在床头的曾芳，看着对方没有生气的苍白脸孔，心里不由暗暗叹了叹气。

    将门关上后，云茉并没有立刻走到曾芳面前，反而打量起房间。

    那悠闲的模样，好像是被邀请来做客的。

    曾芳本来觉得没脸见人，一直低着头，可见云茉这里走走那里摸摸，似乎对房间的摆设很感兴趣，她实在忍不住的抬起头。

    云茉透过镜子与对方的视线对上，微微一笑，“曾芳，你别介意，我这个人就是有个毛病，看到漂亮的房间就想参观参观。

    我租了个房子，客厅的家具倒是都买好了，但卧室的床和衣柜还没选好，我那个是四合院，老房子，不好摆这种欧式的家具。中式的家具我又嫌颜色和款式太沉闷了，一直拿不定主意。”

    曾芳不明白云茉为什么要跟她说这些，但云茉没有提那件事，让她心里莫名的感到一丝轻松。

    说完了房间，云茉又说起自己读书的事，“我打算继续上学，明年参加高考，我的目标是京大，你呢，你打算考哪所学校？”

    曾芳忍了又忍，实在忍不住出声呛道：“你要是能考上京大，我就能上哈佛！”

    云茉有些惊讶的看她，“你的理想学校是哈佛？不错啊，世界排行前五的常青藤名校，哈佛在科学、法学、医学、商学、社会学等学术上面影响力挺强的，你想好了读哪个专业吗？”

    “教育学。”

    “我还没想到读哪个专业，应该会是历史或者语言方面的吧，我理科比较弱。”

    曾芳没再接腔，心里只觉得可笑又怪异。

    以云茉的烂成绩，连考中专都难，更别提国内第一学府京大，而她，这辈子也不可能进得了哈佛，可两人却不知天高地厚的谈论起要读哪个专业了。

    云茉一眼就看穿了曾芳的心思，轻笑道：“曾芳，你是不是觉得，我不可能考得上京大？”

    曾芳看着她不作声，似乎在表达：你必不可能考得上京大。

    “我们打个赌吧，要是我考上了京大，你就喊我一声爸爸。”

    曾芳没好气道：“要是你没考上呢？”

    “那就我喊你一声爸爸。”

    曾芳一下来了兴趣，“这可是你自己说的，到时你没考上可别赖账！”

    云茉点头，“嗯，我说的，我要是赖账我就是狗。”

    曾芳看了她一会，忽然说道：“我以为你是来看我笑话的。”

    云茉微微挑眉，“曾伯父没告诉你吗？我是来赔礼道歉的。”

    曾芳微怔，显然不知道这个，随即，她转头看向窗外，脸上带着三分自嘲，七分心如死灰。

    “这件事跟你也没什么关系，你来赔什么礼道什么歉。”

    “你想听真话还是假话？”

    曾芳把头转回来，眼神中透出好奇和困惑，“真话是什么？”

    “真话就是，我也觉得这事跟我没太大关系，至少，错不是我。可我要是不来，我就没有重新上学的机会，也不能参加高考。”

    “那假话呢？”

    “假话就是，我是凌家媳妇，你在我家出了事，我心怀愧疚，寝食难安，诚心诚意登门向你道歉。”

    曾芳别过头去，“不用了，你走吧。”

    “那不行，我话还没说完。”

    曾芳有些不耐烦，“你还想说什么？”

    云茉收起散漫，语气忽然变得认真而郑重，“曾芳，如果这件事发生在我身上，你知道我会怎么做吗？”

    不等曾芳开口，云茉直接用手比划了一把刀的手势，“我当时就会拿刀剁了那人的脏玩意儿，拿去喂狗。”

    曾芳目瞪口呆。

    “法律有明文规定，在受到暴力侵害的时候，任何反击都属于正当防卫，就算你当时把他杀了，你也无罪。”

    曾芳似乎陷入了那天的回忆，呆滞的表情慢慢变得痛苦，眼眶中也慢慢蓄满了泪水。

    云茉将手帕递给对方，“可能我现在说这些有些马后炮，但我可以保证，我说的都是真心话。

    虽然我不清楚事情是怎么发生的，如果我当时在家，我一定会拼尽全力阻止这件事情的发生。”

    曾芳接过手帕，捂着脸无声的呜咽痛哭，瘦削的背脊骨随着哭泣声上下起伏。

    云茉坐到床沿上，一字一句道：“曾芳，你要不要亲手为自己报仇？”

    听到云茉的话，曾芳慢慢的抬起满是泪水的脸，哽咽的问道：“你这话是什么意思？”

    “将那个混蛋亲手送进监狱。”

    曾芳怔了下，随即神情慌乱的摇头，“不行，不能报公安，我做不到……”

    云茉很能理解对方的顾虑。

    别说现在这保守的年代，哪怕是思想开放的21世纪，遭遇这种事也会让受害者饱受流言和唾弃，甚至活在自卑和阴影当中，甚至根本活不下去。

    云茉极力的安抚对方，“曾芳，你别激动，我知道你不愿意向任何人提及这事，我们可以用别的方法，一样达到目的，送那个混蛋去坐大牢。”

    在听到这话后，曾芳激动的情绪慢慢平复下来。

    “你说的是真的吗？”

    “当然。”

    随即，云茉附在她耳边，轻轻说了几句。

    听完，曾芳原本茫然空洞的眼中慢慢亮了一丝光亮，她犹豫的望着云茉，“这个办法，真的能行吗？”

    “一计不成，我们还可以再生一计，总之，坏蛋必须死。”

    坏蛋必须死。

    这句话如醍醐灌顶，让曾芳豁然开朗，也让她心底忽然生出一股的勇气和信念，她一定要亲手把那个混蛋送进大牢，为自己讨回公道！

    人一旦有了信念和目标，就会勇住直前，无所畏惧。

    初战告捷，云茉不着痕迹松了口气，“曾芳，你吃过药了吗？”

    “什么药？”

    看着一脸茫然的曾芳，云茉暗暗叹气，随即又问道：“你屋里有水吗？”

    曾芳还以为云茉渴了，把床头的牛奶端给她，“你喝这个吧，我还没喝过。”

    “这个不行，算了，我下楼去倒杯温水，你等我一会。”

    “好。”

    楼下客厅，云仕贤和曾兴国，以及曾母姚素华三人坐在沙发上，虽然表面在闲话家常，但三人明显都心不在焉。

    云仕贤是担心养女把事情搞砸，曾兴国和姚素华则挂心着女儿。

    云茉刚一出现在楼梯，三人立刻投来视线。

    (本章完)

