    “先生，韩国的苍龙七宿我就先带走了。”

    紫兰轩内，东君捧着一个形制古朴的盒子来向张玄道别，她要赶快回阴阳家将盒子交给东皇太一。

    张玄看着那个盒子，很眼熟，他见过不止一次，虽然是在动漫里见得。

    等东君说完之后，张玄示意她将东西给他，

    看这张玄的动作，焱妃咬了咬嘴唇，内心天人交战般愣了一下，随即将盒子递到张玄手上，

    “这盒子能打开吗？”

    看着手里的盒子，张玄向焱妃问道。

    “先生，这盒子坚不可摧，不能靠外力摧毁，只能等七个盒子集齐才能打开。”

    她这会儿倒是看开了，将答案告诉了张玄。

    “坚不可摧？”

    话音刚落，拿着盒子的右手连同手臂轰然胀大，将盒子用手捏住，使劲一捏，气劲爆发之下将焱妃的头发给吹的飞舞起来，

    顿时整个房间内响起咯吱、咯吱的声音，那盒子隐然有被张玄捏动的迹象，好似再加大几分力量它就会破碎，可张玄突然停住了动作，

    焱妃捋顺被惊起的头发，看着眼前这一幕，心里极具震动，这东西东皇太一告诉她的就是坚不可摧，不能靠外力打开，面前这位虽然没有打开，可，他是用剑的啊！

    “哼！告诉东皇太一，不要忘了他说过的话！”

    将盒子甩给焱妃，冷哼道。

    焱妃见此，点头称是，一转身从窗口窜了出去，听着动静，张玄看了看右手，嘴角勾勒出一抹神秘笑容。

    在赶路的焱妃自然没有注意到，那盒子前后有什么不同。

    ……

    “王上，韩国已经被灭，秦国已经占领了韩国所有的城池，且张玄参与了这场灭国之战，正是有他在其中破坏城池，屠戮韩军，秦国的步伐才能如此之快。”

    魏国朝堂上，正在商讨是否该派兵援助韩国，可这探子带来的消息实在太过惊人，且不提维持了百来年的七国乱战如今就只剩下了六国，单是张玄在其中的作用就很值得让人深思。

    魏王将张玄干的事仔细询问了一番之后，便将韩国派来求援的使者召来，对他明言韩国已亡，

    “多谢王上告知外臣母国的消息，不过王上是打算在旁冷眼旁观吗？须知，今日之韩国，便是他日之魏国”

    那使者得知韩国被灭之后，面上竟无多余表情，但是嘴里吐出的话却十分刺人。

    “你不必刺激寡人，你说的很对，寡人想要的是联合其余四国一同伐秦，必须让秦国废了张玄，不然对我等危害太大。”

    魏王听出了他话里的意思，让他不要着急，这次老魏王是下了决心了，一定要解决张玄这个麻烦，不然张玄要是针对魏国，那他魏国危矣，他可不想进咸阳见嬴政。

    至于韩国的土地，他魏国和楚国甚至再加上一个秦国够不够分还不知道呢，谁爱助韩国谁助，反正他不助，但是大义一定要站住了，所以他要借用这个使者的名号向其余四国发信。

    “多谢王上，王上之恩外臣感激不尽！”

    那使者听魏王道明了他的想法，当即下跪道。

    这种情形在其余四国赵燕楚齐的朝堂之上也是相继发生，相同的是，他们都要伐秦解决张玄。

    ……

    “东皇大人，这便是韩国的苍龙七宿！”

    阴阳家内，东君焱妃将那盒子呈在胸前，向东皇太一介绍道。

    “嗯？”

    东皇太一右手一招，那盒子便到了他的手里，可他的表现有些不对劲，

    “这盒子经过谁的手？”

    “张玄先生看过这盒子。”

    焱妃将事情经过说了出来，回想起事情经过，她明白过来应该是张玄那一握出了问题，不然东皇太一也不会问她。

    “好了，你下去吧！”

    让焱妃退下后，东皇太一摩挲着那一道指痕，心里对于张玄已经忌惮到了极点。

    时间一晃就过去了，张玄和王齮一道押送的战俘已经到了咸阳城下，看着咸阳城墙，一时间张玄有几分不适应，握剑的手紧了紧。

    “王老将军，那我就将紫兰轩的人还有韩国公主带走了。”

    “呵呵，先生请便，本将就先去面见王上了。”

    王齮让人将紫兰轩众人和红莲交给张玄，而他则领着其余人进了咸阳城，他还要去见嬴政，所以不能久留。

    “我先走了，韩非和卫庄随后就到。”

    张玄对着被他领出来的众人说了声，旋即转身对着人群某处看了一眼，接着便进了城。

    “他就这么走了？”

    红莲对着紫女抱怨道，把她领出来是为她好，这她知道，可是为什么他把她们放这自己就进城了。

    “等一下吧，你哥哥应该就在附近。”

    紫女想着张玄说的话以及他进城前的动作，安慰道，而紫兰轩的其余人都有些惊悸，突然来到一个陌生的环境，还是作为战俘来的，这让她们有些害怕。

    “哥哥！”

    韩非和卫庄突然出现在众人身旁，红莲乍一看见韩非就是一声惊呼。

    “这段时间辛苦你了，先进城吧，去我住的地方，房间很多，能住下所有人。”

    韩非对着红莲回应了一声，便看向紫女，心疼道。

    “嗯！”

    听着眼前人所说，紫女面上绽放笑容道。

    而随着张玄他们到了咸阳，五国会盟已经进行到了最后阶段，那齐王、赵王等五王都决定派兵进攻秦国，铲除张玄，甚至秦国要是肯服软，自己废掉张玄，那么韩国他们做主，可以送给秦国。

    韩非住处，

    “就是这样，我和卫庄兄到了咸阳，秦王召见了我。”

    韩非将他这的段时间所经历的事情都说了出来，从去魏国买粮到和卫庄进咸阳。

    这段时间与他也想开了，他想改变韩国无非是想通过他的法来让韩国变得更好，可是韩国的统治阶层已经僵化，韩国容不下他，他打不破这个僵局。

    现在好了，韩国被秦国灭了，讽刺的是秦国对待韩民比韩国做的要好上百十倍，那他帮助嬴政有如何，更何况，他要庇护韩王室，嬴政给了他承诺，一切只在于他。

    而且，只有韩国被灭的世界不是好世界，韩非如是想到。

    “我见到你师傅了！”

    “他不是我师父。”

    说起张玄，卫庄有些牙痒痒，握剑的手也有些痒，就没见过这么坑人的长辈。

    “你骗人，我都问过紫女姐了。而且，他也让我叫他师父，但是他不会教我东西。”

    听着红莲带有几分羞涩的话语，卫庄表示有些气血上涌，需要出去冷静一下，这个老不羞的，

    “他还说什么了？”

    “他还说，你师兄的还没找到，让你不要急。”

    等红莲面带娇羞说完这句话，卫庄提起鲨齿就出了门，他要去找人打一架，冷静一下，不然他迟早要被张玄气死。

    这边紫女见卫庄出去了，就把红莲叫到她身边，

    “你给他说了什么？”

    “嘿嘿，没什么。”

    红莲一张精致的脸，此时笑成了傻狍子样，但是，张玄表示不背着口锅，他就只在王宫和咸阳城外与红莲说过话，至于为什么她会这样说，看她那张通红的小脸就知道了。

