 “神木药阁，向来行事阴险邪恶，只怕是没安好心，你就算是三天之后去神木药阁，他们也未必将金蛇木就这么卖给你。”

    赵大师冷哼一声说道。

    叶欢笑了笑，没有说话，眼中的厉芒，却是一闪而过。若

    是神木药阁安心将金蛇木卖给他自然便好，若是有什么阴谋诡计。叶

    欢这人素来不喜欢麻烦，什么算计在他面前，不过是一剑斩灭，人死了，就没有这些算计了。星

    辰药阁总部！

    星辰药阁位于星木城西南方向，占据了上万平方公里的面积，十分辽阔，一座座阁楼大殿耸立，优雅而大气，不愧是顶级的药阁。“

    这便是我们星辰药阁。”周

    山带着叶欢，走近了星辰药阁的总部，一路风景秀丽，各种草木生长，有淡淡的药香飘散，让人身躯一震。这

    些虽然不是什么灵草灵木，但也是生长了数百年的药材，放在外面，也算是珍贵。

    “这些都是普通的药材，我们星辰药阁的药田之中，还有诸多真正的灵药！”

    赵大师有些傲然地说道。

    叶欢的表情淡然，没有会说，他的神识已经覆盖了星辰药阁，自然发现了那些药田，不过是一些一级灵药罢了。

    别说曾经的独孤笑了，就算是现在的叶欢，手中也有不少三级灵药。

    一级灵药在他面前炫耀，还真是远远不够。若

    是曾经的叶欢，就算是九级灵药，甚至是仙草，神草，也未必能够进入叶欢的法眼。纵

    横宇宙万域，杀戮无数，叶欢还能够活下来，他的手中的宝物，何其恐怖。“

    不说了，我带你去灵药库搜寻吧，你看看，哪些药材是你需要的？”

    周山也不废话，他知道独孤笑肯定是有见识的，在他面前炫耀没意思。“

    我知道在哪里了，往这边走。”叶

    欢竟然主动带路，朝着一条小道走去。

    这里的药田分为几个区域，叶欢的神识早已经搜寻到了自己想要的药材，率先朝着西南方向走去。

    看着叶欢的脚步轻快，没有丝毫的停顿，仿佛不是走在星辰药阁，而是在这独孤笑自己家里一般，周山和赵大师两人一阵无语。很

    快，便到了西南方向的药田，这里有专门的护卫。不

    过有周山和赵大师在，出示过令牌之后，便可以登记，然后摘取灵药了。采

    取两株灵草之后，叶欢毫不犹豫朝着下一个药田走去。

    周山和赵大师对视一眼，却是十分惊讶，他们实在想不明白，独孤笑是如何对星辰药阁这么清晰的。这

    简直比他们还要熟悉，连哪一株灵草在哪一个药田都知晓，实在太恐怖了。

    一共采取了五株灵药之后，叶欢再一次转身，朝着东北方向走去，走到一半，周山忽然拦住了叶欢，有些为难地说道：“独孤大师，前面那个药田，不能随意进入。”

    “嗯？”

    “之前我们进入的，是普通药田，而那个药田，却是上等药田，只有阁主和几位管事可以进入。”

    周山有些为难地说道。

    “要怎么才能获得里面的灵药？”

    叶欢的一个皱眉，淡淡地问道。

    他现在要炼制化雷丹，不想出现任何麻烦。这

    里面，正好是有化雷丹需要的风硫草。“

    这需要阁主的允许，不过现在阁主，不再星木城之中。”

    周山有些无奈地摇摇头。“

    那他还有多久回来，我没有太多时间浪费了。”叶

    欢直接了当地问道。“

    我也不知道，阁主的行踪，不是我能够了解的。”周

    山无奈地摇头。叶

    欢的眉头更是紧锁。“

    这样吧，之前的这些灵药，我可以出十万两银票购买。”

    “至于这上等药田之中的风硫草，我可以拿三枚一级灵丹交换。你先将风硫草给我，然后再通报你们阁主。”

    叶欢直接说道，他不想浪费时间。三

    枚一级灵丹！周

    山心头一震，他知道独孤大师说的一级灵丹说的是什么，正是极品丹药。

    一株灵草，换取他们阁主都很难炼制的极品丹药，那绝对是无比的划算。“

    好，那这么决定了，独孤大师如此慷慨，我也不矫情了。”

    周山咬牙，点头说道。“

    周山大师，这样恐怕……”

    赵大师立刻说道。“

    放心，有什么问题，我回向阁主解释的。”

    周山摆手说道。

    四人朝着东北方向的药阁走去。然

    而，一走到药阁门口，便被护卫拦住了。“

    我需要进入上等药田挑选灵草。”周

    山直接说道。

    “周山大师，你应该知道，没有阁主的命令，即便是您，也不能进入上等药田。”

    护卫十分恭敬。在

    星辰药阁，炼药大师的地位还是很高的。

    “现在阁主不在药阁之中，我这次炼药十分紧急，先让我进去，等到阁主回来，我自然会想他通报的。”周

    山解释道。

    “对不起，如果没有阁主的命令，周山大师，你能够摘取上等药田的灵药。”护

    卫摇头说道。

    叶欢微微皱眉，虽然护卫的做法没错，但他的确没有时间浪费，化雷丹必须要尽快炼制。周

    山也有些焦急，他不仅仅是想要赚取叶欢的极品丹药，更是想要获取这位独孤大师的友情。

    他的炼丹之术，恐怕还在他们阁主之上。这样的炼丹宗师，他们星辰药阁一定要争取到。“

    周山，发生什么事情了？”

    这时，一个声音响起，一个浓眉大眼的老者走了过来，他身材敦厚，看模样十分爽朗。“

    见过王管事。”

    周山和赵大师出声叫道。

    这是星辰药阁的一位大管事，地位还在他们两人之上，所以两人也十分恭敬。

    “你们在上等药田干什么？”王

    管事问道。“

    王管事，我需要上等药田的一株灵药。”周山的眼睛一亮，虽然王管事不能让他们进入药田，但是他本身是有资格去摘取灵药的。

    “灵药？”

    王管事目光一顿，随即看向了叶欢和陆风。“

    王管事，这位正是独孤大师，之前的极品丹药，便是他亲手炼制的。”

    独孤大师？王

    管事的眼睛一下子亮了起来。 