    “这可是我师门里的宝贝疙瘩，说句不中听的，王老哥你这文圣公可管不着他，他算是鬼谷门下弟子。”老御医与文圣公闲坐茶台，两人对酌：“我这小师弟，一等一的人才，你若是给他难堪，可别怪我不讲情面。”

    文圣公摆手道：“大医官可莫要跟老朽说笑了，我为何要为难他。那孩子我一眼便相中了，孔祭上他面目清朗，正气凌然。且是对我王家有恩情，我怎的都不至于难为他。”

    之前文圣公是真的对宋北云顶有好感，那孩子正符合他心中那朗朗少年的模样，不似如今这风气中盛行的靡靡之意，仿佛书生若是不手无缚鸡之力便不是书生似的。

    这读书人可是应当文能笔墨见丹心、武能马上定乾坤的，那些个涂脂抹粉、矫揉造作都是些什么鬼东西。

    不过文圣公到底是老了，他没有心气再去提振学风了，而且这文圣也沾染上了朝廷的事，变得不那么清澈透亮，有些事他也就不再去提了。

    “文正公啊。”老御医为他倒上一杯清茶：“你这一生刚正不阿、以治学、求学为己任，教出了三朝君臣，放眼天下你可谓是桃李满天下，可千万别临了将自己一世的清明给毁了个干净啊。”

    文圣公虽然老了，但可不是傻了，哪能不知道老御医说的是什么意思呢，但事到如今他却也只能默默叹气到：“尽人事知天命吧，我家孙儿自幼丧父，家中自是多宠爱了一些，但想来也是饱读诗书者，定然不会干出什么出格的是事来。”

    “那自是最好，我可是顶担心老哥哥你的。”老御医拍了拍他的手：“你啊，也是不容易，身为文圣却顶着个外戚的名头，我都不用想就知道外头怎么评你。”

    因为特殊的政治原因，这文圣公已经不再能胜任衍圣之职了，这两年更是与山东那头的分家争抢衍圣之名，但人家占着孔府呢，他这个名不正言不顺的只能落了个文圣。

    而如今他可谓是骑虎难下，朝廷需要他的名头来安抚天下读书人、亲族需要他的存在提纲家风、文臣和外戚集团也都需要他这个老头子存在来当个和事老，这文圣公活脱脱的就被当成了个供台上的菩萨，只要戳在这便好。大家需要他，但却不需要他干些什么。

    难啊……

    “还是羡慕大医官你，如神仙一般。你我只差了十一岁，可你瞧瞧你那面容还如四五十之人，我却已是垂垂老矣。”

    老御医叹了声气：“可要盯好你家那孙子，我这便先走了。”

    “我去让人驾车送你。”

    “那我便不客气了。”

    两日后，定国公府。

    “少公爷，这有一封您的信。”

    刚洗漱完准备用膳的左芳结果下人递来的信，上头一眼看着便是自己姐姐那歪东倒西的狗爬字，他看着这字是真的绝望，自小他就敦促姐姐好好将那字练练，可每次一提这事她就打人，如今倒是好了，写得这一手“好字”，这字当真是猪狗不如啊。

    撕开信封，里头露出来的却是一行刚劲有力又横竖分明的好字，虽然字数不多，却是让人赏心悦目。

    “还是姐夫字好看。”

    左芳嘀咕了一声，展开纸，之间上头只有五个大字“无内鬼，开干”。

    看到这五个字之后，左芳眼珠子一转悠，顺手就将信揉成一团扔进了厨房的灶台中，一如往常的走出去吃起了早餐。

    “早晨有你一封信。”定国公喝着粥，小声说道：“拿到没有？”

    “拿到了，是阿姊的。”左芳唯唯诺诺的说道：“她说一切都好，勿念。”

    “信呢？我瞧瞧。”

    虽然定国公总是一脸严肃，但每每提到那个不听话的女儿时，脸上虽是不耐，却总是要亲自过问一番。

    “阿姊说让我阅后即焚……我给焚了。”左芳低着头说道：“您也知道阿姊的秉性，她就爱学那江湖气，里头都是这些日子她干了些什么。”

    定国公倒是没有深究，只是继续问道：“她信上都是怎么说的？”

    “她说……她说……”左芳深吸一口气：“她说这几日与巧云去了山中寻仙，仙人为寻到，倒是抓了些兔子，回去闷了吃了，不怎好吃。还说现在庐州府那边流民稳定，不少人家已是搬了新剧，庐州繁华更胜金陵。”

    “哼。”定国公总算抬起了头：“当真这样说？”

    “阿姊还能说些什么……”左芳哭笑不得的说道：“她整日不就是练武游荡宋北云、赚钱气你闯江湖么。”

    听到这话，定国公也是有些无奈，默默摇头道：“随她去，哼。到时嫁了人，自有婆家教她规矩。”

    说完，他起身拂袖而去，走到门口时：“我今日将带禁卫出城操练，三五日才回来，你在这给我老实些，听见没有？”

    “知道了……爹。”

    看着他的背影，左芳轻叹道：“难怪阿姊跟你如此，你这臭脾气……”

    “混账东西说什么呢？”门口传来定国公的怒吼。

    “没事，爹爹。我说您自己小心些，如今夜里已是风寒料峭，您腿上有伤，莫要引动旧伤。”

    “没一个省心的。”定国公哼了一声，气哼哼的走了。

    他这么一走，左芳立刻三两口吃完东西，换上了他那衙内的专属行头，打扮得油光瓦亮，脸上抹着胭脂粉，身上也涂了些香粉，看上去就像个大号的骚包王。

    “走着。”

    一声吆喝，那个随行的傻大个立刻跟了上来，这个家伙就跟巧云是一样的，都是专门充当护卫的高手，只是这傻大个可就没有巧云那般养眼啊。

    两人一前一后的走出门上了候在外头的轿子上，左芳说道：“走，文圣公府。”

    轿子吱吱嘎嘎的来到文圣公府门口，左芳从上头下来，手上拎着不少好东西，接着闷着头就往里头闯。门口那家丁自然是不能让他进去的，他也摆出那副纨绔的姿态，双方就这么杠上了。

    不多一会儿管事儿的走了出来，上下打量一番左芳，拱手问道：“不知这位公子有何事？”

    “我是瞎了你的狗眼，你好好瞧瞧我是谁！我这上门瞧我姐夫，你们这帮狗东西居然敢拦着老子？好大的狗胆子！”

    左芳长久以来便是纨绔的做派，这些话从他嘴巴里出来丝毫没有怪异的感觉，反倒给人一种“这人就该是这个德行”的感觉。

    他的张扬跋扈让出来的管家有些为难，但最终还是回去知会了一声，而里头听到这么一号人物来了，自然也是不好怠慢，王家派出了一个平辈迎接出来，一看还真是这么个小霸王。

    “小公爷。”里头来的人一眼便认出这个小霸王，连忙笑着迎了出来：“您今日怎的有空闲来这啊。”

    左芳一看来的是个熟人，他的表情稍微缓和了一些，扬起脸庞说：“你小子还知道迎我来啊？我今日是来探望我那姐夫的，不是听说他这病了么。”

    这一口一个姐夫的叫着，哪里还有理由拦他，所以王家人赶紧将他迎了进门并径直带向了王家大少爷的住处。

    “嚯，这地方阔气啊，话说你小子住这么阔气的房子，平日里怎的还那么抠搜？”

    领路的那个小辈听闻此言，悻悻一笑：“小公爷莫说笑了，我只是分家庶出的儿子，哪能跟人宗家嫡出的长子比呢。”

    “受这鸟气，倒不如一把火给烧了去。”

    “小公爷……你可饶了小弟吧，小弟本就不被这些个人当人了，你莫要再给我添麻烦了。”那小子求爷爷告奶奶的说道：“我这就跟个下人似的……”

    “看你那没出息的样子。”

    小公爷满脸不屑的晃晃悠悠的走入院子，刚进去就见了那“姐夫”，他正在满脸焦灼的走来走去，头脸上全是虚汗，样子十分憔悴。

    “这便是姐夫吧？”左芳大喇喇的走了上前，将手上的东西往石桌上一放，拱手道：“姐夫可好啊。”

    见到有人来了，王少爷连忙将一枚槟榔塞入嘴中开始咀嚼起来，这东西是大医官给送来的东西，能缓解一番那焦灼和痛楚，这几日王少爷都是靠着着东西活过来的。

    “你是？”他擦了擦头上的汗水，上下打量起面前的纨绔来：“我似是未见过你吧？”

    “姐夫，我左芳啊，左柔是我阿姊。”

    听到左柔的名字，王少爷脑海里顿时就被那个温婉美丽的俏佳人给占据了，表情也变得温顺起来，他露出笑容看着左芳：“原来你便是阿柔的弟弟，见过小公爷了。”

    左芳哈哈一笑，往石凳上一坐：“姐夫客气了，这不是听闻姐夫身子不好么，特地来探望一番，也不知姐夫是怎的了？”

    纨绔子弟其实是很招人喜欢的，虽然很多书上都将他们描述的万人嫌的模样，但其实他们在与身份同等的人相处时极招人喜乐，只是对那些档次低他一级的人却是不当个人的。

    “姐夫莫慌，我这可是有个好东西。”左芳拿出一罐子黑漆漆的东西：“来来来，姐夫来闻闻。”

    -----

    等会还有一章加马林。

