    “什么都不用说了，蒋先生在里面吗？”

    蒋先生？

    穆雅雪还没有反应过来这到底是怎么一回事。

    她还以为高明志是来找蒋天临算账的。

    “高经理，蒋天临不在房间里，他昨天晚上就回去了。”

    “关于昨天晚上的事情我也是才从唐钢那里听说，您放心，您的医药费和营养费什么的，我们全都包了。”

    “这是我们两家公司的合作您看……”

    穆雅雪话还没说完，蒋天临就从房间里走了出来。

    “我在这里，你们进来吧。”

    穆雅雪冲蒋天临瞪起眼睛。

    自己刚说了他不在，结果蒋天临就堂而皇之地走出来。

    他这是故意要打自己的脸吗？

    高明志带着两人走进房间。

    还没等穆雅雪想好怎么解释，高明志扑通一声跪在了地上。

    “对不起蒋先生，是我高明志有眼无珠冒犯了您，求求您再给我一次机会。”

    站在一旁的穆雅雪看呆了。

    “高经理你这是干什么？赶紧起来啊。”

    高明志非但没有起来，反而又冲穆雅雪磕头认错。

    “对不起穆总，是我高明志色胆包天，昨天晚上竟然想对您动手动脚。”

    “我现在变成这样，完全就是我咎由自取。”

    “这是我们连夜拟定好的新合同，请穆总您过目。”

    高明志一挥手，身后的秘书立马将一份新的合同递给了穆雅雪。

    穆雅雪翻开合同仔细阅读了一遍后，十分不确定地问道，“高总经理，你确定你这份合同没有弄错？”

    原本紫竹花园这个项目，穆氏地产公司需要注资八百万，才能获得这项目20%的股权。

    结果现在高明志给他的这合同写着，穆氏地产公司只需要注资一百万，就能获得这项目40%的股权。

    一百万能干什么？

    可能连这项目一个星期的工程材料费都不够。

    这哪里是什么合作合同，这简直就是翔宇集团失心疯了送钱给她们。

    高明志还以为穆雅雪是对合同上的股份占比不满意。

    他赶紧说道，“穆小姐，如果您对这份合同不满意，我们还可以再修改的。”

    “穆氏地产公司的出资可以再低五十万，我们这里的股权占比可以再多给10%。”

    “什么？”

    穆雅雪有些迷糊了。

    这生意还能这样谈的？

    知道此时的穆雅雪已经乱了方寸。

    坐在沙发上的蒋天临对高明志说道，“不用改，就这个占比很合适。”

    “穆总，你觉得呢？”

    蒋天临一句话，让穆雅雪回过了神来。

    穆雅雪这才反应过来高明志之所以这样，可能全都是看在蒋天临的面子上。

    虽然不知道蒋天临是怎么做到的，穆雅雪还是拿出钢笔签订了合同。

    合同一式两份，双方签字以后就算正式生效了。

    蒋天临看着跪在地上的高明志说道，“还不滚？”

    “滚，我马上就滚。”

    高明志还真没敢从地上爬起来，自己滚着离开了房间。

    “怎么样，现在满意了吗？”

    穆雅雪将合同小心地放进包里，哼了一声说道，“合同是签了，但你做事的手段我不认同。”

    “我们是生意人，那就要用嘴和人家谈生意，不能用拳头。”

    “不管怎么样现在生意都已经谈妥了，难道你不准备好好奖励一下我？”

    蒋天临指了指自己的脸，示意穆雅雪亲自己一下。

    穆雅雪白了他一眼说道，“想得美，我倒是可以给你一个机会带我出去玩。”

    “听说这附近有一个公园湖不错，要不我们去游湖吧？”

    自从有了穆氏地产公司以后，穆雅雪就一直忙着生意上的事情，很少有时间出去玩。

    穆雅雪的提议，蒋天临自然不会拒绝。

    两人离开酒店，来到公园湖看风景。

    一路上穆雅雪拿出手机，让蒋天临替自己拍照。

    就在穆雅雪准备找一个好看的角度摆姿势时，不远处传来了一群人喧闹的声音。

    “你到底跳不跳的啊，要跳就赶紧的，不要耽误大家时间。”

    “这女的在这儿站了快半个小时了，要跳早就往下跳了。”

    “要我看她就是在作秀，指不定这附近哪里就有摄像头在拍我们这里。”

    听着周围人议论纷纷。

    站在栏杆上的何巧对这个世界再也没有任何的留念了。

    再见了，这个世界。

    何巧往前走了一步。

    就在她准备纵身跳下去的时候，她的手腕突然间被人给拽住。

    一股巨大的力量将何巧整个人往回拉。

    还没等何巧反应过来，她就从石栏杆上回到了地面。

    “你们……”

    看着面前的两名陌生人，何巧愣住了。

    穆雅雪在一旁很是心疼地说道，“小姑娘，你年纪轻轻的有什么事情想不开，为什么非要跳湖自杀呢？”

    何巧哭着说道，“你们帮不了我的，放开我，还不如让我死了算了。”

    何巧现在情绪激动，蒋天临当然不会放手。

    周围的人看见这一幕非但没有上来劝，反而一个个冷嘲热讽了起来。

    “我就说是演戏吧？你看这才刚准备跳，就有人出来救了。”

    “我说小伙子你干嘛多管闲事啊，你让她跳下去不就行了吗？”

    蒋天临回头一瞪，那些围观的人顿时不敢说话了。

    他们心里犯怵，没一会儿就自觉无趣，四散离开了。

    穆雅雪好好的安慰了何巧一番后，她才弄清楚这到底是怎么回事。

    原来何巧家住城南莲家寨，在中南外语大学读书，因为接连遭受到社会无赖的骚扰，绝望至极，所以才会想到自杀。

    中南市要向南方扩建，建立一个新经济建设区。

    承担修建项目的是中南维貌地产公司。

    这家地产公司在当地小有名气，但不是什么好名声，而是恶名。

    他们想要已一个极低的价格买下何巧她们那边的房子。

    他们给出的价格完全不能让何巧一家重新置换新房，如果答应了就会流离失所。

    “我们那边有很多人都被他们吓走了，只有我们家还没有答应卖房。”

    “他们就天天找人来骚扰我，骚扰我的家人，我实在是受不了了，所以才会想到自杀。”

