    被至尊红颜拉黑的至尊霸王，顿时感觉心底一沉，心中只有一个念想，那就是：完了！

    因为他知道：没有了至尊阁，他就什么都不是，今后的前途，一片迷茫。

    而联想到造就这一切结果的人，都是骆皓晨，至尊霸王便将心中所有的怒火，全都发泄在了给他带来假情报，诱导他去报复骆皓晨，反而被骆皓晨干掉的秦龙与吕星二人身上！

    至尊霸王手指躺在地上，已经被打的奄奄一息的秦龙与吕星，一声怒喝道：“继续给劳资打！把他们给我往死里打！！”

    前后足足十几分钟，直到秦龙跟吕星两个人被打的怀疑人生，至尊阁的人方才停手，一人对着秦龙吕星吐了口唾沫之后，方才扬长而去。

    此时的秦龙，鼻青脸肿，趴在地上，朦朦胧胧的说着糊话：“我爹是50星战仙，你们等着……我一定……叫我爹给我报仇……”

    吕星也好不到哪里去，后遗症几乎都被打出来了，还蜷缩着在苦苦求饶：“别……别打了，哥，再打屎都要出来了，饶了我吧哥哥们……”

    好在：数据化的魔域世界内，玩家只要气血属性没有清零，哪怕是身负再重的伤，也会随着时间，而自动恢复。

    好几分钟后，被打的半死不活的秦龙跟吕星俩人，才逐渐恢复了一点意识。

    俩人从地上爬起来，开始商讨着，这次原本天衣无缝的计划，到底是哪里出了问题，被骆皓晨给发现了。

    恰恰就在这时，张萌萌赶了回来。

    看到鼻青脸肿的秦龙与吕星，张萌萌捂着嘴巴，一脸惊讶：“天呐，你们……是泉水里泡长了时间发胀了么……”

    秦龙咬着牙，恨恨道：“都怪骆皓晨！都是因为他，把我们害成这个样子的！”

    张萌萌叹了口气，说道：“谁让你们勾结至尊阁，暗算骆皓晨的？你们真是自作自受！”

    顿了一下，张萌萌仿佛突然间想起了什么，又接着说道：“对了！我知道骆皓晨是怎么知道你们把他卖给至尊阁的了！”

    “他怎么知道的？”秦龙与吕星，异口同声。

    张萌萌环顾四周，然后小声说道：“是关浩告诉他的！我刚才亲耳听到关浩说，他偷听到你们俩联络至尊阁的人的！”

    “码的，这个叛徒！”秦龙咬着牙，愤愤道：“关浩，有种别再让劳资看到你，否则劳资打断你的腿！三条腿都打断！！”

    与此同时，另一边。

    骆皓晨正赶往魔法森林。

    他已经迫不及待想要快点升到20星战将级，然后前往高等主城，与林宇江悦这对狗男女相遇，再亲手干掉他们了！

    尤其是骆皓晨特别想看到：等他当着江悦这个看不起他，抛弃他的拜金女的面，脚踩至尊阁，手撕林宇时，她的精彩表情！

    抱着这个念想，骆皓晨很快抵达目的地。

    曙光营地东部，郊外，一片散发着魔力的森林：lv25～lv30魔法森林！

    只见到森林外面，有一顶帐篷，骆皓晨朝着帐篷走去。

    正好此时，帐篷里走出一个身着黑色法袍的NPC男子。

    看到骆皓晨，那头顶ID叫做「驱魔法师：奥尔」的男子，主动打招呼：“冒险者，这片森林不是你能够擅闯的地方，快走吧，等实力足够强大的时候，再来这里！”

    骆皓晨径直走到奥尔跟前，开口说道：“我有足够强大的实力，可以猎杀魔法森林里的黑暗精灵，请允许我进去吧！”

    原来，魔法森林被强大的魔法封印，玩家是不能够随意进入的。

    而根据魔域论坛里老区玩家发布的攻略：只有得到驱魔法师奥尔的准许，玩家才能够进入魔法森林。

    并且关于魔法森林地图的任务，就在奥尔身上！

    见得骆皓晨执意要进去，奥尔也没有再继续阻拦，而是点了点头，说道：“好吧，既然如此，我便不阻拦你。那你可否在去猎杀黑暗精灵的同时，帮我收集一些「魔力晶石」回来？”

    话音刚落，一道系统提示传落耳边。

    “滴～是否领取任务「魔力之源」（普通任务，难度系数200）？”

    二话不说，骆皓晨立即领取任务。

    「魔力之源」（普通任务）。

    难度系数：200。

    描述：请玩家进入魔法森林，猎杀黑暗精灵，从黑暗精灵身上收集魔力晶石，并将其转交给驱魔法师奥尔。

    进度：0/30（魔力晶石）。

    奖励：经验值?5000，银币?5，25-30级装备?1，三阶装备图纸?1。

    时间：5小时。

    备注：该任务可无限领取，除了装备奖励只有第一次提交任务时拥有，其余奖励不变……

    难度比之前完成的「尸家重地」任务都要高，然而奖励却是比前者低了不是一点两点！

    这就是普通任务，与史诗级隐藏任务之间的差距啊！

    领取任务后，只见得驱魔法师奥尔挥动手中的一根法杖，随着阵阵白色星光在骆皓晨头顶洒落。

    奥尔说道：“好了，你可以进去了。这片森林里的黑暗精灵很厉害，冒险者，小心应对！”

    “好，我会小心的。”

    骆皓晨点了点头，迈入魔法森林。

    放眼前方，只见得一只只体型只有八九岁孩子那般大小，头上长着犄角，背上长着翅膀的人形黑精灵，漂浮在低空中。

    它们便是「黑暗精灵」，等级分布在15-20星兽将级之间。

    目前看到的，都只是一些15-16星兽将级精灵，越往魔法森林深处，黑暗精灵的等级就越高。

    “复生以来，遇到的第一个娇小系魔兽。”

    骆皓晨的手中，阵阵光雨幻化成火刑剑。

    注视着那些黑暗精灵，骆皓晨说道：“就用这把剑，来纪念一下你们的诞生吧！”

    也正好，拿这黑暗精灵，来试试新武器：20级SSS品火刑剑的威力！

    说罢，骆皓晨手握魔剑，朝着附近的一只15星兽将级黑暗精灵靠近过去。

    通过侦察术，获取到对方的数据：285攻击力，120魔抗，2600血，74点速度。

    显然，那只黑暗精灵也注意到了突然闯入的骆皓晨。

    拍动着翅膀，面目狰狞的朝着骆皓晨这边飞跃而来！

    只待那只黑暗精灵进入50码以内有效攻击范围。

    骆皓晨起手一道无极冰刃，瞬发。

    哗！

    冰蓝色光刃隔着50码超远距离，精准命中黑暗精灵，并且触发技能特效，将其冰冻！

    下一刻，骆皓晨闪烁突进，外加一记火焰斩，狠狠斩落在黑暗精灵身上。

    -2103！

    -514！

    仅仅两个技能，加起来超过2600?的伤害，直接清空那只15星兽将级黑暗精灵头顶满格的血条！

    “滴～你杀死了15星兽将级黑暗精灵，经验值?300！魔力之靴特效激活：速度?60持续5分钟！隐藏提示能量?0.1！”

