    陆平看着被砸成一团烂泥的瘦高修士吐的一塌糊涂，勉强将瘦高修士的储物袋摄在手中，一道土系法术将被砸下去半尺的土坑连同瘦高修士埋好，又将大汉修士的储物袋拿在手中，然后一枚火球将尸体烧的精光。

    陆平从储物袋中拿出一只玉瓶，从里面倒出一枚复元丹吞下去，几乎消耗殆尽的法力快速回复起来。

    陆平抬头向四周看了看，傍晚的树林一片寂静，然后头也不回的向别院奔去。

    陆平消失在树林中后，天空中显出两个人来，两人悬空而立，正是溶血期的象征。两人看了看一片的狼藉的树林，相互笑了笑，转身向真灵派的山门飞去。

    陆平回到别院住处，便迫不及待的将两人的储物袋打开。

    看着眼前一堆物品，陆平心情顿时一爽，之前打斗的疲劳一扫而空。看来散修也未必都是囊中羞涩之人，以炼血期的修为攒下这份家当，以今天两人的行为来看，这个“同修盟”怕是杀人越货的事情也没有少干。

    首先就是灵石，两人的灵石加起来共有三百多块，其中还有两块是中品灵石，这让第一次拥有中品灵石的陆平很是惊喜了一番。

    随着陆平修为的增长，他的身家也是逐渐膨胀，但同时各种修炼的消耗也是水涨船高，陆平努力修炼制符术，也不过是小有积蓄，这三百多灵石无疑是一笔横财。

    其次就是丹药，大汉修士那里有精血丹两瓶，一共二十八枚，正好是陆平一个多月的量，又省下了一笔灵石。瘦高修士是炼血九层的修为，最适合的丹药是炼血丹，也是两瓶共四十枚。

    炼血丹是比净血丹更好的炼血期丹药，陆平其实也可以用，但是以他炼血八层的修为来说，炼血丹庞大的药力难以吸收完全，会浪费一部分，勤俭的陆平绝对是不会接受的。

    其余还有治疗伤势和恢复法力的丹药数种。

    看来这次外出历练需要准备的疗伤以及恢复法力的丹药有着落了，如此可以省下一笔不小的灵石，陆平的小算盘打得“噼啪”直响。

    再次就是法器了。一件是大汉修士的玉瓶法器，一件是瘦高修士的飞剑法器。

    陆平二话不说，拿起来就开始炼化，虽说自己现在的法力无法将四件法器一起运用，但是斗法之时，千变万化，哪里知道什么时候用那件法器最合适。

    自己的“山崩”最适合的还是偷袭，是出其不意，一旦斗法陷入僵持，“山崩”每次运用所耗费的大量法力就限制了自己的发挥。

    这次树林之战就是明证，与瘦高修士相持时，自己的大印虽然厉害，可是攻击两次的时间，瘦高修士的飞剑已经三次祭起了，若非如此，自己早已将瘦高修士彻底压制，那里还会用到自己的飞遁法器。

    占据空间最大的是一些个炼丹用的灵草，炼器用的矿石原料，还有就是被猎杀妖兽的值钱物件，零零碎碎下来也是一笔灵石。

    或许卖给本派换取一些贡献值，也是一个不错的选择。

    一个门派也是需要经营的，特别是一个传承数千年甚至是上万年的门派，她的各种制度更是完善，贡献值就是一种常见的方式。

    弟子可以通过贡献值得到一些外面没有或者价值要远远高于自身价格的物品、法诀等，这样既可以使修士受益，也壮大了门派。

    陆平甚至还在其中看到了两种炼制溶血丹所需要的五百年份精血草和黑罗藤。

    据说炼制溶血丹需要二十四种五百年分的灵草，只要有弟子集齐八种便可以换来一枚溶血丹。

    可想而知，当陆平看到这两种灵草时的心情了，这可是四分之一枚溶血丹啊！

    当然，陆平也可以拿来换取贡献值，但是并不是所有东西，都可以用贡献值来换取的，溶血丹就是其中之一。

    这些有关门派兴衰的丹药是只能用原料来换取的，这又与坊市有所不同。

    还有几枚玉简，记录的都是法术，见闻等，陆平大概浏览了一下，陆平拿来拓印在刘仙长送给自己的真灵派玉简上面，相互补充，倒也有些用处。

    倒是里面的一枚玉简引起了陆平的注意，里面按时间记载了许多关于真灵派的情况，涉及到的人大多是些炼血期弟子，少有的几个溶血期仙长也多是耳闻多过目睹。其中甚至还记载了真灵别院的大比情况，就连自己被人称作“七猛”的事情都有记载，许多事情便是陆平自己也不知道。

    陆平想起在树林中，大汉修士说道有人雇佣“同修盟”打听真灵派的情况，心下一惊，莫不是有人要对本派不利？

    随后却是推翻了这个想法，怎么可能，就凭这些炼血期弟子的信息能有什么用？一个门派的根基还是在那些锻丹真人，法相老祖身上，就算是溶血期的仙长，也不过就是门派的一些枝枝叶叶罢了。

    不过陆平转念一想，万一有人真算计本派，就算倒霉的只是一些炼血期弟子，可自己不就是炼血期弟子么，这事还是要上报门派，只是莫要将自己杀人得来的东西没收就好。

    陆平六岁便生活在真灵别院当中，至今已经十年，对门派的归属感自然强烈，即使他原本有着有别于他人的灵魂，但终归是一个懂得知恩图报的人！

    陆平整理完这次的收获，第二天方队修炼完毕后，陆平便将昨天发生的事情原原本本的告诉了刘仙长，同时将那枚记录真灵派情况的玉简也交给了刘仙长。

    刘仙长听了陆平的讲述不置可否，接过陆平的玉简，连看也不看，直接说道：“蝇营狗苟之辈济得甚事！些许小事，且不要管他，专心修炼，准备历练事宜。”

    陆平点头受教便要退出，这时从陆平腰带上飞出一物，正是陆平的身份铭牌，刘仙长拿在手中一抹便扔给陆平，道：“且给你记上一功，退下吧。”

    陆平出来后拿着铭牌一看，上面已经多了十个贡献值，陆平心中一喜，二十贡献值就可以换一件低阶法器，这一下就是半件法器。

    只是当下自己已经有了四件低阶法器，要换的话也要换中品法器，准备炼血九层时用，不过却需要五十贡献值。

    从刘仙长的语气中，陆平感觉门派早已经知道了此事，可是也不确定，这些大人物的心思算计，还不是自己现在可以琢磨的。

    亏自己先前还担心这次杀人得来的好处会被没收，也不想想这些仙长一个个高高在上，哪里会看上自己的这些东西，却是自己小家子气了。