    “你……你这个邪士！”

    那几个人有些害怕的说道。

    “对，在你们眼里，我就是个邪士！”

    说话之间。

    我的掌心之中，凝聚了一道血红色的太极图。

    世人都知道这太极图是什么。

    邪太极。

    阴山老祖传世之法。

    五界之内，被禁之法。

    “邪……邪太极！”

    “他果然是个大邪士，他真的会邪太极之法……”

    十几个道士瑟瑟发抖。

    “杨慕凡……你……你到底要干什么？”

    我微笑道。

    “不干什么，你们不说我是邪士吗？”

    “那好，我就做一些邪士应该做的事情！”

    展开臂膀，我掌心的邪太极顿时放大，将这十几个人全都笼罩了下来。附近那些人的脸，都被照成了血红色，那十几个被我邪太极笼罩下来的道士，一个个腿都软了，几乎要跪下来。

    不过，他们嘴硬，还在说。

    “你们都还愣着干什么呢？快，杨慕凡这个邪士，要杀了人了！”

    我问。

    “这样，还不能让你们住嘴吗？”

    我这一道印记，俯冲而下，压在了这十几个道士的身上。

    一帮人，扑扑通通的全都倒在了地上。

    后边刚才吓尿那位八角胡，看到这边的情况，害怕极了，他索性就趴在地上，装死。

    红光散去。

    人数三大门的人，看向我，眼上都投来了异样的目光。

    白旋风看着这边，也有些意外。

    他以为，我只是教训一下那几个人，但没想到，我看起来好像用术法，把他们给杀了，而且，还是传说中的阴山老祖的传世之法，邪太极。

    做完这些。

    我转身而去，到了白旋风他们那边。

    白旋风没有说话。

    我知道，他有疑惑，也有猜测，震惊。

    我从他手下那里，把灰黍稷给带过来，提着它，跟白旋风说。

    “白府主，咱们去镇关御史台那边，人族的内鬼，一定要找出来！”

    在这种情况下，白旋风虽然对我有所疑惑，但他还是选择，站在了我这边。

    他点头。

    “杨先生，请跟我来！”

    道门那边，另外几个道士，还有佛门那边几个法师，都走到刚才被我放倒那十几个道士那边，检查那些道士的情况。简单的检查之后，那些道士的情况就一目了然了，眉心亏空，魂魄消散，人，已经死了。

    被邪术所害的征兆。

    “死了……”

    “他们全都被杀了！”

    那边传来声音。

    这情况，我知道。

    我并不意外。

    可白旋风和北山府的人都十分意外。

    “杨先生……”

    白旋风似乎想问，但他的话，却咽了回去。

    我没理会他。

    只是让他带路，去御史台那边准备让灰黍稷指认内鬼。

    可是，我们走到城墙那边的时候，玄门其他门派，道门的门派，还有佛门几个寺院的法师，全都过来，将我给围了起来。我若只是教训那几个说话难听的道士，他们还能接受，但我若杀了他们，这些人开始相信，那几个道士刚才说的话了。

    邪士，就是邪士。

    杀人不眨眼。

    道门之中，一位白发老者，走在最前边。

    他手中拿着拂尘。

    此人我并不认识，他十分严肃。

    盯着我，他道。

    “贫道，乃终南山，全真掌门王修筠。”

    “拜谢，杨先生，护青雁关太平之功！”

    “但我全真十位道士的命，还请杨先生，给个说辞！”

    我看着他，道。

    “辱我者，该死！”

    我的话很简单，这话说出来，似乎出乎那王修筠的意料，他那双眼睛之中，一道寒光闪过。

    “王掌门，与他废话做什么？”

    “既然敢对道门弟子出手，当着我们的面，杀了十几位道门弟子，我看，他就是不把我们道门放在眼里！”

    “这样的邪士，乃是我们道门的公敌！”

    “……”

    一帮人说了起来。

    几乎除了白旋风手下的北山府之外，其他的，全都站在了我的对立面。

    或者说。

    我一个人，站在了人族三大门的对立面。

    那边，还有人再说。

    “白府主，那个人手上，是不是有你的把柄，都什么时候了，你还站在他那边！”

    “难道，你也要与这邪士，一同与我们人族为敌吗？”

    白旋风在这种情况下，还是说。

    “我相信，杨先生不是那种人！”

    他的话语，很坚定。

    “执迷不悟！”

    那边有人骂了一句。

    三大门的人，面对我，已经祭出了法阵。

    道门的，佛门，玄门的，各自使用了不同的法阵，这使得整个青雁关的城墙上，气氛变得剑拔弩张。看到这一幕，我很满意，因为，发生的这一切，全部都在我的计划当中。

    我暗中观察了，旁边的灰黍稷。

    他似乎在寻找机会。

    一旦乱起来，他肯定要想办法逃走。

    这时候。

    我把手中，灰黍稷的那颗妖丹，拿出来，递给了它。

    我直接问他。

    “想活吗？”

    灰黍稷看着我递过去的妖丹，犹豫了好几秒。

    他看着我，看着我脸上的表情，他感觉，我这么做，一定是陷阱。

    我直接丢给他。

    灰黍稷立即接着。

    虽然感觉，这可能是个阴谋，但灰黍稷还是把我给他的妖丹，给融入了他的体内。他的法力恢复了一些，但是，在我旁边，他还是在找机会逃走，直接逃走，他知道，逃不掉。

    “目前这局势，对于我来说，很不妙。”

    “灰大护法，我们来个合作，如何？”

    我开口询问。

    灰黍稷知道，这种情况下，他不可能不答应我。

    “什么合作？”

    “我不太想对这些我的同族出手，这会损伤我的阴德，损伤一定的修为。我给你妖丹，甚至，我可以放了你，你替我解围，如何？”

    我说出了我要与他合作的内容。

    灰黍稷的那双鼠眼，溜溜一转。

    “我在你手上，自然只能答应你！”

    他这么回答一句。

    我直接解开了他身上的法咒。

    这让他愣了一下。

    一边的白旋风看到这一幕，他知道灰黍稷的残暴，在山海关，这个大护法，不知道杀了多少人族的术士，而我，现在居然要跟他合作，对付人族的人，白旋风无法接受，他立即道。

    “杨先生，你……不可！”

    我则道。

    “人族不容我，我也没办法。”

    “路，都是自己选择的！”

    前边。

    人族三大门的人，看到我和灰黍稷达成了合作，更是战意高涨。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

