    林立在密林里走了三天，他并没有迷路，而是漫无目的，所以走的不快，更多的时间是观察周围的风景，熟悉异域的环境。

    转世过那么多次，林立还是第一次真身降临异域。

    魂穿和身穿还是有些区别的！

    好在异域与大周世界本源相同，没什么太大的差别。

    最特别的，恐怕是空气中充斥的奇异能量！

    异域的空气中，不仅弥漫着氧气和天地灵气，还有一种很特别的能量。

    这股能量没什么威力，却有一股神奇的精神波动。

    林立要不是心灵修为高深，可能还发现不了这种能量。

    他没有贸然吸收，只敢在体外聚拢这股能量，实验其性质！

    经过三天的实验，林立发现这股能量没有丝毫的攻击力和防御力，除了那奇异的精神波动，好像没有半分的作用！

    林立曾经以心灵力量探索其中，结果元神内就涌出巨量的声音，好像千百万人同时在你耳边大喊，差点没把他逼疯了！

    至此之后，林立再也不敢乱来，就连心灵力量都被其死死收服于识海之中！

    这三天来，林立同时也在探索四位宗师的气息，可惜一无所获！

    林立相信四位宗师没死，只是他们在时空通道走散，分别落到异域不同的地方！

    四位宗师此时恐怕也在找他，甚至更加急迫！

    因为只有林立可以再带他们回去！

    林立也尝试过打开时空通道返回，通道是正常的，他随时可以安全返回！

    安全有了保障，林立在异域也能安心下来！

    这处密林面积颇广，林立走了三天也没到头。

    密林深处除了一些普通的动物外，他并未遇到什么有威胁的生物！

    就连荒兽都没看到一只！

    林立走着走着，就听见不远处有打斗声，那不是野兽的攻击声，而是兵器碰撞的声音！

    “有人类！”林立瞬间飞上一颗大树，巡着声音极速前进！

    难得遇到人，林立自然要好好观察，有机会甚至逮住一个人，打探一下异域的情况！

    打斗声并不算远，林立很快就找到人。

    那是两方人马在拼斗，其中一方黑衣蒙面，人数不少，一看就不像好人！

    另一方有男有女，人数不多，四个大汉手拿兵器，护住一男一女一对母子。

    林立站在树干上，很快分辨出，这是江湖仇杀！

    黑衣人那方怎么看都像反派！

    两方人马拼斗的很厉害，每一刻都有人倒下来！

    人数少的那方，四位大汉是高手，护住母子二人，还有余力反击，进退之间合乎某种阵法，在林立看来，四人每个都是八品以上的武者！

    黑衣人人数颇多，但是修为明显没有四位大汉高，只是手段较为毒辣，招招向那对母子而去！

    母子是四位大汉的主子，不会武功，但是女人长的颇具风姿，哪怕一脸惊慌之色，都无法掩盖其绝世的容颜！

    孩子看上去最多十岁，一直躲在母亲的怀里，以余光观察四周，反而比母亲更加冷静！

    林立躲在树上，并没有出手帮忙的打算，反而一直在观察两拨人的武功路数！

    异域武道与大周武道相差不多，都是外练筋骨皮，内练一口气，只是武功境界的划分不太一样！

    这两拨人，武功路数大开大合，颇有一股子行伍之气，所用招式，多是军中武学！

    黑衣人的路数更加野一些，下毒暗器无所不用其极，看来一定要置那对母子于死地！

    四位大汉衷心护主，以自身血肉当做铜墙铁壁，将所有攻击都挡了下来！

    但是久守必失，当一位大汉为了护主，被黑衣人暗器打中，脸上很快就爬满黑气！

    一位大汉倒下，原本完美的防御阵势立刻出现缺口，剩下三位大汉频频挂彩，眼看就要败下阵来。

    这时黑衣人中，一位明显是头领的人物突然出手！

    此人刚刚一直躲在后面，没有参与攻击，等的就是一击必杀的机会！

    这个黑衣人武功明显强于同伴，一出手就必杀，一位大汉的左胸被他刺穿，身体不由自主的向那对母子倒去！

    “保护王孙！”

    剩下两位大汉，拼死大喝，手中长剑爆出三尺剑芒，将所有黑衣人逼退！

    黑衣人首领一击得手，飞速后退，一点与两位大汉硬拼的心思都没有！

    躲在树上的林立看出，剩下那两位大汉已经是强弩之末，刚刚爆发三尺剑芒看似威猛，其实太耗元气，坚持不了太久。

    黑衣人首领明显也看出这一点，一直安排手下远攻骚扰，以暗器消耗两位大汉的功力！

    “赵普，你护着太子妃与王孙离开！”

    一位大汉突然爆发与自身不相符的功力，长剑大开大合，疯了一样冲向黑衣人！

    大汉用了类似『天魔解体大法』的武功，超极限爆发功力，心中已经燃起死志，只想给同伴创造机会，带走主人。

    林立摇摇头，大汉忠勇可嘉，可惜这人明显有些不明形势！

    对方人数占优，又有暗器在手，这时候应该稳扎稳打，蛮横冲撞只会给对方可乘之机！

    果然，正如林立所料，黑衣人首领将手下分成两波，一队缠着大汉，一队向母子冲去！

    大汉在漫天暗器中，耗干最后一丝元气，然后被黑衣人首领一剑封喉！

    如今母子只有那位叫赵普的大汉守护，眼看被黑衣人包围！

    “哈哈！赵普，本将瞧你悍勇，是个人才，只要你弃剑投降，本将保你不死！”黑衣人首领眼看胜券在握，顿时得意！

    赵普死死护住那对母子，身上插着十几支暗器，最要命的是，暗器有毒，如今毒素被暂时压制，可撑不了多久！

    就算如此境地，赵普都护着母子，不让其受到半分伤害！

    其实赵普身上的暗器，全是为了保护母子挡下来的！

    “郭贼，你们休想伤害太子妃和王孙！”

    赵普毒气攻心，眼前视线都有些模糊，可宁死不退，持剑的双手依然稳健！

    可林立知道，此人最多再撑一刻钟，就会毒发身亡。

    林立能看出来，那黑衣人首领自然也能看出！

    “哼！既然你不珍惜生命，就不要怪本将心狠手辣！”

    这时一直躲在女子怀中的孩子突然探出头来，对那黑衣人首领说道:

    “郭淮，你不要得意，吕相国的援兵已经到了，不信你看那里！”

     孩子小手一指，竟然是林立藏身的大树！

    林立:“……”

