    沐清枫，平日里那个手捧图书的店长竟然热爱游戏吗，看操作的娴熟程度，绝对是老手。

    白眉，是沐清枫的游戏ID，游戏名为卡莲幻想，一款集战斗养成为一体的游戏，剧情大致是为了击败BOSS八重樱，主角一行人游历变强的故事。游戏排行榜第一名叫奥托，恩……沐清枫觉得应该是巧合。

    “店长，我回来了！”听到这个声音，沐清枫僵硬的转过了头，刚才他好像听到了“咔”的一声。

    我的门应该是向外面拉的吧?现在怎么向里面推了？呃……等等，向里面推?

    琪亚娜背后一凉，觉得事情并不简单，看了看自己手里的门柄，以及倒下来的门框，“这……这个我可以解释，是门先动的手。”

    沐清枫脸色暗了下来，浓郁的杀气将琪亚娜包围，眼看她就要性命不保，游戏里的声音吸引了沐清枫的注意。

    合金装备布狼牙：来一局?

    白眉：可以。

    “把门修好，我就饶了你。”沐清枫说完话，就将琪亚娜无视，白毛，跳脱，二货，活脱脱一只披着人皮的哈士奇。

    静心，别一时失手把她打死了，类似的事情也发生过不止一次，也该习惯了。

    明明是个挺聪明的姑娘，就是不动脑子，跟草履虫似的。

    “店长也不管书阁了吗？在楼上打游戏。”琪亚娜松了一口气，有些疑惑。

    “不是有你在看着吗？卖书，看书这些事儿很简单，就算以你的脑子，也完全可以胜任，如果有人祈福的话，你叫我下去。”

    “祈福那种事儿怎么会有用，你这不是摆明了骗人么。”琪亚娜作为一个坚定对抗崩坏的战士，嗯，自封的，可是坚定的相信，人定胜天！

    把希望交给老天爷是不好使的，更别说，还不知道老天爷站在谁那边。

    “我是店长我说了算，把门修好，下去。”

    琪亚娜苦着脸，她可不会修门，只好退了出去，找修理工来修吧。

    “店长开这书阁完全就是用来玩的啊！”琪亚娜看着空荡无人的书阁忍不住吐槽，却是说出了沐清枫的真实想法。

    此时的女孩儿穿着白色的连帽卫衣，下身是长度到达膝盖的蓝色百褶裙。

    琪亚娜毫无优雅的坐在书桌上，经常出现在沐清枫手中的书无所事事的躺在一旁，不知道该干什么的女孩晃荡起被白色丝袜包裹的纤细双腿，裙摆扬起，丝袜与百褶裙之间的绝对领域白皙的吸引人眼球，午后的阳光洒在她身上，显得娇憨而撩人。

    说起来真的很奇怪，明明才认识了不到两天，可少年那难以理解的善意却做不了假，被关心的事实确凿的递到了少女的内心。

    那时和父亲不一样，却更加真实，更让人安心的关心。

    即便少年对她的态度并不是太好。

    陪伴合金装备布狼牙击杀最后一名BOSS，沐清枫放下了游戏手柄，看向窗外。

    真的是很难抉择，该说不愧是天命主教么，把他的所有的计划都告诉了沐清枫。

    包括……K423，也就是现在的琪亚娜。

    他的朋友确实很少呢，这个傻乎乎的白发女孩可以算其中一个，在沐清枫看来，这个女孩儿的内核蛮复杂，无论是像笨蛋一样开朗的女孩，或者是表情寡淡的女孩，又或者是心思细腻而孤独的女孩，都是她。

    人类复杂而丰富多彩，多面性本就是常态，而人性更是难以经受考验，沐清枫试图去了解琪亚娜。

    他会用眼睛去见证，从生活中的一点一滴去了解她的拼图，然后一点点拼凑，最后得出的结论。

    在一切都没有开始之前，没有人能够否决一切。

    同样，也没有人有资格评判另一个人。

    “琪亚娜，闲着没事儿就去超市买点东西吧，自从你来了以后，家里屯的零食，都被你吃光了。”

