    姜林他们三个的实力，大长老是能够看透的，所以对姜林他们三个，大长老并不怎么忌惮。

    那怕他不了解姜林他们三个有什么手段，大长老对自己的实力，还是有着不小的信心的。

    在大长老看来，以他的实力镇住姜林他们三个，应该没有任何问题。

    但珑竹的实力，他竟然看不穿，这让大长老就有点儿放心不下了。

    一般来说，看不穿一个人的实力，要么是因为这个人的实力在他之上。

    要么是因为，对方用了某种高明的手段，隐藏了自己的实力，让他无法看透。

    这两种情况，都存在着一种可能，那就是大长老的实力或者手段，不如珑竹。

    在这种情况之下，如果祭祖大典的时候，姜林他们节外生枝，要搞一些是非出来，就会对他的计划造成很不好的影响。

    一旦影响到了老祖宗的回归，那是他绝对不能容许的！

    有鉴于此，大长老直接表明了他的态度。

    但对于皇甫奇来说，姜林他们要是不在他身边，他一点安全感都没有。

    姜林说他会有劫难加身，他怎么可能会在祭祖大典的时候，让姜林他们不再他身边？

    在这种情况之下，皇甫奇的态度表现的极为强硬。

    只见皇甫奇从座位上腾的一下子站了起来。

    瞪大了眼睛看着大长老，皇甫奇一脸怒火的道：“大长老，姜林他们是我的救命恩人，是我最好的朋友。”

    “无论我去那里，他们都会跟我在一起！”

    “这祭祖大典，如果你不让他们参加，那我也不参加了！”

    “你们愿意找谁去迎接老祖就去找谁，跟我没有任何关系！”

    “姜林，我们走，这地方不适合我们！”

    说完话后，皇甫奇拉着姜林做出了一副要走的架势。

    皇甫远没想到皇甫奇的反应竟然如此之大，一时间没有反应过来，呆呆的愣在了那里。

    皇甫奇的太爷爷，同样也没想到皇甫奇会有这么大的反应，在愣了一愣之后，怒气冲冲的拍了一下他身前的茶几。

    “我的后代之中，怎么会出了一个像你这样的混账东西？”

    “老祖回归之事，对我们皇甫一族的任何一个人来说，都是天大的事情。”

    “为了你所谓的朋友，你竟然能说出这样的话，做出这样的事情，真是岂有此理！”

    仗着自己的辈分高，皇甫奇的太爷爷怒骂起了皇甫奇。

    但这老头却并不知道，皇甫奇对他一点感觉都没有。

    他想靠辈分来压制皇甫奇，对皇甫奇这个现代社会的年轻人来说，是一点意义都没有的。

    目光中满是不屑的看了他太爷爷一眼，皇甫奇针锋相对的道：“你们认为天大的事情，对我来说不值一提。”

    “但你们要是敢怠慢了我的朋友，怠慢了我的救命恩人，那对我来说，就是天大的事情！”

    “我把话撂在这里，如果姜林他们不参加祭祖大典，那这祭祖大典，我绝对不会参加！”

    “不管你是我太爷爷，还是我爷爷，甚至，我父母，都不能逼我做不愿意的事情！”

    “三天之后，你们要是打算让我参加祭祖大典，那就亲自来请我和我的朋友们！”

    “如果你们不需要我参加那什么祭祖大典，那就再好不过了！”

    说出这话之后，皇甫奇迈开了脚步，再也不管在场的其他人，和姜林直接往宫殿之外走去。

    姜林对皇甫奇表现出来的气魄很是认可，临走之前笑眯眯的看了大长老一眼，跟在了皇甫奇的身后。

    皇甫奇的太爷爷被皇甫奇给气的七窍生烟，看着皇甫奇和姜林的背影，在那里破口大骂。

    “混账，真是混账东西！”

    “皇甫远，快把你的混账儿子给我叫回来！”

    “祭祖大典，他必须给我参加，他的那些狐朋狗友，让他们全都给我滚！”

    皇甫远对皇甫奇参加祭祖大典总有一种不太安心的感觉，这会儿见皇甫奇翻脸走人，他并没有出言挽留。

    眼看着皇甫奇和姜林从宫殿内走了出去之后，皇甫远这才从坐位上站了起来。

    对他爷爷微微一躬身之后，只见皇甫远道：“爷爷，小奇的性格我最清楚了。”

    “这孩子就是一根筋，他认定的事情，九头牛都拉不回来。”

    “既然他把那几个年轻人当成了朋友，那他一定会百分百的付出。”

    “如果因为他的朋友，让他不愿意参加祭祖大典，我是拿他一点办法都没有的！”

    “要是我们派人驱赶他的朋友，小奇的倔劲儿要是犯了，他是宁死都不会被人威胁的！”

    皇甫远不紧不慢的说出了这番话，听在大长老和皇甫奇太爷爷这些人的耳中，让他们全都深吸了一口气。

    如果皇甫奇的性格真的是如此，那这祭祖大典，还得依着他的性子，让那几个外族之人参加。

    就这样，在看着皇甫远沉默了片刻之后，大长老出言说道：“三天后的祭祖大典，是必须要举行的。”

    “皇甫奇是老祖回归的关键人物，这次祭祖大典，他必须参加。”

    “至于那些外族之人，实在不行，就让他们也参加这次祭祖大典吧！”

    “有关祭祖大典，先这样定下来吧，你们各自回去，做好自己的事情！”

    “三天之后，我们上午出发，去垚山神祠，恭迎老祖回归。”

    大长老说出这话之后，皇甫一族的主事之人纷纷离去，很快，宫殿内只剩下了大长老和皇甫远他们这一脉的几个人。

    这些人分别是皇甫奇的太爷爷，皇甫奇的爷爷，还有皇甫远和大长老，以及其他的两个人。

    小心翼翼的看了一眼他老爹和爷爷之后，皇甫远站起了身子。

    “爷爷，爸，大长老，要是没什么事的话，我就先离开了。”

    “小奇那边，我会尽量想办法说服他，但如果他执意要他的那几个朋友参加祭祖大典，最终可能，我们得妥协！”

    皇甫远急着和皇甫奇单独相处，对在场的几个人说出这番话之后，就眼睛看向了宫殿外面。

    所谓知子莫若父，皇甫远老爹看了一眼他儿子，对他的心情了然于胸。

    “小远，小奇的性格你最清楚了，能不能说服他就看你了！”

    “你去找小奇吧，我陪你爷爷和大长老，在这里待会儿。”

    在皇甫远老爹这么一说之后，皇甫奇太爷爷和大长老板着脸默默的点了点头，没有再多说什么。

    见此情形，皇甫远以最快的速度，从宫殿内走了出来。

