
生活不能这样活，日子不能这样过。

沈光林还是在从香江回来的第二天一大早就返回学校上班了。

他是个有单位的光荣打工人。

他是拉着行李箱回来上班的。

这一天阳光明媚，气象清新，惠风和畅，万里无云。

沈光林愉快的走在去办公楼的路上，心里想着久违了亲爱的老师和同学们。

同学们其实已经知道他回来了。

沈老师到香江进行了为期两周的学术访问，目前已经圆满结束并成功返京。

这个消息是宋小雨回来上课之后放出来的，她昨天晚上跟着李莉去了福缘门，一伙人一起吃了一顿丰盛的晚饭这才回来的。

她们俩没有留宿，自己打着手电筒就可以回学校。

学校的伙食水平还是不行，而沈光林的院子里有各种蔬菜，到了不吃就会坏的地步。

至于肉，冰箱里的牛肉已经断供很久了，就等沈老师来上货了。

院子里倒是养了几十只小鸡仔，不过正在换毛长翅膀呢，现在就吃？也太残忍了吧。

也不知道沈老师在哪里买的牛肉，吃起来真带劲，自己买的就不行。

晚上吃饭，两个人沉浸在收到礼物的兴奋中，并没有发觉沈光林有什么异常，也不知道他曾经大病一场。

沈光林有些隐隐的失落，不过还是很高兴的给她们拿出礼物。

这样，她们的礼物就比其他同学提前收到了。

每个人的礼物都有不同。

比如，沈光林给李莉带了一套化妆品和银制首饰，而给宋小雨同学带的却是一面镜子和一本书。

宋小雨却是很高兴的，她爱读书，女孩子嘛，也爱照镜子。

至于有什么寓意没有，小雨同学表示不懂你们这些弯弯绕绕。

沈光林这趟去香江还是有收获的。

至少同学们和老师们都很期待，就等着他回来之后讲讲见闻的。

毕竟，这个年代能够出国的机会并不多，现在到香江一趟几乎可以算是出国了。

沈老师什么学术成果也没有带回来，反而带回了不少伴手礼品。

班上的每位同学都分有一支进口钢笔。

男教师们喜欢抽烟的就有ZIPO打火机，不抽烟的就有各种比如修脚刀指甲刀套装之类的小玩意，女教师就有口红，香水和头饰等物件。

总之，沈光林是面面俱到，所有人都没落下。

尤其是他的恩师，尊敬的院长大人，沈光林更是准备了精美的烟斗和雪茄等能够体现地位和智慧的物品，而且他还给“老板”带了最新的科技书籍，这才是最好的礼物。

老板最爱

还是学校生活好呀，安静，祥和，工作起来也更加有劲。

今天是周四，上午的第三四节就有课。

沈光林先是和同事们一番寒暄，然后找到张老师了解了一下教学进度，这才准备去教室上课。

好期待。

果然，快上课了，大家对沈光林的归来表示了强烈欢迎。

尤其听宋小雨说的，沈老师给同学们带了礼物呢。

究竟是什么礼物呢。

沈光林最先拿出的礼物是桃酥，老婆饼，姜饼，栗子酥和蛋卷这些糕点，品牌各异，其中奇华，荣华，美心都是香江知名的品牌。

沈光林买这些原本是打算自己路上吃的，结果大病一场反而保留了下来。

这个时间点，沈光林刚好请大家吃一餐上午茶，这也是欧美职场的生活习惯。

同学们都很想念沈老师，七嘴八舌的问香江怎么样，他们是不是特别富有，有什么体会和见闻。

可以看得出来，同学们对于异域是充满了向往的。

这是大潮流，沈光林也没有办法去改变，他只能用自己的方式尽可能的留下一些精英给国家。

“同学们，在今天，咱们上课之前先学习一篇古诗词，叫做《登楼赋》，是建安七子之首王粲的名篇，其中里面有这么一句，“虽信美而非吾土兮，曾何足以少留！”，它的意思就是“即使这里的确很美，却不是我的乡土，又怎么能够值得我在此逗留？”。

我知道，有不少同学想着留学，估计这也是你们认真学习英语的原因之一。但是，我给大家一个建议，真的只是一个建议，梁园虽好，非我故土。

你们有一天去了国外，请不要忘记的祖国，祖国有再多不好，毕竟是家，还是希望大家能够回来，为祖国的繁荣和发展贡献自己的一份力量。”

沈光林真的感受到了香江和内地的巨大差距，虽然内心里知道会有无数的人通过努力弥补了这一差距，但是沈光林还是想这些人里其中就有自己的学生。

不管同学们愿不愿听，沈光林是不打算再出国了，他要留下来传播知识和思想。

闲话不多讲，说完这些就开始正式上课了。

沈光林先是检查了一下同学们的学习进度。

果然很不错，这帮犊子太厉害了！

听说读写的水平和能力蹭蹭的往上涨。

这才半个多月没见，同学们进步真的很大呀。

有不少同学已经能够用比较流利的英语进行对话了，别管标准不标准，起码敢说，敢于表达是学习语言的最佳途径。

快下课了，沈光林还是拿出自己的第二份礼品准备分发下去：“同学们确实学习很认真很刻苦，老夫甚慰，现在奉上小小礼品，以资鼓励。”说完之后沈光林拿出了三盒钢笔。

全是派克的，当然不是金笔和大红，而是普通款的通用型。

同学们惊讶极了，沈老师也太帅了吧。

竟然每个人的礼物都是一样的，并没有对李莉同学进行偏爱。

确实，沈光林在课堂上对李莉同学也并没有特别照顾。

至于背地里怎么样，这就不是同学们应该操心的问题了。

沈光林也有点惊讶，因为，他还是能够看出来，今天的李莉是化了淡妆的，用的就是昨天那套化妆品。

沈光林的眼神很好，他就像是艺考时检查妆容的学长，几乎一眼就能够分辨一个女士是不是素颜。

对于一般的男人来讲，除了夜店的那种特浓妆或者化个吃死孩子的血盆大嘴的妆容，他们是分辨不出女人化妆与否的。

但是沈光林可以。

海王们都可以。

也就是因为存在着他这样的人，女孩们的化妆才更有意义。

不然，化给谁看呢。

不过，“化妆”这件事情本身是跟当前的主流文化不符的。

现在的主题仍然是“谁说女子不如男”和“妇女能顶半边天”。

无论是媒体还是民众，大家对女人最理想的期许就是女人能当男人用，男人能当畜生用。

其实，从十一届三中全会以后，女性的审美意识已经又重新开始觉醒了。

有些时髦的女孩又开始烫发了，并且穿上了花裙子和白衬衫。

而在改革开放以前，这是不可想象的。

以前的女孩子，也就是在结婚的时候才会在脸上会涂抹像猴屁股一样的腮红。

这叫美。

当然，那时候拍的照片上也会出现“腮红”，不过那是“duang！”一声加的特效。

明明是一张黑白的照片，偏偏要在脸面的位置涂红了，装作是彩色的，在当时看来，这就是美，这就是审美。

李莉天生丽质，本来长得就比别人好看。

她家境好，物质条件也更丰富一些，因此气质也不错，即使不用心打扮，只要稍微一捯饬，那就绝对是两个形象。

看着这么明媚靓丽活生生的3D美少女，沈老师的心脏砰砰乱跳。

这绝对比看2D平面故事片更有冲击力。

不少同学也都对李莉同学暗送秋波。

估计，大部分同学都还没看过2D故事片呢。

沈光林去看了。

在香江的时候，他是带着苏有朋和二楞一起去的，他们真的去看了小电影，而且是连续两场。

就是录像放映厅演的那种。

经典影视，他们看的是邵氏推出的《长发姑娘》和《金瓶双艳》。

两集联播，特别过瘾。

《古惑仔》的出品人文俊都曾经说过，他第一眼看到《金瓶双艳》这部电影的时候就流出了鼻血，然后在心底留下了极为深刻的印象。

沈光林没有流鼻血，神情很平淡，还关注了一下故事情节，但是二楞和苏有朋已经受不了了，肿胀的疼。

当晚，二楞和苏有朋俩人消失了很久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67174036"  chaptername="第四十九章  电影">加入书签</a>
</div>
