    经验丰富且机敏异常的衍机真人一看风绝羽那边有所突破，立马意识到整个战局的重要性g。

    尤其当他看墨陵那突变的眼神和表情之后，就更加明白过来，那座小山包，肯定有大问题。

    风绝羽的感觉是对的，不管山洞里面有什么，此时前者的行为已经捅在了异魔神的肺管子上了，不然，他不可能流露出愤怒、震惊、意外的表情。

    随着衍机真人一声大吼，他本人最快的速度向墨陵连出了数十剑。

    缭绕的剑气上下翻飞，几乎瞬间就挡住了墨陵的所有进攻路线，并且在施展了绝密的神通之后，他一点都不在乎自己正在消耗的本命精气，玩了命的阻截墨陵，全力给风绝羽赢得破掉黑金魔符的时候。

    另外三个半神境高手也很机灵，一看衍机真人玩了命，再加上那二十多长大虫又不在身边，立马将身上多余的圣器全都取了出来。

    一条银索、一尊玉鼎、一方宝墨，全力向墨陵头顶轰炸而去。

    一点余地都不给墨陵留。

    “嘭，嘭嘭嘭嘭……”

    几大法宝轮番落下，打出了惊雷滚滚之势，一股股可怕的气势全然向墨陵身上压落而去，配合着衍机真人全力向远处逼退。

    这四个人的战略意图非常明显。

    他们就是要把墨陵从风绝羽身边赶走，赶的越远越好。

    因为以墨陵的修为，只要施展大挪移，那几百丈的距离就跟没有一样，一个念头就能冲过去。

    为此，四人不光是玩命进攻墨陵，还频频施展强大的神通秘术，破坏四周的空间法则，将天地搅成一锅粥，令墨陵无法再借助乾坤大挪移这种横渡虚空的秘术法门对风绝羽构成威胁。

    “不可能，不可能，他怎么可能会驾驭天地气运？即便是老九，也没有这样的本事。”

    此时的墨陵心态炸裂，他通过元厄血脉拥有驾驭劫难之力的本事，自然能够由此而感悟到天地气运的存在。

    可以说此时的墨陵的视野跟风绝羽是一样的，眼睁睁的看着剑气弥漫出的天地气运正在反噬蚕食自黑金魔符中的劫难之力。

    这道魔符，是他借且元厄精血凝练而成，从开始凝练的时候就十分吃力。

    因为此符融合了世间九种强大的魔符精髓，再加上他得天独厚的悟性，才好不容易钻研出来。

    他能驾驭劫难之力，但也跟风绝羽一样无法在战斗中通过吸收劫难之力进行补足，是以魔符的魔力再大，也是有限的。

    他的劫难之力，都是经过了十万年的积累而成，一部分练成了魔符，其它部分留待他用。

    这跟风绝羽从天道珠中攫取天地气运的方式一模一样。

    但二者之间也有明显的区别。

    那就是他的劫难之力是收练在体内的，通过特殊的炼体之术，在体内开辟了独立的广阔空间，拿来收练劫难之力。

    并且已经收练了十万年之久。

    而风绝羽没有办法在体内储存天地气运，即便能，收练的气运也很少，只不过风绝羽比墨陵的优势在于，他有天道珠。

    一个拥有极为广阔空间的独立空间。

    数百年来，风绝羽走南闯北、最远的地方去过焚海和诸星界，从各个修真星吸收的气运不少。

    还有仙鱼，更是可以不听风绝羽指挥的定向收练气运，这才造就了他今日的强大。

    在墨陵看来，驾驭操纵劫难之力是他独特的本领，天下唯一，这是一种绝密的杀招，天底下没有人能破了他的禁法秘术。

    但凡事都有个万一。

    自从觉醒的元厄血脉，墨陵就知道，驾驭劫难之力并不是无敌的，在这个世人，有一种力量可以克制劫难之力。

    那就是天地之气运。

    不过墨陵找了这么多年，也没见过谁有驾驭天地气运的能力，所以他才不把世人放在眼中。

    一度觉得自己是天地唯一的存在，就应该所向披靡。

    任你抗魔联盟护界尊使不计其数，在我面前也如土鸡瓦狗、不堪一击。

    然而找了这么多年特例，今天他终于遇见了。

    那个曾经在幻山上不自量力的毛头小子，居然拥有驾驭天地气运的可怕能力，这怎能不让墨陵吃惊。

    拥有气运者一旦出世，那就是他的天敌啊。

    “混账东西，本尊居然看走眼了，一个没名没姓的毛头小子，竟然还有驾驭天地气运的能力，王八蛋，难道他就是本尊命中的克星？”

    当墨陵看见在风绝羽剑气之下不断被摧毁的劫难之力时，墨陵的脸都快绿了。

    这种黑金魔符，跟那些在劫难之地孕育出来的大长虫是完全不一样的。

    大长虫只是吸食了一些质地驳杂的劫难之力，才有腐朽法器的强大威能，但如果对手拿出来的法器同样在天运之地孕育过，就完全可以克制大长虫。

    可即便是上百件天运之地出来的法宝，也无法撼动黑金魔符一丝，因为黑金魔符就是劫难之力凝练而成，其质地浓度都不是大长虫可比，尤其是气的纯净度，更是一个天一个地。

    而风绝羽居然能用一指剑气就威胁到黑金魔符，显然他修炼的天地气运是正牌的气运，不是什么天运之地出来的杂牌货。

    想到这，墨陵瞳孔疯狂收缩，如果让风绝羽破了黑金魔符，那传承神宝将会被他控制住。

    虽然传承神宝上面的劫难之力还要远超黑金魔符百倍，但墨陵并不知道，风绝羽将气运修炼到何种境界了。

    万一他的气运还有威胁到传承神宝的力量，那自己长达近十万年的准备，岂不是要化为乌有了。

    “混账，都给我滚开……”

    念头闪过，墨陵勃然大怒，猛的双肩一震，一股浩瀚的毁灭之力从体内喷发而出。

    就像火山喷发一样，浓烈的黑金色气流翻滚着涌向天际。

    这是体内的劫难之力，也可以看作是元厄的本质所在。

    有了这股气势相助，墨陵的力量、防御、速度，以及神力突然提高了不知道多少倍。

    “元厄剑，起……”

    天际响起一声晴天霹雳似的大吼，从未动用过任何法器的墨陵突然在虚空中一抓，取来一柄黑金色的开山重剑。

    此剑也是由劫难之力和在劫难之地孕育出来的神铁打造而成。

    由于凡人对道的悟性有限，即便是充斥着劫难之力的神铁也不可能打造的跟神器一模一样，只能称为半神器。

    可即便如此，此剑的品质以及各方面也要比圣器还要高出一筹。

    此剑的炼制，花了整整五万年，比练那道黑金魔符更加困难，费尽了无数的心力。

    元厄剑一出，顿时天云激荡、虚空破碎，缠绕在他头顶上那几件可怕的圣器，被黑金色的剑气一绞，顿时噼里啪啦的粉碎开来。

    两个半神境强者措不及防之下失去了圣器的元神烙印，当场喷出了一大口血。

    衍机真人和另一人也被震飞了，墨陵猩红着双瞳，猛的飞身掠去，一剑横扫而出，黑金剑芒如劈天之刃，噗嗤噗嗤两声同响，将那两个半神境高手的脑袋削下来一半。

    这一剑来的迅猛又暴力，凡人之躯根本无从抵挡，两大半神境高手当场命陨，元神在识海中直接爆开。

    “原蛟、连风……”

    衍机真人无从救助，只能眼睁睁的看着两名同伴被残忍杀害，悲恸的他嚎啕大吼。

    “半神器？这世间真的有半神器？”

    被同样震退的通天子全力压制内伤，保持金跋雷音阵运转，但他由于受了伤，令得那一双压制着大长虫的金跋嗡嗡狂响，颤抖摇晃。

    被压在其中的大长虫受到牵制力量突然减弱，疯狂在里面撞击起来，让飞进去的圣宫仙子、极帝、魅娆等人苦不堪言。

    经过了一轮苦战，二十条大长虫已经被他们杀了十二条了，可以说战果斐然。

    之所以杀的这么快，那是因为众人全力以赴的造成的。

    可就是再强大的修行者，体力也是有限的，当他们杀了十二条大长虫之后，战果的扩大速度明显减慢了。

    而圣宫仙子为了能一鼓作气，此时正一边周旋，一边往嘴里扔着丹药，准备恢复一下再全力进攻。

    可是通天子这一伤，显然让她的全盘打算落空。

    极帝、魅娆、腾琅坤、皎月四人也非常辛苦，他们也看见风绝羽在小山包前正全力破符，大抵意识到了前者在干什么。

    他们内心非常焦急，可这几条大长虫也委实难缠。

    斗到现在这个地步，凭借的就不是奇招迭出了，而是需要比拼耐力。

    四人和圣宫仙子的盘算是一样的，想尽快解决这些大长虫，然后去帮衍机真人的忙，可没想到，衍机真人那边率先出了问题。

    六大半神境，又陨二人，此刻只剩下了衍机真人和通天子。

    通天子需要花费大量的体力去控制金跋雷音阵，不能全力以赴，那如今，就只剩下衍机真人一人了。

    “快，杀死这些大长虫，我们没有时间了。”

    圣宫仙子发出一声怪叫，毫不犹豫的冲向面前最近的一条大长虫。

    法宝克敌太慢了，她也豁出去了。

    不远处，衍机真人对着通天子喊道：“通天子道友，你去帮那几个小友。”。。

