
　　“盖尔，这次你是准备当出头鸟了吗？”

　　“不不不，这个头其实轮不到我的，我只是准备表个态而已。”盖尔笑呵呵的说道，“倒是你，没有必要来吧？”

　　“我想看看这位东方来客能不能给我带来点新的机遇，毕竟黑骑士如果真的消亡了，那我们的眼光也许可以放的更大一些了。”

　　“奎里托斯，你想做什么？”盖尔有些惊讶，忍不住的提高声音问道，“千万不要忘了，黑骑士背后可是漂亮国，而且威尔逊根本就是个疯子，要是让他知道你有这样的想法，那后果，”

　　看着关切的盖尔，奎里托斯笑了笑，轻轻放下了手上的雪茄，“没错，威尔逊是疯子，漂亮国的力量又太过强大。”

　　“可你别忘了昨晚上发生的事，威尔逊是疯子，可林世杰根本就是死神！”

　　“漂亮国自然强大，甚至已经把手伸进了欧洲，但华国也开始崛起，甚至在某种程度上已经开始和漂亮国分庭抗礼了。”

　　紧接着奎里托斯脸上泛起了一丝狰狞，“他们不想让我好受，那我又何必在乎他们。”

　　“如果没有选择，我自然老老实实的窝起来，可有了其他选择的话，那我又怎么会放弃这个机会。”

　　“而且，这个林世杰可和那些人不一样啊。”

　　盖尔沉默了一下，“所以你想借着这次机会和他搭上线？”

　　“他不要赔偿吗，那我就给他赔偿，”奎里托斯微笑着说道，“正好那些产业的收益都给他。”

　　“你这是在玩火。”盖尔惊呼道。

　　奎里托斯嘿嘿一笑，“我就是玩火长大的，而且他们之间的火可比我这里大多了。”

　　盖尔还想说什么，奎里托斯看着远处路口驶来的车辆，咧开大嘴笑了起来，“来了，让我们看看这位能顷刻间送上百人下地狱的家伙，到底是个什么人物吧。”

　　林世杰刚下车，就感觉到了两道炙热的目光正从不远处看了过来。

　　抬眼望去，一胖一瘦，一高一矮，一个壮硕的像头熊，一个瘦小的像只猴！

　　当然，这完全是衬托的效果，那个人也就是个普通身形，只是被身边的大汉映衬的太过瘦小罢了。

　　不过林世杰倒是知道身旁这个安道尔到底随谁了，毕竟除了黑手党的魁首外，谁还能有这么独特的，那种黑道大佬独有的，唯我独尊的嚣张气势呢。

　　卡尔法连忙介绍道，“那是黑手党魁首奎里托斯，另外那位是大商人盖尔，也是默里奇的父亲。”

　　林世杰不由得有些惊讶的看着，那位和战神奎托斯这个名字极为相似的大汉，别说还真有点那个感觉。

　　很快，两人来到了林世杰面前。

　　看着这个在他们眼里实在没有太大辨识度的亚洲面孔，奎里托斯和盖尔都是微微一愣，要不是他们都亲眼看到了昨晚的资料，怎么也不会相信就这么一个普通的青年，竟然会干出那么恐怖的事情。

　　不过两人可不会以貌取人，盖尔首先笑着说道，“欢迎林先生来我的工厂参观，另外，默里奇冲撞您真是太让人伤心了，我代表他郑重的向您赔礼道歉。”

　　奎里托斯也点了点头，“安道尔的莽撞行为实在是太让人失望了，我会给予林先生满意的赔偿条件的。”

　　林世杰看着这两位家长，微微一笑，“我这人呢，很简单的，如果是朋友或者合作伙伴，那我都是很友善的，谁没有年少轻狂的时候，教育一下也就是了。”

　　“毕竟又不是敌人，没必要接受太严厉的惩罚，你们说是不是。”

　　盖尔立刻笑了起来，“您说的太对了，林先生您可是目前世界上最有前途和发展的年轻人啊。”

　　“以一己之力开创了完全不同于漂亮国的ar网络，直接成为了世界级的科技新贵，相信假以时日，绝对能成为这个世界上最具权势的人物之一。”

　　“所以和您合作，绝对是我们梦寐以求的啊，毕竟搭上了您这艘大船，那未来绝对是不可限量啊。”

　　看着笑呵呵的盖尔，完全没有了一丝之前电话中的气急败坏，林世杰不由得笑了笑，扫了眼跟在自己身边的默里奇。

　　“合作吗，自然是可以的，不过怎么个合作法，和谁合作，可都是需要仔细商量商量的。”林世杰沉吟道。23sK.com

　　“呵呵，这是自然，不过我更看重的是林先生您个人的本事。”盖尔笑着说道，然后轻轻的侧身一步，将奎里托斯让了出来。

　　林世杰对于盖尔的话自然也了解了，本来准备的话自然也不用说了，因为对方合作的对象就是自己，这微微有些出乎他的意料。

　　不过等会再细问，眼下这位犹如战神般的大汉已经来到了自己面前，仰头看着这位壮汉那严肃的面容，林世杰不由的想着，这位仁兄是不是也如同战神一般那么勇猛呢。

　　奎里托斯没有太多的托词，直接开口说道，“林先生，我想我们也可以合作一下。”

　　林世杰挑了挑眉，“我还真不知道和你们能有什么合作的？”

　　奎里托斯一笑，“林先生可能对我们的情况并不了解，不过这很正常。”

　　“简单来说，我们虽然从事着一些阴暗面的东西，但摆在明面的资产同样不少，无论影视娱乐，金融我们都有所涉猎，而且在全世界很多地方都有我们的产业。”

　　紧接着奎里托斯有些郁闷的说道，“不过林先生您也知道，漂亮国在全世界开始了对我们的清剿，甚至联合各国政府，这让我们损失惨重。”

　　“不得不开始了更小心和更隐秘的活动，也将大部分的精力放到了明面上生意上。”

　　林世杰不由得点点头，说别的他可能不知道，但说到电影，大名鼎鼎的教父可不就是他们为了展示自己光辉的一面所出资拍摄的吗。

　　至于其他明面上的产业，林世杰相信肯定也不少，毕竟都说最高级的流氓都是穿西装打领带，做着大生意的吗。

　　但和这样的人合作，哪怕是光明正大的生意，自己也没有这个想法，毕竟这是原则性问题，绝对不能动摇的。

　　所以林世杰并没有多考虑，就准备直接开口拒绝。

　　可奎里托斯接下来的话，却让他不由得迟疑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第466章 奎里托斯和盖尔免费阅读。https://xs.23sk.com 