    陈莎真不愧是金牌经纪人，说话的同时已经从包包里面拿出了一叠资料，“你这次要出演的是《八荒记》里面的男主神兽凤皇，这是一个非常讨喜的角色，如果塑造成功的话，会给你吸粉无数，只是你第一次涉足娱乐圈，一定会有人黑你，痛打黑粉最好的办法就是秀出你的能力让他们闭嘴，距离开机仪式还有三天的时间，在这三天里面，你得学会U盘里面的这支舞蹈，然后再录一个视频，到时候把成品交给我，知道吗？”

    顾绵绵点头如蒜，又跟陈莎聊了一些需要注意的事情之后，这才离开。

    当然，顾绵绵不是回医院，而是回到了霍沉枭的庄园里面。

    而与此同时，医院的病房里面，霍沉枭正在打着电话。

    男人脸色阴沉，浑身上下满是森冷的气息。

    “就没有其他的办法去隐藏绵绵的身份了吗？”

    电话那端，一道男声响起，“沉枭，你我都知道最后的结局无法更改，其实很多时候我都在想，我们这样瞒着绵绵，对她到底是好还是坏？她已经不是小孩子了……”

    “我会处理好的。”霍沉枭最终还是挂断了电话，有些疲惫的揉了揉自己的眉心。

    接下来的两天，顾绵绵安安分分的呆在庄园里面，学习舞蹈。

    她从小就练过芭蕾，古典舞，虽说不是其中翘楚，但是学会一支舞蹈，对于顾绵绵而言还是很容易的。

    等到第三天的时候，顾绵绵就将录制好的视频发送给了陈莎。

    “天呐，绵绵你简直比视频里面的人还跳的好，让我太惊艳了！”电话里面，陈莎的语气充满了惊艳。

    她原本以为，顾绵绵能够将这支舞蹈学会就行，后期加上一些特效，也算是中规中矩。

    可是顾绵绵将舞蹈视频发送给她之后，陈莎觉得：为什么就不能更完美呢？

    认识陈莎到现在，顾绵绵一直被她夸赞着，都有点不好意思起来。

    “看来我要对你提高标准了，绵绵，你想不想让这个舞蹈成为前无古人后无来者的经典之作？”陈莎心里面已经有了一个计划。

    “啊？”顾绵绵很是困惑。

    于是乎，陈莎便将心中的想法告诉给了她。

    顾绵绵听完了之后，很是爽快的就答应了。

    “好，那我现在就收拾东西，往我们约定好的地点赶去。”

    等到顾绵绵跟陈莎再次见面，已经是半个小时之后的事情了。

    陈莎身边还跟着一个小助理，以及一个摄影师，还有一个布景师。

    他们现在所在的地点是霍家大宅对外开放的景区门口，陈莎见到顾绵绵之后，就对着她开口道，“走吧。”

    顾绵绵点点头，五个人一路畅通无阻的就来到了闲杂人等不得入内的禁地。

    “这还得多亏了绵绵你，否则我们这辈子都进不来这样的地方。”陈莎看着周围古香古色的建筑，以及眼前的那一大片荷花池，虽说是冬天，可是这里的荷花经过特殊的照料，一年四季都开放。

    简直美呆了！

    “哈哈，举手之劳而已。”顾绵绵在过来的时候就已经让进去的工作人员给他们一路亮绿码，身为霍家的大少奶奶，这点特权还是有的。

    “你去把这套衣服换上，然后我们就在这儿布置一些道具。”

    陈莎说完，就让小助理跟着顾绵绵往一个房间走去。

    房间里面，当小助理将那一套折叠好的衣服拿出来的时候，顾绵绵眼睛都快看直了。

    “哇塞，这一套衣服也太好看了吧？”

    女孩子大多数都有一个古装梦，而眼前的这一套古装以正红色为主，肩膀，袖口，裙摆都是绣着凤凰的图案，腰带也是凤凰的翅膀……

    以及那放在另外一个盒子里面的凤凰头冠，还有一双与头冠跟古装相呼应的鞋子，顾绵绵见到这一套服装的第一眼，就觉得好漂亮啊。

    “这一套衣服，可是陈姐专门给你定制的，快点穿上试一试吧，我看看哪里不合适，帮你修改一下。”

    小助理催促着顾绵绵，她也迫不及待想要知道，这一套古装穿在眼前的美女身上，会碰撞出多大的火花。

    而在顾绵绵试穿古装的时候，景区门口，霍沉枭跟许白的身影也出现了。

    许白一脸惶恐的说道，“大少爷，要不我们回医院吧，您现在的状况还不稳定，万一……万一……”

    “许白，闭上你的嘴。”

    霍沉枭此刻仿佛是微服出巡的帝皇一般，而许白就是那话多的大内总管。

    霍沉枭兀自往景区里面走去，他家丫头已经三天没有去医院找他了。

    听许白说丫头这几天都在学习舞蹈，今天还特意到霍家大宅的景区内拍摄。

    作为丫头的丈夫，这样的场面怎么少得了他呢？

    他迫不及待的想要看到不一样的小家伙。

    顾绵绵自然是不知道霍沉枭来的，她乖巧的任由小助理替她把衣服一件件的穿在身上。

    她算是了解为什么古代的那些千金小姐为什么需要好几个丫鬟了，因为这衣服看上去漂亮，可是穿着也是非常的复杂啊。

    “穿好了没有？”顾绵绵感觉自己已经有几分困倦了。

    就在小助理打算开口说话的时候，视线里面却出现了一个惊为天人的男子。

    他身上穿着黑色的西装，浑身上下弥漫着贵气。

    这是小助理见过将西装穿的最好看的男人了，电视剧里面的那些霸道总裁在这个男人的面前，都是部门经理。

    霍沉枭做了个噤声的动作，小助理立马会意，直接离开了。

    霍沉枭看着背对着他的丫头，蚕丝制作的衣服虽然层层叠叠，可是更加显得她肌肤的雪白，身段的婀娜。

    尤其是那盈盈不堪一握的纤腰，霍沉枭更是爱不释手。

    “小助理，你怎么半天不说话，你是不是睡着了？”顾绵绵催促着。

    “丫头，是我。”突然间，霍沉枭的声音从她背后响起。

    顾绵绵惊讶得转过头，刚好男人倾身靠近，四片唇就那么意外而又完美的贴合在一起。

