    他们说话的时候，身边始终跟着跟拍的摄影师，阮寒星和霍沉身上的收音麦克风也一直都没有关。

    这些话全都传入了直播间观众的耳朵肿，引来大家的疑惑。

    “什么叫阮女士害死的人？他们到底在说什么？”

    “妹妹……是说阮未思吗？但是阮未思那么恶毒，不是因为杀了阮泽明畏罪放火自焚吗？跟阮女士有什么关系。”

    “雾草，我记得顾钊跟阮未思好像还有一腿来着。难道是为了阮未思找麻烦来了？”

    “阮女士已经证明是贺总遗失的血脉了，严格来说跟阮未思已经没有关系了吧？”

    “我早就好奇了，为什么阮女士本来是阮家的大小姐，现在却变成了贺总的血脉？就算是报错孩子，H市和Z市距离这么远，也不至于会在同一家医院吧？”

    “而且如果报错孩子的话，那阮家本来的大小姐去哪里了？总不至于阮总连自己有没有女儿都搞错了吧？”

    “细思极恐。总觉得当年有很多事情我们都不了解。到底有没有大神能够分析一下。”

    “我看顾钊对阮女士很仇恨的样子……难道说当年阮未思的死，真的跟阮女士有关系吗？”

    “我才不信！阮女士可是警方都几次认证的好市民，绝对不可能做什么违法犯忌的事情。我看这个顾钊是疯了，他现在明显就是很不正常吧？”

    顾钊到底正不正常，大家都不好说。

    总之所有人的心头都萦绕着疑惑，甚至有些人已经恶意揣测起来。

    阮寒星的目光冰冷，看着像是疯狗般的顾钊，活动了一下手腕。

    她的肌肤极其白嫩，顾钊的手掐在上面不过短短片刻，就已经落下了清晰的红印子，趁着她白瓷般的肌肤，有种惊心动魄的感觉。

    而她像是感觉不到疼，嘴角的弧度都没有半点变化，唯独那双干净的眼眸中冷意盛大得惊人。

    “顾钊，你是不是以为当着直播间镜头的面，我就不敢揍你？”

    她冷冷的抬起眼睛，寒声质问道：“我倒是不知道，我跟霍先生有什么好心虚的？阮未思到底怎么死的，你不是很清楚吗？”

    “她想跟程珉私奔，但是程珉不愿意替她掩盖罪行，所以引燃了煤气想要拖着程珉一起自杀。”

    嘴角翘起的弧度更大，阮寒星低笑道：“怎么？是你头上的绿帽子颜色不够重，才会让你忘记了这些事情，开始对她念念不忘了吗？”

    顾钊的脸色一瞬间变得精彩万分。

    人死之后，真的很多事情都犹如灯灭，烟消云散。

    不得不承认，伴随着阮未思的死亡，他也渐渐忘记了曾经对她的恶心，和她的许多坏事，反而开始怀念起她。

    怀念她低头羞怯时候的样子，怀念她清纯生涩的模样。

    想念她的身体，更想念她的甜言蜜语。

    作为原书的男女主，顾钊和阮未思之间本来就有着奇妙的吸引力。

    他是动过真心的，只是这份真心还没能发展壮大，就被许许多多的外物牵扯。

    当感情之中掺杂了利益和其他因素的时候，本来该纯粹的感情变得浑浊不堪，连顾钊和阮未思自己，大概都分不清彼此对对方到底有多少情意是真，又有多少是演出来的。

    直到知道了阮未思的死讯，顾钊在心痛如刀绞的时候，才恍惚发现自己其实是真的爱过阮未思。

    从来没有一个女人，能够像她一样，刚好踩在他的审美上。

    就算是知道她的恶毒和不堪，还是让他有些难以割舍。

    尤其到了后来，他失去了伍月，也彻底失去了顾氏的继承权。

    在狼狈和堕落中，顾钊越发想念起当初意气风发的日子。

    他现在大概也已经分不清，他到底是在想念阮未思，还是在想念一切还都没有发生，他还是被看重的顾二少的时光。

    这些不足为外人道，顾钊只是沉下脸，阴森森地看着阮寒星。

    带着几分杀意，冷笑道：“毕竟我不像是阮女士这么冷血，连自己的妹妹都能忘得一干二净。阮女士难道能理直气壮地说，未思的死，跟你毫无关系吗？”

    “首先澄清一点。”

    阮寒星竖起一根食指，微微晃了晃。

    红唇轻启，目光中带着轻慢，缓声道：“阮未思根本不是我的妹妹。在我过去的二十年人生里，阮泽明和阮未思、江秋雨才是一家三口。他们从未出现在我的人生里，我也不觉得自己拥有外婆意外的亲人。”

    “现在更好，我的亲生父亲都已经找到了，我跟阮未思更是毫无关系。”

