    深夜，夏思妤辗转反侧，了无睡意。

    尹沫已经被贺琛强行带回了主卧，安静昏黑的客房里，依稀能辨别模糊的轮廓和无边的静谧。

    一声声的叹息溢出嘴角，夏思妤忍无可忍之际，还是披上外套走出了客房。

    贺家的别墅很大，她循着记忆中的印象来到功能厅的小吧台，打开冰箱从里面拿出了三罐啤酒。

    墙角的球桌上，还摆着烟盒与打火机。

    夜灯昏黄，夏思妤喝了口啤酒，冰凉的液体让她不适的咳嗽了一声。

    “夏老五，借酒浇愁呢？”

    夏思妤第二口酒根本没咽下去，吓得她直接喷了出去：“噗——”

    最里侧的单人沙发，云厉叠着双腿，唯有那双落了夜灯的眸子透出细弱的微光。

    夏思妤被吓得浑身汗毛倒竖，“云厉？”

    紧张之余，她直呼其名。

    云厉听着她的称呼，淡淡地扯了下嘴角，“胆子这么小？”

    “你不是走了吗？”夏思妤低头看着被捏扁的啤酒罐，半晌都回不过神。

    夜深人静的功能室，谁能想到云厉居然坐在功能室最不起眼的沙发上装鬼吓人。

    云厉撑着扶手站起来，徐步走到球桌的旁边，沉腰倚着案台，“出去办点事而已。”

    男人双腿在身前微微搭着，环胸看着几步之外的夏思妤。

    光线不明，她的脸颊也不甚清晰。

    云厉目光深邃地看着那张脸，不断问自己一个问题，他究竟是喜欢她，还是出于愧疚想弥补她。

    今晚，贺琛的话点醒了云厉，让他不得不开始正视自己对夏思妤的情愫到底属于哪一种。

    心疼有，愧疚有，欣赏也有，喜欢应该也不少。

    云厉就这么看着惊魂未定的夏思妤，那张脸带着几分嗔怨和嫌弃，不再是满含距离的微笑，反而无比真实，真实到触手可及。

    “夏夏……”

    他开口，用低柔且温和的嗓音唤她的名字。

    夏思妤眼皮一颤，某些埋在潜意识里的记忆突然被唤醒。

    她放下啤酒罐，略显匆忙地准备逃走，“我困了，先回去睡了，晚安。”

    其实很多人都叫她夏夏，包括陆景安刚最开始也是这样叫她。

    可不知什么时候开始，夏思妤有些反感这两个字。

    就像现在一样，云厉再度叫她夏夏，八成又是想苦口婆心地劝退她。

    夏思妤满嘴苦涩，心情更是一落千丈。

    她已经谨言慎行恪守本分了，怎么还不放过她？

    夏思妤慌慌张张地想走，但手腕却蓦然一紧，再难前进一步。

    云厉的掌心很热也很干燥，攥着她微凉的手腕，拇指还轻轻摩挲着她的肌肤。

    夏思妤目光僵硬地看着他的手，视线缓慢上移，最后撞进了云厉深暗不见底的瞳中，“干、干嘛？”

    “跑什么？”云厉轻扬眉梢，说话时喉结滚动的弧度透着莫名的性感。

    夏思妤舔了舔干涩的嘴角，“没跑，我要睡觉，你先撒手。”

    云厉深深凝了她一眼，偏头看着小茶几上的啤酒罐，沉声建议，“陪我喝两杯？”

    夏思妤偷瞄着他的侧脸，拒绝的话在嘴里转了一圈，脱口道：“行。”

    不多时，云厉又去拿了几瓶洋酒，两人并肩坐在沙发上，气氛倒是和谐了不少。

    夏思妤时不时看向调酒的云厉，压在心头多日的疑问有些按捺不住地问了出来，“你体内的毒解开了吗？”

    云厉头也不抬地晃着摇酒壶，直言不讳，“没有。”

    说罢，还咳嗽两声以示他没说谎。

    夏思妤呼吸一顿，心脏也不受控制地泛起了密密麻麻的心疼，“商老也没办法吗？”

    “可能吧。”云厉在她看不到的地方微微扬起了嘴角，“我离开老宅的时候，他说过……生死有命。”

    夏思妤猛然蜷起手指，不忍地别开了脸。

    原来，他真的时日无多了。

    与此同时，主卧里的贺琛，斜眼瞧着尹沫的手机屏幕，摇头嘲笑了一句，“夏老五这脑子也不怎么好使。”

    手机屏幕上，是功能厅的实时监控画面。

    尹沫拍了他一下，“别胡说，老五比我聪明。”

    “聪明？”贺琛光着上半身，双手枕在脑后，戏谑道：“宝贝，你建议建议她，别挣扎了，趁早洗干净把自己送给云厉算了。”

    也就夏思妤能被云厉那蹩脚的理由给唬住。

    闻声，尹沫抿着唇退出了视频监控，她动作缓慢地翻身，手指在男人的胸膛画圈圈，“厉哥和你不一样，他很正经的，肯定不会对老五乱来。”

    贺琛低眸看着女人作乱的手，舔了舔腮帮，“男人在女人面前正经，你以为这是好事？”

    他边说边翻身压住尹沫，动作小心地避开了她的肚子，“宝贝，你在老子床上夸别的男人正经，欠收拾了是吧？”

    ……

    另一边，夏思妤和云厉已经开始举杯共饮。

    两人也完全想不到贺琛居然会在自家的功能室安装监控。

    三杯酒下肚，夏思妤的脸颊开始发烧。

    她酒量很好，但今晚微醺的略快。

    过于安静的气氛总是能将沉默和尴尬无限放大。

    夏思妤用手背探了探额角的温度，有点无所适从。

    身畔的男人此时仰身靠着沙发，双臂慵懒地搭在两侧，就算光线昏沉，也掩不住他的气质和俊美。

    这时，云厉察觉到夏思妤的目光，勾了勾薄唇，提议道：“玩个行酒令？”

    夏思妤点了点头，“好，怎么玩？”

    “真心话，大冒险。”

    夏思妤惊奇地回首，似乎没想到他会玩这种幼稚的游戏。

    云厉不知道从哪儿摸出来三个骰子，漫不经心地瞥着她，“有问题？”

    “没有，来吧。”夏思妤撸起袖子，搓了搓手心，跃跃欲试地准备和他过过招。

    云厉将骰子递给她，“玩大小，你先来。”

    夏思妤惦记着输赢，压根没注意到男人眼底闪过的精光。

    她从茶几下面翻出了骰盅，轻摇几下，骰盅被她磕在了桌上，“豹子。”

    话落，她掀开骰盅，恰好是三个一。

    然后夏思妤后知后觉地问道：“比大还是比小啊？”

