    郑山早上起床就看到郑伟利已经等在门口了。

    “吃了没？”郑山搓着手问道。

    住在这样一个临时搭建起来的小屋内，还是很冷的，不过晚上盖上两床被子，虽然压得难受，但只要睡着了，也就没事了。

    现在这个时候，上床也就是睡觉，不像是在三十年后，大多数都是躺在床上玩手机。

    “还没呢。”郑伟利也是搓着手道。

    郑山道：“正好，一起吃点，然后再过去。”

    老四早上十点钟的才可能到，这还是在火车没有晚点的情况。

    “你早点吃早点过去等着。”吃饭的时候老奶说道。

    郑山道：“奶，老四还没来呢，您就这么偏心？我都吃醋了。”

    老奶笑道：“老四不是小吗，你这个做哥哥的就该多承担一些。”

    “好吧好吧，我这就过去。”郑山像是很无奈的样子。

    今天只有郑山和郑伟利一起过去，这次老四应该也没带多少东西。

    骑上郑伟民的摩托车，郑山带着郑伟利就直接出发了。

    郑山此时感觉郑伟民骑着一辆摩托车回来真的是一件明智之举，最起码省了他很多事情。

    当然了，这是在安全回来的前提下，要是再让郑山选择，他肯定不会让郑伟民骑着摩托车回来的，太危险了。

    坐在摩托车上，郑伟利小声的说道：“山哥，你看等会儿我能不能骑着摩托车去接赵丹啊。”

    这是年轻人想要面子，郑山当然也能够理解，笑着道：“你会骑吗？”

    郑伟利一听有戏，疯狂点头道：“当然会骑，我之前就学过，昨天又练了一下，绝对没问题的。”

    郑山想了想，停了下来，对他说道：“你先骑一下给我看看。”

    郑伟利立即换了上去，骑了一段距离，郑山发现没什么问题，点头道：“那行，不过还是需要小心一些，千万别骑得太快，也不能出事。”

    郑山在路上一直在强调着安全问题。

    不过现在这个路只要别太大意，一般不出现什么问题。

    郑山差不多是在九点多重到了火车站，然后就将摩托车交给了郑伟利。

    进站询问了一下时间，递了根烟，没有遭受什么白眼，就得到了消息。

    差不多十点二十到站，郑山索性就在外面等着了。

    现在站内有不少人，空气有些浑浊。

    郑山看着这个年代普通县城的火车站，仔细打量着也挺有意思的。

    虽然看着破破烂烂的，但是人气也不少，最起码现在是人来人往的。

    抽着烟，缩着手，跺着脚，郑山此时穿着一身大棉袄，看上去和这里的人都差不多。

    看了看时间，差不多到了，郑山掐灭手中的烟头，随即就准备进去。

    但是他刚将手中的烟头扔出去，还没来得及踩一下，就被人捡起来了。

    这人穿着一身破棉袄，脸上脏兮兮的，看到郑山看过来，颇有些尴尬的说道：“我看还剩这么多，有些浪费了。”

    郑山笑着道：“有点事情，所以急着进去。”

    说完将手中一包烟塞进了这人的口袋里面，“兄弟，这些你抽着。”

    说完也就离开了。

    来到了车站，郑山看着已经开始要出来的人群，努力张望里面的人影。

    找了差不多五分钟，郑山终于见到了一个熟悉的人影，喊了两声，没听到，郑山直接走了过去。

    老四还是很好认的，毕竟他现在的衣服都是郑山帮忙买的，和这里大多数人都还是有点不一样的。

    郑山走过去，看到老四也在找自己，不过此时正背着身子，没看到郑山，郑山开玩笑的就一脚踹了上去。

    谁能够想到，郑山这一脚刚踹上，老四自己还没反应过来，边上两个青年就不乐意了。

    “你特么的干打我老大，不想活儿了？”左边的青年说完就挥拳要打，将郑山都给弄懵了。

    另外一个也是就要踹郑山，不过还没等他们两人动手，老四就看到了郑山。

    随即一个被踹了一脚，一个被提着扔了出去，直接将两人给踹飞了，最起码飞了两三米的距离！

    两个青年也是皮实，被老四这么弄，一点事情都没有，站了起来，小跑到老四面前。

    “老大，你这是干嘛？他刚才踹你呢，我们是在给你出气呢。”其中一个青年纳闷的说道，一点也没有生气的模样。

    老四怒道：“这是我哥，你们要干嘛？”

    说完对郑山连忙道：“哥，你没啥事吧？”

    随即就看到郑山阴着脸看着他，看得老四一阵发毛，他是第一次见到郑山这样，心中直打鼓。

    郑山到不是因为差点被揍生气，毕竟只是一个误会，他生气的是老四居然收了两个小弟！

    这是要干嘛？

    郑山最怕最怕的就是老四走上这条路，因为老四的力气太大了，稍微训练一下，就是一员猛将。

    尤其是在这个年代，稍微运气好一点，很容易混出名堂的。

    但越是这样的人，最后的下场就是越惨！

    所以郑山绝对不会允许老四走上这条路的。

    “你今天要是不给我一个合理的解释，我一定会打断你的腿。”郑山阴着脸道。

    郑奎这个时候脑袋突然灵光了起来，看到郑老三这幅模样，他是真的害怕了。

    “哥，哥，你听我说，我不认识他们，是他们自己缠上我的，我只是在火车上认识他们的，哥，你相信我。”郑奎急忙解释道。

    他相信，要是真的惹怒了郑老三，郑老三或许真的敢打断他的腿！

    郑山闻言脸色才稍微缓解了一下，不过也没有看向郑老四，而是看着另外两人。

    “你们是怎么认识我弟的？”郑山问道。

    “我凭什么告诉你，你算什么......”一个青年说道，一说话就冒着憨气。

    不过话还没被说完，就被另外一个捂住了，“哥，他就是在放屁，你别听他的，我们就是在火车上认识老大的。”

    郑山面无表情的道：“是吗？你们最好给我说实话，如果我查不出来不是这样，相信我，我一定会让你们后悔的。”

    不知道为什么，看着这个虽然高大，但明显没有他们刚认的老大能打的人，两人不知道怎么的，心中有一些害怕的感觉。

