    用惊才绝艳、俊美无俦来形容他绝对不为过。

    他就是那种往天之骄子的人群里一站，也能瞬间脱颖而出的那一类。

    只是没想到如今竟然变成了一个瘫痪。

    不过幸好他遇到了她。

    既然已经收了钱，嫁入了战家，她便会把事情办好。

    真正做他妻子肯定是不可能的，但在离开战家之前，尽她所能医治一下还是可以的。

    她跟战黎川的房间是连通的，只是之前为了避免相互打扰，中间的那道门墙被拉拢过来。

    景仟凭借原主记忆走进自己房间。

    熟悉了一下里面完全不是自己风格的陈设之后，便兴致缺缺地离开了卧室。

    卧室的外面是一个千多平的大露台。露台上有一座好看、大气的无边泳池。

    除此之外，整个露台都被花花草草包围了，景观非常精致漂亮。

    战家宅院是按照S州园林的风格来打造的，当初战家将这块距离市中心不算远的地块拿下后，本是要用来做房产开发的。结果老爷子见战黎川喜欢，便将这块200多亩的地块留下来，打造成了战家宅院。

    在这寸土寸金，高级白领想要奋斗一套一居室的房屋都无比艰辛的H市，战家这样的宅子可见其实力雄厚了。

    记忆里，战家宅院的景观都被分成了12处，每一处都有不同的园林风格。而作为战老爷子最宠爱的孙子的露台，这上面的打造可以说是相当费心费力了。

    因为她和战黎川的卧房是连通的，所以露台也是连在一起的。越是往战黎川卧房的方向走，名贵品种的兰花就越多。

    甚至在靠近战黎川卧房的地方，摆放了十几株素冠荷鼎。

    这是兰花品种中极为少见珍贵的品种，哪怕是专门的赏析之地，这样的兰花也都是镇园之宝，一株便是价值几百甚至上千万。

    这门口堆得跟不要钱似的，可见战黎川到底有多深得老爷子的宠爱了。

    不过……

    看了一眼打造得跟童话世界里王子花园一样的露台，景仟眸光闪过一抹深沉，而后顺手将通往战黎川卧房的玻璃门打开了。

    门本来就没有关闭完全，景仟就这么大刺刺地走了进去。

    即便已经瘫痪了，这男人的床前依旧架构了很多高科技的产品。

    看了一眼对方头上的电磁扣，景仟猜测，这些高科技应该都是智能感应一类的东西。

    景仟没有看清楚这些仪器到底是什么，因为站在男人的病榻前，她的目光很快就被对方的颜值给勾引住了全部的关注。

    作为一名资深颜狗，景仟认为战黎川的颜值是相当抗打的。

    他五官深邃、棱角分明，鼻梁高挺、薄唇微抿，柔和的暖光卸去了曾经那一身的冷漠疏离，只剩下一丝略带病态的苍白脆弱。

    就在景仟仔细观察对方，惊叹对方是真的长得好看的时候，双眸紧闭的战黎川却在这一刻突然睁开了眼睛。

    漆黑如墨的眸子仿佛沼泽般深邃幽暗，那漩涡般的深沉仿佛要将人拉进一处深不见底的泥潭。

    哪怕此刻他只能脆弱地躺在这里，但那瞬间释放出来的矜贵之气却散发着一股摄人心魄的压迫力，仿佛刀锋般朝景仟射来。

