    不多时，一排衍皇的车队从辅路行驶到酒店红毯前方。

    流云穿着正统的黑西装绕过车头拉开了后座的车门。

    一双崭新锃亮的皮鞋落在地面，镜头再往上，便是包裹在西装裤下的长腿。

    商郁穿着黑色的西装，胸前的暗兜里露出墨蓝色的方巾一角，他没有打领带，衣领的扣子禁欲般扣在了最上方，透着一股低调的矜贵。

    短发下的那张面孔俊美异常，一双冷眸环顾四周，站在人前的刹那，周围的保镖纷纷颔首，“衍爷。”

    男人单手系上外套的纽扣，微微侧身，对着车厢摊开了掌心。

    纤细的手指从车厢里递到了男人的手中，紧接着黑色的高跟鞋迈出，黎俏身穿黑色抹胸的长裙倾身走了出来。

    远处静候的晚宴负责人正匆忙踱步，看到这一幕不禁愣住了。

    他自然认识商少衍，只是没料到，南洋大会他居然带了女伴来参加。

    尤其是站在他身边的女孩，身材纤细又曲线毕露，黑色抹胸的晚礼裙将她肌肤衬得肤白如雪。

    黎俏今晚化了淡妆，挑高的眼线将她弧形完美的眼睛点缀的愈发生动。

    下了车，她顺势挽住男人的臂弯，偏头看着他微蹙的眉头，问了一句，“怎么了？”

    “蓝色的晚礼服更好看。”商郁不悦的视线落在她的肩头，声音也显得有些低沉。

    原本在造型室他为她选好了礼裙，可她最后还是自己挑了件黑色的。

    黎俏低头看了看裙装，要笑不笑地看着他，“你确定？”

    那件蓝色的晚礼服确实好看，但问题是……长袖高领连体裙，而且还带着拖尾，穿在身上不说合不合适，但绝对会闷热。

    现在可是七月仲夏。

    商郁深邃的眸光看着她，视线再次打量着她抹胸的礼服设计，无视一旁搓手等待的宴会负责人，转首对着落雨冷声吩咐，“去找一条披肩过来。”

    在车上不觉得有什么，但是在公众场合，他看着她露在外面的雪白肩膀就觉得一阵阵的呼吸不畅。

    黎俏：“……”

    她抬起眼皮看着男人微微紧绷的脸色，最终还是放弃了挣扎。

    这件礼服真的不算暴露了，即便是抹胸，也是很高的那种款式。

    五分钟后，贵宾室。

    黎俏看着落雨送来的黑纱披肩，捂着脑门摇头失笑。

    当然，她也没拒绝，把黑纱做了个造型，直接环在肩膀上。

    男人紧抿的薄唇也终于松弛了不少。

    他坐在方形贵宾椅中，长腿交叠，沉声叮嘱，“今晚人多，不要乱跑。”

    黎俏低头整理着肩膀的黑纱，一心二用地点头，“嗯。”

    来时的路上她已经听说了晚宴的参会人。

    各方势力的老大都来了，还邀请了不少南洋的顶级名流。

    包括，黎家。

    想到这里，黎俏目光顿了顿，望着男人英俊的脸颊，试探道：“除了黎家，五巨头其他家族也来了？”

    “嗯。”

    黎俏垂下眼睑若有所思地看着自己的高跟鞋，“往年的南洋大会也有这么多人参加？”

    她还以为只有他们几方地下势力单独汇聚一堂呢。

    而这只是一个开幕晚宴，场面已经非常盛大了。

    “今年比较特殊，比往年人多。”

    黎俏了然，也没问具体的特殊情况，话锋一转，“黎家邀请的我爸妈？”

    商郁低头理了理袖口，暗眸里噙着玩味，“不止，还有你大哥。”

    黎俏清了清嗓子，“这样啊……”

    巧了呢！

    家里就爸妈和大哥不了解她和商郁的关系，今晚上都来了。

    此时，商郁薄唇微侧，睇着黎俏闪烁的眼神，俯身向前，指尖挑起了她的下颚，“担心他们知道你和我的关系？”

    黎俏睨着男人，嘴角勾着笑，“有什么好担心的，反正早晚都会知道。”

    男人似乎很满意她的回答，压下俊脸在她唇上啄了啄。

    ……

    这场晚宴场面很大，但又和黎俏所了解的宴会有着本质上的区别。

    宴会厅里各处都能看见或熟悉或陌生的面孔。

    她一个人慢悠悠地晃进宴会厅，主要目的就是寻找黎家夫妇和黎君的身影。

    商郁和秋桓等人则留在贵宾厅里谈事。

    宴会厅里，有秋家的人，欧家的人也在，还有很多隐形的名门代表也混迹在人群之中。

    除此之外，南洋城东西南北四方势力的人马也齐聚一堂。

    黎俏从服务员手中端了杯香槟，找了个角落，靠着堂柱观察着现场的情况。

    她还没找到黎家夫妇的身影，倒是很快瞧见了大哥黎君和宗悦。

    他们今晚的衣着打扮也非常正式，黎俏随手放下香槟，径自朝他们走了过去。

    道道人影之中，他们距离越来越近。

    突地，传来一声轻蔑的调笑，“我当是谁呢，这不是老东西的爱徒吗？”

    哦，屠安良。

    许久未见，他脸上依旧是浓密的络腮胡，一身的江湖气，哪怕穿着白色的西装，也盖不住他身上的匪气。

    他说话之际，已经捏住了黎俏的手腕。

    黎俏低头看了看，睨着屠安良，“拿开。”

    闻声，他捏得更加用力，“小美人，你可让我好找啊，这么久了，要不要再跟爷练练？”

    他永远都不会忘，自己的手指被这女孩硬生生折断的场面。

    伤了他，也伤了他的自尊。

    但，大概是男人的劣根性在作祟，这样的女孩也让他生出了强烈的征服欲。

    当初受伤后，不知怎地，那段时间城南接二连三地出事，让他自顾不暇，也就抽不出更多的时间再对付她和老东西。

    没成想，才两个多月，南洋大会她居然来了。

    屠安良眯眸看着黎俏，络腮胡随着他说话一抖一抖的，“能来参加南洋大会的晚宴，看样子你的身份也不低。”

    他一直没能调查出黎俏更多的身份信息，这让他心有怀疑的同时，也更好奇了。

    黎俏目光逡巡着四周，见大哥黎君正在和别人说话，她蹙了蹙眉，手腕一转就轻松地卸下了屠安良的钳制，“手不想要，可以直说。”

    屠安良脸色变了变，尔后俯身凑近她，语气邪佞地说道：“小美人，信不信我今晚让你出不去这个大门。”

    黎俏淡漠地瞥他一眼，踱步往前走，丢给他俩字，“不信。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

