    阳光西斜，神殿外的温度在下降。

    中午时还能热死人的沙漠，这会已经有了一丝清凉，按照这个温度下降的速度，在夜晚到来的时候，极热又会变成极寒。

    这日夜温差如此大，难怪这片沙漠这么荒芜。

    普通的生命很难在这里繁衍下去。

    神殿的阴影也在沙漠中拉长，准备好准备的兽人们隐藏在神殿废墟各处，他们尽可能的将身体压低，表现的像是盗贼们一样蹑手蹑脚。

    但这些家伙真的很不擅长这个，就好像牛头人不可能出现潜行者一样。

    那些兽人们笨拙的姿态，看的布莱克一阵摇头，而海盗这会就大大方方的盘坐在神殿中央，就在升起的一堆篝火边。

    旁边拴着那只羊驼。

    这小东西倒是不害怕。

    大概是因为布莱克在沙漠里把迷路的它带回来的缘故，它对布莱克挺亲近，还伸出手舔布莱克的手指。

    羊驼虽然没有座鞍，但在毛茸茸的脖颈之下，却带着一支风干的花环，而且不怕人，就证明它是被人驯养的。

    这也是海盗将它带回宿营地的原因。

    迦罗娜不见踪影，但没准就藏在神殿的某片阴影之中。

    老法师梅里.冬风，这会正拄着自己的松木棍，在这已经半风化的沙漠废墟里，查看那些奇怪的壁画。

    老法师大概是所有人里最安逸的一位。

    他在三千年前就已经死了，根本不在意气温冷热，再加上他是个传奇施法者，身上的寒冰护盾几乎是恒定永固的。

    他对这废墟神殿里的壁画很感兴趣。

    已经看了大半天，这壁画上展示的，是一种他此前从未见过的奇特生物，完全和蛇一样的身体，却长着腿和手。

    而壁画所描述的场景，又似乎是一场神话之战。

    一个庞大的，背后带着光圈的蛇人，正在和一团看不清外形的黑暗之物作战。

    壁画画的非常原始。

    但老法师似乎能看懂其中的含义，他越是看，表情就越是凝重，这会已经掏出自己的手札，用一枚会飞的鹅毛笔，在上面写写画画。

    “其实你可以直接问我的，大师。”

    布莱克逗弄着身边的小羊驼，他说：

    “只要你开口，我会把我知道的都告诉你。关于沃顿蛇人的神灵和深渊中的怪物作战的故事，发生在数千年前，人类文明还尚未诞生时的故事。”

    “我不问。就如我们昨夜所说，你只是在利用一个活了三千年的施法者的好奇心。”

    老法师头也不回的说：

    “你是故意向我展示这些的，但你到底想让我将我看到的，将我记录下来的秘密转告给谁？这是一种对人类文明的隐晦警告吗？”

    “你们这些施法者就喜欢多想。我只是想做个乐于分享的人，不想表现的像是个无礼的蠢货，结果在你看来居然也有错。”

    布莱克撇了撇嘴，装作很委屈的说：

    “我只是想让你这位在达拉然中有声望，又有足够的眼界与智慧的老人，看到我的价值。我只是在为以后，可能会发生的一些事情提前做准备。

    比如，当整个人类王国都在传扬我是个十恶不赦的恶棍的时候，当所有人都在指责我的时候，我希望大师你能铭记我们这段旅程。

    不要忘记我向您展示的这些东西，从而不会拒绝我的一些小小的‘请求’。

    因为您知道，我能付得起您提出的任何条件。

    而且在未来如果您被类似的事情困扰的时候...

    请别忘了，您还有一位见多识广的海盗朋友。

    这就是我的目的。

    法师们尊重知识，所以我向您展示我拥有的知识，这样，我们就能成为朋友，最少不至于成为敌人。”

    “朋友和敌人的判断依据，难道不该是看行为吗？”

    梅里.冬风轻声说：

    “就比如我，也不想和一个知识渊博，但一心想要毁灭世界的人做朋友，那太危险了。”

    “不不不，您还是没有理解。”

    海盗摇了摇头，说：

    “我的意思是，您已经看到了在文明之外隐藏的黑暗力量，您接触过它，您知道它有多危险，它将一切生灵视为敌人。

    在它们从旧日的封印里苏醒的时候，朋友和敌人这种区分就显得尤为可笑。

    就比如我从不认为兽人必须死绝。

    因为我知道，在某个时刻，人类也会需要兽人，以战友的身份，和他们一起踏上战场。

    只有在面对它们的时候，您才会意识到，您需要放下那些过去的恩怨，团结所有的人，才有可能取得一点点微不足道的胜利。

    但为什么要等到未来绝望的时候，才想起和我做朋友呢？

    在这样一个体系下，我存在的意义，不就是避免您落入绝望的境地吗？

    您看，我说的已经很明白了。

    不是我一定需要您成为我的朋友，而是您和您身后的人需要我，远大于我需要你们。要不要我再告诉您一个秘密？

    比如，提瑞斯法地区下方藏着的黑暗秘密，您或许不知道，但整个人类文明就是在它眼皮底下诞生发展的。

    再比如，我的故乡，库尔提拉斯的疆域里，已经有深渊之种生根发芽。

    在前一段时间，我为联盟军方服务的时候，很多人都在质疑为什么我不去寻找我的战友们。

    唉，不怪他们太直率。

    他们只是没能看到事情的全部罢了。

    嘘...他们来了！”

    海盗的耳朵突然动了动，下一瞬看向神殿之外的沙丘，他向后摆了摆手，神殿中的兽人们立刻打起了精神，屏住了呼吸。

    在黄昏时分的沙丘之外，有清脆的铃铛声正远远的传来，还有和小羊驼一模一样的叫唤声，就好像是有很多辆车在沙地里奔行。

    又有一些很奇怪，很渗人的兽类在沙漠中奔跑尖叫。

    来的人很多。

    布莱克敏锐的听觉能让他听到兽人们听不到的东西，比如很多双脚掌在沙漠上奔跑行走，比如一些古怪的语言交流。

    在沙丘之外，正有一支规模挺大，大概在几十人的队伍分散开。

    它们在包围废墟。

    而且阴影还有波动，有潜行者正朝着神殿中来。

    “嗖”

    海盗当机立断，甩手丢出一枚照明弹。

    没有枪械，这东西打不远。

    但被海盗用致命投掷的手法丢出去更精准，就砸在沙丘与神殿废墟交融之地一瞬，有光芒大作。

    将几个小个子，从阴影中驱散出来。

    这些家伙和布莱克见过的侏儒差不多一般高，一米二三的样子，个子很矮，但长手长脚，身上有绒毛，背后有蓬松的大尾巴。

    两只尖锐的招风耳转向四面，一双狐媚的眼睛里写满愕然。

    还有那毛茸茸的脸上凸出来的兽吻，和狼一样，但更短一些，嘴边还有犬齿露出，这...完全就是双足行走的狐狸嘛。

    还是那种沙漠狐狸，光看脸的话萌萌哒。

    但他们手里抓着的锋利武器，却代表着他们的来意并非那么和平。

    “上！记住我说的话！”

    海盗左手一挥，藏在神殿里的兽人们顿时吼叫着鱼贯而出。

    至于那几个被照明弹照出来的狐狸人盗贼，他们还没来得及施展自己的灵活脚步，就被从阴影中浮现的迦罗娜，手持两根木棍，在一秒内全部打晕。

    从没见过狐狸人的半兽人刺客，还好奇的摸了摸这些小个子的蓬松大尾巴。

    嗯，手感确实很好。

    和真正的狐狸尾巴没区别。

    布莱克牵着有些焦躁的小羊驼，慢悠悠的走出神殿废墟，在山丘上，集群而来的狐狸人，完全没想到兽人们会反冲锋。

    他们看样子是来谈判的。

    但被打了个措手不及，本还想着用它们自己的独特的“大篷车战术”抵挡一下，不过和兽人比正面攻坚，这些小个头实在是不占优势。

    不过半分钟，他们借助古怪的几辆大篷车组成的车阵，就被兽人们正面轻松突破。

    这也不怪它们。

    沃顿沙漠里也不产兽人这种玩意，

    绿色的凶狠大块头冲进狐狸人的车阵里，用一拳一个的方式，把敢反抗的狐狸人都打倒在地，局势一下子更乱了。

    站在大篷车上指挥的狐狸人首领见势不妙，便拿起一个骨哨，狠狠一吹。

    那些被狐人驯养来当坐骑的沙漠土狼立刻从四周聚了过来，它们确实凶狠，和狼群一样在那狐人首领的指挥下进攻。

    但兽人们在德拉诺世界，可是把战狼当伙伴的。绿皮们对付这些犬科生物的经验那可太丰富了。

    一些年轻点的狐狸人被吓傻了。

    他们看兽人占了上风，丢下手里像是吹箭一样的武器，抱着大耳朵尖叫着往沙丘后面跑。这些毛茸茸的小家伙个子挺小，但跑起来还挺快。

    他们的大脚掌，真的很适合在沙漠地形里快速前进。

    不过那些成年狐狸人却很凶狠，也很坚定。

    这些狡猾的战士，用大篷车当障碍物，在快速躲闪中，不断的从自己身上大大小小的包裹里，拿出各种各样稀奇古怪的东西，朝着兽人砸过去。

    有丢在地上就燃烧的火瓶，也有散发着毒气的毒药，还有些简易的爆炸物。

    用这种很花里胡哨的方式，他们也打倒了几个鲁莽的兽人。

    但很快，混乱的战斗就迎来了终结。

    “唰”

    布莱克的身影在阴影步带起的影子里现身，他跳到了大篷车的顶部，正在指挥战斗的狐人首领反应很快，甩着大尾巴就要往车下面跳。

    但这只小母狐狸刚跳起来，就被海盗一把抓住蓬松的大尾巴，向上一提，又从口袋里掏出一样东西，手脚麻利的把这小个子绑的严严实实的。

    “喂，让你的这群小狐狸停下来，再打下去要出人命了。”

    海盗将狐人首领提在身前，他用巨魔语对这狐人说：

    “我们只是想请你们帮忙，横穿沙漠。”

    “你又是什么？那些绿色的坏东西是什么？我们从没在沃顿沙漠见过你们！但你们却偷了我们的羊驼！

    我们过来想要讨要回我们的羊驼，你们却还袭击我们！

    你们都是一群大坏蛋！

    比那些无信者蛇人都坏！比那群赞达拉流亡者巨魔更坏！”

    狐人首领说话声音很尖锐，看着是个雌性，她不断的挣扎尖叫，并不打算束手就擒，但捆着她的东西可不一般。

    那是塞菲尔的幼龙肌腱，就跟蛇筋一样的东西。

    看着不起眼，但坚韧异常。

    “那头羊驼是我在沙漠里捡到的，可怜的小东西迷路了，是我救了它。”

    布莱克反驳了一下，又眼疾手快的躲开狐人张开嘴和野兽一样的牙咬，他耸了耸肩，说：

    “不过这个不是重点。听我说，狐人，你们在沃顿沙漠繁衍了几千年，肯定听说过赞达拉海盗王泽姆兰的传奇宝藏吧？”

    海盗朝着眼前突然安静下来，而且开始摇尾巴的狐人领袖眨了眨眼睛，他说：

    “我们是为那东西来的，而且我已经找到了藏宝图，现在只需要带着我蠢笨而无能的手下们，横穿这片沙漠。

    但没你们这群沙漠土著的帮助，我们无法快速穿行在沃顿的无尽流沙中。

    所以我就直说了，想分一杯羹吗？”

