    阎秋池站在落地窗后头，看着楼下。

    高桥一边刷微博一边说：“沈金台这是又在搞什么鬼！”

    “他这真是……死心了？”萧扬问。

    阎秋池没说话，立在窗前，看着沈金台坐车走远。

    想起他和沈金台擦肩而过的时候，沈金台回头看他，说：“那就如你所愿。”

    语气坚定，眼神清明。

    “你刚才要跟我说什么？”他转过身，问高桥。

    高桥赶紧放下手机：“噢噢噢噢，对了，忘了说了。我刚才出去买咖啡，碰到了沈金台和李美兰他们，结果我听他说……说……”

    萧扬不耐烦地说：“能不能一口气说完。”

    高桥说：“他好像打算要对白清泉出手了，要追白清泉，说……说白清泉可比老板你强多了……”

    “我靠。”萧扬说：“这招够狠啊。”

    “他不是最讨厌白清泉了嘛，明里暗里发通稿拉踩了他多少回。我看他这是声东击西，故意引起老板你的主意。”高桥说：“白清泉怎么可能看得上他，别的不说，月光粉就能把他撕烂了，典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”

    而且，装1遭雷劈！

    白清泉是他们阳光传媒最赚钱的艺人，沈金台显然是在搞迂回战术。

    今天是白清泉上热搜的日子。

    白清泉走的是小仙男路线，不争不抢白月光，可这年头热搜十个有八个都要靠钱来买，最低级的就是完全自己掏钱买，这是假热搜，网友看不出来，但圈内人扫一眼就知道是买的。

    还有一种是自己找营销号来推，然后靠着粉丝发酵，这属于半真半假的热搜。

    白月光这种人设容易没黑点也容易没爆点，他的热搜基本都要靠买……有工作有曝光的时候买一个，网民也喜闻乐见。

    今天他参演《东宫来了》定妆照公布，威哥就给他弄了个热搜，大概因为很久没露面了，靠着粉丝鸡血就上了第二。

    排第三的是杨柳枝，流量小花旦，跟他一样是因为定妆照上的热搜，应该也是半真半假。

    白清泉今天看微博热搜，本来很满意。

    杨柳枝这样的顶级小花旦都被他压啦。

    至于热搜第一，那个靠着和模特男友分分合合热搜上不完的十八线女演员，一看就是自己买的热搜，他压根不在乎。

    年轻沉不住气啊，压根不懂营销过度会反噬这个真理。

    娱乐圈男顶流的位置还在。安心了。

    咿，等等……

    白清泉好像看到了一个熟悉的名字。

    就在热搜第六位。

    沈金台！

    他几乎以为自己花了眼。

    他们的合同都是签了保密协议的，沈金台参演《东宫来了》这部剧如今还在保密阶段，在等剧组官宣，他不信沈金台敢在这时候买热搜。

    他赶紧重新刷新了一下，“沈金台纹身”这个热搜，已经压过杨柳枝，升到了第三位！

    “我靠！”他一个激灵坐了起来，再刷一遍，结果眼睁睁看着沈金台的热搜压过自己，跃到了第二位。

    “……啊啊啊啊啊啊啊！”

    他立马跳起来，对威哥哀嚎：“你手里的三百营销号呢，赶紧把我推上去，沈金台他怎么跑热搜上去了，我死也一定要在他上头！”

    沈金台正坐在车里看剧本，手机突然响了起来，他看了看上头的来电显示，是林旭。

    林旭，沈金台的女闺蜜，俩人住一个小区。

    这还是他和闺蜜第一次打交道，有点忐忑地接了电话，就听林旭嚎叫着在电话那头喊：“我靠，姐姐你上热搜了！”

    “啥？”

    “你上热搜了！”林旭很激动。

    她和沈金台是青梅竹马，知道沈金台这热搜应该不是买的。

    沈金台，是娱乐圈为数不多的完全靠血雨腥风的体质上热搜的真流量。

    “你现在在哪？”林旭激动地问。

    “我在车上，等会回家。”

    “我也刚下飞机，在半路上了，咱们回家聊。”林旭最后感慨一句：“姐姐，你终于想通了！”

    “……”

    沈金台挂了电话以后赶紧上微博看了看，就看见自己的名字挂在热搜第二上，后头一个“沸”字。

    好魔幻。

    看见自己的名字出现在热搜上，实在是诡异至极。

    李美兰扭头看他：“怎么了？”

    沈金台把手机转向她。

    “我靠！”李美兰浑身一震，赶紧掏出自己的手机看了一眼，确定不是图。

    “你买的？”她问沈金台。

    “我现在哪有钱买热搜。”沈金台说。

    那倒是……

    李美兰激动的手抖，沈金台上热搜，感觉都是上辈子的事了，她乍然一看，有点想哭是怎么回事！

    “你……你洗纹身啦？”她眼眶红红地抬头问沈金台。

    沈金台一边看热搜，一边点头。

    “沈金台，是哪个沈金台，那个沈金台？”

    “确定我区暑期涌入很多xxj了，连沈头花都没听说过，这可是前前前顶流！”

    “无图言**，这种料我一天能编一百条！”

    “沈金台自己的超话里爆出来的，粉丝信誓旦旦。”

    “应该是真的，有他和纹身师傅的合照。刚从他超话过来，简直笑死人，金粉全在嗷嗷叫！”

    “我靠，沈头花还有粉丝啊，我以为早脱光了。”

    “这事我昨天就见有人搬了，不过没传播开，今天被几个娱乐号一推就上热搜了，顶流就是顶流啊。”

    “最近我区天天嚷着这个爆了那个爆了，是时候让她们看看什么才是真流量了。”

    “xyxf沈头花！”

    “有人不认识沈头花？那是时候献出我珍藏多年的表情包了。”

    “辣眼睛……”

    “我靠，我瞎了。”

    沈金台点开一看，就看见几张鬼畜动图，全是他的，扭的骚里骚气。

    沈头花，是沈金台的外号。

    炮灰之所以是炮灰，就是因为他们的智商着急。炮灰沈金台黑历史无数，但若论翘楚，还是当属“扯头花”事件。

    “扯头花”，百度百科解释：“当男生弱到一定程度的时候，打架甚至打不赢女生，这个时候就需要使出扯头花**，一把扯掉女生头上的头花，便可达到防身的效果。”

    沈金台曾在一次颁奖典礼的后台，与一个女明星干架，一个男人竟然和一个女人动手，还扯人家头发，low到人神共愤。

    沈金台也因此博了个黑称，“沈头花”。

    他一向形象妖艳，舞台动作更是风骚火辣，有人给他头上了朵大红花，编名“头花舞”，曾血洗b站。这几张动图便是这么来的。

    沈金台看的浑身冒汗。

    李美兰说：“你是不是回粉了，我记得你前段时间粉丝只有一百多万了。”

    沈金台愣了一下，赶紧跑自己微博看了一眼。

    我靠！

    “这么多！两百万！”

    李美兰：“哥哥，你以前最高粉丝两千万。”

    沈金台：“……”

    好吧。

    不过两百多万也够多了，就是不知道活粉有多少。

    刷新了一下，210万了。

    他真的回粉了诶。

    --

    “说说吧。”小美女林旭往他沙发上一盘腿，“我出国这几天，到底都发生了什么事？”

    “你想听什么？”

    “当然是你纹身的事啊，阎秋池的事！”林旭说着就要伸手扯他的衬衫。

    沈金台挡住她：“不用看了，是真的，我真洗了，不过还没完全洗掉，得多去几次。”

    “我靠，发生了什么事，为什么突然想起来洗纹身。”

    沈金台说：“因为我觉得把阎秋池的名字纹在身上很傻比。”

    “我知道很傻比啊，可是你不是一直很傻比么，为什么突然不傻比了？”

    沈金台：“……”

    “快快快，一五一十全都告诉我，你们中间发生了什么事！”

    沈金台胡想了一下，脑子里便浮现出他刚穿过来的那个节点发生的事。

    那也是原文炮灰沈金台最后的戏码。他死缠烂打地缠上去，却被阎秋池推开，他红着眼睛，像是发了狂，一口咬上了阎秋池的脖子。

    “你是不是喜欢白清泉那个贱货，你都喜欢他什么，我哪点比不上他！”他嘶吼。

    想到这里他忍不住打了一个寒颤，炮灰男配疯狂起来很吓人啊，怪不得被撵出来以后直接就跳楼死了，体内自有疯狂因子。咬一口，再跳楼死，就是要阎秋池永远记住他，只可惜，男主的心只可能是官配的，读者怎么可能接受攻的心里除了受还有一点点恶毒炮灰的影子！他跳楼的时候大家都锣鼓欢庆砸雷欢呼好嘛！

    搞不清自己分量的炮灰恶心死啦！

    他就重点陈述了一下阎秋池对他本人说的那两句话。

    “我就算是下辈子，下下辈子都不可能碰你，更不会爱你！”

    “因为你连他一根脚趾头都比不上！”

    林旭听他讲完，简直目瞪口呆：“我真的不知道说你什么好了。”

    “那就不要说了，我已经没脸回顾第二遍，彻底死心了。”

    “希望这次你是认真的，你哪次不说你死心了，结果第二天就自己打脸了。”

    不过这次连纹身都洗了，看起来还挺认真的。

    “阎秋池从小就出了名的有涵养，你能逼得他说出这种话，我也是服了你了。”

    虽然是沈金台的闺蜜，但林旭还是站在阎秋池那一边的。说真的，沈金台的一些纠缠行径，连她这个闺蜜都看不下去，太贱了，如果不是从小一起长大的情分，她早把这个闺蜜踹了。

    阎秋池就不一样了，简直骨子里都是教养细胞，太过优秀，以至于他的冷漠都像是一种礼貌。

    “那你现在是什么打算，重回娱乐圈？”

    沈金台点头：“我刚接了个本子，男二号。”

    “哇。”林旭也很意外：“你现在竟然还能接到男二号啊。”

    “男一号是白清泉。”沈金台讪讪地说。

    林旭皱了一下眉头：“白清泉是谁啊……啊，白贱……我靠！”

    “货”字差点就出口了。

    不怪她，因为沈金台以前一提起白清泉，都是白贱货白贱货地叫，她听久了，都快忘了白清泉的本名了。

    “这操作，妹妹不服都不行了。”林旭说。

    过了一会，林旭又问：“真的没睡成？你可不要瞒着我。”

    “……没有！”

    “你说到底为什么呢，我觉得你也没有那么差呀。”

    “大概不够好看。”

    和白清泉比的话。

    “可是你够骚啊。”林旭很客观地评价。

    虽然不认同好闺蜜这种贱度爆表的倒贴行为，但偶尔她也觉得，沈金台这种要死要活的痴汉行径，贱中又透着那么一点滴的带感。

    “那可能是我天生没那个命。”沈金台说。

    阎秋池那种能让人“浑身颤抖哀嚎不止”的攻，可不是人人都有能力吃下去的！

    沈金台的热搜在微博上挂了大半天，晚上睡觉之前，还在上头挂着，只是掉到了二十多位。

    沈金台在黑暗中躺了一会，有点睡不着，他就打开了床头灯，然后将自己的睡衣解开，捞过手机，拍了几张照。

    最后又了一下，用表情包遮了一下重要部位，然后发了他穿过来的第一条微博。

    “旧的我已经死去，新的我正在重生。”

    配图，略有些红肿的纹身，纹路已经模糊，唯有一张不着修饰的脸，清爽干净。

    隐约还是能分辨出“阎秋池”三个字的。

    阎秋池将手机丢在桌子上，仰头喝了几口水，手机屏幕却还亮着，“沈金台纹身”在深夜时分一跃冲到热搜第一，后头紧跟着一个“爆”字。

    热评第一：“爆个料吧，内部消息，他确定要复出了。”

