    好半天，陈初缓了过来，却感觉肚子阵阵疼痛，而嘴巴已经没有其他知觉了。

    他吐出嘴里栏杆上的泥渣，然后又一次躺进了发臭的被子里。

    乱糟糟的长发藏起眼里的光芒，耳边的贬低与嘲弄就像是一句句咒语，他却早已习惯。

    这样的日子已经持续五年了，再怎么难熬怎么丢脸的事儿都经历过，他会在意这点嘲笑？

    只是这一次，有些不同。

    “呼……呼……”

    一个女孩，累的上气不接下气从远处跑来，到了陈初面前才踉跄停下。

    “呼……给，给你……”

    女孩的呼吸很是急促，脸上的汗水微微打花了淡妆。

    “最近的便利店太远了，我跑了好久，来晚了。”

    她歉意的解释了一句，然后又看了看时间，惊叫：“呀！要迟到了！”

    她急急忙忙掏出一枚十元的硬币放进陈初碗中，又风风火火上气不接下气的跑开。

    陈初愣了愣，拿起那瓶水，又快速把硬币放进怀中。

    他自言自语：“这女孩一看就是新来的啊，都不知道小爷我常驻天桥客的名声？”

    可不是吗，只有第一次见到他的才会施舍一点，天天看到他的人只会啐一口，骂一句废物。

    更多的，连看他一眼都懒得看。

    正在此时，陈初似乎感觉到有人在远处看他。

    “嗯？”他皱起眉头，看到一名浑身黑烟的老人站在很远很远的一座银行门口，与自己对视。

    他站在银行门前，似乎想敲门，却犹犹豫豫。可惜太远了，陈初也看不清到底发生了什么。

    他收回目光，然后点开自己修改器。

    宿主：陈初

    修改点：23

    已修改世界：蓝大陆星金资源，灵异资源。

    修改点有23了？陈初小小的惊喜了一下，然后顿觉索然无味。

    灵异已经开始干扰世界了，但是效果显然还不怎么明显。

    这就像是星星之火，要想燎原还得等待那股风的到来。

    聊天群里一片寂静，除了陈初隔一会儿喊着发红包之外没有一个人理他。

    他掏出矿泉水抿了一口，咂咂嘴，甜的，是错觉吗？

    还有十块钱，够买好几个大馒头了，再去那些小餐馆里混几碟免费的泡菜，岂不是美滋滋？

    陈初心里想着，不知不觉到了晚上。

    今晚街上的行人格外的少，偶尔有路过的也是脚步匆匆快速离开。

    大街上的人们似乎是收到了什么消息，各个都是大门紧闭，二门不出。

    甚至就连那些高楼大厦的灯管都被厚厚的窗帘阻隔，一时之间只有城市昏黄的路灯勉强在黑暗里释放光芒。

    有气无力的光芒。

    陈初打开面板，发现修改点已经到了五十三点，还在持续增加当中。

    这么说就快到一百点了？陈初眼中闪过一道惊喜，一百点就能触发世界修改器的第二个功能，演化。

    通过演化已有的特性获得该特性更高等级的特性，这就是演化！

    他又喝了口水，让自己的嘴唇不至于那么干燥，顺便再把被子整理一下。

    虽然它四处漏风，可只要不下雨总归能暖和一些的。

    就是今晚感觉格外的冷，已经有些刺骨了。

    陈初抬起头活动了一下近乎僵硬的身体，发现不对劲。

    就在他身后，一双红色的高跟鞋静静的放在天桥上，一阵风吹来似乎都能把鞋子吹下天台。

    然后……果真有一阵风吹来，高跟鞋啪嗒从天台落下。

    再看天台下面，哪里还有高跟鞋？刚才的都是幻觉！

    灵异事件！

    陈初不仅不害怕，反而大脑清明，因为灵异开始具现，代表他也能使用这种灵异效果了！

    他挥了挥手，下一刻天桥上面又出现了一双红鞋子，和之前的红鞋子一模一样。

    “还不行，只能是幻觉，不能干扰现实。”

    但是转头陈初有些遗憾，才两天的时间还是太短了，不知道要几天后灵异才能干涉现实。

    把目光投向聊天群，这是唯一打发时间的方式。

    那神秘莫测的群主终于在群里说话了。

    群主：骨头汤，你的真名叫什么？

    打铁的傲娇：群主说话了！

    玩棒棒的少年：惊现群主！

    画符的老头子：群主安好。

    骨头汤：前辈，在下叫做圆大古，是胜利队新招的成员。

    陈初：群主发红包！

    神秘复苏世界，张冥心中咯噔一声，这个新人还活着？

    他是怎么逃过敲门鬼的追杀的？难道敲门鬼现在在追杀其他人现在没有时间收割他的生命？

    或者……这个游戏菜鸟所在的世界，有能力阻挡敲门鬼的袭击？

    仔细想想也不是没有这个可能，或者，他所在的这个世界有人限制住了那个恐怖老人，从而让他逃过一命？

    张冥只能祈祷，祈祷群聊里的游戏菜鸟不要暴露自己的计划与身份。

    但是……他失望了。

    陈初：圆大古？骨头汤？胜利队？你是不是迪迦奥特曼！

    陈初：感谢老铁的咖喱饭，就是有点辣，下次要不吃点清淡的？

    tpc远东总部，大古心中震撼，虽然早有准备，但被看破了最大秘密的感觉依然不是很好。

    他急忙回到信息：菜鸟前辈，你是怎么知道的？难道你来自未来？或者你也是跟群主一样的全知全能？

    陈初见了信息一乐，正要回答，忽然聊天框里一阵闪烁。

    有人在私聊他。

    这个群还能私聊其他成员吗？他怎么找不到这个入口？

    点开消息，原来是群主。

    群主：游戏菜鸟，你也是地球人吧。

    陈初：说这话就见外了，难道你们不是地球人吗？

    群主：不不不，我不是这个意思，我的意思是，你也来自二十一世纪，知道奥特曼，钢铁侠，也知道漫威诸天等等动漫小说。

    陈初：你吹牛逼别带上我，我哪里记得住那么多，看过的电影记住一小个片段就顶天了。

    天可怜见，看小说时聊天群内那些主角张口就是某某的详细经历，而这种能力还是全球通用。

    但是陈初真穿越了后一回忆，就记得小说的大致经过，电影结局的彩蛋，其他一问三不知。

    如果穿越前他还能上网查一查，现在嘛……根据他的观察，这个世界虽然同样有网络文化，可明显稀少，属于萌芽时代。

    人们更乐于进入某个家族工作，或者某些公家单位，再不济也要在这个世界辛苦挣扎。

    密闭房间内，张冥一呆，好像的确是这个道理。

    不是人人都像他一样有着过目不忘这个特殊能力的。

    那么自己的担心也就不存在了。

    张冥关掉与陈初的聊天框，转而与大古聊了起来，不一会儿就看到自己的积分上涨了一百。

    终于……又可以安全一百天了。

    他收拾了一下东西，准备前往大昌市寻找所处世界最粗的那根大腿。

    就是不知道现在这个世界的剧情走到什么地步了。

    陈初：人呢？群主？好歹是老乡，说句话啊？

    实在不行，给点吃的？

