    这些势力生灵，怎么可能不杀气腾腾，他们当初为了对付李凡，曾有大量强者从八号试炼地，逆行回到九号试炼地，本以为可轻松解决镇压李凡，谁知，他们逆行回去的强者，全都被李凡斩杀在九号试炼地里面。

    现在，李凡来到了八号试炼地，他们绝无可能放过李凡，势要让李凡付出代价。

    当然，最重要的还是李凡身上好东西太多，横扫了九号试炼地里面的所有奖励，他们皆想从李凡身上得到这些奖励。

    李凡自是清楚这一切，知道他在来到八号试炼地里面后，会引起大量生灵对他围杀，不过，他却不在意这些，拿下肉身榜第一后，他就离开了肉身战场，行走在八号试炼地里面。

    他怎么可能会在意这些，即便他将境界与肉身之力压制到了生死境之下，也非这些生灵可以比较的。

    轰隆！

    就在他刚从肉身战场出来的瞬间，有大量生灵对他发动了猛攻，想要在第一时间内拿下他。

    “想太多。”

    李凡轻语，眼眸中特殊法则交织，天道仙眼在第一时间展开，很快就为他构建出一条安全的路线！

    随后，他动了，速度快如极境，沿着安全路线，避开所有攻击！

    “境界永远都不能代表什么…”

    他再次轻语，发动猛轰，在鲜血四溅间，一名又一名生灵，倒在他脚下，被他扔进火化炉中。

    虽然他将境界压制到了尊祖境，但是，他拥有的力量，依旧浩瀚。

    他修炼的神通术法实在是太多了，让他每个境界都远超同阶生灵，这点远非其他生灵可以比较。

    再加上，这些神通术法，皆可以实现超究极爆发，哪怕这些生灵皆是九重生死境之上的生灵，也完全不是他对手。

    最后，在不过转瞬间，他就将这些杀过来的生灵，全都解决掉了！

    “什…什么！”

    “天呐，这个男人他实在是强无敌！”

    八号试炼地里的生灵，全都被惊吓到，李凡也太猛了吧，刚到八号试炼地，就展现出来了无敌，这比在九号试炼地里面还吓人！

    要知道，在九号试炼地里面，李凡也只是先在肉身战场里面无敌，在肉身战场外面，还是过了一段时间后再无敌的。

    李凡没有耽搁时间，开始横扫收割八号试炼地里面的榜单奖励，在他面前，没有任何榜单具有挑战，他轻松拿下八号试炼地里面所有榜单奖励。

    八号试炼地里面的榜单奖励，远超九号试炼地里面的榜单奖励，他得到了不少好东西，收获很大。

    比如说，他得到了六张替死符，可代他去死。

    这可是真正的好东西。

    虽然他现在极其难以被杀死，但难被杀死不代表不会被杀去，替身符就可以代替他去死，有六张替死符在，他就等同于得到了六条命！

    还有，他还得到了叶天帝留下来的一门秘术，一气化三清！

    这无疑是巨大的收获！

    要知道，叶天帝可是世间最伟大的天帝之一，星空试炼古路就是叶天帝和荒天帝联手所开辟出来的！

    能够得到叶天帝留下来的秘术，这收获真是太大太大了！

    一气化三清，可完美化出跟本体拥有相同战力的三具化身！

    这秘术当真非常惊人！

    因为，所有的分身术，几乎都做不到这一点，分出的化身，只拥有本体部分之力，并不能拥有一样的战力。

    而叶天帝留下的这门分身秘术，却完全做到了这一点，叶天帝不愧是世间最伟大的天帝！

    “功能性很强，三打一，哪个能抗住？”

    李凡咧嘴大笑。

    他庆幸他没有放过八号试炼地，对八号试炼地里面的奖励，进行了收割，要不然，他将会失去很多好东西。

    “走了。”

    他没有停留，没有等着肉身榜定榜后再离去，而是直接去往到七号试炼地里面。

    肉身榜定榜后的奖励，会直接发放到肉身战场玉牌里面，他无需在八号试炼地里面等着，也能拿到肉身榜的奖励。

    此外，他也在肉身战场中，拿下了超高肉身战场积分，不用担心会被超越。

    “什…什么！他竟是成帝了！”

    “我的天呐，这是什么妖孽，才多长时间啊，他就成帝了！”

    八号试炼地的生灵，再次被惊吓到，他们看到，李凡强势杀进到了七号试炼地里面，这是帝境之上才有的表现！

    这太可怕了，要知道前后也就不过几个月的时间，李凡就从至尊大境，迈入到了帝境，完全打破了他们心中的认知，令他们不能相信！

    怎么可能相信啊！

    有史以来再惊艳的天骄人物，也从来没有说有这般快速的提升！

    ……

    七号试炼地。

    李凡解除所有压制，在七号试炼地里面，他不需要有任何压制，这边是帝境之上的试炼地。

    再往上则是六号试炼地，那里将会开启万界战，诸天万界将会在六号试炼地里面汇聚。

    “果然，比在永夜道场里面修炼效果好。”

    来到七号试炼地后的李凡，第一时间就感受到了七号试炼地里面的超凡，当中存在有的高等修行物质，非常浓厚与惊人。

    刚来到这边，他就感受到了快速的提升，他的不死圣体以及修炼的诸神通术法，皆无比兴奋与激动，对这里相当的满意。

    “二狗子你也出来走走吧。”

    李凡放出来了小龙，也就是二狗子。

    小龙一脸的欲哭无泪，它是很想在外面的世界行走，可是，它不想顶着二狗子的名号在外面行走。

    龙族血脉还是很惊人的，虽然小龙不是最厉害的那种真龙血脉，但成长速度也非常快。

    小龙一直在时空密室修炼，加上李凡又是以各种大药辅助小龙修行，小龙现在都已经迈入到了生死境，境界相当高。

    七号试炼地，这里主要都是古老势力以及超古老势力的成员，只有少部分生灵是古老势力和超古老势力外的成员。

    毕竟这里是帝境之上强者争锋的地方，除了古老势力以及超古老势力外，很少有其它势力能够踏入到帝境。

    “肉身战场。”

    李凡迈步，目标明确，依旧要以肉身战场为起点，开启他的横扫榜单之路。

