    「襄城县令王雍，遥祝郡守大人安泰。

    上封行文，言及昆阳之陷，经证实乃雍外遣之斥候渎职，下官已做惩戒。

    托陛下之福、国家之幸，昆阳虽失南墙，然得周虎率全城军民与城内街巷做殊死抵抗，叛军尚未尽全功。

    发文之前，下官得周虎求助，邦县之请、国家之急，下官不敢辞，遂与汝南县令刘仪合计，遣两县之卒以为助，一举摧毁昆阳城西叛军之寨，遂解昆阳之围。

    虽昆阳之围已解，然叛军依旧势大，下官恐昆阳势单力薄，而我襄城、汝南难以兼顾，恳请郡守尽快遣派援军，保城护民。

    太兴二十二年，十月十一日。」

    “……”

    从西部督邮荀异手中接过书信，颍川郡守李旻仔仔细细地审阅。

    早在十月初十的时候，许昌县就收到了襄城县令王雍的前一封书信，是后者于十月初七早上发出的。

    在那封信中，王雍以绝望的语气向许昌禀报了昆阳沦陷的消息，同时苦求郡里派遣援助，王雍当时的说法是：“昆阳已破，襄城、汝南亦不能久守，若郡里不能派遣援助，下官唯率全城军民赴死。”

    哪怕是隔着几百里地，当时李旻亦能从感受到王雍当时的绝望以及对援军的殷切盼望。

    可问题是，许昌县哪有支援襄城的余力？

    若有派遣援军的余力，李旻就不会坐看昆阳遭叛军进攻，毕竟叛军‘欲汇兵于南阳’的战略，李郡守也不是不知，倘若力所能及，他自然也愿意拉南阳将军王尚德一把。

    问题是，实在是办不到。

    此刻就在许昌城外的叛军大将项宣，新得三万江夏叛军的援助，将许昌团团包围，像信使这种，倒还能秘密通行，可派遣援军，势必会遭到叛军阻击。

    更何况，许昌城自己都快要沦陷了，哪还顾得上治下的诸县？

    因此在收到王雍上一封行文后，颍川郡守李旻就做好了‘治下诸县沦陷’的心里准备，甚至于，对能否守住许昌也是毫无把握。

    想想也是，倘若叛军渠帅关朔所率领的主力当真攻陷了昆阳、襄城、汝南，他有可能不分兵助项宣进攻许昌么？

    而一旦许昌陷落，那等同于颍川郡沦陷，纵使有个别县城仍在抵抗，也难以挽回劣势。

    对此，李旻毫无办法，只能一边急催朝廷派遣援军，一边苦守许昌。

    可没想到，今日峰回路转，襄城县令王雍一改之前那封行文的绝望态度，以一副惊喜、邀功的口吻告诉他，昆阳居然还在。

    都丢了一道城墙了，居然还能守着？

    李郡守可从来不知他的下属、昆阳县令刘毗有这种能耐。

    『……周虎么？』

    李旻沉吟了一番。

    倘若说在此之前，这位李郡守深恨这周虎，那么今日，他对这周虎算是刮目相看了。

    他才不会去相信王雍在信中的邀功之词——这王雍有这种本事与胆魄，前几日就不至于哭丧着脸向他求援了，可见昆阳是几乎依靠自己就挡住了叛军的主力。

    而其中功劳最大的，应该就是那周虎。

    没见那王雍除了邀功以外，就单单提到了周虎么？至于昆阳县的县令刘毗，王雍干脆连提都没提，这表明王雍多多少少是知道一些具体情况的。

    若有所思地，李旻转头面向屋内众人，扬了扬手中的书信，问道：“你等……如何看待王雍的这份行文？”

    郡尉曹索等人面面相觑，他们尚未从‘昆阳还在坚守’的震惊中回过神来，唯独西部督邮荀异反应最快，拱手说道：“恭喜大人、贺喜大人，昆阳尚在，则我颍川尚未到最糟糕的地步。”

    顿了顿，他又说道：“卑职以为，郡里当立刻派人嘉奖昆阳，鼓舞昆阳抵抗叛军的士气，同时，招揽周虎为郡里所用……”

    在说这番话时，荀异可谓是扬眉吐气了。

    要知道，这段时间他没少在李旻面前劝说，劝说李旻应当放下某个黑虎贼首领曾经的所作所为，招揽此人为己所用，但遗憾的是，不单单李旻记恨着周虎当初‘烧衙劫官’的恶行，就连郡守府内，亦有不少持反对意见，认为郡里不应该向一个山贼妥协。

    可眼下呢？

    这些持反对意见的人，一个个都不吱声了，原因很简单，因为周虎率昆阳军民挡住了叛军的主力，使得他颍川郡尚未步入最糟糕的局面。

    “招揽周虎……”

    李旻一脸犹豫地捋了捋胡须，旋即又看了看手中的那份行文。

    他许昌县，堂堂颍川郡的郡治所在，仅仅是抵挡关朔麾下大将项宣的一万叛军，就几次落于下风，而那周虎，竟带领着昆阳的军民，挡住了关朔的叛军主力？

    倘若说在此之前他还对那周虎的能力报有怀疑，那么此时此刻，他终于明白那个黑虎贼头子到底有多厉害了，怪不得当年昆阳县又是组织官兵、又是像邻县求助，剿了两三年都没有将这股黑虎贼剿灭。

    鉴于周虎的能耐，李旻对于招揽此人终于改变了想法，但他依旧还有一个顾虑。

    他皱着眉头对荀异说道：“周虎率昆阳军民誓死抵抗叛军，本府亦认为功劳不小，可以以此抹去他旧日的某些恶行，然周虎此人，桀骜不驯……”

    荀异顿时就明白了。

    当初周虎‘烧衙劫官’，可以说是对外表明了他的态度，即倘若把他逼急了，他什么事都做得出来。

    这个表态，比周虎‘烧衙劫官’还要恶劣，这等同于是在威胁颍川郡里，也难怪李旻耿耿于怀，始终不肯向周虎发出赦免罪行的赦书。

    可如今他颍川郡战事糜烂，唯独周虎可以独当一面，替他承担很大一部分叛军的威胁，这又让李旻颇为犹豫。

    『大人已经有所动摇，我当委婉劝说，促成此事。』

    见眼前这位郡守大人神色犹豫，荀异拱了拱手，委婉说道：“兔急尚且蹬鹰，何况人乎？……卑职与周虎谈过，知他一心想要弃暗投明，然当日叶县县令杨定为表己功，将周虎逼上绝路，周虎方才出此下策，以求自保……今叛军大举犯境，周虎毅然而然，率全城军民殊死抵抗，即便城墙被攻破，依旧退入城内街巷死守，可见他心向朝廷、心向郡里，心向正义……此等功劳，卑职认为足以掩盖其昔日小过。”

    『昔日小过？烧衙劫官，叫小过？』

    李旻忍不住瞥了一眼荀异。

    若换做在往日，他肯定就出言喝斥了，但今日，看在周虎誓死守卫昆阳的份上，荀异这话，倒也未曾让他感觉太过于刺耳。

    相反，他对周虎有了一丝好感，毕竟周虎不单单是在死守昆阳，而是在已失去一道城墙的情况下，在叛军已经攻入城内的情况下，在城内街巷与叛军殊死搏斗。

    即便是李旻，也无法想象一座城池要怎么在失去城墙的情况下死守。

    倘若他许昌县失守了一处城墙，那肯定就守不住了，巷战什么的，闻所未闻。

    见李旻一言不发，荀异走上前一步，小声劝说道：“大人，如今战局糜烂，郡里仅能自保，无法援助诸县，这使我郡诸县人人自危，唯周虎率昆阳军民挡住叛军主力，若凭此功尚不能免除其旧日之过，未免太过于苛刻。……至于周虎本人，大人也知道他乃山贼出身，甚无教养，不知其昔日所为乃朝廷大忌，念在他尚知大是大非，卑职认为可以破例一次，相信朝廷日后得知，也不会追究。”

    李旻捋着胡须沉思了片刻，问道：“你能确保那周虎日后安分守己么？”

    一听这话，荀异便明白眼前这位郡守大人已经有所意动，连忙说道：“卑职愿意为他担保。”

    “这就不必了。”

    李旻很清楚荀异的性格，倒也不至于逼这位忠于国家的下属为一个山贼做担保。

    他转头看向屋内其余众人，问道：“你等……有何异议？”

    “……”

    屋内众人相视一眼，无人开口。

    想想也是，这些人都不是傻子，岂会不知周虎此刻的重要性？

    眼下是昆阳在牵制叛军的主力，倘若在这种情况下，他颍川郡里依旧死咬着当初周虎的罪过，不肯赦免那周虎，那周虎还会誓死抵抗叛军么？

    要知道，那周虎在危及关头，那可是什么事都做得出来，万一他恨颍川郡里始终不肯赦免他旧日的罪行，干脆倒戈投奔了叛军，那就大大不妙了。

    他许昌城如今面对一个项宣就已经是岌岌可危，更别说再加一个周虎。

    考虑到这些利害得失，屋内众人缄口不言，看得荀异暗自冷笑。

    见屋内众人没有异议，李旻遂转身对荀异说道：“好，既然如此，便由本府作保，赦免那周虎昔日罪行，再任命他为……昆阳县尉。”

    一般而言，一个县对应一名县尉，但凡事都有特例，非常情况下，一个县多设几名县尉也没什么，反正是极小的官职。

    而关于李旻对周虎的任命，荀异心底是觉得不妥的，感觉太过于吝啬。

    现如今周虎的作用至关紧要，就封县尉这么个小官？

    不过，尽管觉得不妥，但荀异此刻却没有提出异议，毕竟眼前这位郡守大人好不容易才接受那周虎，荀异也要懂得‘见好就收’。

    至于日后，以周虎的能耐，还怕没有升官的机会么？

    想到这里，荀异拱手拜道：“大人英明！……请大人立刻拟写赦书，卑职立刻带去昆阳，亲手交于他，叮嘱他莫要辜负大人的期望。”

    “唔。”

    李旻微微点了点头。

