    两个多月的时间，路明非每天都在被痛苦且又舒爽地蹂躏着。

    被蹂躏的同时也进步飞快，如一块海绵般，饥渴地从教官们身上吸收着知识。

    说实话，路明非的学习能力出乎陆子衫意料得差，也不是说他学习能力很弱，但也谈不上强，只能说比起普通人稍微有点天赋，离精英还差得远。

    若路明非是普通人倒也没什么，但他注定面对扎堆的小龙人，这种程度的天赋不拖他后腿就不错了，更别不用提给他带来优势。

    每天拖着满身疲惫回到宿舍，要不是陆子衫每次都会事先给他准备好一大铁锅药浴，不说会留下一身暗伤，第二天肯定会爬不起来。

    至于效果为什么会这么好，路明非可能永远也想不到，药浴中有龙血之类的成分。

    如今的路明非也勉强能够配得上头角峥嵘一词，虽然可能低配到下水管道，但怎么说也算是用纯血凶兽的真血洗礼肉身打下基础了吧。

    其实陆子衫最初也就本着好奇心稍稍加了一剂微量，毕竟这点剂量有着草药中和，即便出啥事情，他也能及时救回来。

    结果如他所料，路明非真没出啥事，第二天依旧生龙活虎，甚至精力更加旺盛。

    这也引起了陆子衫的兴趣，于是他变本加厉，偷偷加入的小料一次比一次多，但路明非始终没出现任何不良反应，并且体质大幅度上涨。

    原先，即便接受过训练，路明非的体质依然还是比不上混血种的，哪怕是卡塞尔学院中最拉垮的F级也不行，至于某些连言灵都觉醒不了的野生混血种就不必自称混血种了，血脉浓度低到和普通人类差不多，说出去也是给混血种丢脸。

    自从陆子衫给路明非加了一些佐料之后，路明非的体质如同吃了激素般蹭蹭蹭往上涨，加上训练得当的缘故，如今已经快迎头赶上c级了。

    陆子衫知道路明非体质不一般，但路明非看起来和一个普通人没啥不同是一个不争的现实，却没想到能给他这么大一个惊喜，连龙血的毒素都能轻而易举地免疫。

    这也就更进一步说明了，并不只是路鸣泽有问题，路明非本身也有问题，即便没有路鸣泽开挂，路明非仍旧潜力无穷。

    表面的平凡只是路明非的伪装，只是连路明非都不知道自己有那么一层伪装罢了，就如同宽广的海面下鬼知道水有多深，平静的时候风和日丽波光粼粼，暴躁的时候却能掀起毁天灭地的巨浪。

    别看路明非现在收效甚微，还需要药浴这种外物手段来提升自己，但解除了人体限制器后的路明非会有多猛谁又说得清楚，万一又是一个一拳超人呢？

    说到底，路明非差的只不过是一条能够发挥他潜力的途径，陆子衫很期待，得到玩家驱动器后的路明非会是什么样子。

    是打开潜力的阀门，从此一路青云直上，创造出不逊于害怕铁母鸡的卡带，亦或者是……彻底成为龙王。

    陆子衫希望是前者，虽说即便是后者他也不会像昂热一样痛下杀手，但谁来给他提供珍贵的实验数据啊。

    错过了路明非，可能整个龙族世界陆子衫也找不出第二个与之类似的人了，这无疑是一大笔损失。

    暑假步入末梢，两月之期已到，路明非终于脱离了自出生以来最为艰难困苦的一段岁月。

    自觉神功大成的路明非，看向陆子衫激动地问道：“大哥，我这算是达标了吗？”

    “还差的远呢。”陆子衫打击到，并不认可现在的路明非。

    “这还不达标？”路明非难以置信，“我战斗力都快爆表了，不信的话大哥你可以试试。”

    陆子衫无奈摇头，他知道路明非这小伙膨胀了，今天无论陆子衫说什么路明非都会觉得是陆子衫在为难他。

    没办法，看来只能用事实打击一下路明非了。

    “既然如此，只要你在我手下撑过十招，就算你合格。”

    陆子衫脱下上衣，丢在一旁的凳子上，朝路明非勾勾手指头。

    “来吧！年轻人，让我看看你这段时间的成长。”

    撑十招吗？路明非想了想后，摆出太极的起手式。

    大哥很猛这件事他是一点都不怀疑的，毕竟他能有今天全拜大哥所赐，所以还是稳妥一点比较好。

    太极这种借力打力的武术最为合适。

    但事实证明，借力打力并没有什么用，陆子衫一拳骤然打出，路明非瞬间倒飞出去。

    路明非还没反应过来，为什么景物在飞速倒退，便一头栽倒在地上。

    没错，陆子衫从一开始就没想过要让路明非通过考验。

    以他多次使用帝王剑后的体质，已经无限接近于纯血龙族，现在的他说是一头披着人皮的暴龙也不为过，还是拥有四系血脉的暴虐霸王龙。

    所谓的十招，单纯就是为难路明非。

    为的就是让他明白自己还很弱小，还有很长一段路需要走，能够更加热情地投入接下来的训练。

    陆子衫叹了口气，为了好大儿，他真是煞费苦心呐。

    等到路明非将所有训练全部通关的时候，他将迎来最终奖品，玩家驱动器。

    路明非的训练也完成了大半，陆子衫觉得自己不能再划水了，也该尽早培育完成崩源体病毒，将玩家驱动器提上日程。

    再想想另一边的海姆冥界，陆子衫是一个头两个大，恨不得一个人掰开来当两个人用，精力完全不够啊！

    尤其是海姆冥界要是先照顾，他不确定自己能不能最终夺得神位。

    就算背靠陆子汐，他也没有信心说自己就能百分百得到黄金禁果，毕竟这种超自然产物充满了不确定性，不怕一万就怕万一，事先做好两手准备是不会有错的。

    海姆冥界本身就是个大坑，每个纪元都会留下一点特殊的产物，光金，狗道供界之类的牛鬼蛇神都得提早防着，以免出来做妖。

    要是再算上魔蛇之类的存在，副本危险程度恐怕会直逼时王世界，反正陆子衫是不希望这些妖魔鬼怪出来蹦哒。

