    第二天早晨。

    时千开着昨天的新车朝着红花小区驶去。

    不过从雅园出来的时候，他发现，之前一直负责盯着自己的商务黑车停留的地方，却空空如也，不由得陷入了沉思。

    “是发现监视不到任何东西撤离了，还是胖子发现了自己孩子面貌特征的盲点？亦或者凌天印意识到了什么？”

    时千摇了摇头，不管哪种情况，他都替黄毛开心。

    不用辛苦地每天对着胖子了。

    多好。

    红花小区。

    齐雅雅早就在小区门口等着了。

    穿着米色的大衣，身材高挑，脸上洋溢笑容。

    一想到今天可以跟时千大哥独处，就无比的开心。

    不过昨晚联系自己的好友徐嘉，却是没有任何的回话。

    在联系徐叔叔的时候，他爸爸却说徐嘉早就搬出去住了。

    齐雅雅当即有些疑惑。

    徐嘉的家是在海城市区买的房子，并且从小到大都是一直跟父母住在一起，好好地怎么会突然搬出去？

    这不符合常理。

    加上电话一直没打通，更是让她不由自主的产生了一丝担忧。

    “难道是出门没有带手机吗？这丫头，不是那种粗心的人啊。”

    她不自觉想起之前徐嘉搬出去住之后，告诉自己的那件事。

    “应该不会，别自己吓自己。”

    好在齐雅雅是有徐嘉爸爸的电话的，从徐叔叔那里，她得知了徐嘉自己租住房子的地址。

    “你车里开了冷气？”齐雅雅有些疑惑。

    刚一上时千的车，她就感觉莫名有些丝丝寒意席卷了自己。

    “咳咳！没有，可能是新车的原因吧。”

    时千悄悄捏了一下口袋里的小碎花裙。

    刚才当然不是车子的原因，而是阿潇使的坏。

    她有意识的试探了一下齐雅雅。

    时千的话刚落下，齐雅雅顿时感觉萦绕自己的冷意消散了，不禁面容古怪：“奇怪，又不冷了。”

    “上车吧。”

    听到时千的话，齐雅雅没有过多细想，坐在了副驾驶上。

    齐雅雅瞥了一下，新车非常的干净，什么额外的物品都没有。

    只是她又仔细闻了闻，车子里也没有任何特殊的味道。

    “那就好……”心中不免有些欣喜。

    “怎么了？你闻什么？有怪味吗？”时千颇有些好奇，自己也不自觉的跟着嗅了嗅，可是什么味道都没有。

    “噢，没有没有，我听别人说新车都会有些异味什么的，正好我也要买车，所以就闻闻了，不过时千大哥买的这个不愧是好车，一点异味都没有。”

    齐雅雅莞尔一笑，摆了摆手。

    时千虽然奇怪，但是也没有多说。

    “没有落下什么东西吧？”

    “没有。”

    “行，你把徐嘉家的地址发我一下，我导个航咱们就出发。”

    海城跟港湾区都是两个超级大城市，直线距离大约有二百来公里，不过中途横亘了吉山区的几条山脉。

    实际驾车的行程要远得多。

    上次时千去找徐来是坐的火车，感觉还好。

    不过这次带着藏在小裙子里的阿潇，他可不想被安检当成变态，所以选择了开车。

    车子朝着北边行驶。

    一路上齐雅雅的话倒是不多，一直看着窗外，似乎有些不敢跟时千说话。

    倒是时千刚开始问了不少有关于她身体崩坏的事情。

    “我崩坏的地方有些尴尬。”可是当齐雅雅听到时千询问自己这个问题的时候，却脸色有些泛红。

    “崩坏的地方有些尴尬？”时千闻言一愣，难不成是那个地方？不会吧……

    说着，还忍不住瞅着齐雅雅不错的身材。

    口袋里的小裙子顿时偷偷传来一声不满的哼身。

    “有没有我的好！时千哥哥大坏蛋！”

    时千顿时收了视线。

    万一阿潇吃醋跑出来，把齐雅雅吓个半死就不好了。

    毕竟崩坏者对鬼的气息太过于敏感。

    跟时千在一起不觉得主要是，时千的鬼早就被自己的器官们吃掉了……

    【你的四肢百骸传来得意的情绪，似乎在说，这不夸夸兄弟们？】

    【只是在影子的咳嗽下，这些声音都沉寂了下去，你的影子傲娇的等着夸奖】

    【大脑表扬了影子长久以来的丰功伟绩，给予了肯定的赞赏，你的影子愈发高兴，决定以后会更加努力】

    【不过你的眼睛却一直没有出声，只是偷偷用余光瞄着副驾驶的美女，这才是它的本性】

    时千当即有些无语。

    副驾驶的齐雅雅感受到时千的目光，脸上更加的红。

    “不是啦，是鼻子，我崩坏的地方是嗅觉，可能闻到一些更深更淡的味道。”

    时千恍然大悟，没想到这个女人特殊崩坏能力竟然是嗅觉。

    怪不得刚才一上车就闻个不停。

    可是在简单聊完之后，两个人顿时陷入了沉默，这种封闭环境跟人独处，是社恐人是最不能接受的。

    所以时千打开了音响，声音开得老大，美名其曰测试一下。

    可是躁动的音乐也无法阻止尴尬的气氛弥漫。

    “对了时千大哥，我昨晚一直尝试联系徐嘉，可是一直联系不上，不会出什么事了吧？”在车辆上了高速许久之后，齐雅雅终于打破了沉默，将自己的担忧说了出来。

    “联系不上了？”时千眉头一挑，难道遭遇灵异事件了？没这么巧的事情吧。

    现在只要一听到异常，时千不自觉的就往鬼身上想去。

    “对，电话能打通，但是一直没有人接，这个地址也是我问了徐叔叔才得知，怕他们担心，也没有说明小嘉的情况。”

    “那你再打试试。”

    齐雅雅点头，掏出手机再次拨通徐嘉的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    一阵忙音过后，依旧没有人接电话。

    齐雅雅目露担忧的看着时千。

    “还是打不通。”

    而此时，时千脑海中却响起了异常代码的提示，是许久没有发布的现实任务。

    【现实变异任务触发：诡变的电视台】

    【齐雅雅的好友徐嘉最近遇上了麻烦事，似乎有一只从游戏里逃出来的鬼盯上了她，并且困在了海城广播电视台里，将其从电视台中带出来，可获得黄金宝箱，并且得到徐嘉的信任】

    【异常代码提示：现实变异任务可以选择不接，不会有任何惩罚，同时也没有任何奖励，不过变异任务似乎只针对变异的你一个人，箱子的东西应该不错】

    时千顿时明白了，为什么这个徐嘉一直不接电话了。

    “原来真的是被鬼盯上了。”

    见到齐雅雅看着自己，时千不露声色道：“徐嘉会不会出门散心没带手机呢？”

    齐雅雅却摇了摇头。

    “不会的，小嘉从来不会不带手机，而且从上次副本出来之后，我跟她通话的时候，就有些奇怪，她说出门的时候总感觉有人盯着自己，似乎被什么人跟上了。”

    “我让她去报警，小嘉说没事，可能是副本的后遗症，然后去找她小姨了，说是要在她小姨那里待几天，之后我也问过她，她说没有那种感觉了。”

    “所以我也就没放在心上，真的以为是她副本后遗症。”

    齐雅雅越说越担心。

    “副本后遗症？”时千想起来之前在惊悚论坛上看到的一些讨论帖子。

    确实有些普通人在经历一次惊悚副本之后，出来会对真实的世界产生虚幻之感，甚至严重的会认为周遭的人都是鬼。

    这些症状都被称为副本综合症。

    在副本当中并没有成为附身者的普通玩家，最容易产生。

    不过在异常代码消息之后，时千心中当然直接否认了这个说法。

    “可是现在电话却打不通了，时千大哥，我……”

    “稍安勿躁，就算出事了，你在这里担心也没有任何的作用。”时千示意齐雅雅稳定自己的情绪。

    “说不定她真的只是没带手机而已，对了，你有她小姨联系方式跟信息吗？”

    齐雅雅一下子反应过来：“有！她小姨比我大不了几岁，有一次我们一起出去旅游的，留过联系方式。”

    说着，齐雅雅就要拨打徐嘉小姨的电话。

    只是时千立刻制止了她：“别打电话！”

    严肃的语气顿时令齐雅雅手上的动作一顿。

    时千见状稍稍放缓了语调：“虽然不一定出事，但是为了以防万一，你先不要联系她小姨，如果真的遭遇了灵异事件，任何意外情况都可能出人命。”

    齐雅雅闻言目光震动。

    她刚才只是认为徐嘉是被变态盯上了，或者其他什么诸如绑架之类的。

    可是偏偏没有往灵异事件上想过。

    “时千大哥，你说得对。”

    齐雅雅放下手机，时千继续追问。

    “她小姨的家，你知道在哪里吗？”徐嘉是个学生，这时千是知道的，那么异常代码提到的电视台应该跟她的小姨有关。

    “她没有家，因为是在电视台工作，她小姨就住在电视台的宿舍里。”

    果然……

    “那徐嘉的家就先不去，直接去电视台找她小姨。”

    “好！”齐雅雅也没有细想为什么不先去徐嘉的家，只是单纯的觉得时千做的决定一定是对的。

    改了一下导航的线路，随着一阵轰鸣，时千将车速直接提高。

    虽然是商务舒适型，但是这个五个圈的车动力着实不弱。

    超速就超速，相比较黄金宝箱来说，这都不算什么。

    去晚了徐嘉死了是小，任务奖励没了，鬼跑了，才是大损失。

    高速路上，一辆黑色的轿车，急速的穿行在有些汹涌的车流当中。

    尤其是上方的闪光灯频频照射。

    令不少老司机脱口而出。

    “真的勇士！”

    ……

    夕阳的余晖收回最后一丝热烈。

    海城电视台门口。

    一辆黑色的商务轿车稳稳停好。

    一名女子从副驾驶下了车，弯着腰干呕了几下，一路上她死死地抓着扶手，丝毫不敢松懈。

    时千的开车技术实在是太生猛了。

    有好几次差点撞上别人，可是却以超乎常人理解的诡异方式超了过去。

    齐雅雅知道，他也是担心徐嘉出事，所以一直咬紧牙关，忍受着车辆极速行驶带来的冲击波动，没有发出一丝声音。

    不过胃里的翻江倒海还是让她有些难受。

    时千回头看了看这辆黑色轿车。

    虽然性能确实不错，但是相比较箱子里开出来的银翼杀手还是逊色不少。

    毕竟一个灵异道具，一个是现实中的普通车辆。

    没有可比性。

    随后将目光投射到十几层高的地方电视台高楼。

    正好此时最高层的阳光也随着夕阳落下而消失。

    淡淡阴冷的气息弥漫开来。

    时千口袋里的碎花裙微微颤动。

    阿潇的声音悄悄传来。

    “时千哥哥，这座楼里，有鬼。”

