
　　武藏真一的一番话。

　　不仅让夏天恍然。

　　也同时解释了来华夏三件事的根源。

　　但他心中仍然颇为震惊。

　　没想到女帝竟然与眼前这个岛国人有渊源。

　　这时，他又说道，“听说你将古家古镇江杀了，而古镇山就是古镇江远房的堂亲。”

　　关于这个，夏天倒是有所耳闻。

　　因为冯天鹏曾对他说起过，古家有人本身便是守护者联盟的成员，而且颇有身份。

　　武藏真一直视着夏天，“如果你能帮我引荐那位疑似女帝大人的神秘女子，或者告知我女帝大人葬在何处的话，若古镇山找你报仇，我来帮你抵挡。”

　　“我不会与你合作。”

　　夏天摇摇头，仍然拒绝了对方。

　　“你与你古镇山有仇便去杀，他若来找我，我自然也不会退缩，至于女帝葬在何处，我并不知情。”

　　“好吧……”

　　武藏真一点点头，语态之间颇有些落寞，“我本想与元始先对决的，可是我得知他竟然去了云桂，不过……”

　　说到这里，他的眼神顿时凌厉起来，“既然无法与元始一分高下，能与你这九大霸主一战，也不枉我来一趟华夏。”

　　夏天的神色之间便变得凝重起来，直视着对方。

　　再不需要任何话语。

　　两人皆战意升腾。

　　战！

　　这是他们共同的心态。

　　根本无需多说什么。

　　唯有一战。

　　“锵！”

　　武藏真一拔刀。

　　长刀被拔出的一瞬间，仿似惊天长虹一般，照亮了夜空。

　　太过刺目了。

　　“哧。”

　　武藏真一已经挥刀，猛力向着夏天劈来。

　　刀芒如匹练，夜空像是一道白色闪电劈落而下，声势浩大之极。

　　夏天的双眸骤然凝缩，冷然喝道，“来得好！”

　　他挥动蛇刀，一连劈出三十刀。

　　刺目的刀光连在一起，变成一片冷光残幕，犹如夜空燃起了天火，将四周照耀的一片通明。

　　“当当当……”

　　金属交击之声不绝于耳，两把刀不断碰撞。

　　一窜窜火星乍闪乍灭。

　　地面在震颤，草木在摇动。

　　两人一口气交击了足有一百多刀，各自后退。

　　“你已经有资格让我拿出全力。”

　　武藏真一将长刀竖在身前。

　　随着话音落下，他的气势竟然瞬间收敛了。

　　与之相反的，是他整个人仿佛在这一瞬间变得高大起来。

　　给人一种特别怪异的错觉。

　　分明是一个身形矮小的人，此刻却仿佛一个巨人立在那里。

　　压迫感太大了。

　　“杀！”

　　他冷喝一声，一步上前。

　　长刀挥动之下，发出了嗤啦一声刺耳的声响，犹如厉鬼在尖啸一般。

　　那是因为速度太快了。

　　仿似割裂了这片空间。

　　仿佛一道银河沉坠而下，势不可挡。

　　夏天眼中涌动着无限战意，分明是一把不过三尺的蛇刀，却被双手紧握。

　　嗖。

　　他骤然腾跃而起。

　　迎着寒芒同样一刀劈去。

　　“锵！”

　　两者相击之下，仿若洪钟大吕，带着阵阵金属颤音。

　　夜空中爆发出一片刺目的光芒。

　　刀芒激荡之下，迫人的气浪随之猛然一散，像是冲击波一般，地面骤然刮起了一道龙卷风。

　　远远望去，此地仿若天摇地动。

　　夏天横空而过，双脚蜷曲，上半身前倾，蛇刀横扫对方头颅。

　　刀罡如虹，璀璨夺目。

　　反观武藏真一，眸绽冷光，长刀拖字诀斜挑，就在两把刀触碰的一瞬间，手腕一震。

　　当的一声。

　　一股带着剧烈震颤的力量自蛇刀传自夏天手臂，让他眉头大皱，身形爆退。

　　他很清楚，这是对方将自身力量掌控到极致的表现。

　　“哧。”

　　看到夏天后退，武藏真一却是得理不饶人，身形窜动，欺身而上。

　　然而未到近前，身形骤然侧转。

　　只见夏天反手一刀撩去，刀芒竟然侧着的脖颈横去，若是慢上一分的话，头颅险些被斩落。

　　“好。”

　　武藏真一不怒反喜，大喝一声，再次冲来。

　　“当当当……”

　　两人近身搏杀在了一起。

　　没有刀芒激射，唯有如两个普通武者一样交手。

　　但事实上，他们都将力量凝于一点。

　　只有出刀的瞬间才会骤然而发。

　　更加危险。

　　不止如此，他们的速度也快似闪电。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，两人的身形彻底消失不见，地面的废墟上，仿佛只有两把森寒的刀光在交击。

　　到处都是寒光。

　　一道道刀芒割裂了地面，远远望去，仿佛这一片有一团天火在半空中移动。

　　速度太快了。

　　突地。

　　武藏真一冷喝一声，“一刀断水！”

　　这是他的绝技。

　　并非岛国的一刀流。

　　而是当年女帝指点之下，又经过数十年悟出的刀法。

　　他手中的长刀缓慢压落下来。

　　刀未到。

　　罡气先行。

　　地面上传来噼噼啪啪爆响，草木碎石八方迸溅，一道道裂纹割裂开来。

　　一刀断水，一刀封绝八方。

　　夏天却是眸光大亮。

　　这一式，像极了九阳荡魔诀中的天下最重。

　　这从而也印证，华夏女帝的确指点过他。

　　“哧。”

　　他毫不犹豫打出了这一式。

　　但这已经不是最初的天下最重，而是夏天自己领悟所得。

　　更加圆润，更加随心意。

　　蛇刀推出，大地崩裂，一道巨大的刀光横空而过。

　　两人的动作非常缓慢，终于撞在了一起。

　　“轰隆隆。”

　　当两者相遇的刹那，一股难掩的压抑笼罩这片空间。

　　两道刀芒交叉而过，似贯通了天地，如惊雷在炸响。

　　紧接着，他们两人都被震的倒飞了出去，同时大口吐血，摔倒在了地上。

　　他们同时弹身而起，眼中战意更甚，同时扑向对方。

　　然而就在这时，异变突生。

　　只见右侧传来一阵无法言明的震颤，紧接着，像是群星坠落大地一般，漫天的梅花镖向着夏天笼罩而来。

　　“当当当。”

　　夏天神色不变，蛇刀飞快流转，不断劈出，一窜窜火星不断迸溅，将所有梅花镖全都崩飞了出去。

　　但他并未因此而放松警惕，骤然止住身形，反手一刀撩去。

　　锵。

　　在他身后不知什么时候出现了一个黑衣人，手中握着一柄森寒细剑，正欲偷袭夏天。

　　眼看夏天一刀袭来，他并不惊慌，而是以细剑剑尖轻轻点在刀身之上。

　　叮。

　　像是仙鹤倒飞嬉戏，整个人借力后退。

　　还在半空，身形便若隐若现，刹那消失。

　　一击不中，果断退走。

　　这一切当真如电光火石，快得不可思议。

　　纵是夏天想要去追寻也慢上了一线。

　　“他应该是诸神的无极忍者，没有名字，知道的人都称他为‘冥’。

　　武藏真一的声音传来，而他的神色之间也变得甚为凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1643章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 