    “封林？”

    洛神嫣望着眼前这个男人，缓慢的从沙发上站起来。

    封林原本想逃。

    但洛神嫣都认出自己了，他也懒得隐藏。

    他将面具摘下来，激动的说道：“老四，你怎么这么强了？都超过我了！”

    “呵呵！封林，你是不是很自卑，是不是觉得自己是个废物？”

    洛神嫣将军帽拿起来，戴在头上走过来，“自己曾经的手下，已经超过你了。”

    “你是不是傻？我为什么自卑？老四变得这么强，我高兴还来不及。”

    封林翻个白眼。

    “强词夺理，其实我知道你心里的想法，司空近跟着你，根本无法发挥自身的潜力，因为你是废物。”

    洛神嫣看了眼司空近，“现在人家超过你，你开始嫉妒了。”

    “我嫉妒尼玛！你这娘们故意在挑拨我们关系吧？”

    封林蹙眉，骂了一声。

    在另一个沙发上躺着的中年壮汉，立即坐起来。

    这个小子好大胆，当众骂洛老大。

    想化成灰吗？

    但让他吃惊的是，洛神嫣非但没生气，反而露出笑容。

    “你急了，恼羞成怒了，被我说到心坎里了。”

    洛神嫣露出冷笑。

    “够了！别挑拨我们关系。”

    司空近努力让自己保持冷静，他平静的看向封林，“最近没玩游戏，一直在修行，而且我修行的地方，灵气非常浓郁。”

    “老四，这些都是外在原因，主要还是因为你的天赋，没想到比我更强，之前小看你了。”

    封林笑着和司空近一个熊抱。

    看到这里，洛神嫣突然上前，抓住封林肩膀，将两人拉开。

    “封林，你这个蝼蚁，还没有资格触碰我们神之后裔。”

    洛神嫣冷冷的指着封林，“马上滚！要不然我让你好看！”

    “老四，好好努力，要不了多久，我就会追上你！”

    封林看到司空近最近不错，关键修为也突飞猛进，他也放下心。

    “还不滚？”

    洛神嫣紫色的眸子闪出寒光。

    “真香啊。”

    封林说完迅速离开房间。

    “你找死！”

    洛神嫣面色羞怒，直接追了出去，但发现封林已经消失在附近。

    她只能咬紧牙关，重新回去。

    等到进入灵韵之地再说。

    封林逃了几公里后，启动转移令牌，回到了他们的房间。

    “找到了这几个人。”

    封林将摄像头取下来，用手机打开云端，将之前拍摄的视频下载下来。

    滑动视频，第一个先出现的，是尚卿。

    孟长生和蚩惊鸿全都过来观察。

    “好家伙，尚家人竟然到了。”孟长生笑着说道，“国家这次是真的大手笔。”

    “很厉害吗？”封林问道。

    “那个山羊胡老头，名为尚苍，是国家顶级战力之一，论辈分，比姬广陵还大。”

    孟长生解释道。

    “原来他就是尚苍？”

    蚩惊鸿盯着这个老头，她也听过这号人物。

    因为尚苍混血的对象，是九黎族。

    不过在多年前他就隐退了，没想到还活着。

    “这么厉害？那他和老太爷谁比较强？”封林问道。

    “肯定是姬广陵，毕竟是天才，说他辈分高，只是比姬广陵年纪大而已。”

    孟长生指着屏幕，“这个中年人应该是他的儿子，尚建明，也是一个狠角色。”

    封林暗自点头，原来是无界那边的人，那就算是自己人了。

    他继续快进视频，最后画面中出现了欧阳昏和柳念。

    然后，一个骨瘦如柴的黑发老者，出现在画面中。

    “暗影族的族长，莫风。”

    蚩惊鸿看到这个老头，沉声说道，“当年他还偷袭过我。”

    “原来他们是暗影族，这群人渣还敢出来。”

    封林的脸色也阴冷下来，那他就是敌人了。

    封林将手机关掉，笑着说道：“最后一个不用看，我认识，阴阳十字军。”

    “又是他们。”

    孟长生轻轻摇头，“他们似乎每年都能找到灵韵之地，国家都没有这种能力。”

    华夏地大物博，想要精准找到一个方位，太困难了。

    “或许他们有什么特殊的能力。”

    封林伸个懒腰，“先吃饭吧，下午我继续去寻找。”

    几人在这里点了外卖。

    饭后，封林又开始出发，一直转到黄昏，都没有遇到其他的大成境界。

    他只能原路返回。

    可以确定的是，澹台家的人，一定会来。

    或许他们小心谨慎，要等到当天，又或者在市区外。

    不知不觉，天色暗下。

    孟长生起身，拍了下森罗，“走，我们去另一个房间休息。”

    说完，还不忘给封林一个你懂得的眼神。

    封林翻个白眼，二爷脑子里整天在想什么。

    两人离开后，封林便躺在被褥上，双手抱着后脑勺，看着天花板。

    蚩惊鸿坐在另一张床，银色的头发垂在地面。

    “你的头发留这么长干什么？”封林歪着头问道。

    “我父亲曾留给我一个功法，是关于头发的，长发是故意卖的破绽，战斗中你敢抓住，你的手就废了。”

    蚩惊鸿看了眼封林解释。

    “原来如此，钓鱼啊。”

    封林恍然大悟，这么长的头发，战斗的时候，总会本能的抓住。

    “这次的灵韵之地，我会尽量的保护你，还你人情。”

    蚩惊鸿盯着封林说道。

    她最近不知道怎么回事，做梦都会梦到封林。

    她认为肯定是欠封林的人情太多，她决定将人情还清。

    这样今后，自己面对他，也能硬气不少。

    ……

    这几天，每天封林都会在苏市寻找，都没有头绪。

    终于等到，灵韵之地开启的日子。

    这一天早上，姬广陵就给封林打电话，告诉他灵韵之地已经开启。

    就在苏市中心的湖面中。

    封林想起洛神嫣落脚的酒店，正好能看到那片湖。

    真如二爷所说，他们总能找到。

    “出发！”

    封林从后面的窗户，跳到二爷所在的房间，“该走了。”

    “恩。”

    孟长生点点头。

    “森罗，今天怎么不见你的护身符？”封林奇怪的问道。

    “今日我将无敌。”

    森罗摊开掌心，里面是一枚板栗。

    “原来坚果也算啊。”

    封林笑着摇头，拿出了无形的面具。

    “你不用带了，我想了想，这次你不要用无形的身份。”

    孟长生提醒道。

    “什么意思？”封林奇怪的问道。

