    

    西蒙摆脱了精神控制后，立马捂住右眼，发动了阴影之瞳，借助审灵眼的力量直接将瞳力投射在黑人妇女的灵魂上。

    黑人妇女尖叫起来，打了她一个措手不及，她是精神系超凡者，而且精神力很强大，西蒙的瞳力没能催眠她，遭到了反抗。

    但是诅咒之力却令她灵魂痛苦不堪。

    老猫以极快的速度绕开了傀儡军人，精神力冲击向黑人妇女，而后一个跳跃，锋利的猫爪从她的脖子处划过，立马是撕裂出四道伤口，鲜血立马涌了出来。

    黑人妇女捂住脖子，惊恐的后退。

    “只差一点！”西蒙冷哼，刚才黑人妇女同时抵挡了西蒙的瞳力和老猫的精神冲击，在老猫攻击的同时向后退了一步，这也导致老猫没能直接撕碎她的脖子。

    不过老猫撕裂的伤口也足够深，黑人妇女遭到重创。

    西蒙快步冲过去，想要直接结果黑人妇女。

    但就在这时，一道人影从旁边疾掠而来，寒光如电，非常快，锐利锋芒毕露。

    西蒙赶紧是抬手用骑士剑抵挡，剑刃撞击在了一起，火星四溅，清脆的声响撼动着耳膜。

    西蒙向后退了两步，来人出现在西蒙的视野中。

    “是你？果然加入了绿日教。”西蒙眼中杀意凛冽。

    此人不是别人，正是詹金斯家族的阿德拉·詹金斯。

    绿日教出现攻击的时候，阿德拉·詹金斯直接冲向西蒙，想要将他斩杀。

    奈何让黑人妇女抢先了一步。

    “不加入绿日教哪来的机会杀你。”阿德拉·詹金斯满腔的愤怒和杀意。

    “我一直期待你会出手，如果你一直龟缩在绿日教，我还真没办法杀你。现在好了，我可以斩了你，以绝后患。”西蒙脸上露出笑容，寒战计划开始后，他就期待着阿德拉·詹金斯出现。

    阿德拉·詹金斯就是西蒙心里的一根刺，他一日不除，这根刺就一日刺挠着西蒙。

    “杀我？！好大的口气。”阿德拉·詹金斯提着骑士剑走向西蒙，身上魔能涌动而出，非常强烈。

    他作为前佛萨城军队的上校，靠的可不是家族关系，他个人的战斗力非常强大。

    老猫站出来，龇牙咧嘴，凶狠的对着阿德拉·詹金斯低吼。

    “老猫，这里交给我，你去将那个黑女人杀了。”

    老猫掉头黑人妇女。

    “将这只精神系魔猫调走，该说你愚蠢还是狂妄自大。”阿德拉·詹金斯冷笑起来，飞快的出手。

    刚才老猫的出现令他有些忌惮，可西蒙却将老猫调走，他立马出手，想赶紧杀了西蒙。

    阿德拉·詹金斯的剑术没有任何花里胡哨的东西，完全是从实战中总结出来的剑术，没有任何拖泥带水，疾驰而来。

    西蒙紧盯着奔袭的骑士剑，身体瞬间动了，骑士剑险之又险的从身侧划过。

    而西蒙在瞬间起手，崩解之剑顺势而起随后猛砍，凶狠有力如同断头台的闸刀。

    直接斩向阿德拉·詹金斯，阿德拉·詹金斯脸色大变，一抬手，骑士剑随之抬起，架住了崩解之剑。

    阿德拉·詹金斯脸色剧变，身形向后急退，剑刃摩擦随后爆炸出炫目的火花。

    阿德拉·詹金斯踉跄的退后十多步，手臂被那巨力震麻，很难想象西蒙居然有此伟力。

    低头看着自己的骑士剑，剑刃上出现了明显的崩口，而且剑身同样出现了一道道裂纹。

    阿德拉·詹金斯骇然失色，刚才西蒙的力量再重几分，刚刚那一击会连带着骑士剑和他一同被斩首。

    “那柄骑士剑有古怪。”阿德拉·詹金斯意识到了崩解之剑的问题。

    “不愧是前上校，反应够快的。”西蒙哼了一声，猛的向前踏步，主动攻击。

    “刚才不过是试手而已，现在动真格的了。”西蒙奔过去，剑如雷霆劈下。

    那是破开空气的啸声，好似那剑下亡魂的哀嚎。

    阿德拉·詹金斯脸色大变，从破空的啸声就能判断这一剑有多么凶狠。

    魔能迅速涌上骑士剑，附着其上，保护骑士剑不被崩坏。抬手斩向袭来的骑士剑，砰的一声，阿德拉的骑士剑直接崩成七八块碎片。

    崩解之剑继续斩向阿德拉·詹金斯，阿德拉·詹金斯赶紧偏转身体，崩解之剑划过他的肩膀。

    衣服崩碎，血肉崩裂。

    西蒙手掌一转，剑刃调转方向，横斩向阿德拉·詹金斯。

    不过阿德拉·詹金斯战斗经验丰富，中了一剑后，里面就与西蒙拉开距离。

    同时拔出了腰间的手枪，猛地开枪射击，子弹射向西蒙的脑袋。

    阿德拉·詹金斯的动作和西蒙的横斩几乎同时展开的，西蒙此时躲避子弹，斩击就得中断。

    如果不中断斩就要挨着一枪。

    阿德拉·詹金斯笃定西蒙会中断斩击。

    但是可惜，他低估了西蒙的能力。

    西蒙的脸上浮现出黑色，整张脸迅速漆黑，子弹撞击脸庞，冲击力很大，火星溅射而出，从脸上滑走。

    与此同时，西蒙的崩解之剑斩中了阿德拉·詹金斯的腰部，衣服瞬间破碎，数块血肉随之掉落下来。

    鲜血喷射而出，阿德拉·詹金斯痛苦的惨叫，捂着破碎的腰部，踉跄的后退，差一点没站稳。

    “不可能，不可能，你怎么挡住我的魔能子弹。”阿德拉·詹金斯不敢置信的怒吼起来。

    西蒙冷笑着继续上前，阿德拉·詹金斯疯了一般的冲着西蒙开枪。

    崩解之剑将子弹全部劈开，炸裂的子弹如火焰一般在空中盛开，西蒙近身了，崩解之剑如闸刀一般劈中他的肩膀，血肉崩成七零八落的肉块，骨头也在瞬间崩碎。

    崩解之力使得他的右半部分肩膀迅速开裂。

    “没有什么不可能，我告诉你吧，劳恩·詹金斯是我亲手斩杀的，你爸的灵魂也在我手中，日夜被我折磨。”西蒙冷冽的说道。

    阿德拉·詹金斯瞪大眼睛，发出愤怒的低吼，血水从口中喷出。

    “从劳恩·詹金斯杀了南希一家开始，你们詹金斯家族就已经被我盯上了，被我盯上的人没有一个能活着。

    去地狱忏悔吧！”        

