    “不可能吧？秦始皇如何会在乎我们？真在乎，就不会南巡了！”

    眉须雪白的天罗大师，长眉一荡，颇为失态惊讶脱口而出。//www.  //

    “什么？狼骑、虎军、御林军围山？”

    “怎么可能！这里是大秦圣山啊，大秦军队敢在这里大开杀戒？”

    “来了多少？怎么速度这么快？秦始皇不用休息的吗？”

    ……

    一时间，众人失声，山巅上议论纷纷，情况混乱。

    别看他们自称天下英雄，确实是来自五湖四海，遍布天下，也确实是各地“英雄豪杰”，也不算错。

    但是，在场绝大多数人，也就是随大流凑热闹，展现下江湖豪情，能为天下尽一份力，提升下知名度固然好，根本想都不敢想过真能亲手击杀秦始皇。这点自知之明，这些英雄豪杰还是有的，这也是江湖老油条必备的素质，否则哪能混迹江湖？

    至于异人群体，绝大部分异人是冲着随驾大军而来，能杀几个军卒就偷笑了。那些顶尖异人势力才会想着布局击杀大秦将领，甚至历史名士。

    便是魔后、魏无双、暗夜孤星、刀锋等顶级异人，yy是yy过浑水摸鱼，天上掉馅饼砸到头上，走狗屎运杀了秦始皇，理智上还真没多大奢望。

    如今，众人一听被大秦军队包围，冲天豪情顿时焉了大半，惊慌之余，又有点不敢置信。

    毕竟秦始皇相对他们，就像是猛虎与蝼蚁的差别，猛虎会在乎蝼蚁在搞什么聚会，讨论如何咬死猛虎吗？虽然蚁多咬死象。但也得有个度啊！

    何况这里是大秦圣山，染血不详。

    忽然出现这种情况。顿时人心惶惶，哪还有心思理会魏无双这个武林盟主。

    “无双！”

    帝王府十三府主之一的鲁无锋，迅速来到魏无双身边喊道，并朝旁边的刺子姬无生使了个眼色。

    “荆大哥？！”

    如此巨大反差，使得魏无双脸色一阵红一阵白，幸得心性不错，迅速稳定下来，尴尬且惭愧看向荆无生迟疑道。

    帝都血夜的主因，就是荆无生刺杀武桓王，导致武桓王手下大将陨落。如今让武桓王看到荆无生。帝王府不是找死吗？

    “放心！我明白，成大事者，不拘小节，不争朝夕。不要意气用事，静待时机！”

    荆无生体谅点了点头。反而提醒安慰道。话落，身形缓缓消散，最后凭空消散无踪。

    “武桓王不会来抢《武神心经》的吧？”

    帝王府十三府主之一的杜无离紧随来到魏无双身边，颇为担忧说道，顿了下，低声建议道：

    “反正我们任务已经完成，目的达到。不如让大家突围，趁乱遁走？”

    “来不及了！”

    魏无双眉头一皱，呼吸有点急促看向东面。

    “踏、踏、踏……”

    密集沉重的脚步声起。其中还夹杂着厚重盔甲的摩擦声。

    密密麻麻的精锐悍卒涌上山巅，又朝着山巅边沿，左右蔓延而开。

    首先是清一色身材魁梧，身穿精铜战甲，背披黑色披风，手持精铜长戟的悍卒。这是大秦帝国的御林军，数量大约有一万。

    其次是头戴狼盔，身穿狼甲，背披凶狼披风，盔甲黝黑又带有浓溢血腥煞气的悍卒，这是武桓王仗之纵heng天下的狼骑，数量同样一万左右。

    一万御林军和一万凶狼骑涌上山巅，直接把山巅中众人团团围住，而且山脚下还黑压压一大片，没想象中的百万大军，但十万可能有。

    这些军卒数量虽然比聚集的英雄豪杰少，气势却有过之而无不及，凶戾煞气迅速把山巅众人的气势全部压制住，这就是正规军跟江湖人士的差距之一。

    “武桓王……驾到！”

    一个阴柔尖细，传遍三元山，回荡山林的高喊声起，清晰而不过分传入所有人耳畔，使得在场英雄豪杰心中一凛，不由得紧张、压抑。

    这就是先声夺人，以势压人。

    三寸短发，浓眉大眼，五官如雕而棱角分明，身穿紫金王袍，金带龙靴……

    武桓王的身影逐渐升起，最终全身出现在众人视线，精神干练，气势威严。

    花仙戚姬和高虹紧随左右，而后是仇公公、养凝、高龔、李同。

    随后是手持造型夸张的九层塔盾，背背龙雀宝刀的章邯；双眼灵活四转，神情兴奋的王宁。

    紧随着是孟非子、慕容义、左秋寒等义墨弟子。

    最后，则是气息更为彪悍慑人的上千狼骑近卫。

    一行人，势若风暴，威若泰山。

    “砰、砰、砰……”

    随着武桓王一步一步进场，每一步似乎踏在在场众人心中。

    停步，众人不由得心脏齐齐一抽，差点背过气。

    静！

    寂静！

    全场落针可闻。

    所有人的气势全被武桓王气势所慑，连呼吸都感觉有点困难，更别说出声，包括那些先天强者在内。

    “是他？！”

    就在此时，一声讶异万分的低呼声起，引得周围数十人如梦初醒，感觉背部凉飕飕的，循声望去。

    却见到郡主紫藤萝双手掩嘴，双眼圆睁，满眼不敢置信，所幸声音不大，加上众人心神被慑，没几个人听到。

    同样神情的还有笑笑梦、云枫、兰英、谢清，与及太子府的个别成员，只是太子府那些成员身体微颤，不停悄悄往后躲，加上不是什么大人物，也没人注意。

    ……

    “交友不慎啊！”

    谢清脑际，忽然想起上次让萧影讨好公主府众女，以便搏个前程，还逼着萧影为众女做苦力时，萧影苦笑摇头的叹息的话。

    堂堂武桓王。堂堂战神，需要讨好公主府众女吗？需要做苦力讨好搏前程吗？

    确实是“交友不慎”啊！

    一时间。谢清心中宛若打翻五味瓶般五味纷杂，却也没有冲上去相认的想法，有的只是为兄弟感到高兴、兴奋，还有点满足的自豪感。

    ……

    “至于《铸圣庭》，我的名字太雷人，不说也罢。而且跟伱们不会有什么交集，不同世界的人，混在一起只会给彼此造成麻烦。”

    “再说吧！等我想通了，会主动找伱们的，现在还不是时候。我也没心理准备。对现在的生活很满意。不想改变！”

    “做做样子，气气那小子就算了，别擦枪走火啊！”

    “够了吧！再装就不像了！”

    “伱在《铸圣庭》到底叫什么？我不强求伱加入公主府，联系总行吧！”

    “没必要！”

    “为什么？！我的人生我想自己做主，伱为什么要这样？顾虑那么多做什么？”

    “我也是！我的人生我自己做主。我并无顾虑，是伱误会了！我们都醉了！过了……”

    “伱真要这样？”

    “是！”

    ……

    兰英双眼圆睁，满眼难以置信，脑际不由得浮现关于萧影的点点滴滴。

    虽然兰英已经把萧影列为最大嫌疑人，几乎可以肯定。但潜意识还是觉得不是，一直告诉自己不是。便是之前的告密，也是复杂情绪下冲动做出的“试探”之举。

    可是，当他真的以真正身份站在兰英面前时，兰英懵了、乱了、呆了……

    是真正的不敢置信。

    原来不是他不明白。而是他心中太明白了。

    怪不得总说他的名字太雷人，确实很雷人啊！

    本来，兰英对萧影，顶多算有点好感，有点感觉而已，还远远达不到喜欢的程度。更别说爱情。

    此时，莫名其妙地宛若被始乱终弃的女人，幽怨之余，有点愤怒的委屈，有点想哭的冲动。

    “为什么？”

    执着的兰英娇躯一颤，忽然有冲出去质问他的强烈冲动，谁知身躯刚动，胳膊忽然被抓住。

    恼怒回头，却看云枫不知什么时候出现在自己身边，抓着自己微微摇了摇头，眼神示意了下周围异人，云枫的神情同样复杂万分，只是冷静得多了。

    “跟伱们不会有什么交集，不同世界的人，混在一起只会给彼此造成麻烦。”

    萧影的话再次回想脑际，兰英心中猛然一凛，终究没勇气跨出去，体内力量似乎一下子被抽空，有种身软力乏的感觉。

    是啊！他说得没错！

    不同世界的人，混在一起只会给彼此造成麻烦。

    而且，貌似抓着自己的女人，是那人的前妻？！

    果然是夫妻，是最懂他的女人啊！

    ……

    看兰英放弃冲动，云枫松手，眼神复杂看向威压全场的男人……

    “好马不吃回头草！破镜难圆！过去就过去了吧！”

    “原话奉还，女人没魅力，就别怪男人花心；男人没能力，就别怪女人现实！男女平等！别太高估自己了，就当我们从来没认识过吧！”

    回想那无数晚回荡脑际的绝情、无情的声音，夜夜难眠。

    “看来，自己确实高估自己，也低估他了！莫欺少年穷，确实是士别三日，当刮目相待啊！”

    心中感慨一声，云枫双眸发痒，双眼紧闭，心中却宛若刀割。

    看到武桓王前，云枫一直把他的话当成男人的自尊心作祟，一直抱着俯视心态。

    此时，云枫发现自己错了，错得离谱，而且真正感觉到自己与他不可能了，从此天涯！

    “过去，就过去了吧！”

    心中叹息，云枫睁眼坦然直视。

    此刻起，那男人是自己奋斗的目标，却不再是儿女情长，感情困扰的对象。

    ……

    “放肆！王爷驾到，还不拜见，想造反吗？”

    就在此时，仇公公眼神如剑环视在场众人，尖声喝道，闻者耳际嗡鸣，心中一颤。

    “阿弥陀佛！大罗寺主持方丈天罗，参见武桓王？！”

    被仇公公的凌厉眼神盯着，又有李同、孟非子、武桓王等人看着，站立场中的天罗大师心中叫苦，硬着头皮双手合什参见。

    “杀神白起之心，天下皆知。不也天天拜见秦始皇？而且天罗大师都拜见了，好汉不吃眼前亏！”

    这么想，在场众人心中就好受了，更主要的是，看武桓王架势，不参见就当场当造反处理了，周围军卒可不是摆设。

    “参见武桓王！”

    “参见武桓王！”

    ……

    一时间，此起彼伏的拜见声起，在场众人，不管是原住民，还是异人，全都被武桓王气势和军卒煞气所震慑，不由自主跟随郑重拜见。

    “气势！这就是气势的作用啊！”

    剑殇也没想到自己故意营造的出场方式，竟然有这种显著效果，顿时若有所悟。

    武桓王、蕴龙郡郡守、蕴龙城城主、财神、战神、神州捍卫者等一系列果位称号等，可不是叫着好听而已，多少都有震慑作用。

    只是之前剑殇所见的人物，层次太高，互相抵消下，剑殇没被震慑就不错了，实在起不了什么明显的作用。

    如今武桓王面对这群江湖人士，就好像秦始皇面对文武百官或大秦子民，自然效果明显。

    当然，那两万悍卒，加上周围诸将的气势、时机形势等，以势压人，以声夺心，也是重要影响因素。

    “嚓……”

    与此同时，有狼骑近卫扛着精雕细琢，尊贵恢弘的紫檀宝椅到来，恭敬放置剑殇身后。

    “免礼！本王听说各位英雄豪杰举行什么英雄大会，正好有空，就来见识见识，沾点英雄之气。伱们继续，当本王不存在吧！”

    剑殇踏步入座，脸色如常环视在场众人，语气平静缓缓说道。

    “……”

    众人面面相觑，齐齐无语，最后看向场中的天罗大师和武林盟主魏无双。

    不说军队环视，武桓王怎么当做不存在？而且，他们举行的是屠龙大会啊？

    何况，武林盟主都出来了，还怎么继续？

    “阿弥陀佛！禀告王爷，我等聚会已经结束，正要散场！”

    魏无双毕竟年纪不大，又担心武桓王抢他的《武神心经》，哪敢当出头鸟。天罗大师心中苦笑，只能硬着头皮说道。

    “怎么？大师认为本王不配为英雄？”

    剑殇脸色一沉，眼神犀利盯着天罗大师，语气不善沉声问道，顿时引得仇公公、高龔等人怒目而视，大有天罗大师一点头，当场分尸的架势。

    “阿弥陀佛！武桓，武勇且广地矣。武桓王若非英雄，问天下，谁是英雄？”

    天罗大师被看得如芒在背，冷汗暗冒，雪白长眉一抖，宝相庄严合什道。

    “既然如此，本王未到，算什么英雄大会？重来！”

    剑殇点了点头，似笑非笑看着天罗大师，语气认真吩咐道，心中却诡异嘀咕道：

    “原来和尚不是不会拍马屁，而是拍的水平太高了……”

    *******

    一个通宵，码了大章，一起更新吧！拜求自动订阅、月票、关注……