    有了玩家一路上的“帮忙”，队伍整体前进变得特别的顺利。

    除了偶尔会因为玩家的骚扰而引发一些小骚动以外，整体而言，前进都相当平稳。

    到了傍晚的时候，葛林相当欣慰地对叶陵说：“出征第一日就是这样完美的开始，可当真是个好兆头。”

    叶陵和卡曼听到了他的话以后，都不约而同地扭头向身后看去。在他们的身后，地平线消失的地方，还能隐约看到神圣王都的一点影子。

    卡曼拉着叶陵小声嘀咕：“走了大半天了，都没走出王城的范围。这个王子还觉得很顺利……他脑子是不是有什么问题啊？”

    叶陵只得安慰卡曼：“地主家的傻儿子嘛，你要原谅他。况且，这次出征的规模确实比较大，队伍拖得长了，走得慢一些，也是正常的。你看那些天之国的勇者，也为队伍创造了不少麻烦。”

    卡曼看了一眼汹涌的玩家潮，也是忍不住叹息：“是啊。这些勇者们也不知道是怎么想的，就聚集纠缠在你和那位傻儿子旁边……你说，如果你们躲到队伍最中间去，会不会好一些？”

    叶陵赶紧摇头：“可别了吧，万一他们过于热情，把这些铁皮罐头对堆死了，就为了靠近过来怎么办？要知道，这些天之国的勇者们可是……能无限复活的……”

    卡曼：“……叶总您说得很对……”

    只不过是和玩家们呆在一起一天，卡曼已经学会了“叶总”这个称呼了，不愧是兰德这个老阴阳人的小队成员。

    到了傍晚扎营的时候，便到了要对叶陵进行严苛考验的时候了。

    叶陵终于知道为什么这个游戏世界里的NPC特别喜欢吃烤肉配黑麦面包了。实在是……面对着汹涌的人潮时，身为厨师的叶陵完全没有一点想要烹饪美食的欲望。他只想随便用什么东西将这群饿狼糊弄饱就好。

    这游戏里，怎么就没有方便面这种简单好操作的简便菜式呢？

    面对着这样大量的人潮，可能就只有某军野战兵的炊事员还能坚持为红烧肉炒糖色。

    叶陵一看四周这些嗷嗷待哺的玩家和王都近卫军就觉得头疼。他赶紧给这些围过来的玩家们发布了任务，让玩家帮忙收集各式各样的食材——标注是处理好的食材。

    他在自己的个人商店中紧急开放了“屠宰”技能，只要和他叶陵达到一定好感度的玩家，就能花费一定钱财，在叶陵这习得这个超实用的生活技能。他还特地在任务介绍里写了——

    【与叶陵好感度达到“相识”以上的玩家，可在叶陵的个人商店中学习“屠宰”技能。学习该技能后，将能大概率获得更高品质的食材，方便玩家更快更好地完成任务。】

    至于采集技能这个神技，叶陵将它的学习条件设得高高的，让玩家们看到学不到，将它当成是玩家刷好感度的动力之一。

    很快就有内测玩家学习了屠宰技能。

    像花落半歌、虎丸这种内测玩家，与叶陵的好感度早就刷到了“熟悉”，学了技能就兴冲冲做任务去了。

    而与叶陵好感度不足的玩家，再对比过任务奖励以后，有些选择了转身去做葛林发布的任务。充满学习能力的葛林，此时已经开始学会运用玩家了，他给玩家们发布了一些诸如帮忙搭建临时营帐和在附近巡逻的任务，奖励还算丰厚，也还受玩家欢迎。

    有了玩家热情做任务，又有卡曼这个熟手猛男在一旁帮忙，叶陵总算也就不那么忙乱。

    他实在没心思做些精细的小炒菜，于是便用糊弄乔三岁的办法来对待这一大群人。

    烤全羊、烤全牛、烤全猪……

    反正原材料由葛林王子殿下与玩家联合提供，叶陵只负责无脑地往上甩烹饪技能。以叶陵现在5级的烹饪技能，一次就可以控制十头烤全羊，当真很快就将这么多人要吃的肉给烤好了。

    至于主食，叶陵往这些猪、牛、羊、和各式魔兽的肚子里塞满了胡萝卜和土豆，还有泡好的米，十分粗暴直接地制作了许多焖饭。

    有玩家闻着香味，就不住地往篝火的方向张望。

    “好香啊……哎呦，我看到烤全羊了。不知道叶总会不会做手抓饭，我好想吃手抓饭。”

    叶陵默默地将这个点餐记了下来。

    手抓饭做起来其实还挺方便的，制作方法正是那传说中的大锅饭，一次能煮一大桶，倒是很能满足这样大规模行军时的伙食供应。

    葛林至少说对了一件事。

    有叶陵在的地方，就连出征也变成了一件快乐的事。

    烤肉弥漫的香味迅速将四散做任务的玩家和正在搭建临时营地的NPC注意力吸引了过去。就连葛林脸上，都不由自主地露出了笑容。

    他率先走到叶陵旁边，马上就看见摆了一地的烤肉。一整只的羊、猪、牛魔兽就直接被摆放在干净的麻布上，堆得高高的，就仿佛是一摞一摞的柴火，看着叫人既心惊又愉悦。

    “这真是……”葛林看着面前这震撼的烤肉山，佩服地拍了拍叶陵的肩膀：“你真是太了不起了。我也是第一次在出征时看见这样震撼的伙食。小叶子，你太厉害了。”

    叶陵忍住了想要向这位王子殿下翻白眼的冲动：“……我说王子殿下，您这也是第一次御驾亲征吧……当然没见过出征时的伙食了。否则你就不会只安排我一个厨子。行了，别感慨了，赶紧过来帮忙给大家分食物。”

    葛林：？？？

    于是，堂堂神圣帝国的唯一继承人、葛林·多拉斯·圣光王子殿下，被叶陵拉过来帮忙切分烤肉，给每一个排队前来领食物的NPC与玩家分东西，宛如一个食堂阿姨，幸亏他没有食堂阿姨手抖的习惯。

    别说是王都近卫军了，就连一同出征的玩家都有些受宠若惊，纷纷小声议论。

    “哇，王子亲自给我们分吃的，叶总牛【哔——】啊！”

    叶陵：？？？等一下，跟我有什么关系？？？

    【系统提示：葛林·多拉斯·圣光对你的好感度+5。】

    叶陵：？？？抖M是吧？？？都是抖M是吧？？？

