 龙隐吩咐完钱春雨去寻找石髓以后，他看了叶武的电话一阵，最终还是没有去打电话给叶武。

钱春雨是他的人，他可以表现的急躁一些。

但是，面对叶武的时候，他必须得沉稳，要不然主次很可能会转变。

这种大家族里面的人，哪怕叶武专长是练武，心思也是很灵活的。

当然，心思不灵活也练不了武功！最主要的事情是，他和叶武别说朋友，连熟人都算不上，仅仅是一面之缘而已，什么时候就成为对手都说不定。

所以，他只能等候叶武的消息。

当然，要是叶武为了他自身的武功着想，肯卖力去收集药材的话，他洗髓丹的药材就差不多了。

等到把洗髓丹炼制出来，他手下至少有一些高手可以用了。

还有一个问题是，他得赶紧把夏四月的病情治疗完成，然后好好提升下自己的实力才行。

匆匆赶到夏四月家，刚刚才见面，夏四月立刻就微笑道：“少爷，你对夫人也太偏心了！我过生日的时候，你会如此给我惊喜吗？”

“不会！”

龙隐微笑着直接回答，“她是我老婆，你不是！”

“哎哟，我的心都被你伤成两半了哦！”

夏四月按住胸口娇嗔道。

龙隐也没有去管夏四月的故作姿态，而是严肃地询问道：“让你收集的药材如何了？”

夏四月苦笑道：“我手中的资金不多，收集的药材都是普通的药材居多！当然，我倒不是一点收获都没有，我卖了卖惨，从大草原用五亿的价格，要到了一株百年份的雪灵芝！”

“拿来我看看！”

龙隐立刻吩咐道。

夏四月转身去取了出来，把一个锦盒递给了龙隐。

龙隐打开一看，翻了翻白眼说道：“你还觉得你占了便宜？

这分明就是一株培养失败的残次品，五亿卖给你可都是赚翻了啊！”

“啊？”

夏四月脸上露出了纠结的表情，“少爷，我对药材不精通，只是听说雪灵芝的名字，才买下来的啊！他们居然敢如此欺我，我要找他们算账！”

龙隐摆摆手道：“人家都卖给你了，你哪里还有道理找人算账......”他拿起雪灵芝，仔细地查看起来，片刻之后，龙隐微笑道：“其实也不算亏，甚至可以说大赚了！”

“嗯？”

夏四月急忙问道，“哪里赚了？”

龙隐微笑着指着雪灵芝根部的一个两毫米黑芽说道：“就凭这个，所以不算亏！雪灵芝之所以培育失败，就是因为精气被这个东西吸收走了。”

“这是什么东西？”

夏四月急忙问道。

龙隐笑而不答，扫了旁边夏家的两个中年女人一眼，目光又回到夏四月身上，吩咐道：“去准备好，赶紧给你治疗完！”

他把雪灵芝收了起来，至于那个黑芽，那就是意外的惊喜了。

更重要的是这株雪灵芝刚采摘不久，他还可以让黑芽长出来，发挥应有的功效，这才是最重要的。

忙碌到深夜，再一次为夏四月治完病，龙隐就住在了夏家，准备明天再去处理自己的事情。

第二天，在夏家吃完早餐以后，他带上雪灵芝准备去青叶山庄。

那些名贵的药材，他基本上都不会放在家中。

要是被丈母娘拿走，那就糟糕了，而且，在青叶山庄有南宫姐妹看守着，药材也要安全得多。

刚刚才出发去青叶山庄，童清海就打电话过来了。

“好小子，你赶紧来我这里，好消息下来了。”

童清海哈哈大笑道。

龙隐神色一动，问道：“批下来多少钱？”

“不少！”

童清海催促道，“你赶紧来我办公室，我有事找你商量商量！”

“行，马上来！”

龙隐立刻说道。

他匆匆赶到卫生署，童清海热情地把龙隐迎接进办公室，满脸笑意地看着龙隐不说话。

龙隐有些无语地说道：“卖什么关子？

赶紧说啊！给你老婆治疗病情，我都没收你钱呢！”

童清海轻咳了几声，瞟了龙隐一眼，说道：“领导对你的‘弦歌问法’很感兴趣，这门医术已经被论证了，是好东西。

领导催促你赶紧把下集写出来，好大面积推广。

有了这本书，我们神州中医的水平，起码提升几个档次。

另外，领导对‘舒心平’的这种药非常感兴趣。

按照领导的话说，如果我们有舒心平，至少能够国家减轻不少的负担，也为很多心脑血管病人减轻很大的负担。

领导希望舒心平明年就能问世，所以，你这边要是没有能力弄出来，就由国家出面来研究。

这个任务可是非常重要的，也不是关系到个人的问题，而是关系到全社会的问题，希望你能够谅解和配合。

当然，要是你有能力，交给你也无妨。

所以，你可要酌情考虑。”

龙隐翻着白眼说道：“少来这些套话，我都说了，一片舒心平只赚一分钱，你们还想怎样？

这舒心平只能给我老婆生产，其他人想都别想。”

“你也得考虑领导的难处嘛！”

童清海苦笑道。

“那也简单，多拨点钱，多派几个专家给我啊！”

龙隐哼道，“我忙碌了半天，谁敢来摘桃子，那就别怪我把树也给砍了！”

童清海急忙说道：“别那么冲动......政府还是很照顾你的嘛！领导发话了，你医院的地盘批给你们，不过其他的工作就只能你们去做了。

至于给你们的资金嘛，我们阳城会拨给你们二十亿，国家会专项拨给你们五十亿，希望你能够把德林医院建设成真正的世界一流的医院。

怎么样，这已经很照顾你吧？”

“嘁，我是缺那点钱的人吗？”

龙隐瘪瘪嘴说道。

实际上，他心头还是很高兴的。

钱多钱少是其次，这有了领导的支持，以后的发展就很不一样了。

“对了，为了我老婆能够早日生产出舒心平，你们赶紧想办法给我老婆批一块地盘！”

龙隐想到宁欣正在忙碌第二工厂的事情，他立刻帮助宁欣开始要地盘。

他清楚要是让宁欣去走流程，那恐怕就算能够批下来，也得耽搁不少的时间了。

而他现在是面对面直接要，怎么也要比宁欣走流程快很多。

“你小子......你当国家的地盘是那么好要的？”

童清海无语地说道。

“那你们还想让我明年上市舒心平？

要个地盘都拖拖拉拉的......阳城周围那么多地，留着干什么？

你们宁愿给房地产修房子，难道都不给我兴建工厂？”

龙隐打着舒心平的旗号理直气壮地要地盘。

“政府有政府的考虑......行了行了，不和你掰扯这么多。”

童清海摆手说道，“赶紧把你‘弦歌问法’下集写出来，还有，我可是知道你的身份，你是不是把‘药王谷’的药方也拿点出来？”

要不是看在龙隐药王谷的身份，他和龙隐这么客气？

龙隐笑呵呵地说道：“我只会把好处留给我老婆，想要好处，赶紧给我老婆地盘！”

童清海憋屈地看着龙隐，半晌才狠狠地说道：“我去找领导申请，我去找萧太守给你要！要是你不达到要求，到时候......到时候......”他半天也没有说出威胁的话来，因为他实在无奈。

大不了人家最后朝药王谷一缩，他能怎么办？

 