    两人抱着掉眼泪，夜无影也跟着红了眼，转过头去不愿看着揪心的画面。

    夜琼华摸摸她的头，笑着道：“没关系，十三妹，只要是你喜欢的，八姐都会帮你。”

    她擦了擦眼泪，眸光闪过一丝锋芒。

    抬头，看向前方，那里灰尘扬起，听着铁骑踏响大地的啼鸣，夜琼华知道秦王来了。

    君子谦在首，依是容如冠玉，身如松竹，翩翩周身流溢的锐气，灼灼慑人，

    莫竹在后，紧随在后的是近百名黑焰铁骑，肃杀冷酷，战意凛然。

    大概是想在华影二人身上找回场子吧。

    终于，他们停在三人面前。

    君子谦手握缰绳，容色肃冷，在看向夜幽兰哭红肿的样子时，眸心冷光一现。

    不必言语，夜琼华和夜无影都能感觉到那迫人生畏的冷冽。

    但二人无畏，面色淡然，便听君子谦冷魅骤沉的声音：“本王不管你们是谁，想要做什么，她，别动！”

    肃杀的气氛骤然聚齐，黑焰铁骑围了上来。

    夜幽兰见宴之哥哥来了，就和自己的八姐、十二哥对上，生怕他们打起来，急急走出来想要解释：“宴之哥哥，他们是……”

    夜无影将她拉到自己身边，腰间的剑拔了出来。

    夜幽兰瞪大眼，看着同样拔剑的八姐。

    “八姐，十二哥……”

    夜琼华一个淡淡的眼神看过来，夜幽兰就乖乖闭上嘴。

    二人手执剑，眸底闪着凛冽，看向君子谦，淡淡一句：“拔剑吧！”

    君子谦眯眸，见二人气势凌厉，眸亮如寒星，战意凛冽。

    一边按捺不住的黑焰铁骑想出手，他抬手阻止。

    这二人在青州是有名的华影双剑客，一个人便可单挑一个门派的宗主。

    声望甚广，拥戴者无数，只要他们愿意，也可自行开宗立派，广纳门徒。

    可是他们只是闯荡江湖的剑客侠士，无心贪恋权势和财富。

    为此在青州，他们被又尊称为“华影双王”。

    所以，他的黑焰铁骑出手，只能落于劣势。

    那还不如他亲自出手，来会会这“华影双王”。

    莫竹将剑递向主子。

    君子谦执过剑，寒光闪闪。

    没有多余的交流，双方直接出手。

    两方皆持长剑，你来我往，飞腾跳跃。

    出招越来越快，剑光时如匹练，剑锋时如芒刺。

    他们的剑快的肉眼已无法看清，只见那剑光如电，闪耀炫目，剑气四溢。

    夜幽兰心揪起来，两方都是她在意的人，谁受伤了，她都会难过的。

    很快，一百多招之后，华影二人被狠狠一震，直接退了好几丈远。

    他们输了！

    君子谦安然落地，执着剑静静的垂手而立，却似所有骄阳的光芒全射于他一身，尊贵傲然。

    夜幽兰见他没事，便忧心的来到八姐、十二哥面前。

    夜琼华散去了一身凌厉的气息，轻柔的摸摸十三妹的头，温声道：“十三妹，他既会保护你，那我们便放心了。”

    秦王君子谦的人品，他们还是信得过的。

    夜幽兰红着眼看她：“八姐……”

    夜琼华淡笑：“记住，受了委屈，就来找我们，别忘了你不是一个人，还有我们，还有我们的家……”

    我们夜神谷，我们整个夜家！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没了，先休息，明天在继续

