    就在系统彻底掌控火之权柄时，一道提示音响了起来。

    “恭喜主宰完成升级任务：权柄掌控者，虫族母巢升级！现为六级！”

    凌逸辰：“？？？”

    我这就完成任务了？

    上次任务要求只是改成了五个权柄吧？

    不是四个啊！

    自己这就算是加上情绪权柄，那也才四个半啊！

    这半个，还能当整个来算的吗？

    “何馨出来解释一下，我是怎么完成任务的？”

    “唔……很抱歉主宰，系统主动遮掩了这次的任务细节，何馨也看不了。”

    凌逸辰眉头微蹙，他感觉这次的任务中，似乎隐藏着一个大秘密！

    甚至，凌逸辰感觉系统之所以给自己发布这个任务，或许也有着在暗示自己的意思在里面。

    从系统自动遮掩任务细节来看，让自己完成任务的，肯定不是这残缺的情绪权柄。

    也就是说……

    在自己的身上，极有可能隐藏有另一个完整的权柄！

    这个发现让凌逸辰莫名震惊。

    难道是系统自带了一个权柄吗？

    这回直接算到了任务里？

    真伤脑筋。

    系统也不跟自己讲，自己自然也不知道到底是什么权柄。

    这件事情以后再说，现在先来看看这御火珠吧。

    凌逸辰的放出一缕精神力进入御火珠内，凝聚成精神体形象的他。

    “啧啧啧，刚刚不是还很拽的吗？怎么现在变成这样了？”凌逸辰玩味道。

    “小子你哪里来的秩序锁链？这玩意儿你也能操控？炎黄神族到底给你留了什么底牌？”混沌神火质问道。

    “你又是怎么认出来的？”凌逸辰问道。

    “九天山海棒嘛，除了炎黄神族的后人，又有谁能够得到它的认可？”混沌神火无语道。

    这年头，怎么这么多的古老存在认出了炎黄神族？

    这让凌逸辰微微警惕了起来，如果以后没必要的话，还是藏着点九天山海棒吧，不然要是碰到了炎黄神族的敌对势力，要是自己无法对抗的话，那问题可就大了。

    凌逸辰思忖道：“行了，现在火之权柄认我为主，那我就给你改了小名好了，以后你就叫小混混吧。”

    小混混：“？？？”

    “爷可是大名鼎鼎，举世无双的混沌神火！你小子取得什么名字啊？！”

    “谁是爷？”

    凌逸辰作势打了个响指。

    秩序枷锁抽打在小混混的身上，引来它的阵阵哀嚎。

    “人族小子你敢！啊啊啊！快停下！”

    小混混嘴上丝毫不饶人，可抽打的频率也不会饶过它，一直在不断的增加速度。

    十分钟后，小混混嘴上依旧没停下。

    凌逸辰没耐心了。

    “既然你还是不低头，那就先打一整天吧。”

    “什么玩意儿？慢着慢着！爷低头爷低头！”

    小混混一听要抽打自己一整天，瞬间不淡定了。

    这谁能顶得住啊！

    “谁是爷？”凌逸辰挑眉。

    “我……您才是爷！”小混混咬牙切齿。

    “看你很不服的样子啊，来说两句软话听听。”凌逸辰开始了调教。

    “爷您饶了我吧……”

    “我刚刚是不是给你取小名了？”

    “……爷您饶了小混混吧……”

    “嗯，这还差不多，记住了，以后都要这样，知道了吗？”

    “小混混知道了……”

    凌逸辰撤掉秩序锁链，将精神体收了回去。

    他可不想把时间都浪费在这家伙身上。

    现在虫族母巢升级，其余的虫族建筑可都能够升级了！

    只是这个花销……

    有点大！

    也就虫族母巢是自动升级，不需要消耗有机质，可像是基因博物馆、科技研究所这一类的虫族建筑，想要升级到六级，却全都是需要十万亿单位的有机质才行！

    还有泛古陆上的各种虫巢庇护所内的所有虫族建筑，现在也都可以进行升级了。

    这么林林总总的加起来，自己得再去外域宇宙捏碎多少个生命星球才行啊？

    当年自己欧气爆炸的抽到【九幽魔蝎基因】时，如果不是在外域宇宙灭了那么多的生命星球，只怕是需要很长一段时间，才能够凑够那所需的七百万亿单位的有机质。

    当时用掉后，存款其实就所剩无几了，融合这基因所需的有机质数量，差不多就在自己存款的边缘线上。

    凌逸辰打开了自己的属性面板，看看自己的账户上还剩下多少单位的有机质，要是不够的话，就得汇总所有虫巢庇护所内的库存了。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：显圣一阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（星辰），七罪圣体

    【基因】：九幽魔蝎，血影蝙蝠，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，噬灵神火（星海），九幽魔蝎毒（星辰），魔蝎毒雾（星辰），不坏血躯（钻石），神之感官（钻石），血影分身（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），毒射术（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），一拳（黄金），一刀（黄金），一棍（黄金），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石），燃血斩（青铜）

    【有机质】：7135846529246138

    【兵种】：……（具体内容省略）

    凌逸辰看愣住了，个十百千万……

    七千万亿！

    一万亿也就是一兆！

    这七千万亿也就是七千兆！

    这都是从哪里来的？

    很快，凌逸辰想到了自己当年丢进虫巢半位面里面的某个东西。

    迦罗战魔的手指！

    这位疑似神灵境界的神秘存在，那一根手指可是在多年之前，就被凌逸辰丢进有机质转化池里面去了！

    除此之外，凌逸辰实在是想不通，还能是什么，会给自己提供这么大量的有机质。

