    张赫几人被捆倒在地，龇牙咧嘴朝着走过来的秦小安吼道：“小兔崽子，你是从哪里冒出来的，我警告你快点放了我们，不然的话，我一定让你们好看！”

    “叫谁小兔崽子呢？”秦小安忍不住吐槽道：“再说了，你是智障吗？傻子才会放了你！”

    说着，秦小安就随手捡起地上的木棍，狠狠砸在张赫身上。

    “大坏蛋，竟敢囚禁我妹妹！看我怎么收拾你！”秦小安一边说一边朝着张赫又踢又打。

    封络绎在一旁冷眼看着，也上去踹了两脚，而后便拉住了打的正起劲的秦小安。

    “好了，小安，我们得走了，不然爹地发现我们的话就麻烦了。”封络绎道。

    秦小安闻言停下了动作，气喘吁吁道：“算你们走运！”

    他说完，又不放心似得，从口袋里面掏出几粒药丸，塞到了张赫几人的嘴里。

    药丸喂下去不久，张赫几人就晕了过去。

    “好好睡一觉吧，睡醒了我爹地就来收拾你们了。”秦小安说着，拉着封络绎离开了这里。

    时间没过多久，封宸的人就来到了这片丛林，在看到被捆的结结实实的张赫后，都不禁疑惑。

    这是谁帮了他们？

    ……

    秦简给女儿扎了几针过后，怀里的人终于慢慢睁开了眼睛。

    “宝贝，你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”秦简急忙问道，眼泪不受控制的掉了下来。

    “对不起，是妈咪之前没保护好你，让你受苦了，妈咪保证，以后再也不会和你分开，我们……”

    秦简的话还没说完，小女孩就抓着她的胳膊狠狠咬了上去。

    “啊——”

    封宸见此情景快步上前，一把拉开小女孩。

    “别这样对她！”秦简叫道，不顾流着鲜血的手臂，踉跄地来到小女孩面前。

    “宝贝，你有没有事？”

    小女孩没说话，她蹲在原地，目光戒备的盯着秦简，牙齿紧紧咬在一起，朝着秦简不断发出嘶嘶的警告声。

    那样子看起来，就像是野兽一般。她将秦简当成了自己的敌人。

    “怎么会这样……”秦简喃喃道，心脏被狠狠抽痛着，根本不敢相信自己的女儿会变成这样。

    那群人到底对她做了什么？

    “她情况不对，别靠近她。”封宸说道。

    秦简情绪失控，她大吼道：“我怎么可能不靠近她！她是我的女儿啊！”

    “我知道！”

    封宸拉着秦简，将她楼到自己怀里，“但是她现在情况不对，你要是强制性靠近她，只会弄伤自己，还会伤害到她！”

    秦简一听到会伤害到小女孩，这才停下了向前的动作。

    她抬起脸，脸上茫然无措，泪水氤氲在眼眶，像断了线的珠子，一颗一颗的往下掉。

    秦简从来没有这么崩溃的时刻，她只觉得自己现在像是被人用火烤一般难受，压抑的情绪快要将她逼疯。

    “我该怎么做……”秦简呢喃道，慌乱的不成样子。

    “交给我。”封宸沉声道，“别担心，会好的。”

    语毕，他让人上前，给四处乱跑的小女孩注射的一支镇定剂，小女孩这才逐渐安静下来，秦简连忙上前接住小女孩往下倒的身体，将她搂在怀里，满是心疼。

    “我的孩子……”

    封宸看着秦简的样子，眼神复杂。

    这时，封宸之前派去追张赫的几人回来了，道：“封总，人抓到了。只是不知道他们后来又遇到了谁，那个医生以及他的保镖都被打晕了，绑在原地。”

    封宸挥了挥手，道：“送到警局。”

    “是。”

    几人应道，拖着被捆的结结实实的人往车上拖，路过秦简面前时，秦简无意间瞥了一眼，发现其中一个人身上有个黑色的小蜘蛛掉了下来，一直滚到秦简面前。

    ……

    秦简带着女儿回到了衡山别墅，小女孩醒过来之后情绪一直都非常不稳定，她弓着身子，手掌撑开抓在地上，朝着秦简不断嘶吼。

    秦简强忍着泪光，捧着手里的饭碗慢慢一点点靠近，温声道：“宝贝，别害怕，我是妈咪，你现在安全了，不会再有人欺负你的。”

    她将手里的碗又拿高了几分，“吃点东西好不好？”

    小女孩像是一只暴走的小野兽，目光狠戾盯着秦简，在看到她手里的饭时，突然上前一把从她手里抢过饭碗，快速跑到一边。

    封宸瞳孔皱缩，担心小女孩伤到了秦简，连忙拉过她的手，“你没事吧？”

    秦简摇了摇头，眼睛从始至终都没从小女孩身上离开过。

    小女孩躲在墙角，用手往嘴里不断扒饭，根本就不像是一个正常孩子应该有的行为。

    “到底为什么会这样……”她双唇蠕动着，脸上没有一丝血色。

    见她如此，封宸的心中像是被压了一块大石，烦躁异常。

    “那个医生醒了吗？”秦简侧过脸，问道。

    “醒了。”封宸回答。

    “带我去见他！”秦简道。

    她要亲口问问他们到底对她的女儿做了什么，她要将他们加注在她女儿身上的痛苦通通都还回去！

    “好。”封宸道，带着秦简出了门。

    等到封宸和秦简离开之后，秦小安和封络绎才敢从另外一个房间跑过来。

    “妹妹！”两个男孩齐齐喊道，满眼都是心疼。

    但仍在狼吞虎咽吃着饭的小女孩对他们的话丝毫反应都没有。

    秦小安试探着准备靠近小女孩，立马就被她发现，将手里的碗朝着秦小安丢了过来，满脸戒备的朝他嘶吼。

    “妹妹，你别害怕，我不靠近你……”秦小安连忙说道，慌乱不已。

    “我们走吧。”封络绎眼眶泛红，道：“妹妹现在很不稳定。只有我们离开，她才会觉得安心。”

    秦小安无奈只能跟着封络绎出了门。

    “我真后悔没把那个臭医生给打死！”秦小安咬着牙说道。

    封络绎也满脸都是愤恨，“不能找那个医生，我们可以去找罪魁祸首！”

    “你是说……”

    “跟我来。”封络绎说罢，牵着秦小安的手就往外跑。

