    还别说，在这一刻，修罗皇心中，还真的是这么想的。

    你们两个想好了，告诉我怎么做就行了，我也不说什么了。

    要不然的话，一旦出现什么问题，到时候又说是我的问题了。

    况且，他修罗皇，此时三人之中，至少是明面上，唯一一个疑似有越道境实力的人。

    在众人都没有展现出最强的实力之前，他修罗皇是最强的好吗。

    在这说了，就算是三人都有越道境的实力，可是他修罗皇不还是有至宝在身吗。

    独孤清影和鸾帝锦儿，她们两个都不怕，都要想办法干掉对方几个人在说。

    自己堂堂的修罗一族皇者，岂能在此时选择逃跑，不选择跟对方干？

    这一次，他要是真的选择额跑了，让独孤清影和鸾帝锦儿一起面对后面那些人。

    毫无疑问，这一次事情之后，若是锦儿和独孤清影不死的话，第一个就得找他算账。

    这边，独孤清影和锦儿做好了准备，之后寻找机会给与对方致命一击，灭掉几个人再说。

    修罗皇，现在就是个十足十的打手，完全没有发言权。

    而后面追杀的星空灵族强者，可能觉得这样还是不够保险。

    在此时，开始让人回去传话，带人继续过来。

    这一次，必须要杀了独孤清影她们几个。

    可以说，双方都在此时想着，之后最大限度的灭掉对方，解决麻烦。

    在这一点上，算是不谋而合。

    唯一不同的是，此时独孤清影她们，只能依靠自己，再也没有援军的出现。

    而对方，却可以继续调集强者，前来围杀她们三人。

    此刻，独孤清影她们遭遇了什么，九界大陆的强者不知道。

    他们不会知道，独孤清影三人，刚九死一生的从被打成禁地的星域之中出来，就遇到了这样的麻烦事。

    现在这个时候，众多强者好像忽略了他们的一样。

    或许是感觉，以她们三人的实力，自然是不会有什么危险的。

    又或者是觉得，就算是遇到了什么危险，现在众人也帮不上忙。

    总之，现在就像是九界大陆的强者，将他们给遗忘了一般。

    只要是他们三人不出现，就没有人在此时记得她们去干什么了。

    至于说，在禁地之中的姬清尘，那就更加不用说了。

    之前说的好好的，让众人离开，就没有想着有人会回来寻找自己。

    更何况，现在他现在自己都走不出去，就算是知道了，又能怎么样。

    而且，现在也已经到了一种关键的地步，感觉在过不久，就可以将星空灵族的族长，灵魂印记磨灭到一定的程度了。

    到那个时候，或许就可以早一点回去了。

    说到底，还是出去最安全，更加能够安心和迅速的，去彻底的干掉星空灵族的族长。

    不得不说，越道境的强者，真的是太难杀了。

    不是因为此时，他的境界还没有到越道境，而是越道境的强者，是真的很难杀。

    不到那种境界，不到某种地步，自己亲身体会，真的是不能感受到其中的艰难。

    肉身灭掉了，对于越道境的强者来说，的确是一种伤害，但却不是最为致命的。

    越道境的强者，肉身被灭了，算什么事情？

    主要的，还是灵魂的强大，这才是最关键的。

    灵魂强大，是他们的根本。

    所以，对于越道境的强者来说，不管是哪一方的，灵魂都是十分强大的。

    至于说力量之源，虽然也很重要，但却不是最重要的。

    只能说，比肉身重要，但是灵魂才是根本。

    只要有灵魂，对于他们越道境的强者来说，想要积攒力量，还是很简单的。

    只不过，看他们要怎么做罢了。

    不管是姬清尘，还是九界大陆的其他强者，在这一刻，各自都在做着自己的事情。

    最为受苦的，就是独孤清影她们三个。

    若是一开始的时候，他们知道姬清尘根本就不用他们去寻找，知道自己等人会经历这些。

    纵然是独孤清影，也不会以身犯险，自己去找罪受。

    现在可到好了，其他人都好好的，反而是他们三个，一路上受尽了磨难。

    双方一追一逃，很快三天的时间过去了。

    三天的时间，虽然一直逃亡，可是他们三人，都在拼命地吸收力量来恢复自身。

    而后面追杀他们的星空灵族强者，现在数量好像减少了。

    但是，却实力却增加了。

    之前只不过是一位半步越道境的强者，可没有想到的是，第二天的时间，就多了一位。

    现在，已经有了三位了。

    这才几天啊，就已经从一位增加到了三位，在这么下去，搞不好一群半步越道境的强者，一直跟在后面追杀。

    所以现在，后面虽然只有仅仅十余人的样子，可是压力比之前却更大了。

    之前啊他们计划着，找个机会干掉几人，其实也是想着，在震慑对方的同时，也能够夺得其灵珠或者是星源。

    可是很可惜啊，根本就没有这个机会。

    现在，能够依旧追得上他们脚步的，那都是顶尖的强者，在至圣境之中，那都是数得上号的存在了。

    “不行，不能在继续等待下去了，否则我们更加没有机会了。”

    在这一刻，锦儿看着修罗皇，开口说道。

    而修罗皇，此时看到锦儿看着自己的眼神，顿时有一种不妙的感觉。

    总感觉接下来的事情，好像自己要受罪了。

    果不其然，下一刻，锦儿开口了，独孤清影也点头附议了。

    “你来拦住他们三个，给我们争取时间。”

    “杀掉对方五人，我们就直接跑路。”

    “到时候，灵珠或者是星源，分你一个。”

    修罗皇听到这些话之后，顿时脸都绿了。

    什么玩意？让他以现在的状态，去拦住对方三人？

    开什么玩笑呢，那可是三位半步越道境的强者，你这不是想让我死吗？

    还有，我拦住三位半步越道境的强者，我承受了多大的风险啊。

    结果，你们两个才想着，分我一个星源或者是灵珠？

    我才是最危险的好不好，搞不好我直接被人家留在这里了。

    你们两个，杀了五个人之后，真要是拼死一战，搞不好还能够将剩下的几个也一起干掉呢。

    到时候，你们是跑了，我怎么办啊？

    “你别用那种眼神看着我们，这是最好的办法，否则之后我们处境更糟糕。”

    “到时候，你就不止要拦下三人了，或许更多，谁让你最强呢。”

    “你自己也看到了，这才几天的时间，他们都有三位半步越道境的强者出现了。”

    在这一刻，锦儿可是一点都不含糊，根本不给修罗皇讨价还价的机会。

    没办法，谁让你有三十六品修罗血莲呢，而且之前，在众人的认知之中，至少都觉得，你有着越道境的战力。

    甚至于有可能，你都已经达到了半步越道境的境界。

    这么推断，不是没有道理的，而是有人感应出来过，应该是错不了的。

    所以，纵然现在可能该状态不好，但是依仗着三十六品修罗血莲，暂时的拦住对方，还是可以做到的。

    现在你要是不这选择的话，之后对方来的半步越道境强者更多了，到时候依旧还是你压力最大。

    “最多一刻钟，你们算好时间，超过了这个时间，我可不管了。”

    最终，修罗皇还是一咬牙答应了下来。

    因为他其清楚的知道，锦儿所说的那种情况，还真的有可能出现。

    真到了那个时候，他能不管锦儿和独孤清影？

    不可能的，真要是这么做了，丢下她们两个自己跑了，以后九界大陆那边，自己根本没有办法交代。

    瞒？那是瞒不住的，星空灵族的强者，可都看着呢，他们可巴不得九界大陆的强者出现内讧呢。

    而且，撇开这一层因素不谈，现在整个九界大陆的强者都是一体的。

    此时独孤清影和锦儿，真的陨落在这里，之后对于九界大陆来说，也是一个重大的损失。

    在没有外敌的时候，各自之间是敌人，恨不得对方死。

    可真到了如今这样的情况之下，该怎么去做心中还是有数的。

    不仅仅是他，独孤清影和锦儿也是一样，虽然让他去拦住最强的三人，可是也并非是让自己去送死。

    可以说，在大是大非面前，整个九界大陆强者还是保持一致的。

    为了避免独孤清影和锦儿过高的估计他的实力，此时也给了独孤清影她们露个底。

    一刻钟，不管最终是什么结果都要撤离，必须要离开。

    否则，很有可能三人都走不掉了。

    “你放心，若是有可能的话，我们尽可能的灭掉更多。”

    “虽然你挺坑的，可现在我们好歹也是一个立场的，不会亏待你的。”

    此时，锦儿所说的话，在修罗皇听起来格外的扎心。

    什么叫自己挺坑的，这话说的，怎么就那么让人不爱听呢。

    我要是真的坑，能一直在最后面断后吗。

    真要是坑，到时候直接不到时间，不给你们提示，直接先跑了。

    当然了，这些话修罗皇可不会说出来，要不然，倒霉的还是他自己。

    锦儿对于现在的自己来说，经历了之前的一系列事情，可不是好说话的人。

    独孤清影，别看她不怎么开口，可要是发起狠来，那也是相当的恐怖。

    作为四位护圣者之一，哪一个是简单的，只是不到关键时刻，不会爆发而已。

    真要是发起飙来，不顾一切的出手，就算是现在状态不咋地，可修罗皇毫不怀疑，后面星空灵族的半步越道境强者，都能给打废了。

    只是现在，三人还没有被逼到那种程度，必须要生死一搏罢了。

