    第500章盘问细节

    “那日，有百姓前来报案说，在永平巷深处发现了四具尸体，属下等人便急急忙忙随他赶到了现场…”

    说着，衙役又往侧面走了几步，指指其中几处：“当时，四具尸体，分别倒在这几个位子。

    “而就他们倒地的姿势和现场的情况来看，几人应当是先有反击的动作，但在一人被果断利落地杀害之后，其余三人，便迫不及待地往反方向逃去了。”

    云墨晗目光随衙役所指，落到最远的位置：“是往那个方向跑了？”

    “是。”衙役点头，“三具尸体全是冲那方向趴伏在地的样子，前赴后继，哪怕在受伤后，还拖出了长长一道血线，才彻底倒下。

    “就这些细节，完全可以判断，他们被杀时的大致情况。”

    云墨晗微微颌首。

    稍一顿，他又指指旁边堆放的杂物道：“这里的东西，在案发后，有被搬走吗？还是说，这就是他们原本的样子？”

    “回殿下，这里的东西，基本没有动过。只有在搬运尸体回刑部验看的时候，稍微清理了一下尸体周围的碎屑。”衙役恭敬答道。

    想了想，他又主动补充道：“其实周围没怎么被破坏，是正常的。因为仵作在验看死者尸体时，曾肯定表示，几人是在没什么还手能力的情况下，被人直接杀害的。

    “估计也就最初的时候，双方还因争执，留下了一两处伤痕。后来逃跑时，他们几乎是被人一击击杀。

    “如此，周围自然也就没有留下什么打斗的痕迹了。”

    “杀他们的人，还挺厉害？是个颇会几手功夫的人？”云墨晗扬眉，眸中露出点点讶异。

    “是。”衙役点头，“而且，就几人身上的伤口来看，他们应当是死在同一把剑下。也就是说，当日的凶手，很可能只是一个人。”

    闻言，云墨晗眸中情绪顿时变化得更厉害。

    死的四个人，虽只是街头闲汉，不会拳脚功夫，但他们到底是四个结结实实的大男人。

    最近受人收买，日子过得还不错，吃得饱力气足…这样的四个人在一起，还被一人在轻飘飘几剑中被抹杀了？

    那动手之人，就算称不上高手，也绝对是个厉害角色。

    这样的人，出手杀闲汉吗？

    看来这云梓恒为了把事情嫁祸给薇薇，功夫还做得挺足的，连岑家及其仆从大多是习武之人这点都考虑到了。

    掠过这个问题，云墨晗又冲几名死者逃跑的方向扬扬下巴：“那头的出口是什么地方？”

    “那头？那头就是一条小街。”衙役不是很明白云墨晗为何突然问起这个，但顾及对方的身份，他还是老老实实地把自己知道的所有情况都交代了。

    末了，他还试探着问了一句：“殿下，是否需要属下带您去看看？”

    “走吧，去看看。”云墨晗点头。

    话落，他便率先果断迈开脚步。

    永平巷的另一头，是一条不怎么宽敞的小街，但其中来往的人却不算少。

    且看样子，大多是当街商户的熟客。

    (本章完)

