    

    按照既定撤退计划，警一团所部连夜开始撤回冀家村。

    经过一夜紧追慢赶，安静的冀家村于拂晓之时重新变得热闹了起来。

    这一仗，打得可是让警一团的官兵们连续好几天都没有休息好了，以至于是许多人直接躺在冀家村的村道上就睡着了。

    才是没亮，冀家村的村道上便是鼾声一片了。

    此时，正是一九三八年七月二十八日凌晨。

    ……

    天亮了之后，张天海才回到了冀家村。

    和他一同回来的，还有郭其亮、李英伦等人，要知道，这可是跟着团部一起转移的。

    回到还算熟悉的冀家村，张天海的眼睛都在盯着周围看，已是浑身疲惫的他发现身边的战友们同样也是哈欠连天了。

    “让五营的弟兄们，负责好警戒工作，其他弟兄，先行休息一天！”张天海自己作了决定，他是团长，在警一团里，就他最大了。

    “恐怕不妥吧？就不怕这时候敌人来偷袭？”郭其亮皱着眉头说了一句。

    “不会的，敌军才是死伤惨重，如果有消息来的话，定然也是第四十八旅那边首当其冲的。放心休息便是了，后面还有大仗要打！”张天海沉声说道。

    “那行吧，我服从命令。”郭其亮说完之后，就忍不住打了大哈欠。

    ……

    待到上午十点钟，九江县城依旧是没有任何动静，第四十八旅所部在其旅长徐继沅的指挥下开始逐步撤出九江县城，并把消息上报第二兵团司令部。

    金家官桥大山中的一处小镇，第二兵团司令部。

    总司令张发奎拿着这一份来自第四十八旅的撤退汇报，又拿着关于日军第一〇一师团主力部队进驻湖口镇的情报，眉头是深深皱了起来。

    “自箴兄，看来日军松浦师团已经是决定一条路走到黑了，德安那边的形势，恐怕不太妙了。”张发奎长叹一声。

    “德安那边有第十一师和第六十四军的部队在守着，日军第一〇六师团大概一时半会儿也拿不下。总司令不必太过担心。”陈宝仓说道。

    “其实，按照理论上来说，我第二兵团当也有救援德安之义务，然后按照蒋委员长和陈诚的意思，是让我们第二兵团守好赣北这个桥头堡。至于后面的形势发展，上边也还没有作明确指示。我们难啊……”说着，张发奎便是长叹了一声。

    “听说，薛岳的部队正在往这边赶了。”陈宝仓说出了一句堪称重点的话。

    “陈诚的部队？”张发奎皱着眉头。

    “对，无论是第七十四军，还是第八军都是老牌的中央军了，而且第六十四军也是跟随着第一兵团在兰封那边调过来咱们第二兵团的，现在第六十四军也在那边了，这三个军调往南昌一线，这说明了什么？说明了第一兵团的主力部队正在往我们这边赶啊……”陈宝仓分析道。

    “看来，德安、南昌一线的战役是由薛岳他们第一兵团打了。这样，传我命令，命令吴奇伟第四军、李觉第七十军向德安方向靠拢，随时包抄日军后路。”张发奎始终是一个有魄力的指挥官，即使日军第一〇一师团的主力部队到达九江，凭借着第二兵团几个军的部队，也能挡住。

    可别忘了，现在的第二兵团实力也并不差，即使有三个军调往南昌、德安方向，第二兵团也还有王敬久第二十五军、孙桐萱的第三集团军和霍揆章的第五十四军在了。

    至于张天海的警一团，在这些大佬部队面前，那是说不上事儿的，只能说是勉强能派得上用场，在小战场运用得当还是有大用的。

    但是，在这场数十万人的决战当中，五六千人的实力，说多不多，说少不少，只能是勉强维持自保罢了。

    “可是，总司令，如果是第七十军、第六十四军，还有第四军，都被划拨给了第一兵团，那咱们的情况可也是不妙的啊……”陈宝仓劝说了一句张发奎，因为他知道，这些部队一旦靠得太近南昌、德安方向，保不齐等战局变化的时候，就归入第一兵团的麾下了。

    “自箴，你这个思想要改一下，现在是全面抗战了，已经不是中原大战时群雄割据的时期了，我们无需保存实力，我们只求抗战能早些打赢。就算这三个军全部划入薛岳的麾下，我第二兵团还有第二十五军、第三集团军、第五十四军，再加上一个战区警卫第一团呢，这里的部队已经是将近九万大军了。抵挡日寇前进之脚步，也足够了。”张发奎正色道。

    “是，总司令，卑职受教了。”陈宝仓应声道，他的这句话也是打心里说的，不是那种随口一说的那种。

    “现在日军来势汹汹，他们想打下武汉，迫使我泱泱中华投降。如果是被他们打通了南浔铁路，然后再从湖南境内打向湖北，那我们的处境将会变得更加被动。”张发奎长叹了一声。

    “总司令不必过于悲观，既然第一兵团的部队已经过来了，想必南浔路决战就要打响了。有薛岳薛总司令在那里打，想必我们是吃不了亏的。”陈宝仓分析着，希望张发奎张总司令的情绪不要太过悲观了。

    “希望吧！以后的结果如何，我们谁也不知道。”张发奎长叹了一声，接着他话锋一转：“对了，准备长期坚守庐山的部队准备好了吗？最好是游击队，而且这支部队的规模不能小。”

    “已经在筹备阶段了，应该过不久就能开进庐山地带了。”陈宝仓报告道，“对了，总司令，卑职还有一事不明，就是为什么一定要让游击队来坚守庐山，这样不是很困难么？如果让警一团驻守的话，可保庐山无虞。”

    “自箴兄，你就别跟我装疯卖傻了，这可不是你的作风。要让一个装备如此精锐的旅去守一个庐山？这不是大题小用了么？”张发奎苦笑着说道。

    “总司令，您所言，卑职还是有些不懂，请您明示。”陈宝仓直言道，“在卑职看来，如果由警一团守卫庐山的话，随时可以兵出庐山，掐断日军后路。为何总司令执意要将警一团调离庐山呢？”

    陈宝仓不傻，为什么要让游击队进驻庐山，无疑就是想调走警一团了。

    “原因很简单，警一团所部装具精良，而且张玉麟此人也是个猛人，我们要利用好警一团的优势，在南浔决战打响了之后，看时机投入战场，也绝对会比困守庐山的好。”张发奎直言道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更要等十二点半吧！

    感谢起点书友月隐山岚的1000点币打赏！        

