    “产、产品？你这个家伙！！！”

    一脸愤怒就要冲上去给这个伊格雷特一巴掌的菲娅娜被菲利欧一把拉住。

    “住手，菲欧娜。”

    “可是，哥哥。这个家伙把人说成产品，实在是太令人恶心了。”

    看着被菲利欧拦住的菲娅娜，伊格雷特淡淡一笑。

    “看来贵基地里，有很多血气方刚的军人呢。”

    无人应答，只有身高近乎两米的尤米尔看着伊格雷特身后三个不足自己胸口高的少女, 轻叹道。

    “真是太年轻了……”

    卡斯巴尔闻言，也是眉头微皱，问道：“伊格雷特博士，这些孩子该不会……都还没成年吧？”

    伊格雷特摆着手：“安心，为了这次任务，我们已经取得了特权。”

    “这三个产品虽然都还没有成年, 但只要使用特权，进入《机战》世界中, 去帮助你们完成任务, 还是不成问题的。”

    伊格雷特招了招手：“好了，你们，自我介绍一下吧。”

    尤米尔插嘴道到：“顺便报一下各自的年纪。”

    伊格雷特点了点头，三个少女开始了自我介绍。

    最先站出来的，是看起来最为年长的银发少女率先上前敬礼。

    “「超人机构」超兵1号，A01，17岁。”

    第二个站出来的，是同样有着银色长发，看起来略显稚嫩的少女。

    “「超人机构」超兵2号，A02，14岁。”

    第三个站出来的, 是三人中看起来最年幼，有着不同于正常人，从蓝到绿渐变色双马尾发型的小女孩。

    “「超人机构」超兵3号，B03, 14岁。”

    菲娅娜惊讶的看着B03：“14岁？真的吗？这看起来最多就11、12左右吧？”

    伊格雷特摊着手笑道：“B03只是看起来年幼，真是年龄确实是14, 这点不需要担心。”

    “可是……”菲娅娜还想说些什么, 但被菲利欧拦住，没能继续说下去。

    尤米尔低头叹息道：“但也还是太年轻了……”

    伊格雷特没有理会尤米尔的感叹，只是笑盈盈的看着卡斯巴尔和菲利欧。

    “那么，我这边就先带着三个超兵去登录游戏，创建账号，失礼了。”

    伊格雷特带着三个孩子离开，留下接待室里一群沉默的人。

    角落里，一直没有出声的兰巴·拉尔摇了摇头：“看来之前的传闻是真的，军方高层真的是堕落了。”

    松永真一脸不爽的喝着酒：“居然要依靠这种小孩子，参谋部那些家伙，到底在想些什么？战斗这种事情，交给我们这些大人不就好了吗？真是恶心。”

    “行了，别说了，兰巴，真。”卡斯巴尔制止了两人的抱怨，抬头看向天空暗自思考到：‘夏亚，你所谓的审判, 是因为各国都在进行这种令人作呕的事情，才要降下的吗？’

    阿纳贝尔·卡多站在一旁面无表情：“不管怎么样, 命令已经下来了，我们都要完成任务。”

    会客室中无人应答，只有菲利欧拍了拍自家妹妹的肩膀，安慰道。

    “现在，我们没有力量去改变这些，只能忍耐。想要改变，只有爬得更高，才能去解决。”

    菲娅娜沉默以对，只是看着伊格雷特带着几个女孩子走的方向，眼中充满了气愤。

    卡斯巴尔见状，扭头向尤米尔问道。

    “尤米尔少校，不是说预定还有两个人的支援吗？怎么还没来？”

    尤米尔摆手道：“其他两人会在游戏中与你接触，他们不是我们新罗的人。”

    卡斯巴尔眉头一皱：“自由联邦那边的？”

    尤米尔点头应道：“是的，两个来自联邦的新晋王牌，一个是那个哈姆·艾卡，另一个则是雷切尔·菲因修梅克。”

    ……

    林有德家。

    “也就是说，哈姆太郎去了卡斯巴尔那边，只有樱花会来？”

    雷萌萌的话，让林有德点头应道。

    “是的，樱花会来帮我们，塞蕾娜那边也说好了，没有问题。加上娜娜伊那边三人组，我们的10人组队名额就满了。”

    说着，林有德看向胡洛博，还没开口胡洛博就自己回道：“我的机体已经强化完成，获得了一个巨大的武器舱，机体已经从高达GP-03S变成了高达GP-03D。”

    “阿姆罗先生，请放心交给我吧，这次我一定不会再给你丢脸了。”

    林有德嘴角微微抽搐：“希望如此。”

    曾加忽然开口提醒道：“胡洛博，别忘了，你的GP03D因为体积太大，操作起来有近乎3秒的延迟。这是需要你短时间来克服的点。”

    李特附和道：“还有G力，GP03D的加速度非常恐怖，紧靠驾驶舱和驾驶服恐怕是远远不够的。强化技能必不可少。”

    林有德见状，一拍大腿：“还有时间，我们一起去副本里刷强化技能吧。尽可能提升实力。”

    众人：“明白~！”

    天野亚真里拍着手：“那后勤就交给我了，有德哥你们好好在游戏里努力，现实里的事情就交给我。”

    林有德笑了笑：“啊~！拜托你了。”

    带着所有人进入游戏，开始刷技能。

    时间一转眼就到了副本即将开启的那一天。

    只不过，这一天林有德刚刚起床，刚刚洗漱完。正准备享用天野亚真里准备的早餐时，就听到了急促的门铃声。

    天野亚真里去开门，门刚一打开，李特就火急火燎的冲了进来。

    “林有德先生，不好了。《机战》又出大事了。”

    “别急，慢慢来。《机战》最近不一直在出大事吗？习惯就好。”

    对着天野亚真里招了招手，让她坐在自己身边一起吃早餐后。林有德才对着坐在沙发上的李特问道。

    “所以，又出了啥事。”

    “《机战》停服了。”

    门口忽然响起的声音，让林有德疑惑的看了过去。

    “萌萌，什么意思？”

    雷萌萌晃了晃手中的笔记本，走了进来。

    “字面上的意思。今天凌晨0点的时候，《机战》整个服务器所有频道、所有功能全部停止运行。”

    “除了我们所在的初级频道里那个「唯一副本」，其他功能全部禁用。”

    林有德微微皱眉：“这不就和之前所罗门攻防战的时候一样了吗？”

    所有人来到《机战》休闲区的一个私人庭院中。

    雷萌萌看了天野亚真里一眼，拿起她盘子里一个小笼包塞进嘴里，惹得天野亚真里直瞪眼。雷萌萌慢悠悠的回道。

    “对啊，所以现在论坛社区都炸开锅了。”

    “和上一次一开始就禁用所有功能不同，这次禁用功能来的非常突然……”

    雷萌萌话没说完，林有德的手机铃声就响起了。

    按下免提，王柳美的声音就从电话那头传了过来。

    “林有德先生，你看新闻了吗？《机战》似乎又因为一个游戏副本而全面停止游玩功能了。这一次，总是你闹出来的吧？”

    林有德很无奈的回道：“这次确实，我无法反驳。不过我这边也很莫名奇妙。不知道太多，没法给你解答。”

    王柳美：“这样啊，那算了。等一切事情结束后，我再来找你询问吧。对了，之前说好的新高达的资料，什么时候给我送来？”

    林有德应道：“快了。”

    随便聊了两句，挂断电话，林有德吃着早餐，说到。

    “现在想那么多也没用。不管其他人怎么闹，我们要做的事情都不会变。”

    “走吧，吃完就去游戏里，等其他人。对了萌萌，休闲区还能用吗？”

    雷萌萌摇头：“不行，现在除了各自的格纳库，连待机大厅都不能用了。”

    林有德点了点头：“这样啊，那就去我的格纳库集合吧。”

    没多久，一行人在林有德的格纳库中集合完毕。

    最先到来的是樱花，樱花看到林有德很是高兴，开心的挥了挥手，跑了过来。

    之后娜娜伊带着马士文、西玛陆续赶到。

    塞蕾娜紧随其后。

    反而是曾加和胡洛博。

    所有人到齐，因为时间还有多，一群人便在林有德的格纳库中参观起来，先聊着。

    由于之后大家要一起作战，都是队友。众人之间的气氛都还算不错。

    但也不是所有人都是。

    比如，樱花看着娜娜伊，娜娜伊也看着樱花。同为卡碧尼的驾驶员，两人之间的气氛有些微妙。

    两人沉默了一会儿后，同时扭头看向雷萌萌。

    雷萌萌似有所觉撇了两人一眼，故意挺了挺胸，凑到林有德身边，展开虚拟屏幕查着资料。

    雷萌萌的这个动作，让樱花和娜娜伊下意识的眼皮一跳，同时低头。

    好在，两人和天野亚真里不一样.雷萌萌的一对D，她们一对C还要的起。

    只不过很快的，两人的目光就转向了林有德的另一边。那个穿着红色奇怪衣服的女人。

    林有德这个时候正在和一旁的塞蕾娜闲聊。

    “也就是说，你最近没去矢岛凯洛琳那吗？”

    “没有，我这边也是有自己的事情。之前不过是受雇与她。反倒是你，还没去找她吗？”

    “没呢，最近忙着刷强化技能，暂时没空。不过我和矢岛凯洛琳说过了。等这次事情结束后就过去一趟。到时候一起去？”

    “也好，艾尔玛最近收集了一些新数据。去那边留个备份也好……”

    随着和塞蕾娜的交流，林有德终于确定，这个塞蕾娜就是自己记忆中那个在《第二次超级机器人大战OG》中见过的那个塞蕾娜。

    塞蕾娜在《第二次超级机器人大战OG》中戏份并不多，可以说是惊鸿一现。

    但对于林有德这个游戏玩家来说，这个自带悲剧色彩的「大」姐姐，很难不留下印象。（注1）

    而且塞蕾娜和游戏中穿的一模一样，让林有德感到一股无以伦比的熟悉感。

    作为一个机战系列的玩家，忽然见到实体化的熟悉游戏人物，林有德显得非常兴奋。

    这一刻，林有德颇有一种自己打破了次元壁的兴奋感。

    只是他的这种兴奋，被雷萌萌和樱花、娜娜伊看在眼里。似乎被曲解成了另一种意思，引得三人不由带着诡异的目光，凝视着身材火爆的塞蕾娜。

    塞蕾娜注意到了三人的目光，眼神微妙的看着林有德。

    眼神频频在林有德和他附近的三个女人身上瞄，塞蕾娜嘴角微微抽搐，觉得自己似乎卷入了什么不该卷入的战场……

    而不远处，几个单身男士正在举着乐可和咖啡，一边喝，一边看戏。

    曾加拿着咖啡、李特拿着可乐、马士文拿着雪碧三人凑在一起，对着林有德这边的情况议论纷纷。

    李特：“你们说，林有德先生什么时候会翻车？”

    马士文摇头：“不知道，我只知道我们家娜娜伊小姐不是好惹的。”

    李特嘟囔道：“我们家大小姐也不好惹。”

    马士文和李特忽然对视一眼，无言的握住了对方的手。

    一股诡异的默契，在两人之间传递，引得曾加嘴角微微抽搐。

    曾加看着两人，问道：“你们很闲么。”

    李特和马士文对视一眼，扭头看向不远处，凑在一起正在朝着什么的胡洛博和西玛。

    西玛：“小子，我说了，你之前驾驶高达的方式有很大问题。”

    胡洛博：“你胡说，我之前一直都是那么驾驶的。而且我还有阿姆罗先生的真传，你不懂别瞎说。”

    西玛：“你这个家伙，简直冥顽不灵……”

    胡洛博：“你才是，不就大我两岁吧，神气什么……”

    看着如此争吵，几乎要把唾沫星子喷到对方脸上的两人。

    李特和马士文一脸羡慕的齐齐点头应道。

    “我们很闲，我们真的很闲……”

    曾加摇了摇头，轻语到：“你们的修行，还是不够。”

    就这样，随着时间流逝，副本开启的时间终于到了。

    “有德，时间到了。”

    在雷萌萌的提醒下，林有德意犹未尽的结束了和塞蕾娜的闲聊。

    “好，所有人准备一下，我们出发。”

    “这次估计是1000人 VS 1000人的宇宙大战，所有人都不要掉以轻心。”

    “这次不能用氪金道具，除了胡洛博的GP03D，其他人的机体没有I立场，不要乱来。”

    在林有德的吩咐中，所有人纷纷点头后，按下了准备按钮。

    准备就绪后，众人在系统提示的倒计时中，静静等待着。

    9、8、7、6......0

    【唯一副本·阿克西斯攻防战，开启！】

    在一阵白光中，所有人消失在庭院中。

    下一刻，无数机体出现在浩瀚的宇宙中。

    一颗庞大的蓝色星球，出现在众人的眼中。

    同时，远方一颗巨大的陨石，也在宇宙中。

    在陨石的附近，无数机体在白光中出现……

    看着这颗陨石，林有德默念道：‘阿克西斯……’

    ——

    注1·PS：塞蕾娜最早在《第三次超级机器人大战α》中作为真实系女主角登场，但主角通的是超级系女主角·楠叶的线，也就是真龙虎王线。因此主角认识塞蕾娜，是在OG系列中。

