    马屁精在旁边附炎趋势。

    “亮哥，咱们有项老师，一定能为我们作证！我们倒要看看，这个萧战天准备怎么打脸！”

    “项老师，您就帮亮哥看看，这个青花瓷盘是不是真的吧？”

    项弘厚其实不想参与这是非，毕竟多一事不如少一事，本来过来就是为了叙叙旧的，却没想到遇到这事。

    “老项，你就帮帮他们吧，要不他们还得吵个不停的！”张元福也甚是无奈的请求道。

    项弘厚见张元福都开口了，只好点头答应了。

    “那行吧，我就帮你们看看这个青花瓷盘。”

    “等等，项老师，在您鉴定之前，我跟他还有几句话要说。”甄亮伸手制止，指向了萧战天。

    萧战天见他一副挑衅的模样，倒也不惧，缓声说道：“你说吧，要说什么？”

    甄亮自信心十足，昂首挺胸的看着萧战天说道：“你敢不敢跟我打个赌？”

    萧战天一脸自信的说道：“有何不敢？”

    “好，要是我这青花瓷盘是真的，你就把你送的茶盏打碎了，给我吃了。”

    甄亮目光凶狠，指着桌上的那个礼盒说道。

    林子溪闻言，心中慌乱，之前从来就没有见徐白出入过古玩店，就算这三年的期间积攒了一些古玩经验，也不可能一眼辨真伪啊，再加上看甄亮那自信的样子，万一要是输了，那茶盏打碎了吃进去，岂不是要出人命了？

    随即连忙拉住了萧战天，担忧说道：“算了吧，他说是真的就真的好了，不要跟他闹了。”

    甄亮看着林子溪担心萧战天的神情，心中怨气难平，故意激他：“怎么？你不敢？”

    萧战天拍了拍林子溪的手，十分自信的说道：“放心吧，你还不相信你老公我么？”随即看向的甄亮，嘴角露出了一丝邪魅的微笑：“有何不敢？但是你输了呢？”

    “我要是输了，我就把这个盘子直接砸了，将它嚼烂了，吃进去！”

    甄亮一副坚信不疑的样子，指着桌上的青花瓷盘大喊道。

    “好，一言为定，谁要不遵守赌约的话，断子绝孙！”萧战天挑了挑眉，很是挑衅，将最后四个字咬字特别清晰。

    “哼，我倒要看看，谁断子绝孙！”甄亮甩手哼道。

    “好了好了，你们别争了，待我来看一眼就好。”项弘厚伸手喊道。

    一群人随即停止了争辩，鸦雀无声，屏住呼吸看着项弘厚的一举一动。

    也只有萧战天一副轻松自若的表情，拉着林子溪的手拍了拍，轻语在她耳边：“别紧张，相信我就好。”

    林子溪面色担忧的点了点头，看向了项弘厚。

    只见他从自己的口袋里面掏出了一个木盒，从里面拿出了一个放大镜，对着瓷盘一顿查看。

    半盏茶的功夫，只见他拿着瓷盘，表情不是很好的样子。

    甄亮上前微笑问道：“项老师，请问您看出了什么问题来了么？”

    只见项弘厚摇了摇头。

    甄亮当即欣喜，一脸得意看向萧战天说道：“看见没有，项老师都说没有问题，那就说明这个青花瓷盘是真的！现在你就把你的茶盏给砸了，掰着吃了！”

    “谁说摇头就说明没有问题了？”萧战天反问道。

    随后看向项弘厚说道：“项老师，请您告诉他这个盘子到底是真是假吧。”

    只见项弘厚叹息了一声，无奈摇头说道：“可惜啊，可惜，这明代青花瓷盘是个假的，这仿制的工艺极其之高，要是没有点鉴定功底的话，很难看得出这是个纺织品。也怪不得这位小朋友买到假货了。”

    此话语一出，现场没一个人敢说话，先前帮腔的那些人也都纷纷低头闭嘴。

    甄亮一脸呆滞，不敢相信，指着瓷盘问道：“这是个假的？”

    项弘厚点了点头，将瓷盘交给了甄亮，拍了拍他的肩膀安慰道：“年轻人买到一两次仿制品不丢人，更何况，这仿制技术很高，要不是因为细微的颜色差异，我可能都要被这个仿制品给骗了。”

    甄亮呵呵一笑试图掩饰自己的尴尬，摆手看向大伙说道：“就连项老师都这么说了，这也不能怪我对吧，我回头一定找那个老板算账去！”

    说罢，转身看向了张元福，一脸歉疚的说道：“老师，对不起，这次的生日礼物我回头一定补上！”

    张元福连忙摆手说道：“不用了不用了，这次的宴会就是你策划的，还要什么礼物啊，你有这份心我就已经很开心了，你也不用自责，我一点都不怪你。”

    甄亮点了点头，心中欢喜说道：“那好，那我现在就让服务员先上菜吧。”

    随即冲着门外的服务员大喊了一声：“来人啊，上菜！”

    “等等，你是不是忘了点什么东西？”萧战天制止道。

    那些被甄亮瞧不起的同学连忙开始落井下石。

    “是啊，你之前还说要把这个盘子吃下去呢。”

    “甄亮同学该不会想要耍赖吧？”

    “说话可得算话啊，不然就要断子绝孙的。”

    之前讨好甄亮的那群人，现在一个个的都缩在了一旁，不敢在帮甄亮说话。

    甄亮心中又羞又怒，捏紧了拳头，心想着，这瓷盘要是真的吃下去的话，还不得肠穿肚烂？

    “你们开什么玩笑，这东西吃下去人还能活么？”

    那群被瞧不起的同学借着帮萧战天说话的名义，开始奚落甄亮。

    “你这话就没意思了，要是今天输的是萧战天的话，你是不是也会逼他把茶盏给吃下去？”

    “就是啊，我可不相信你会这么轻易放过他，谁不知道你心仪林子溪啊，肯定会把萧战天往死里整。”

    甄亮被怼的哑口无言，向之前那些讨好自己的人投去求助的目光，但是没有一个人愿意站出来帮自己说话。

    就在这个时候，一个声音响了起来。

    “甄亮说的也没错，这瓷盘要是吃下去，一定会出事的，还是算了吧。”

    甄亮满怀感激的抬头看向了这个声音，却发现这话竟然是萧战天说的，瞬间感觉受到了莫大的侮辱，今天就算是肠穿肚烂了，也要把这个面子给挣回来！

    随即，抓起桌上的青花瓷盘，往地上奋力一砸，瓷盘在地上直接炸开，化成了碎片

    冲着所有人喊道：“不就是吃么！我今天就吃给你们看！”

    张元福见状，连忙制止，抓住了他的手说道：“你这是干嘛啊？小萧都说了算了，你这孩子怎么这么倔呢？”

    甄亮一脸憋屈的看着张元福，心里气的郁结，萧战天他这哪是好心，明显是一招以退为进，在别人看来，是他好心，但是只有自己知道，他是激自己！

    萧战天则是露出了一副奸计得逞的笑意。

