    不等陈六合说话，苏春雷又接着道：“小六子，说实话，苏爷爷对你入京一事，既不担心又很担心！毕竟，充满了萧杀和未知，你的对手太强大。”

    “你要答应我，好好活着，活出沈家的魂儿来！你的智慧，我从不怀疑，但入京后，跟那帮心怀叵测奸恶大才的老狐狸斗智斗勇，你一定要谨小慎微。”苏春雷叮嘱陈六合。

    陈六合重重的点点头：“苏爷爷，您放心吧！我凡事都会做到心中有数，何况这盘棋，我爷爷早就在下了，他帮我铺了那么厚实的一条路，我岂有把路走绝的道理？”

    听到这话，苏春雷眼中的神采更加绚丽了几分，他嘴角咧了开来，露出了一个及其欣慰且开怀的笑容：“好好好，这样我就能放心了！！！”

    “小六子，你答应我，不管我死后，苏家选择了什么样的一条路走，你……念在苏爷爷的情份上，都不要去与他们计较太多……”

    苏春雷的精神似乎越来越好，说话的力道，也足了几分！

    但这个情况，却没能让陈六合跟苏小白两人高兴起来，反而让他们的心思，再次往下狠狠一沉！

    因为一个弥留之际的人，忽然出现这种回光返照的情况，往往不会是什么好事。

    “好！苏爷爷，我答应你！”陈六合用力的点点头。

    苏春雷脸上的笑意又浓郁了几分，他对苏小白招招手，泪流满面的苏小白走了过来！

    苏春雷抓住了苏小白的手掌，按在了陈六合的手掌上，他对陈六合道：“小六子，你和小白是兄弟，小白这辈子最大的福缘，就是有你这样一个兄长。”

    “我死后，就把小白交给你了……”苏春雷说道。

    陈六合再次重重点头，说道：“这点苏爷爷尽管可以放心！有我陈六合的，就有苏小白的！我在一天，他就能牛气冲天一天！谁也不能动他分毫！”

    “好！”苏春雷开怀的笑着，把该说的话，都说完之后，他那紧紧提着的一口气，也终于可以松懈下去了。

    这一刻，陈六合跟苏小白都能清晰的感觉到，苏春雷那本来炯炯的眼神，以一种极快的速度灰暗了下去。

    就仿佛，整个人的精气神，在短时间内快速流逝了一般。

    两人的心脏狠狠一颤，陈六合用力的握着苏春雷的手掌，一边对苏小白道：“快，小白，去叫医生过来，快！！！”

    苏小白也慌了，飞一般的转身跑出了病房，对着门口大吼道：“医生，医生快来，我爷爷快不行了！！！”

    这一刻，守在门口的苏耀辉等人知道事情不妙，立即冲进了病房，快速围到了苏春雷的身旁，他们都能清晰的感觉到，苏春雷已经处在弥留边缘，要撑不下去了。

    “耀辉，记住我跟你说过的话……不要一意孤行，切记切记……”苏春雷声音无比虚弱的说道，他躺在病床上，声音很轻微，要凑近了才能听到。

    苏耀辉没有说话，只是一脸阴沉的重重点头。

    苏春雷眼神空洞的看着上方，仿佛用尽最后的力气在轻声喃喃：“小六子，我看到你爷爷了，他……正在向我挥手……”

    “别说胡话，苏爷爷，你不会有事的，撑住！”陈六合说道，握着苏春雷的手掌再次紧了紧，似乎想用这种方式留住苏春雷一般。

    然而，苏春雷的眼睛却缓缓闭上了，他的脸色一片祥和，也就是在这一刻，一旁的医疗机器，发生了一阵急促的“滴滴”声响！

    只见那心电器上，本来起伏不跌的线条，突然趋于平静，最后，变成了一条直线。

    “爸！！！”

    “爷爷！！！”

    这一刻，悲痛的吼声在病房内响起，苏耀辉一众人跟苏小白一众人全都脸色煞白，眼泪，直接从眼眶中淌了出来！

    门外传来一阵骚动，穿着白大褂的医生赶来，他们在苏春雷的身上检查了一阵，翻开苏春雷的眼皮看了看。

    随后，摘下口罩，沉痛的说道：“对不起，病人已经离世。”他看了看手表，道：“死亡时间，上午八点四十七分……”

    哭声起伏，哀嚎不止，苏耀辉等人直接跪在了病床前，送苏春雷最后一程……

    陈六合也满脸悲痛的跪了下来，他这个上不跪天、下不跪地的人，跪在了苏春雷的遗体前，他不觉的丢脸，理所应当，这个老人，值得他一跪！

    “混蛋！王八蛋！就是你！就是你这个扫把星，我爷爷刚才都好好的，为什么你一来他就走了？你们刚才都说了什么？我爷爷是不是你害死的！”

    忽然间，就在所有人悲伤哭泣的时候，一道充满怒火的声音响起，是那般的刺耳！

    只见一个二十多岁的青年，指着陈六合破口大骂，并且冲了过来，一拳就打在了陈六合脸上！

    把陈六合的嘴角，都打出了一抹血丝！

    这一拳，沉浸在悲痛中的陈六合也是有些措不及防，被打了个正着！

    那青年不依不饶，扑上来还要继续对陈六合挥拳，可第二拳还没挥下，就被一旁的苏小白一把给推翻了出去！

    “苏瑞明，你特么的有病啊，你想干什么！！！”苏小白怒声咆哮道。

    “苏小白，你到现在还敢帮他？他来的时候爷爷都好好的，他跟爷爷说完话后，爷爷就突然走了！我倒想问问你们，刚才都说了些什么，爷爷是不是被你们害死的！”苏瑞明怒吼道。

    挨了一拳的陈六合脸上并没有出现多少恼怒的神情，他凝了凝眉头，从地下站起身，拦下了刚要愤懑开口的苏小白！

    他看着对面那个青年，说道：“你就是耀辉伯伯的儿子，苏瑞明？”

    “是我，陈六合！你今天最好把事情交代清楚来，不然我们苏家绝对饶不了你！”苏瑞明怒不可遏的说道，他早就知道陈六合这么个人，但他从来就不待见陈六合！

    对那些有关于陈六合的传说也是不屑一顾，全都当做了戏言！

