    吃完早餐后，他准备带家人出门逛逛，反正他今天有空，明天和大主教见面后就不一定了，昨天米妮她们没有出门，因为希微丝怕惹上什么麻烦。

    对于能逛逛这座繁华无比王都，米妮、希微丝她们自然激动不己，而泰夫当然不会有意见，而内希这个米妮玩伴也跟着加入了队伍，于是一行六人离开了旅馆。

    之所以说六人，自然是因为在出门之前，罗林将垂头坐在大厅角落亚连一起拉出来。

    大街上！

    内希推着木轮椅，跟米妮一起看着路上一切，不时还小讨论着，然后发出银铃般笑声，希微丝站在旁边看着两人，罗林则是两人走在后面。

    “最近呼吸法修炼到什么程度了？”，罗林很关心这点，最近泰夫一直在疯狂修炼呼吸法。

    “总感觉马上就能成功…！”，泰夫说出了进度。

    只要有斗气这种肉体能量，就可以算是职业者，职业不会给人带来强大力量，却能给人一个突破黑铁之民极限力量体系。

    普通人努力锻炼，并且保证营养充足的话，实力想达到黑铁阶难度是有，但并不算大，可如果想突破黑铁阶却绝对是难如登天，血脉突破类型不算。

    “修炼时……！”，罗林此时呼吸法达到lv2，虽说也算是初学者，但用来指点泰夫入门完全没有关系。

    逛街时，在某人有意无意指引下，慢慢朝东城区前进。

    路上罗林因为身怀巨款，所以不断劝米妮她们买东西，不管吃的、穿的、好看的，只要看上就直接付账，只能说有钱任性。

    一万八千金狮绝对能称得上一笔巨款，只要不购买战马、魔法装备之类东西的话，不然面对超魔阶魔法装备，这点钱就根本不够看了。

    在逛街过程中，罗林感觉和米妮关系稍稍拉近些许，最起码偶尔也会主动叫自己一声‘罗林哥哥’了，于是他花钱更加大方了。

    到东城区之后，店铺数量开始减少，不过少见东西却增多，米妮和内希不断发出轻轻惊呼。

    “你们先在这边逛逛，我去那边看看！”，罗林对几人打了声招呼，他要顺便把另一件事完成。

    “罗林哥哥你不陪我们了？”，米妮转过头，用清澈得能看清自己倒影的双瞳看着他。

    “呃…，我一会就回来了！”，面对这种杀伤力爆表目光，罗林勉力支撑才没有改口，他确实是有事要做。

    “米妮！”，希微丝声音拖得很长，眼睛也眯了起来。

    “好吧，那你要快点回来啊！”，米妮有些不舍的说道，一但罗林不在的话，可就没人付账了。

    默默点头，对于米妮称呼上些许变化，罗林就当没有察觉，离开前对泰夫叮嘱几句，然后拿出一些钱给他，这才放心快步离开。

    转过两条街道，罗林靠在一处能看到炼金工房街角，他要等弥雅出来，将这次侦察结果告诉对方。

    没多久，就看到穿着几乎永远不会更换绿色皮甲和披风弥雅走出工房，于是他马上装作偶尔经过样子走上前去。

    对于一名感知敏锐的精灵游侠来说，自然不可能发现不了快步靠来罗林，于是她不动声色的改变路线，朝着一间出售花朵店铺走去。

    罗林看到这一幕，仿佛明白了什么。

    ‘有人监视吗？’

    如果不是这样，对方可能就直接走过来见面了，昨天能跟自己说话，应该是有着正当命令原因，而现在他们再次见面，明显就会引起监视者怀疑。

    装作不经意扫过周围，并没有看到可疑人物，罗林明白跟踪者隐匿能力不弱，于是考虑了一下，走进旁边不远处店中，他相信对方会明白自己意思。

    果然，没过几分钟，弥雅就悠闲的走进店铺，站在罗林几米外，不断打量着店中货物。

    一张白纸隐秘的飘到她手中，上面写满了字，她不动声色的一把抓住收起。

    法师之手！

    这个零环法术战斗时没用，可在其他地方却有不少用，比如这种时候。

    把情报交给对方之后，罗林马上离开店铺，整个过程双方完全没有靠近，不用担心被人发现有过交流。

    离开店铺后，罗林绕了几个圈子，才与妹妹他们汇合。

    接下来时间里他都在放松心情，因为从明天开始可能就闲不下来了。

    晚上回到旅馆，看着亚连行尸走肉的样子，罗林心中有些犹疑不定，不知道要不要把那件事告诉他。

    如果告诉他的话，以亚连实力来说，救人就是去送死，那怕通知市政厅结果也不会有改变，以对方势力来说，反应速度绝对会比王国大军更快，而不告诉的话，看着对方这个样子，他也有些不忍心。

    最终，他还是决定将事情真相告诉对方，毕竟这选择权，自己可不能打着为对方好旗号帮他做。

    “亚连，你来我房间，我有事要告诉你！”

    听到这话，行尸走般亚连只是点点头，就跟在他身后走进房间。

    幸好这个世界没有什么腐女之类生物，不然光听到罗林这话就能脑补出一本几十万字BL小说，毕竟亚连本身就是小受类型，而晚上把对方叫入自己房间，确实容易让人误会。

    罗林所住房间是双人间，泰夫正坐在木板地上摆着奇怪动作修炼呼吸法，如果是在床上，以他体重来说，只要来上一些剧烈动作，第二天就要更换床铺了。

    先将门关上。

    “我可能知道你家人下落！”，罗林回头就说出了让亚连差点没有跳起来的话。

    “真的吗，罗林大人！”，亚连激动无比的用有些嘶哑的声音追问。

    “是可能！”，罗林加重声音，表示只是有可能，毕竟他只是听说有几个村子的人被抓住，对方可没有说是那个村子。

    “请大人务必告诉我！”，好不容易听到线索，亚连一扫之前颓废，神情紧张的注视着罗林。

    接下来罗林将所知道的东西告诉亚连，同时警告道：

    “对方应该将人转移了，而且守卫森严无比，你自己千万不要去冒险，把消息通知城卫军和市政厅就行了！”。

    “我知道了！”，亚连沉默瞬间后点头答应。

    看到对方的样子，罗林眉头皱了皱，动作隐秘的将手伸进一个布兜中，然后再用手拍了拍对方肩膀，示意让他回房间休息，不过在他离开前，还是在他耳朵交待了几句。