    强大，无与伦比的强大！

    或许普通人感受不到，甚至就连身为武者，且身手不弱的中年人也感受不到，但星野空感知到了！

    那是一股强大绝伦的气息，它填充了整个餐厅，不，不只是餐厅，餐厅之外，隔壁建筑、街道……统统都被这股气息充斥着，具体的范围很难推算，不过肯定不会小。

    而将如此大范围用气息填充，却又无声无息，不让人察觉，能做到这一点的，就需要将自身的气息与自然气息融为一体！

    也就是传说中的天人合一！

    人身处在浩瀚的天地之中，因为一直都置身于其中，就会下意识的忽略掉天地自然的气息，而一旦有人天人合一，将自己的气息与自然的气息融为一体，那么常人也就无法分辨到底有没有这个人了。

    星野空之所以能够分辨出来，是因为他提前就感应到了危机，而当这股气息笼罩全场之时，危机更强烈了。

    在这种情况下，他如果都分辨不出是有人来了，那他还能成为达人？还能开发洪荒之力？

    星野空直接站起身，随手将桌上剩余的食物统统都一把抓到手里，两手揉捏成团，而后他一边吃，一边大步流星的走出了餐厅。

    中年人：“？”

    怎么回事？他这是……难道是听到了神魔大人的威名，吓跑了？很有可能，毕竟神魔大人的威名在武术界那可是如雷贯耳的。不过现在想跑，是不是太晚了一点？

    星野空自然是没想跑的，他不过是往人少的地方走罢了。因为如果在闹市区发生交战，那么一定会死伤惨重的。

    至于逃跑……

    现在是不可能的了，当他被那股气息笼罩的那一刻起，就已经很难逃脱了，这绝对是他迄今为止，遇到过的最强的敌人。

    嗯，是敌人！不用怀疑！都感应到危险了，难道还是朋友不成！反正他在面对梁山泊众人时，从未感应到任何危险。

    星野空一步十米，以常人奔跑的速度走着，朝着城外走去，而那股隐匿的神秘气息也一直都笼罩着他。

    这只有两种可能，一种是对方的气息笼罩的范围极度广阔，笼罩了一城，甚至是一省。而另一种可能，就是对方一直跟着他！

    星野空觉得应该是第二种情况，因为如果是第一种的话，他的第六感的危险预警绝对会炸裂的。

    为了进一步测试自己的猜测，他在进入一条人少的道路后，突然加速朝城外狂飙。

    而随着他的快速移动，原本不显山露水的气息，在这一刻终于露出了它的本来面貌。

    锋锐！霸道！

    这股气息如绝世好剑般锋芒毕露，斩尽世间一切；又如绝世魔刀般霸道绝伦，碾压天地众生。

    身处于这股气息之中，身体仿佛被万千利剑穿刺，又被万千狂刀劈砍，这是因为气息之中裹挟着剑势、刀势，正是此二者直接影响到了精神，以至于大脑出现于了误判，认为自己正在被刀剑袭击，如果这个时候，你信了，那么你身上就真的会产生刀剑伤！

    星野空在幼年时期就见识过这类‘势’，并亲身感受过，所以他在第一时间就反应过来，这是势！然后感受了一下，嗯，还行，但比起深海之下的水压，这种势并不能打破他的肉身防御。

    至于精神层面，正好用来磨砺精神嘛。

    当星野空来到郊外后，他停下了步伐，霍然转身，目光炯炯的看向某处，大喝道：“出来吧。”

    一秒，两秒，三秒钟后，一股狂风骤然而起，一道高大魁梧的身影踏风而来，停留在星野空十米开外的地方。

    此人两米二，黄发披肩，留着浓密的大胡子，而其背后还背着两把交叉的武器。但他出现的那一刹那，剑势、刀势宛如活过来一般，就像是原本沉睡的兵马俑突然复苏，在始皇坟头蹦迪。

    “刀剑神魔？”星野空试探着问道。

    “吾，阿迪克·赛路塞班，刀剑神魔乃是吾的称号。”阿迪克双手朝背后交叉一握，将背后的刀与剑抽了出来，用熟练的鸡语淡漠的道，“你不该停下来，因为你错失了唯一有可能逃命的机会。”

    星野空眉头紧皱，万分不解的道：“我和你有仇？”

    “没有。”阿迪克回道。

    “有冤？”星野空又问道。

    “也没有。”阿迪克回道。

    “既然无冤无仇，那你还要搞我？你神经病吧？”星野空直接开怼了，“你要说你收了BH团的钱来搞我，那我还能理解，你这什么玩意儿啊，真当我是泥捏的啊！”

    阿迪克古井无波，淡淡的道：“你我之间的确无冤无仇，但你是活人拳代表梁山泊培养的最强弟子，用你的死亡，可以激起梁山泊的怒火，从而正式开始久远的落日计划！”

    “生活需要仪式感，而计划的开启，自然也是需要仪式感的，你，听懂了吗？”

    “什么乱七八糟的，我跟你说，那什么落日计划有问题，你要是对科技有意见，可以提，咱们可以想办法改善科技带来的副作用，真没必要打打杀杀……”星野空的话还未说完，阿迪克就动手了。

    “无论你听没听懂，都没关系，请你先上路吧！”

    阿迪克左手剑，右手刀，瞬间便欺身上前，与此同时他双手挥舞，竟幻化出千手，而两把武器在他手中仿佛通灵了，无尽的剑气、刀气构筑成铜墙铁壁般的龙卷风，将星野空围困在其中，然后进行绞杀。

    奥技——千手刀剑囚！

    没有任何的试探，阿迪克上来就是大招，他向来就深谙‘狮子搏兔亦用全力’的道理，而且身为杀人拳，那本身就不需要考虑留手。

    所以，空气在啸叫，大地在绽放，无尽的剑气、刀气，以及真刀真剑都朝着星野空劈落。

    星野空大意了，被靠的太近了，现在他能够闪避的空间极为有限，他要么躲避刀剑，硬抗剑气、刀气，要么躲避剑气、刀气，硬抗刀剑。

    就只有这两种选择！

    “啊~~~”

    面对如此凶险的攻击，赤手空拳的星野空直接引爆动之气，解开身体的限制器，整个人瞬间膨胀了一丝，一股凶悍狂暴的气息搅乱了剑气刀气，而后他顶着无尽的剑气刀气，避开刀剑，悍然冲出了刀剑囚笼，并怒吼道：“你不讲武德，有种把武器扔了，咱们单挑啊！”

    在冲出之后，他身上不可避免的挂彩了，好在伤口不深，大多数只有几毫米，最深的地方才一公分左右。

