    其实在李彦川出现的那一瞬间，师淼淼似乎猜到了什么，没想到李彦川用这样的方式跟她求婚。

    这未免太高调了吧！

    师淼淼还说保持低调，将镜头全部给演员，没想到到头来，她还是抢了发布会的风头。

    发布会现场突然彻底陷入黑暗之中，但是许会亮起虚拟影像，营造了一个春天的情景里。

    一片片的樱花桃花从空中飘了下来，而舞台中央有棵巨大的樱花树虚拟影像。

    李彦川就站在樱花树下，手执着一束玫瑰，随后缓缓的朝舞台正中央的师淼淼走来。不过有意思的是，他挪动，樱花树也跟着挪动。

    师淼淼直接愣住了，但是目光一直都是盯着李彦川。

    只见李彦川缓缓的单膝下跪，目光深情的看着她：“淼淼，嫁给我。”

    求婚对于每个女孩来说都是一件特别期待的事情，从情感萌动开始，就会产生各种幻想。

    师淼淼对于求婚的幻想，自然也是有过幻想有过期待。

    但没想到这一天来得这么快，她和李彦川也就谈了半年恋爱啊！

    现场的嘉宾纷纷鼓掌，甚至起哄：“嫁给他，嫁给他。”

    师淼淼看着李彦川，缓缓的伸手接过他手中的玫瑰：“我愿意。”

    李彦川随后掏出口袋里的戒指，缓缓将它待在师淼淼的无名指上。

    霎时间，虚拟樱花随风摆动，散落下一堆的樱花花瓣。

    而李彦川站起身，拉起坐在位置上的师淼淼，丝毫不在意别人的目光，低下头深情的吻了她。

    场内响起了热烈的掌声，甚至还有口哨声。

    两人吻完之后，师淼淼害羞极了，同时也十分开心，因为她觉得此刻的自己是世界上最幸福的女生。

    不过惊喜可不止这些，当虚拟场景扩大面积之后，周围的可视度也跟着高起了起来，师淼淼转过头时，才发现嘉宾席的后几排，全是自己的亲朋好友，就连她的外公外婆都到场了。当然李彦川那边的亲朋好友也不少。

    师淼淼囧了，因为她之前丝毫没有发现，她以为是一些特邀的普通观众。

    没想到一向低调的李彦川，竟然将求婚整的这么高调，甚至还拉了这么多亲戚朋友到场见证。

    师淼淼开心之余，又十分害羞，要不是公众场合，她肯定直接羞的将脸埋在李彦川的怀里。

    刚求婚成功的情侣，齐齐的面对电影主创以及观众席上的亲朋好友。

    李彦川对着师淼淼的众亲人道：“外公外婆，以及没到现场的爷爷奶奶，向叔，可姨，我承诺用一辈子的时间，去呵护，疼爱淼淼。”

    向南微笑着点头：“叔叔相信你。”

    向南，李维泽这样的大佬们在场，主创们在此刻自然就成了配角。

    而樱花树下，这对成功求婚的情侣成为全场最耀眼的主角。

    电影发布会有直播，为此这个中场求婚直接冲上了热搜榜第一。

    由于现场舞美场景过于唯美，外加上这对情侣在半年前又上过热搜，都是才华和美貌的俊男靓女自然是迎来一堆的祝福。

    当然也有一些吐槽的声音，说是这种场合求婚直接抢了电影的风头。

