
　　格雷特进阶成功，春风得意，和朋友们庆祝的同时，正有一个人过得惨兮兮，苦不堪言。

　　——光辉神教，裁判所，卢塞恩副裁判长。

　　这位副裁判长在将近一年之前，被大裁判长下了死命令，“再干不掉人，他就亲自去一趟好了。”从此，他就陷入了要死要活的状态：

　　派人过去打听消息，目标已经返回了尼维斯；

　　派人过去暗杀，石沉大海；

　　再想派高阶一点的杀手，检点检点自己钱包，再收买一个，自己就要变成穷光蛋了……

　　而一个变成穷光蛋的副裁判长，在裁判所，在光辉教廷，会有什么前途？

　　最好的结果是被边缘化，调到一個乡下地区的普通闲职，从此养老；最差么……

　　裁判所的秘牢里，也不是没有前任的裁判所人员，甚至高层。抓了那么多人，搞死了那么多人，真当没有反噬的吗？

　　卢赛恩副裁判长把自己的积蓄算了又算，点了又点。最后，一咬牙，做出了一个违背祖宗的决定：

　　他要亲自去肯特王国。

　　当然不是亲自去暗杀目标，想什么呢。他的职业等级只有13级，这点水平在尼维斯城，什么都算不上。他还是个牧师，不是骑士，没有战职者辅助，杀人哪有那么容易？

　　之前和他面对面的那个卡莱尔，都14级了呢！

　　就这，在雷霆之主的弟子当中，还算是实力弱的！那个格雷特·诺德马克身在尼维斯，在自己法师塔里，在雷霆之主的庇护之下，哪里那么好杀了？

　　但是肯特王国还是要去的。到了肯特王国，天高圣城远，光辉神教的势力，不太那么容易伸过来。他不去尼维斯，在周边找个小地方住下，耐心等机会——

　　如果实在找不到机会，教廷那边催得又紧，大不了，逃到新大陆去！

　　虽然生活苦一点儿，虽然享受少一点儿，虽然周边举目四望都是未开化的土著……

　　可是能活啊！往陆地深处走走，广袤的新大陆，教廷的手没那么容易伸过来，那些魔法师异教徒们，也没那么容易查到他！

　　随便找个土著部落，以他13级牧师的水平，肯定会被人供起来的！

　　卢塞恩副裁判长乔装打扮，在尼维斯隔壁郡的一座小城里隐藏下来，每天看报，经常打探消息。于是他知道，格雷特·诺德马克返回尼维斯不就，便进阶了7级法师；

　　于是他知道，格雷特·诺德马克又搞出了一堆成果；

　　于是他知道，格雷特·诺德马克和医疗分支，和黑鸦沼泽，和很多魔法师联手做研究……

　　而且，这个目标，实在是太自闭了。卢塞恩副裁判长努力打探下来，目标到尼维斯六年，居然只离开过三次！三次！

　　两次议会任务，一次返乡，其余时间，都在尼维斯待着做研究。做议会任务必有大群护卫，自己返乡速度极快，那头八阶银月鹿迈开长腿日行几百里，赶都赶不上……

　　看看别的魔法师，别的职业者，这里有魔兽就去打去抓，那里有奇异天象就奔过去看，高山，森林，沼泽，荒漠，处处有他们的身影。这种目标多好杀啊！

　　杀掉几个，甩手一走，半年后都没人晓得！

　　卢塞恩副裁判长等啊，等啊，终于等到了橡树林医疗所，又起了一座法师塔的消息。这下好了，自己居所有法师塔，工作地点有法师塔？

　　这根本就是铜墙铁壁嘛！在法师塔里魔法师，和不在法师塔里魔法师，难杀程度，完全是天差地远的！

　　而且，就算魔法师放松一点警惕，法师塔也能对进入笼罩范围内的人，特别是高阶职业者，自动扫描，自动警戒。魔法师一旦遭遇袭击，法师塔的援护，防御，攻击，自动就跟上了。

　　没希望了！天籁小说网

　　必须得走了！

　　卢塞恩副裁判长咬一咬牙，下定决心。他再次乔装打扮，在肯特王国绕了一圈，甩脱了教廷的眼线。然后，购置了一批食盐，以小商人的名义，直接找了一条通向新大陆航船。

　　走了走了！

　　什么定点消灭目标，什么“再干不掉人就亲自去一趟”，爷不伺候了！

　　生命最重要，活着最重要，保住一条命，以后永远有机会！

　　最多最多，目标总不可能一直待在尼维斯的吧？总要出来历练的吧？那么多魔法师都要来新大陆，也许他某一天，也会来的吧？

　　也许到时候，在广袤的新大陆上，他就能碰上对方，杀死对方呢？教廷的命令，是“亲自去一趟，杀了他”，可没说要在哪里杀，也没限定要在什么时候杀……

　　卢塞恩副裁判长蜷缩在狭窄的船舱里，在海面上摇晃了将近一个月，终于摇晃到了新大陆。跳下船，揉揉眼睛——

　　“哎呀！晦气！”

　　港湾高处，威严矗立、俯瞰下方，隔着十几里远就能看见灯光的引航灯塔，也是一座法师塔！

　　但是那也没办法。卢塞恩副裁判长找的这条船，目的地本来就是魔法议会，在北大陆中部建立的聚居地。没有法师塔，那是不可能的！

　　这座名叫沃尔瑟姆的小镇，靠着天然的深水良港建立，居民极小部分是议会魔法师和战士，以及商人、伙计等等；小半是在肯特王国生活无着，拿了卖身钱，被雇佣来新大陆干活的穷人。

　　还有一大半，是周边的土著，进进出出，熙熙攘攘。扛着各种各样的当地特产，整张的野牛皮，牛筋，风干腌腊的野猪肉，丰厚的河狸皮，大小不一的珍珠，以及各种药材和魔兽材料……

　　一样一样，卖给这些身材高大、白皮肤、金色棕色褐色红色头发的外来人，再从他们手里换取武器和治疗药水。

　　整个沃尔瑟姆，港口区，交易区，吵得沸反盈天。至于为什么不打起来……

　　卢塞恩只走了三条街，就远远看见了一座法师塔，矗立在街道尽头。他脚下一拐，立刻换了个方向，走过两个路口，又看见了另外一座法师塔。

　　双塔遥遥相对，和港口灯塔拉成一个三角形。卢塞恩心惊胆战，极力收敛了所有气息，贴着路沿往外走。拐过一个路口，迎面就看见一群战士说说笑笑，扛着武器从对面走来。

　　再一抬头，哦豁，战神神殿。

　　接下来，再看见泉水女神神殿，以及一棵郁郁葱葱的大橡树，树冠向外展开，笼罩了能有半亩方圆的地面……卢塞恩副裁判长表示，他的心底，已经完全没有波动了。

　　总之就是走！赶快走！走到内陆，走到那些玩弄魔法的异教徒，势力触及不到的地方去！

　　卢塞恩副裁判长在港口卖掉两袋食盐，采购了一批生活物资，雇了辆马车往内陆赶。赶到一个土著部落，卖一批货；再赶到一个土著部落，再卖一批货。

　　不知不觉，已经路过七八个部落，距离内陆，足足有一个月路程。终于，他在雷鸣之湖附近，距离湖岸还有两天路程的地方，找了一个小部落隐居下来。

　　——之所以叫“雷鸣之湖”，是因为当地土著故老相传，沿着湖岸向东北方向走五天五夜，走到大湖尽头再一直向北，会来到一处高高的悬崖，终日瀑布奔流，雷鸣不息。

　　据说，曾经有战士的新娘被酋长夺走，自己也被赶出部落。战士拼死一搏，来到雷鸣之处，一跃而下。他被巨浪卷着拍进湖里，却以无匹的勇气和毅力生还，并且成了极其强悍的勇士。

　　折回部落，成功斩杀酋长，夺回了自己的新娘，从此幸福快乐地和爱人生活在一起。雷鸣瀑布侧面，有一条狭窄而飘逸的白色瀑布，就是新娘佩戴的面纱……

　　这些话，卢塞恩一个字也不要听。即便相距几百里远，他也能从土著指出的方向，感受到讓他心驚胆战的元素聚集。

　　极其强悍的水元素，或许，还有雷元素？那个地方，如果被强悍的高阶魔兽占据，他绝对不奇怪。如果矗立着一座法师塔，他也绝对不奇怪。

　　所以，安静，安静就好。离遠一些，安分待着，有空去打探打探消息……

　　卢塞恩副裁判长如愿隐居了下来。作为一个会点儿治疗术的小商人，为土著部落带来了急需的物资，还治好了两个病人，立刻被他们热情挽留——

　　这个不到五百人的小部落，刚刚死了治疗者。

　　土著们让出了前任长老所在的房屋，翻新了里面所有的草席，每家每户，都贡献出了珍藏的獸皮。许诺只要他肯待下来，为部落的人治疗，一切吃喝，都由部落负责贡献……

　　听起来不错。但是，卢塞恩副裁判长只待了三天，就感觉生不如死。

　　这破房子多久没打扫了！一股陈年臭气，臭得他时时刻刻想死！

　　这破房子连下水道也没有！上个厕所，还要顶风冒雪，跑到野外去！让土著给他弄个木桶，再派个人专门倾倒，居然告诉他说没这规矩！

　　这破部落吃的都是什么啊！可疑的谷物饼，里面不是掺着石头就是掺着沙子；味道极其淡薄的果酒，还有点儿发酸！风干了不知道多久的肉类，表面一片漆黑！

　　只想着活下来，把自己的生活水平降到这个地步，是不是太过分了？要不然，还是冒一点险，再深入一点内陆，去找个比较大的部落？

　　但是土著的生活水平也就这样……还是住到沃尔瑟姆小镇去？

　　又或者干脆回肯特王国？

　　卢塞恩搅动着木碗里来历不明的块茎和谷物，深深地思索着。还没等他想出一个结论来，房门就被推开，十几个战士鱼贯入内，向他行礼：

　　“长老，我们需要您的智慧，为我们指引方向——饥荒快要来了……”

　　什么，就连这点东西，以后也要吃不饱了吗？

　　****

　　5月1日到7日双倍月票期间，大家尽量把票票投给我啊！

　　这个月攒到两千票，照样有两章加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零八章 大饥荒，快要来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 