    依郭京县。

    戚家灭门惨案已是轰动了整个县城，百姓之中，议论纷纷。

    宁远却是回到了县衙后堂，教人摆上酒桌，点上了火锅。

    他独自喝了片刻之后，似乎觉得有些无聊，便将刘正年叫了过来。

    此刻的刘正年仍旧一身囚服，只不过手脚的枷锁却是卸下了。

    见了宁远，他忙是行大礼：“小的，见过丁大人……”

    宁远略微眯着眼。

    这货，在公堂之上一口一个草民，私下里，却又自称“小的”了，审时度势，很是鸡贼嘛。

    他摆了摆手：“过来一起吃吧。”

    “多谢大人。”

    刘正年忙是走过去，一脸赔笑：“大人，如您这等大人物，独自吃酒，岂不无趣？小的那几个妻妾能歌善舞，不若叫他们过来与您舞一曲？”

    宁远喝着酒，不置可否。

    刘正年忙是行动起来，见那几个被羁押的妻妾叫来，不住是眉飞色舞使眼色。

    几名女子便有模有样的舞了起来。

    宁远倒是抬起头，似是在看舞，似是在思索。

    刘正年顿时意会，低声道：“大人，可是忧心那物证一事？这也是怪小的不懂事，收了那王八蛋的银子，将诸诸多物证给毁了，小的有罪。”

    “啪！”

    一记响亮的大巴掌直接甩了过去，直接是惊的几名跳舞的女子定住了，惊恐不已。

    刘正年略微顿了顿，却是猛的抬头：“愣着做什么？谁叫你们停下来的？接着奏乐，接着舞！”

    跟着，他忙是低头哈腰：“丁大人打的好，打的妙，打的呱呱叫，嘿嘿，都是小的不好，给您添麻烦了。”

    宁远斜瞥：“你还知道啊？你但凡留一点物证，老子也弄死那常大伟了！”

    刘正年不住点头：“是是是，小的就是畜生，大人您解气不？不解气再打就是。”

    宁远没有作声。

    不多时，几名女子舞罢。

    刘正年立刻严肃道：“站着作甚？过来陪丁大人喝酒啊？”

    几名女子这才小心凑前，扬着僵硬的笑，故作妩媚多姿的样子，先是给宁远倒酒，跟着又敬酒。

    刘正年见状，倒退一步道：“丁大人，您若是无事的话……小的便告退了，您放心，小的会自己去大狱的。”

    “站住！”

    宁远抬起头：“你，这是什么意思啊？”

    刘正年一脸茫然的样子：“这……小的乃是有罪之身啊，这不得回去大狱嘛，丁大人您好吃好喝，注意劳逸结合。”

    宁远却是哼笑出来。

    他叹了口气，缓缓摇头道：“仗义每从屠狗辈，负心多是读书人啊。”

    刘正年略微思索，当即眼冒亮光：“妙啊，太妙了！高，丁大人太高了！小的佩服！”

    “这杀猪屠狗，皆乃低贱之人，如贫农，如杀猪匠，这些人，大多极为仗义。”

    “而这天底下的读书人，最是容易变心。”

    “大人眼光深远，勘破人生，一语成谶啊，佩服，佩服！”

    一顿马屁。

    宁远直言不讳：“我在骂你啊，你为了活命，不惜将妻妾送出，你还是个人吗？”

    刘正年当即道：“当然不是人，小的是畜生啊，丁家家畜，嘿嘿嘿。”

    宁远似笑非笑：“你若愿意当宁府家畜，本公子或可留你一命。”

    刘正年骤然定住。

    宁府？

    本公子？

    他疯狂思索，而后疑惑之中带着些许骇然道：“敢问您是……”

    宁远点头：“但不可乱说。”

    噗通！

    刘正年严肃跪地，果决干脆道：“小的，见过公子！”

    宁远点头，旋即挥退几名女子，平淡道：“接下来，还有一件事要你去办……”

    不多时，上了手脚铐的刘正年回到了大狱之中。

    在他旁边的号子里，正是常大伟。

    仇人见面，分外眼红。

    不过眨眼之间，二人便互骂了起来。

    “狗娘的刘正年，你不得好死。”

    “驴球子常大伟，老子早知你是凶手，岂会收你银两？区区一百两，断送了老子前程，入你*的毞。”

    二人一阵狂喷对骂。

    骂着骂着不解气，便隔着木栏，扭打起来。

    一番撕扯之后，衣服碎裂大半，脸上血迹模糊。

    很快，有狱卒过来分开了两人。

    刘正年一脸狼狈，冷笑道：“常大伟，三日之后，就是你的死期，丁大人已是掌控了你犯罪的物证，没错，就是老子告知的，你猜那物证是什么？哈哈哈……”

    常大伟再度大骂：“放你的……老子没杀人，哪里来的物证？”

    虽是这般说着，可当他坐下之后，却是越发的疑惑起来。

    那姓丁的，当真找到了物证？

    到底……是什么物证了？

    那把刀？

    亦或是戚家十三口身上的其他东西？

    他惊疑不定。

    原本，他是吃定了姓丁的找不到物证，就如那最关键之处，没人能证明案发当晚，他去过戚家。

    这是他最大的底气。

    在这个前提下，有再多是人证都没用。

    可那姓丁的找到其他物证，能证明他去过戚家的话……

    那他只能是死路一条了。

    而后，他直接站了起来，冲着外面大喊：“姓丁的狗官，有种你对老子刑讯逼供啊，老子，不怕！”

    “老子，很是想成为那杀人真凶，只可惜，姓丁的狗官你没本事，你就是废物。”

    “来啊，来人啊，来打老子啊！”

    他疯狂咆哮。

    只是，根本没人理他。

    倒是不远处的几个号子，有犯人小声议论：“这人谁啊？竟还有这种要求，没见过。”

    “不知道，听说来头不小。”

    “管他是谁，如此犯贱，老子要是狱卒，非打死他不可。”

    很快，大狱安静下来。

    刘正年吃饱喝足之后，倒头便睡，旁边饿着肚子的常大伟想要骂人，却已无力气，也只好睡过去。

    而也就是这个晚上，依郭京县严行封禁起来。

    除公差之外，所有人等，许进不许出。

    夜半时分。

    小睡一觉的宁远起身，简单洗漱一番，带领十多名锦衣卫，直奔常府而去。

    也无需敲门，直接破门而入。

    片刻之后，常府所有人都被赶至院落之中。

    宁远直接开口道：“本官乃朝廷的巡按使，常大伟涉嫌杀害戚家十三口，本官特来搜寻证据，相干人等，不得乱动，否则，杀无赦！”

