    七天时间眨眼而过。

    皇宫禁地的一个院落里边，天武命和王室的五位化神老祖再次聚集在一起。

    “七天时间已经到了，那小子怎么还没有一点动静？”

    “是啊，就算突破多少也得有一些动静才对，但是这七日内可是没任何异常。”

    虽然在地下密室里边闭关，但突破时定然会有异常。

    不说别的，突破时方圆数百米内的灵气一定会有异常。

    但是这七日内他们没有察觉到任何异常。

    听着两名化神初期老祖的疑惑声音，天武命也是眉头皱起。

    这七天时间内他也来过一两次，的确是没有发现什么异常。

    而且他之前就很好奇李九霄为什么需要那么多的资源。

    那么多的修炼资源。

    就算是化神后期修士不眠不休的全力炼化，也需要五六年时间才能全部炼化。

    而李九霄在闭关之前一副信心满满的样子，显然是觉得闭关七天能有收获。

    皱眉琢磨一番后，天武命还是想不出个所以然。

    所以他也就懒得思索了，当即轻呼一口气沉声道：

    “先不管那小子了，既然他说了七天时间，应该不会有差错。”

    说完这话之后，他的神色变得凝重起来。

    “今晚就是月圆之夜，镇国神器已经有所异常，等夜幕降临时，定然是无法压制的。

    而且四大超然势力已经有不少强者混入帝都隐藏起来。

    就连神风庙和飞羽书院似乎也有异常，我们的大麻烦来了。”

    听着天武命凝重无比的话音，五名化神老祖的脸色也变得难看无比。

    “哼，这些王八蛋当真是白眼狼，枉费我们这百年时间供养给他们的无数资源。”

    “是啊，早知道就不应该给他们一丝一毫的资源，显然他们倒是反过来打我们的主意。”

    “帝主，那小子怕是不一定靠谱，我们天武一族的底蕴也该动一动了。”

    当两名化神初期和两名化神中期老祖接连开口后，那名化神后期白发老者也看向了天武命。

    “没错，我们天武一族的底蕴的确该出现一部分了，否则世人还真以为我们天武软弱可欺。”

    然而在五名化神老祖的注视下，天武命却是淡淡摇了摇头。

    “暂时还不能动用，若是太早动用，我们可就彻底被动了。”

    听到天武命到现在还不动用底蕴，那两名化神初期老祖顿时皱眉。

    没等他们开口，天武命便深呼一口气道：

    “除过那小子之外，寡人还找了一个帮手，想必能给四大超然势力一个惊喜。”

    “帮手，什么帮手？”

    “东泰皇朝的日月神教已经和寡人达成协议，可以帮助我们对付四大超然势力。”

    此话一出，五名化神老祖顿时脸色剧变，发出一道惊呼。

    “什么，日月神教？”

    看着脸色剧变的五名老祖，天武命淡淡点了点头。

    “没错，就是日月神教，他们派遣了五位神使，再有数个时辰应该就可以赶到了。

    有了那小子和五名日月神使的牵制，应该足够让我们有行动的时间。”

    听天武命说完，化神后期的那名白发老者老祖顿时皱着眉头道：

    “帝主，那日月神教的条件是什么？”

    日月神教可是东泰皇朝内的顶尖一流势力，比天武王室强出太多太多了。

    平日里天武王室压根没有和人家对话的资格，如今怎么会平白无故的帮助天武王室呢。

    面对这名化神后期老祖的询问，天武命沉默片刻后道：

    “若是覆灭四大势力，日月神教便是我们天武帝国的国教，举国信奉日月神。”

    此话一出，五名化神老祖全都蹭一下站了起来，脸上满是不敢置信神色。

    尤其是化神后期的白发老祖，脸色更是难看得吓人。

    “帝主，这样的条件怎么能答应，若是让日月神教成为国教，举国信奉日月神。

    那我们天武王室岂不是成了傀儡，那我们反抗的意义何在。”

    另外四名化神老祖的脸色也不太好看。

    他们知道日月神教出手帮助的代价肯定很大，但是万万没想到会这么大。

    他们之所以布置准备这一切，就是为了覆灭四大超然势力，夺取四大超然势力手中的东西。

    然后让他们天武王室真正的掌控整个天武帝国。

    但如今天武命和日月神教达成的这个协议却是等同于他们所有的努力白做了。

    驱狼吞虎的结果就是虎灭了，狼来了，结果有什么区别呢。

    看着脸色难看的五位老祖，天武命深吸一口气站了起来。

    “诸位老祖，这只是暂时答应而已，等镇国神器的器灵彻底复苏。

    就算是日月神教我们也丝毫不惧，想反悔就反悔。

    可如果连四大超然势力都挡不住，我们可就连最后的机会都没有了。”

    神色凝重地说完这话之后。

    天武命直接转身离开，只留下五名化神老祖脸色难看的待在院落里边。

    当天武命走出院子后，他的神色顿时变得狰狞无比。

    一道声音在他的脑海里边响了起来。

    “今日便是你的机会，只要能彻底掌控异宝，就算是牺牲所有人，整个帝国因此覆灭又如何。

    掌控异宝，你便能踏足无上巅峰，区区一个帝国之主的位置算什么。”

    听着脑海里边的这道声音，天武命眼中浮现出浓浓的疯狂神色。

    “谁也不能阻拦寡人，谁敢阻拦，寡人就杀谁。”

    神色疯狂狰狞的自言自语一句后，天武命的脸色才缓缓恢复正常。

    当神色完全恢复正常之后，天武命当即踏空而起，快速往皇宫议事大殿赶去。

    而这些事情李九霄此刻全都不知晓。

    此刻他正盘膝坐在地下室里边。

    双目紧闭，整个人完全被漆黑如墨的精纯魔气包裹在内。

    他的心神完全沉浸在丹田里边。

    只见他的丹田中除过九幽塔和魔枪碎片以及轮回镜之外。

    赫然还多出了一片莲叶形状的法宝，正是那业火红莲的莲叶碎片。

    魔枪碎片和轮回镜以及业火红莲的莲叶碎片全都围绕在九幽塔四周。

    从九幽塔里边散发出来的精纯魔气朝着它们涌去，周而复始的不断淬炼着。

    当这三件法宝不再吸纳魔气的时候，李九霄才缓缓睁开双眼……

