

    注意到容茶的“死亡凝视”，铁锤这才注意到自己所言有何不妥。

    俗话说的好啊，王八瞅绿豆，对眼儿了……

    “师祖恕罪！”

    挥了挥手，容茶并没有真的往心里去，宝贝似的捧着那颗绿豆去了千秋殿的屋后，拿小锄头挖了点土，又准备了一个花俏的小花盆，她满怀期待的将那颗带着黑点的绿豆种进了土壤里。

    不知能长出个什么玩意儿来。

    容茶作为凌月仙姬的记忆力并没有有关魂魄化为绿豆之后该如何令其恢复原本的状态，而知阴阳、晓地理的白泽也毫无头绪，是以她才决定冒然试试。

    运气好的话，说不定来年会长出许多个郁璃。

    噫……

    来年？！

    那时自己早已离开系统了吧。

    垂眸看着挖土挖的黢黑的双手，的容茶神色微怔，想着会不会一切都是天意，郁璃就这样离开了也很好，至少不必在自己离开之后饱受孤苦寂寞，自己是不是不该太过执着于找到他？

    拍了拍手上的尘土，她纠结的看着那颗绿豆。

    若一无所获，那就只有两个可能。

    要么，郁锦是郁璃，这颗绿豆里的魂魄并不是郁璃，上面的黑点并非他眼角那颗痣，一切都是巧合；要么，这绿豆就是郁璃之魂所化，只是他已身形俱灭，她种下去除了能长出一颗豆芽之外再无其他。

    罢了，土都挖了还是种吧，反正也不一定会长出来。

    于是——

    挖坑、刨土、种绿豆。

    郁菡透过窗子往外一瞧，目露疑惑，“这是何种上古秘法吗？”

    郁锦摇头，“藏书阁中的古书我无一不倒背如流，却并不记得有此一方。”

    “那师父这是干嘛呢？”

    “大概……”郁锦摸着下巴沉吟，“是想吃绿豆芽了吧。”

    “师兄说的对！”

    郁菡一手握拳、一手摊掌，两下一合，恍然大悟，“我这就去吩咐厨房，晚膳改成绿豆芽。”

    “嗯。”郁锦欣慰点头。

    容茶浑然不知自己的一举一动被两个徒弟误解了，只满意的看着种上了绿豆的小花盆，笑着用手将土压实。

    捧着那花盆回了千秋殿，容茶看着方才被自己随意丢在桌上的小荷包，想到里面装满了魂魄所化的绿豆，笑容逐渐猥琐……

    作为一名“资深”恶毒女配，走一步想百步那是必须的。

    其实她向长安索要这把豆子并不只是为了郁璃，还为了她的小可爱琴窈。

    她要炼化这些豆子，变为妖力注入到琴窈体内。

    到时候……

    嘿嘿。

    *

    暮霭时分，千秋殿传膳。

    容茶喜滋滋的坐在主位准备大吃特吃，结果被一桌子豆芽扫了兴致。

    清炒绿豆芽、凉拌绿豆芽、酸辣绿豆芽、砂锅绿豆芽……

    有句话怎么说的来着……

    一家人就是要整整齐齐。

    默默放下了筷子，容茶觉得这种伙食没什么好沉湎的，还是抓紧时间完成任务要紧，任何人都不能阻挡她发愤图强。

    郁锦见她吃没两口就放下了筷子，心里不禁觉得奇怪。

    这绿豆芽做的不好吃吗？

    “师父……”

    “你们吃、你们吃，我减肥。”她说着，趁机起身离开了千秋殿。

    骑着白泽去了冰洞，容茶在里面捣鼓了好一阵儿，直至月上中天才从里面出来。

    原本的九十九颗绿豆已经变成了浓绿色的水，月光下散发着诡异的光芒。

    摸了摸白泽的头，容茶压低声音将自己的计划告诉白泽，“待会儿你去引开郁锦，我潜入他的院子将这宝贝东西喂琴窈喝下。”

    虽说她法力比郁锦高，搞个结界什么的不在话下，可那小子也不是吃素的，万一勾起他的疑心就不好了，是以还是谨慎为妙。

    白泽点头。

    “乖。”

    一人一兽趁着夜色去了郁锦的小院，白泽化了另一种形态，故意弄出了些动静引走了郁锦，容茶则成功溜进了琴窈的房间。

    “师、师祖？！”小姑娘缩在被子里，眨巴着一双大眼将她望着。

    “嘿嘿……”

    不知是身为半妖让她时刻有防人之心还是容茶此刻的模样实在太过恐怖，琴窈紧紧揪着被子，眼中盈满了恐惧，“你、你别过来！”

    “你越这样我就越兴奋！”

    说完，容茶自己都愣了一下。

    感觉……

    像极了调戏良家妇女的臭流氓。

    “师父、师父！救命啊！”

    “没用的，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”容茶觉得，自己好像有点演上瘾了。

    话落，她给琴窈施了定身法，擒住她的下颚将那瓶绿油油的东西灌进了她的嘴里。

    “咳咳……”琴窈被呛的直咳嗽，“师、师父……救救琴儿……”

    小丫头可怜兮兮的爬在床边，咳得眼泪一把、鼻涕一把。

    容茶瞧着虽然于心不忍，但还是努力板起脸，将要帮她顺气的手背到了身后。她在心底告诉自己，不狠这一下对她们俩来说都不是什么好事，琴窈现在的这个节奏非常好，她们都要保持。

    “呵！”

    戏精本精再次上线，“尔等妖物，岂可入我门下！”

    “师祖……”

    “别叫我师祖！”对不起小仙女，我也是被逼无奈，容茶在心里都快给琴窈跪下了，“若非看在郁锦面上，我绝不会留你在瀛洲山，不过你可要记好了，往后的路可一点也不好走。”

    说完，容茶转身离开，这次没敢再大动作的“拂袖”，担心把琴窈扇飞了。

    离开那小院之前，她见郁锦回来后第一时间就是跑去了琴窈的房间看望她，不知为何，心里有些闷闷的。

    不过容茶安慰自己说，这种感觉就好像……

    自己养了多年的猪出去拱白菜了，欣慰之余多少有些失落。

    所以她和琴窈之间虽然是敌对关系，但并非情敌，而应该是“婆媳”。

    不知道她们俩要是掉水里了，郁锦会先救谁……