    楚倩芸的这句话，还真把陆辰给问住了。

    是啊，楚倩芸和吕雨桐不一样，那算他的什么人啊？

    朋友？

    恋人？

    陆辰没有再继续纠缠，他知道，和楚倩芸掰扯这事，他是掰不赢的。

    另外他还得在楚倩芸别墅里炼药呢，绝不能把人家给惹毛了。

    所以他看着楚倩芸，竟然微微笑了。

    “倩芸，既然这样，你和雨桐一样，也提三个点好吧。”

    见陆辰宁愿给她提成，都不愿回答她的问题，楚倩芸微微皱了下眉，就没再搭理陆辰了。

    人家不愿意，难道要上杆子逼迫？

    这样要来的爱，不稀罕！

    楚倩芸虽然有些失落，但是她还是强行打起了精神。

    因为刚才陆辰和药材行老板张保山打电话时，楚倩芸也已经听得清清楚楚。

    为了不耽误陆辰的炼药大计，楚倩芸叫住陆辰，让他收拾要带的东西，就拿着包和陆辰一起出了门。

    两个人下电梯出了云鼎盛世，依旧是陆辰开车，带着楚倩芸在路上随便吃了点东西，就直接回了云霄城别墅。

    结果二人刚到家，还没来得及歇会儿，张保山就亲自押着草药来了。

    在陆辰指挥下，一阵忙忙碌碌，张保山带来的伙计，就将所有的草药整齐划一，按照要求在地下室放好了。

    而随着草药一起带来的四个炼药炉子，也一并被搬进了地下室。

    楚倩芸这会儿也挺忙的，一来怕这群伙计搬运时，磕着碰着了她的别墅。

    毕竟这栋别墅从装修到摆设，几乎都是当年老妈亲自操办的，这也是老妈留给她的唯一念想，她不想出现任何的磕伤碰坏。

    二来她知道，陆辰忙了一天，也确实挺累的，她虽然嘴上没说，但是心里很心疼，所以能帮着一点，就帮一点。

    果然。

    一切整理完毕后，楚倩芸竟然还顾不得疲惫，给每个伙计拿了瓶水。

    张保山的伙计都还没结婚，也从来没见过世间竟然有那么漂亮的女人，看着貌若天仙的楚倩芸亲自给他们拿水，而且还那么性感迷人，伙计们眼睛都直了。

    太漂亮了。

    从头发到山峰，到臀部到玉脚。

    真是多一块嫌多，少一块嫌少。

    楚倩芸给伙计们拿完水，又自然而然地给陆辰和张保山每人也递了一瓶。

    陆辰接过来，拧开瓶盖一饮而尽，然后就直接动手给张保山转账。

    由于是第四次和陆辰合作了，所以张保山也就没有像以前那样客套拘谨。

    他猫了眼楚倩芸，就趁着陆辰给他转账时，忍不住赞叹了起来。

    “陆老弟，你这辈子值了，有这么贤惠漂亮的女人相伴，夜里睡觉都能笑醒吧！”

    看到张保山一脸的艳羡，还有忍不住发出的啧啧声，陆辰当然知道，张保山说的是什么意思。

    他很不自觉地，也朝着楚倩芸望了望。

    说实话，楚倩芸人真的很美，也很漂亮，身材自然没得说。

    有好几次，陆辰也冲动过，想要和楚倩芸好了算了，毕竟人家姑娘清清白白的身子是被他给破的，而且还上了人家两次。

    你不能睡了人家，却不想负责，这也太渣了。

    这还是人干的事吗。

    但是一想到自己大业未成，而且周遭还有那么多强大的敌人，万一楚倩芸真成了他的女人，恐怕要遭受坏人的惦记，甚至有生命危险。

    所以他不能这样做。

    见陆辰盯着楚倩芸陷入沉思，张保山也就没敢再过多打扰。

    在张保山看来，他给陆辰运了四次药，陆辰竟然换了三个地方。

    两套价值连城的别墅，还有一套云鼎盛世的高级公寓，这他妈的要是一般人，能有这么多套房子？

    而且更令张保山瞠目结舌的是，这面前的陆老弟不但房子多，花钱买药也真的一点都不含糊，每次都至少是上百万，这次更是直接要到了两百万rmb。

    哎！

    这他妈的，就是隐形富豪啊。

    有钱有房有女人，而且女人还贼漂亮，这妥妥的人生赢家啊。

    张保山叹了口气，忍不住拍了拍陆辰的肩膀。

    “兄弟，保重身体，哥走了，以后还需要什么药，尽管开口，老哥绝对第一时间就给你送过来！”

    见张保山心情郁闷，貌似很不开心，陆辰也就没有再废话。

    他竟然抱了抱张保山，然后看着张保山带着所有伙计离开后，陆辰才转身回了别墅。

    而楚倩芸这会儿，却已经又下到了地下室，帮着陆辰整理归纳这次买的草药。

    陆辰听到动静，也马上走了下去。

    他已经不记得，这是第多少次进入楚倩芸的地下室了，而只有第一次最令他后悔，也最让他难以忘记。

    陆辰下来后，看到楚倩芸还在忙碌，就直接走到了楚倩芸的面前。

    “快九点了，你去睡觉吧。”

    “你呢？”

    “神女美颜汤存货已经不多，我今晚要加班，把药再炼出来一些！”

    “明天早上再炼行吗？”

    “我怕明天早上有些来不及，还是现在加班加点炼完，然后我好连夜赶回去，也不耽误明天继续卖药。”

    听到陆辰这么说，楚倩芸没有再接话。

    她只是脸一红，抬起头又盯着陆辰问道：“你今晚还要走？”

    “嗯，雨桐明天一大早，还要去云鼎盛世继续直播，所以我待会儿炼完药就马上回去，不耽误明天一早给她开门。”

    楚倩芸没再说什么，但是她的眸子里，却溢满了心疼。

    “你都忙了一天了，炼完药还要连夜赶回去，你这样连轴转，身体能吃得消吗？”

    “能，难道你忘了……”

    陆辰一时激动，又差点在楚倩芸面前吹嘘自己铁打的身子特别能熬，但是他似乎又想到了什么，就直接闭了嘴。

    而楚倩芸脸一红，也没有再理论，她只是拿出手机，直接拨通了吕雨桐的电话。

    吕雨桐已经洗完澡躺在了床上，看到是楚倩芸打的电话，她马上就接了。

    “倩芸姐，这么晚了，你不让陆哥哥给你撒糖抹蜜做运动，怎么舍得打电话找我来了？”

