    此时，龙虎山。

    一处陡峭的山体，突然大开一闪金灿灿的门，一个又一个道人，从大门中出去，子夜平静的龙虎山，在这一刻陷入沸腾之中。

    “五百年了！我们龙虎宗隐匿了整整五百年了，今日龙虎宗终于得以重出江湖了！”

    “记得二十几年前，我被带进龙虎宗的时候，那时候地球的空气一点都不甘甜，还因污染有些恶臭，现在出来，感觉空气甘甜润喉，这应该是封山封法结束，灵气崛起所带来的变化吧？”

    “进龙虎宗之前，我天天泡吧，如今已有十二年没碰过电脑了，看来我得请假回去几天，好好玩玩电脑，体验一下当年和一群同学去网吧打竞技的那种快乐！”

    无论是老道士，还是小道士，从山体大门出来，个个脸上都是激动与喜悦之色，仿佛被囚禁很多年的犯人，突然被释放，那种快乐感是难以言喻的！

    与此同时。

    武当山、茅山、青城山、峨眉山等等一些名山，都有人从大开的山体大门中出来，个个都为之而激动沸腾。

    且说萧战。

    此刻，他正站在几万米高空的云顶之上，双目微闭，双手摊开，全身的骨骼都在发出噼啪炸响，并且他的周身，还有金光冲上天穹，整个人看上去，就像是得道成仙的高人。

    不错！

    萧战突破神境的瓶颈，正在入天镜的状态当中。

    就在刚才，他被那道灵气柱击中，给冲上云顶，撞击在那张金网，又被冲上云霄，那一刻的他，感觉自己冲出了某种极限，身上的力量突然源源不断滚滚而来，将自己填充的满满的，感觉都要爆炸了！

    那一刻他才知道，自己因祸得福，被灵气柱给冲破了瓶颈，步入传说中的天镜了！

    由于刚入天镜，他的体内全是能量，他需要将这些能量，转化成修为，填充进自己的每一个经络当中，这样才能使实力得到暴涨。

    而下方。

    穆如雪坐在地上嚎啕大哭。

    “老公，你去哪里了，你是不是不要我了？我好想回家，好想我们的宝宝，你不要丢下我，带我回家好不好啊老公？”

    她只有小孩的智商，不知道萧战是被喷天上去了，以为是萧战跑了，不要她了，所以才哭的这么伤心。

    至于王，则眉头紧皱而起。

    “奇怪，这家伙被喷哪里去了？该不会是被喷天上去了吧？还是他趁机踏空逃跑，我由于当时目光全在灵气柱上，所以没有发现？”

    他心中充满疑问。

    “算了，不管他了，跑就跑了，大不了以后再杀他，眼下我得赶紧撤离才对，鬼知道那些门派的高手，是不是比飞机的速度还快，如果是的话，再不走麻烦会很大。”

    这般想着，王拽起穆如雪，就要带着她离开昆仑山。

    却在这时，一个冷然的声音，仿佛从九天之上传来。

    “想带我老婆走，先杀了我再说，否则你休想将她带走！”

