    没有想到叶萧和会突然出现在这里，唐悠然愣了一下，想起刚刚听到的巨大轰鸣声，难道那是叶萧和过来的快艇的声音？

    顾邵景就是在听到轰鸣声突然改变态度的，这个该死的顾邵景，他到底想干嘛？

    心里暗暗叫苦，她对着叶萧和露出一个笑容：“你什么时候回来的？”

    叶萧和没有说话目光死死的看着顾邵景，顾邵景的手还抓住唐悠然的手，没有放开的打算。

    唐悠然也反应过来，手一抖，下意识的要缩回手，顾邵景握得很紧，她一抽一下子碰到伤口，疼得一下子“哎哟”一声。

    她的伤口一下子渗出血来，看见她痛苦的样子，叶萧和终于有了表情，马上走到唐悠然身旁，“怎么了？”

    他的声音有些生硬，唐悠然知道他心里不高兴，她皱了下眉头：“刚刚不小心切着了。”

    “让我看看！”叶萧和伸手来拉她的手，唐悠然有些恶心，想到叶萧和也是这样对着别的女人献殷勤的，她就胃里直翻腾。

    她试着笑一下，“不用看了，没有什么打紧的。”

    叶萧和没有理会她，拉起她的手检查了一下，目光看向唐悠然的脸，唐悠然的脸还有些肿，他声音比刚刚柔和了许多：“我带你去医院看看。”

    顾邵景在旁边冷笑一声：“烧烤还没有吃呢？我们今天可是来休闲的，你这样带她回去，算什么？”

    “对哦，烧烤还没有吃，还有鱼汤也没有喝。”唐悠然接过话。

    “烧烤我回去给你买，鱼汤我让张婶烧给你喝，她烧的鱼汤可是一绝。”

    “如果只是要吃烧烤喝鱼汤，我们用得着来这里大费周章，要的是情趣，要的是心情，懂吗？”顾邵景马上接过话。

    “对，最近一直闷在家里，出来散心多好。”唐悠然马上也符合。

    顾邵景对唐悠然的回答很满意，斜了叶萧和一眼：“对了，今天我们来休闲可没有请你，你哪里来的回哪里去，别扫兴！”

    “我要是不走呢？”叶萧和眸色沉沉的看了顾邵景一眼。

    “不走也可以，不过想吃东西自己动手，本少爷没有功夫伺候你们。”

    “不就是烤肉吗？谁不会？”叶萧和冷笑一声。

    “现在不是烤肉的事情，是烧鱼汤。”顾邵景看着他：“既然你来了，这鱼汤就让你来烧。”

    “为什么要我烧？我不喝可以吗？”

    “你不喝当然可以，可是悠然要喝啊？她刚刚可是和我说了，她喜欢的男人是要亲手为她做羹汤的，你不烧难道我烧？”顾邵景慢悠悠的。

    叶萧和听着悠然这两个字就觉得有些堵心，他一脸黑线的看着顾邵景。

    顾邵景挑眉笑，“当然你不烧也可以！刚刚悠然还说我玉树临风，从来没看过比我笑起来的好看的男人，她要是早点……”

    “顾总！”唐悠然打断他。

    叶萧和把目光看向唐悠然，他记得唐悠然之前曾说过顾邵景好看，唐悠然心里暗暗叫苦，“那是开玩笑，开玩笑而已。”

    “可是我当真了呀？我这个人很较真的？”顾邵景看着唐悠然笑得那个温柔：“悠然，要不，这汤我烧？”

    “我来烧！”叶萧和发话了。

    顾邵景把手套一摘，对着叶萧和笑：“那就麻烦你了。”

    叶萧和接过手套戴上，唐悠然站在一旁担心的看着他，顾邵景招呼她，“还站着干什么？出去吃烧烤啊？”

    “我……”

    顾邵景伸手拉着唐悠然。“亲爱的妹妹，跟哥哥到外面吃烧烤吧！”

    他叫得那样肉麻，叶萧和眉头一皱，顾邵景挑衅的笑，“别那样看着我，这可不是情哥哥情妹妹，而是兄妹，兄妹懂吗？我和悠然刚刚认了兄妹。”

    叶萧和看着顾邵景，他和顾邵景认识这么多年，自然知道他不会做那种不靠谱的事情。

    只是不知道他到底葫芦里卖的什么药，他不是对唐悠然很讨厌的吗？

    怎么一下子这么好了，还认唐悠然做妹妹。

    唐悠然知道顾邵景是故意说的，她也不高兴和叶萧和呆在一起，看叶萧和的样子以为会发火，不过他只是脸色不太好看，并没有别的表示。

    看来叶萧和和顾邵景的关系真不是一般的铁，她装模作样的推辞了几下被顾邵景拉去了甲板上面。

    阿光和江涛两人站在甲板上面吃烧烤，看见唐悠然和顾邵景出来，阿光的目光马上看向唐悠然。

    唐悠然脸色如常，没有什么不对。

    他心里奇怪，唐悠然怎么不生气呢？

    唐悠然坐下，顾邵景给她拿了几串烤肉还有蔬菜，又给她倒了一杯果汁。

    阿光莫名其妙的看着这一幕，顾大少今天是脑子进水了吗？怎么会对唐悠然这样殷勤？

    见阿光看着自己和唐悠然，顾邵景眼一咪，颐指气使的命令阿光：“去厨房里洗水果，对了，再拿些甜品来，悠然喜欢吃甜品。”

    他这样说话不说阿光，就连顾邵景的特助江涛都是满脸的惊讶了。

    阿光闷声不响的去了厨房，一眼见叶萧和围着围裙在烧汤，见叶萧和这副家庭煮男的样子，阿光一时间没有忍住，一下子咧开嘴笑起来。

    叶萧和瞪他一眼，“有什么好笑的？”

    “少爷你这是被惩罚了？”

    “我像是被惩罚的样子吗？”叶萧和哼一声，目光往门口扫了一眼，压低声音：“你给我盯着顾邵景，看看他葫芦里卖的什么药！”

    阿光答应一声打开冰箱，从冰箱里拿水果，水果都是唐悠然喜欢吃的，阿光开始洗水果，把水果装盘，又拿了几个做工精美的奶油水果小蛋糕。

    叶萧和忍不住冷笑，“顾邵景喜欢吃甜食的毛病还是没有改。”

    “不是顾少吃。”阿光他解释：“顾少说唐小姐喜欢吃这个。”

    “呵！他倒是知道得挺清楚的！”叶萧和心头有些闷，心里明明知道顾邵景不可能撬他墙角，可是看到顾邵景竟然把唐悠然的喜好掌握得这样清楚，还是不舒服。

    他把火关小，跟着阿光出了厨房，唐悠然和顾邵景坐在桌子旁吃烧烤，叶萧和大步走到唐悠然旁边坐下。

    随手抓起唐悠然的手，就着她的手吃了一串肉串。

    顾邵景嘴角含笑看着叶萧和这个动作，他和叶萧和相交多年对他了解已经不同于常人。

    叶萧和平时都是含蓄内敛的，让他在大庭广众之下现在这副吃醋的样子让顾邵景心里暗暗惊讶。

    反观唐悠然，她脸上带着浅浅的笑意，看叶萧和的目光温柔似水，昨天晚上那副要死要活的样子一点也看不到了。

    顾邵景心里纳罕不已，如果不是他亲眼所见，是怎么也不会相信一个人身上会有这样两面性的。

    这只有两种可能，一种可能是唐悠然喜欢叶萧和已经到了没有自我的地步。

    另外一种就是唐悠然一点也不爱叶萧和，所以才能把一切掩盖得这样完美无瑕。

    如果她不爱叶萧和，昨天晚上不会那样生无可恋，可是如果说她爱叶萧和已经没有自我，顾邵景是完全不相信。

    他心里想着看唐悠然的次数不免多了一些，阿光也在看唐悠然，从前经常看见唐悠然给叶萧和脸色，今天他以为叶萧和会吃瘪，没有想到，她竟然可以笑得这样开心。

    阿光心里纳闷了，唐悠然这到底是葫芦里卖的什么药？

    唐悠然也察觉到了顾邵景和阿光的目光，她拿起盘子里的水果递给顾邵景：“哥，你吃水果。”

    这声哥她叫得很自然，顾邵景下意识的伸手接过水果，四目相对，唐悠然的眼中早已经没有柔情蜜意。

    顾邵景看见一丝冷芒从她眼底一闪而过，这才是唐悠然应该有的样子。

    叶萧和以为他们刚刚是开玩笑，直到听见唐悠然叫顾邵景哥他才意识到这真的不是开玩笑。

    心里有些复杂，顾邵景怎么会把唐悠然认作妹妹？这里面到底有什么玄机？

    他心里疑惑，身上的手机突然响了，叶萧和拿出来看了一眼，马上挂断了。

    这是叶萧和当着她的面第二次挂断电话，唐悠然知道一定是那个叫明珠的女人打来的。

    看来两人的关系还真是蜜里调油，她心里冷笑，面上却不露丝毫，声音温和的问叶萧和：“怎么不接呢？”

    “不认识的骚扰电话。”叶萧和回答。

    顾邵景看了唐悠然一眼，他也猜到了原因，心里也莫名的不爽，慢悠悠的：“什么骚扰电话打到你的手机上来了？怎么我就从来没有接过骚扰电话？”

    “我哪里知道？”叶萧和没有好气，顾邵景这话听着就是话里有话，想到他竟然带唐悠然来垂钓，还把唐悠然的手机扔在车上让他一通好找，叶萧和心里有些没有底。

    顾邵景不会是知道了明珠的事情故意来这一手吧？心里想着他看了一眼旁边的唐悠然，她脸上带笑，没有丝毫的不快。

    而顾邵景看他的目光就不正常了，带着明显的机锋。

    “不会是你外面有女人了吧？我说悠然，你得查查他。”

    这话让唐悠然嘻嘻一笑：“不用查，我对他一百个放心！”

    “不是吧？女人还是警醒一些的好，你看萧和这样玉树临风，人见人爱的，要是一不小心被别的女人勾了魂，你就惨了。”顾邵景皮笑肉不笑的。

    “不会啦，我相信他，他要是真的想找女人，也不会这么屈尊要我吧？”唐悠然笑吟吟的为叶萧和辨别。

    叶萧和伸手握住她的手，看唐悠然的眼神带着宠溺：“还是悠然了解我！”

    看见他眼中的宠溺，唐悠然一下子想起了自己在望远镜里看到的那一幕，心里比吃了苍蝇还恶心。

    她怎么就从来没有发现叶萧和竟然这样会表演呢？

    一直认为自己是演技高手，现在和叶萧和比起来发现竟然是小巫见大巫的感觉。

    她心里嫌恶，想要抽出手，又怕叶萧和发现她的厌恶，正是煎熬的时候，冷不防鼻子里闻到一股焦胡味，讶然的开口：“这什么味道？”

