    获得了一大堆赏赐的艾克塞拉，也是美滋滋的回了她的庄园，此次不只是获得了圣器传送腰带，还获得了几组超级生命药剂，还有一件防御能力极强的嗷因长毛加工的斗篷。

    有了嗷因披风，又有了传送回程腰带，还有这超级生命药剂，基本上不用担心会出什么意外或是被什么人给绑架。

    传送腰带装备后有特殊的感应阵会直接绑定意识波，不只是清醒状态下可自主激活，实际上在相关的感应阵在确定使用者已经陷入昏迷时，也会自动激活传送，直接把人送回安全的密室。

    只要不是当场毙命，密室中的自动机械臂都有办法注射超级生命药剂，把人给救活。

    ……

    见艾克塞拉美滋滋的离去，那崇拜信仰没有半点消退，甚至信仰变得更加坚定了几分，李逍总算是放心了些。

    原本还以为因为自己定力太差了些，只是被对方无意中的行为诱惑了下就原形毕露，早已经被这姑娘看穿本质，结果必然是信仰的崩塌。

    万万没想到这位智商极高的妹子，竟然会认为那种明显属于占便宜的行为是恩宠，一边努力的侍奉着神识大人，目光始终是无比的信任且虔诚。

    这情况着实弄的李逍有些无地自容，也只能多送了些好处给这姑娘，于是乎更加让这妹子变得更加忠诚几分。

    不过这事虽然让李逍心情愉悦，只是另一件事却是让李逍相当的闹心。

    连接上卫星网络查看国际新闻时，却是意外发现了有好些地方发生了生化恐怖袭击，而且罪魁祸首竟然是艾达，已经外出一周没回家的艾达，竟然成了多国政府的通缉犯。

    虽说不太相信艾达会做这种事，只是这姑娘已经一周时间没回过基地却是事实，而且人确实会因为各种因素的影响会变。

    就像艾克塞拉，原本绝对是一位野心极大而且极度自负的妹子，而现在却成了一位非常谦卑，对自己无比忠实的信徒。

    因此也不能排除艾达会因为某些原因导致性格发生了巨变，实际上艾达原本就是一位亦正亦邪的女间谍，以前执行任务时坏事也没少干。

    而现在因为自己的原因，导致这姑娘的实力大涨，进而引起了一系列的蝴蝶效应，让这姑娘彻底蜕变成了女魔头，那可就相当头疼了……

    “主人，有来历不明机械靠近到基地。”太初的声音突然响起，唤醒了满脑子胡思乱想的李逍。

    赶紧的带上智能眼镜，一些隐藏于暗处的特殊摄像头，把拍摄到的影像，同步到了智能眼镜。

    却是一大堆破铜烂铁组成的未知机械，闯入了基地的幻境之中，不过很快就被幻境内的诸多能量场干扰，转悠了一段时间后，有出现在幻阵之外。

    这种怪异的机械，让李逍第一时间联想到了，昨天在那个废气工厂内发现的一些机械怪。

    “真没想到这么快就找上门了，还真是小瞧了米兰达的能力。”嘀咕了句。

    不管那新闻是真是假，若是艾达刻意的躲着不见自己，也很难找得到对方，因此貌似目前最要紧的还是处理米兰达的问题。

    不过鉴于自身的状态有些差，因此也没有急着出门，而是迅速服用了一枚极品练气丹外加一百毫升经过浓缩的灵露后，迅速的进入了练气状态。

    ……

    不只是恢复了丹田内的真气，甚至连那些存储真气的装备都完全蓄满后才结束了练气，不过依然没出门，直接上床美美的睡了一觉。

    直到第二天凌晨精气神完全的恢复到了巅峰状态后，这才全副武装的离开了基地，而且为了避免打草惊蛇，并没有去袭击那个还在和幻阵较劲的机械怪物，而是隐蔽了身形直奔米兰达的老巢而去。

    虽然到目前为止还不知米兰达巢穴的真正位置，不过吸收那些紫晶内的精神能量后，也获得了一些有用的信息，米兰达老巢应该距离那古堡不会太远。

    基地距离那古堡还不到二百公里，因此不过是花了半个多小时就重新回到了昨天刷过的古堡，当时走的略显匆忙，其实古堡还没有仔细的搜索。

    因此再次回到古堡后，却是有个相当意外的发现神识感知受到的干扰明显减弱了许多。

    昨天只能向外延伸二三米，今天却是提升了将近十倍，直接延伸到二十几米开外。

    这绝不只是单纯的因为精神力暴涨了一倍的关系，或许是因为吸收了那紫金中蕴含的精神力，获得了那菌主的某种认同。

    这情况到底是好是坏说不上来，也许昨天一次性吸收炼化精神能量还是太多了些，确实让人心里稍微有那么点忐忑。

    不过事已至此后悔也没啥用，因此也是再一次的在古堡里仔细的搜索起线索来，凭借着搞去你家强大的神识感知，这一次的搜索比昨天却是快了好几倍，也仔细了好几倍。

    很快就现了一个暗柜，在暗柜里成功的发现了一些有用的信息，那菌主可能存在西南方面，在那大山的另一边的一个隐秘山洞中。

    虽然发现了大概的消息，不过并没有直接翻山越岭的去寻找那菌主，而是在这古堡地下层继续搜索起来。

    因为昨天发现艾克塞拉后根本没来得及搜索就离开了，最关键的是，在古堡的地下，昨天已经清理过的地方，竟然又感知到了一些怪物存在。

    昨天明明已经清理掉，可今天又出现了，这确实有些奇怪，并不像是从其他地方过来的，更像是原地复活了。

    ……

    再次来到古堡地下，顺着通道前进一路清怪过去，这次并没有使用剑气斩杀，而是选用了只普通的枪械击杀，竟然也成功的在尸体中发现了一些极为细小的微粒晶石，况简直和玩游戏一毛一样。

    前方却是传来了极为浓重的血腥味，隐约中还能感受到极为浓重的煞气。

    还以为要遇到什么大boss，然而小心翼翼的抵达目的地后才发现，只是一大片的类似于血液的液体，几乎淹没了大半的地下三层。

    这些暗红色液体中不只有大量的血液，貌似还有大量的霉菌，貌似只要过上一段时间，那些霉菌就可以在，这些含有大量有机物的液体中聚合出一个怪物来。

    貌似这才是刷新怪物的原因，虽然这些液体让人感觉相当恶心，还是取出几支试管采集了一部分的样本。

    随之又仔细的检查了下，实在没发现其他的异常后，这才离开了这臭烘烘的地下三层。

