    随着楚清扬话音刚落。

    他身上便爆发出一股恐怖至极的威压，镇压着整个神州大陆。

    一时间，神州大陆内所有人全部都被镇压的连连吐血，全部跪在地上。

    楚风身边的这些人同样被镇压的连连后退，一个个神情难看，口中吐着血。

    这位楚族第三脉年轻一辈的天骄楚清扬一身实力已经达到了一个极其可怕的地步。

    “小子，这家伙的实力已经超越了武祖之境。”

    “恐怕达到了更高位面的层次！”

    “你有大麻烦了！”

    斩天语重心长的说道。

    “小子，此人实力很强。”

    “我若是耗尽所有力量应该可以帮你和他一战！”

    龙傲天说道。

    “那样前辈你是不是就不复存在了？”

    楚风说道。

    “没错，不过我若不出手，你也是必死无疑，到时候我一样不复存在了！”

    龙傲天说道。

    楚风眼中闪烁着精芒注视着楚清扬。

    他整个身子都感受到了可怕的压迫，

    这威压压迫着他想让其跪下。

    不过楚风灵海中的灵魂小人爆发出神魔之威倒是挡住了对方这威严。

    这时，林诗雅，霓凰将光明圣体和神凰之体全部爆发出来，朝着楚清扬攻击而去。

    “哼，堂堂的楚族族长不敢出手。”

    “让两个女人来出手么？”

    “你这个楚族族长当的简直是丢楚族的脸，更是丢先祖楚九幽的脸！！！”

    楚清扬看着楚风冷冷地哼道。

    轰！！！

    他直接出手，一股恐怖如斯的楚族血脉力量爆发出来，

    当场便将霓凰和林诗雅给轰飞出去。

    噗噗！！！

    两人直接撞在昆仑山的山峰上，纷纷吐着血，受到重创！！！

    两女虽然拥有着强大逆天的体质，

    但可惜她们身处于这个元气凋零的世界，

    而且觉醒体质力量并没有多久，没有真正成长起来。

    所以面对着这位被楚族第三脉倾尽全力培养的天之骄子，

    自然是有着巨大的差距，难以抵挡！

    此时楚风看着两女受到重伤，

    其脸色无比难看，眼中充满了怒火，双手捏的嘎吱嘎吱作响。

    随即，岳管家也是冲了出去，其身上爆发出恐怖的威势，同样超越了武祖之境。

    显然这岳管家也是一位深藏不露的强者。

    “老家伙，你一个楚族的奴才，也敢对清扬少爷出手！”

    这时一道冰冷不屑的声音响起。

    一位老者蓦然出现，恐怖的一掌镇压而下，

    当场将岳管家给轰的连连后退。

    “青伯，你也来了？”

    楚清扬看着此人叫道。

    “老爷让我过来的，以防这楚族主脉有人对公子下手！”

    这位身穿青衣的老者开口道。

    “哼，你们楚族第三脉是真的想背叛楚族么。”

    “竟然想要杀楚族族长，你们这是谋逆犯上，罪不容恕！！！”

    岳管家神色冰冷，嘴角染血的看着这一老一少喝道。

    “哼，楚族族长之位被你们一脉的人把持了这么久，也该换换人来当了。”

    “你看看你们这一脉，身为楚族嫡系一脉，竟然躲到这么一个犄角旮旯的地方苟延残喘，简直是丢尽了楚族的脸。”

    “而且你们还让这么一个实力垃圾，连楚族血脉都没有觉醒的蝼蚁当楚族族长，简直是对楚族莫大的侮辱。”

    “这小子当族长，不仅是我们这一脉不会同意。”

    “就算是楚族其他几脉甚至是楚族先祖都不会同意的！！！”

    “我们今日斩杀这小子，那是为了楚族的未来。”

    “楚族若是由这么一个废物来掌控，那便彻底完了。”

    “到时候你们才是楚族最大的罪人！！！”

    这位青伯一脸强势冰冷的说道，言语间尽是对楚风这一脉的蔑视和不屑。

    “说完了么？”

    楚风神色冰冷的说着，其眼中闪烁着森冷的煞光。

    “怎么？刺痛你的心了！”

    楚清扬看着楚风冷笑着。

    “我既然当了这个族长，你们这辈子就别想当楚族族长了，死了这条心吧！”

    楚风冷冷地喝道。

    “看来你还是没搞清楚自己到底有多么弱小！”

    “那我便让再亲眼看看自己是多么弱小废物的！”

    楚清扬冷道，他一掌便朝着楚风轰杀而去。

    这时楚风想要催动体内所有的神器进行抵挡，

    结果楚清歌突然一把将其给推开了。

    “小风，小心！”

    楚清歌叫道，

    楚清扬这一掌直接轰在其身上。

    噗嗤！！！

    楚清歌飞了出去，砸在地上吐着血。

    她半边脸更是被毁掉了，血肉模糊，躺在地上奄奄一息。

    “姑姑！！！”

    楚风看着楚清歌此刻的惨样，撕心裂肺的叫道。

    “哼，我倒要看看还有几个人能救你！”

    “今日你们全部都要死！”

    楚清扬冷冷地喝道，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    其身上爆发出滔天的威势，镇压着整个昆仑山。

    一时间，昆仑山上所有人，无论是妖姬，黄金战神，擎天战神还是剑卫或者是龙血军团的人，

    甚至是各大神剑剑主等人全部被这可怕至极的威压给镇压的跪在地上，彻底无法动弹了。

    楚清扬则是一步一步朝着楚风走去，他要亲手碾压这个楚族族长！！！

    此时楚风双眸猩红，眼中充斥着无尽的恨意和杀意盯着楚清扬。

    其体内的血液都开始沸腾着。

    “怎么？”

    “想杀我？”

    “你有那个本事么？”

    “来啊？”

    楚清扬看着楚风冷道。

    砰！！！

    这楚清扬刚说完便一掌轰出，将楚风给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    楚风身子砸在地上吐着血。

    此刻，楚风身边的人眼中充满担忧的神色。

    “小风！”

    林诗雅，霓凰纷纷叫道。

    她们想要帮忙，但却因为体内的伤势无法动弹。

    “楚族族长，不堪一击！”

    “就你这样的，压根不配当这个族长！”

    楚清扬冷冷地喝道。

    他又是一掌挥出，

    当即楚风再次被轰飞了出去，再次砸在地上吐着血。

    这一刻，楚风好似成为了楚清扬手中的万物，任由其玩弄，毫无还手的能力。

    但没人注意到，楚风胸口那代表着九劫最后一劫的血印正在逐渐的消失。

