    从台球厅来到萧容鱼家里后，陈汉升看到她穿着一身粉色的卡通睡衣，睡眼惺忪的坐在沙发上，浑身冒着傻气，估摸是刚睡醒就给自己打电话的。

    校花又怎么样，寒假一样只能无聊的睡觉啊。

    “小陈，你刚刚在做什么，电话里好吵啊。”

    小鱼儿懵懵的问道。

    “我去打台球了。”

    陈汉升不会在这种无关紧要的小事上撒谎，跑去厨房洗了两个苹果：“吃不？”

    “吃！”

    萧容鱼看着湿淋淋的苹果，扑棱棱的眨着眼睫毛：“可是我不想吃皮。”

    “这好办啊。”

    陈汉升一口答应了，萧容鱼以为他回去削皮，没想到这头懒猪居然直接把皮啃掉了，又把坑坑洼洼，沾满口水的苹果递过来：“吃吧，这是没皮的。”

    “不要，太恶心了。”

    小鱼儿嫌弃的转过头。

    “我靠，现在觉得嫌弃了。”

    陈汉升搂住萧容鱼肩膀，强行要塞进她嘴里：“以前又不是没亲过。”

    “不吃，不吃，就是不吃。”

    萧容鱼笑着摇头躲避，两人就在沙发上打闹起来，陈汉升力气大，很轻松就把小鱼儿逼到沙发的角落里。

    眼看陈汉升越来越靠近了，萧容鱼表情突然愣了一下，赶紧推了推这个无赖的胳膊：“赶快坐好，奶奶起床了。”

    “吓唬我？”

    陈汉升心想这种伎俩我小学时候就用腻了，他不管不顾继续恶狠狠的说道：“你今天必须吃一口！”

    “真是奶奶啊。”

    萧容鱼摆摆手打个招呼：“奶奶，这是小陈。”

    “嚯，装的还挺像，我靠······”

    陈汉升心里是不信的，不过还是下意识的瞄了一眼，看到萧奶奶站在客厅连着卧室的走廊上，面无表情的盯着沙发上的混乱。

    “我靠，奶奶在啊。”

    陈汉升有些尴尬，不过他脸皮也厚，也不觉得自己在欺负小鱼儿，反而抱怨道：“奶奶你走路怎么一点声音没有啊，下次给点动静好嘛。”

    这要是萧宏伟或者吕玉清，肯定会故意弄出点声音提醒一下，等到客厅里一切恢复正常以后，他们才会若无其事的走出来，好像一切都没有发生。

    哪有像老太太这样的，悄摸的站着偷瞄。

    “噢。”

    萧奶奶点点头，转身又去了厨房：“我做饭了。”

    陈汉升撇撇嘴：“奶奶今年好像六十七吧，居然喜欢看年轻人亲热。”

    “瞎说什么呀。”

    萧容鱼精致的瓜子脸一片绯红，就连马尾辫也散开了，柔顺的直发披在肩膀上，她亲昵的捏了捏陈汉升耳垂：“明明就是你在使坏。”

    “我······”

    陈汉升刚要说话，只听厨房里传来“Duang”的一声闷响，好像是菜刀砍在砧板上的声音。

    客厅里两人对视一眼，陈汉升拍了拍小鱼儿手背：“你好好坐着，我去看看。”

    等到他走到厨房门口，发现萧奶奶在剁排骨。

    “Duang、Duang、Duang······”

    一下下，一刀刀，锋利的刀刃看似剁在排骨上，陈汉升心里有点虚，总是联想到剁在自己身上的样子。

    “怎么回事？”

    萧容鱼很快过来，看到这一幕，她噘着嘴巴踢了一脚陈汉升，走过去搂着奶奶说话。

    聊天声音并不大，陈汉升心想萧奶奶耳朵有问题的吧，这样她听得见吗？

    没多久萧容鱼就出来了，还冲着陈汉升调皮的笑了一下。

    “奶奶说了啥？”

    陈汉升好奇的打听。

    “没说啥，奶奶对你印象一直不错。”

    萧容鱼咬着皮筋，重新把头发扎起来：“另外还让我告诉你，她今年六十八了，不是六十七。”

    陈汉升：······

    晚饭陈汉升就在萧容鱼家里吃的，老萧有应酬，吕玉清要加班开会，这是供电局一年最繁忙的时候，必须保证春节期间老百姓的用电需求，这属于政治任务。

    奇怪的是，萧奶奶耳朵似乎又听不见了，一定要大声吼着才能对话。

    “哪里都是套路啊。”

    陈汉升叹一口气。

    ······

    第二天开始，陈汉升正式开始了寒假之旅，其实等到适应以后，大概无聊也没那么可怕了。

    偶尔陪着萧容鱼逛逛街，或者和初中高中同学来几场小规模聚会，再去看看王梓博学习编程的情况，剩下的时间走走亲戚，帮着家里购买点年货。

    晚上洗完澡，关上门和沈幼楚通个电话，调戏一下容易害羞的憨宝宝，日子虽然枯燥，可是也不知不觉过来了。

    与此同时，聂小雨和温铃也在联系新世纪电子厂800多名流水线操作工，她们每天都把结果和陈汉升汇报，这些人的资料还是郑观媞提供的。

    农历二十七那天，这份工作终于告罄，聂小雨每天都要打50多个电话，嗓子已经哑了。

    “截止今天，新世纪电子厂一共864个在册工人。”

    聂小雨总结道：“刨除联系不上的100多人，剩下的大部分都表示考虑一下，只有56人听到工资待遇后愿意过来试试。”

    “初期效果已经有了，不过50多人还是太少了。”

    陈汉升想了想：“你们现在歇一歇，大年初一就不要联系了，大年初二继续联系。”

    “还要打电话呀？”

    聂小雨哀叹一声，别的大学生放假是各种睡觉，自己只能抱着手机工作。

    “别担心，你们这属于加班，三倍工资妥妥的。”

    陈汉升笑着说道：“不过你们下次再联系的时候，跳过那些没有结婚的年轻人，他们是一人吃饱全家不饿，大概率不想离开熟悉的舒适圈，重点是三十岁到四十岁之间的工人。”

    聂小雨没理解：“为什么？”

    “家庭责任感啊。”

    陈汉升解释道：“30岁到40岁的那些人基本都有小孩，果壳电子每个月比新世纪多100块钱，那些没结婚的可能看不上，这些有家庭的就会很珍惜。”

    “另外。”

    陈汉升又出个主意：“再多拿出一点彩头，他们进厂的同时，如果还能邀请新世纪的其他熟练工，每拉一个人奖励50元，没有上限。”

    “哇。”

    聂小雨一边“唰唰”记录着，一边说道：“这招很毒啊，本来大家是各做各的决定，现在因为这个‘人头奖’，很快就连成一片了，可如果新世纪知道怎么办？”

    “新世纪必然知道的。”

    陈汉升平静的说道：“不过洪仕勇就未必晓得了，他回香港过年，其他高管也基本不在岗，现在坐镇值守的是郑观媞。”

    “牛逼~”

    聂小雨咂舌：“洪总这只羊，被里里外外薅的也太惨了。”

    2005年2月7日，农历二十九，萧容鱼和陈汉升计划着这天帮孙教授贴对联，所以农历二十八的那天晚上，陈汉升买了很多福字贴和对联在客厅里整理。

    梁美娟知道这件事，她瞅着满屋子红红绿绿的彩纸说道：“那个教授家里是别墅吗，需要这么多对联。”

    “不是，很普通的小三居。”

    陈汉升头也不抬的说道。

    “那你买这么多做什么，我们家里已经买好了。”

    梁美娟还挺欣慰的，儿子终于晓得考虑自家了。

    “哦，这不是我们家的。”

    陈汉升指着左边一沓说道：“这是沈幼楚家的，她婆婆和妹妹都过来了，老的老小的小，我去帮忙贴个对联，不过分吧。”

    “······好吧，不过分。”

    梁美娟点点头，沈幼楚没办法一起回港城过春节，梁太后心里本就愧疚。

    儿子去帮忙贴个对联，的确不过分。

    “这些呢？”

    梁美娟指着右边的一沓问道：“你萧叔叔家里早就买好了。”

    “哦，这是郑观媞的，她一个人在建邺公寓过年，可怜巴巴的。”

    陈汉升说道：“人家差点当你儿媳妇，我去帮忙贴个对联，不过分吧。”

    “······好吧，不过分。”

    梁美娟深吸一口气，她曾经假想郑观媞当自己儿媳，虽然失败了，不过多少有点感情。

    儿子去帮忙贴个对联，勉强不过分吧。

    只是梁美娟有点控制不住自己了，狗东西，家里真是一点没想到的，外面考虑的那叫一个周全。

    “叮铃铃。”

    陈汉升不知道自己就在挨打的边缘晃荡，手机响了以后，他就接通了。

    “喂，陈师兄。”

    罗璇在电话里哭哭啼啼的说道：“爸妈离婚了，家里没人贴对联了，好冷清啊，你明后天能来帮帮我吗？”

    “行吧。”

    这也不是难事，陈汉升想了想答应了。

    一抬起头看到梁太后正瞪着自己，陈汉升耸耸肩膀解释道：“一个学校的师妹，人家父母离婚了，我去帮忙贴个对联，不过分吧。”

    “噢，不过分。”

    梁美娟沉默了一会，突然指着鞋柜说道：“我以前有没有讲过，进家门后鞋子要摆起来。”

    陈汉升瞅了瞅，自己运动鞋散落在鞋柜外面，他完全没当一回事：“那你就放进去呗，大惊小怪的！”

    “大惊小怪？”

    梁美娟冷哼一声，卷着袖子走向厨房，再出来时手里居然拿着擀面杖：“到底说几遍才能听得进去，鞋子一定要摆正！”

    “妈，你要干嘛？”

    陈汉升这才意识到不妙，赶紧疯狂逃窜：“我就是鞋子没摆好，你至于用这么粗的擀面杖打我啊，爸，救命啊······”

    “哎~”

    正在书房练字的老陈，为了不让战火波及自己，居然“咯嘣”一声锁上门，还轻轻的叹道：“鞋子是小事，可你妈想打你的时候，出门先踏出右脚都是理由啊。”

    ······

