    顾雪骂道：“你神经病啊，红红花你二百万块钱难道还用得着我来做说客？我只是不信她把钱借给朋友了。

    难道你还不了解她？除了银行贷款之外，她从来不会把私人的钱借给别人，因为会招惹是非，何况还是二百万呢。”

    李新年愤愤道：“如果这个破行长要用二百万来打点的话，我情愿让她回家带孩子，她如果不贪的话一个月挣几个鸟钱啊？”

    顾雪摇摇头，说道：“话不能这么说，对你来说这个行长的职位不值二百万，但对红红来说却是她一生的追求。

    再说，官场上的人只能上不能下，除非年纪到了退休，否则提前下来肯定是有问题，红红行长当的好好的，你突然叫她回家带孩子，即便没事别人都会说你心里有鬼。”

    “你的意思是红红把这二百万块钱给了孙恒？”李新年不信道。

    顾雪犹豫道：“我只是这么猜，多半不会错，但不可能直接给孙恒，应该是通过什么人中介。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“不可能，妈都不知道这件事，这么大的事红红即便不跟我商量，起码也要跟妈商量一下吧？”

    顾雪嗔道：“跟妈商量她会同意吗？再说，萍姨出了事，杜秋谷又下了台，妈也无能为力了，跟她说这些事只能徒增烦恼，红红眼下只能自己拿主意。”

    李新年愤愤道：“就算红红有这个想法，但我就不信孙恒敢收这二百万。”

    顾雪撇撇嘴，说道：“你以为别人也像你这样胆小怕事，不过，孙恒如果真收了这二百万的话倒好了，起码周继云掀不起什么风浪了。”

    李新年站起身来在房间里来回踱了一阵，说道：“等她今晚回来我要好好问问她。”

    顾雪瞪着李新年说道：“你要是问她的话，今后休想我再告诉你什么，红红也不会再跟我说什么了，起码二百万的事情不能提。”

    李新年怏怏道：“我倒也不是心痛这二百万，而是她这种做法今后恐怕会给她带来更大的麻烦，但愿她没有用那二百万去行贿孙恒。”

    顾雪迟疑道：“红红又不是没有脑子的人，她不会给自己找麻烦。”

    说完，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，你上次不是说秦川有个粉丝是副省长王宇飞的牢吗？好像是姓谢，你妈跟她关系也不错。”

    李新年想了一下，说道：“你是说谢萍？”

    顾雪说道：“就是她，你可以让你妈或者秦川跟谢萍说说，帮红红走走王宇飞的路子，如果能走通这条路，说不定比二百万还管用呢。”

    李新年瞪着顾雪质问道：“这究竟是红红的意思还是你自己在瞎琢磨？”

    顾雪嗔道：“你啥意思？我都在帮着想办法，你这个做老公的反而疑神疑鬼，如果是红红的意思，她早就直接跟你说了，用得着我这个传声筒吗？”

    李新年没好气地说道：“既然红红自己都没跟我提起过这件事，你这不是皇帝不急急死太监吗？一切还都是未知数，有必要搞得草木皆兵吗？”

    顾雪哼了一声道：“没有远虑必有近忧，红红那天说了，只要孙恒上台，周继云肯定不会闲着，这老巫婆正好在家里闲的发慌呢。

    据说这捞乞婆还有点心理不正常，不找点事折腾红红才怪呢，如果你现在不未雨绸缪，等到那时候可就来不及了。”

    李新年摆摆手，说道：“你别瞎参合了，回头我问问红红再说。”

    正说着，房门被推开了，只见谭冰走了进来，狐疑道：“你们两个躲在这里说什么呢？”

    顾雪急忙说道：“我们对对公司的账目。”

    谭冰瞥了一眼堆在桌子上的材料，犹豫道：“今天我碰见前面街上的赵奶奶，她家这两天正在粉刷房子，听说这两天就刷完了，总共才花了三千多一点。

    我寻思是不是把几个民工请来把咱们的房子也刷一下，算起来咱们的房子已经有五六年没刷过了吧？尤其是你爸的卧室，恐怕墙都被他熏黑了，简直就像是猪窝。”

    顾雪惊讶道：“刷房子？那咱们一家住哪儿去？”

    谭冰犹豫道：“可以一间一间的刷，你爸不是正好住院吗，就先刷他的，然后刷老旦的，红红可以先跟小雪挤挤，老旦在沙发上凑活两天就行了。”

    李新年不禁感到惊讶，不明白丈母娘为什么在这个时候心血来潮要刷房子，不过，四合院这套房子确实很多年都没有刷过了。

    “妈，刷一次房子工程可不小，光是家具搬来搬去都要好几个人，刚刷出来住进去也不舒服，我看，还不如贴墙纸呢。”李新年建议道。

    谭冰说道：“不是说墙纸有毒吗？”

    李新年笑道：“那也要看是什么墙纸了，高档墙纸都是用环保材料做的，对人没影响。”

    顾雪附和道：“对，就贴墙纸，效果好，还显得有档次，现在谁还往墙上刷石灰涂料啊。妈，你就别管了，我明天联系一下，最近就把这事办了。”

    谭冰摆摆手说道：“那就你们自己看着办吧，老东西也不知道在屋子里藏了什么宝贝，只要出门就上锁，好像家里人都是贼似的，明天问他把钥匙拿回来，先从他的卧室开始吧。”

    李新年笑道：“爸房子里的东西可没人敢乱动。”

    谭冰哼了一声道：“他如果不拿钥匙就不管他了，就让他一个人烂在猪窝里。”说完，打个哈欠说道：“时间不早了，早点睡吧。”

    谭冰走后，李新年说道：“对了，今天是爸的生日，咱们居然没有一个人想起来？反倒是他那些粉丝跑去医院替他庆祝呢。”

    顾雪白了李新年一眼，说道：“你可别打击一片啊，自己忘记也就罢了，我和红红可都记得呢。

    难道你不知道吗？老人只过大寿，不过生日，不过，我刚才在医院已经把红红的礼物和我自己的礼物给爸了。”

    李新年埋怨道：“哎呀，你们怎么没提醒我一下，最近有点晕头转向，说实话，连今天几号都糊涂了。”

    顾雪笑道：“其实我本来也没想起来，还是中午红红给我打电话，说今天是七月二十三号，爸的生日，她今天忙没时间，让我抽空出去帮她买个礼物晚上给爸送过去。”

    李新年的脑子里就像电光石火般闪过一个念头，盯着顾雪问道：“今天是七月二十三？”

    顾雪疑惑道：“怎么？难道我还会记错日子？”

    李新年再不出声了，站在那里怔怔发呆。一瞬间他想起了这个特殊的日子。

    四年前的七月二十三号，顾红从南湖度假村回来意思醉驾，去年的七月二十三号顾红穿着丁子裤出门见同学，没想到今年的七月二十三号顾红又有应酬，难道真被姚鹏猜中了？

