    杨凡手上的黑鳞巨刃，在出手的时候，竟有着力劈华山之势。

    我分明看到，连整个狐帝古墓山，在这一刻，都一阵颤抖。

    杨凡目光一动。

    在出手的一瞬间，他收了一些。

    黑鳞巨刃劈在杨禁举起用来格挡的黑色巨尺之上，当啷一声响，巨尺被斩断的同时，整个气场破碎，黑色巨尺破碎，这一刀，从杨禁的肩膀上，劈在了地上。

    地上一条裂纹，蔓延而去。

    裂纹所去的方向，形成一条裂谷，延伸到我们来时的方向。

    神道山谷之中，轰隆作响。

    一时间，杀机尽显。

    杨凡出手的那一刻，目光之中有怒意。

    “陷害我二爷爷者，你也有份！”

    “该死！”

    这话说完，杨凡手中的黑鳞巨刃一动，变成原本的那把黑鳞匕首，随他手上的一道指诀，仿佛凭空消失。

    而他，跨出去一步。

    一道指印，点在杨禁的眉心上。

    杨禁早已无还手之力。

    杨凡的掌心之中，出现一道燃烧着火焰的太极图。太极图将杨禁的尸体，卷入其中，一阵火焰腾起杨禁的尸体，在很短的时间内，就被烧成了灰烬。

    一颗红色的丹药，渐渐地凝聚成形。

    杨凡一步走去，将其握在手中。

    此刻。

    青丘古坟山，山顶之上。

    杨子枭看到这一幕，瞪大了眼睛。

    他没想到，吃下混元丹的杨禁，居然会死在那个和我一模一样，似乎是我的替身的手中。现在他感觉，那个人，不单单只是替身。

    本来杨子枭认为，吞下混元丹的杨禁，能够斩杀我和那个和我一样的人，杨禁去邀功的时候，他再将杨禁炼化为丹药，以得到混元丹。

    可现在，另外一个我的出现，打乱了他的计划。

    “这一步棋，我早该算到。”

    杨子枭自言自语一句。

    他手上一动，掌心之中的气息，化成了一道法帖。

    他在其上，写了两行字，以指尖火烧之。

    “师兄，助我一臂之力。”

    “日后，定有重谢。”

    法帖之灰，随风而去。

    天玄城外。

    一个不起眼的道观之中，正在打坐的一个道士，突然间睁开眼。他拿出一张黄表纸，放在香炉之下。

    其上，渐渐地有香灰，落成了两行字。

    这正是刚才，杨子枭烧法帖之上的字迹。

    老道士一笑。

    “天玄盟之危，才想到我？”

    他本想一手甩去，震散黄表纸上香灰所成的字迹，可手准备动的时候，却又有些迟疑，又想了片刻，老道士道。

    “师父在闭关，若天玄盟危险，倒是葬送了他的心血。”

    “唉，我只再帮你一次！”

    说完。

    老道士跟观里的其他道士吩咐了一些事情，就离开了。不用问，单单只以指诀掐算，他就知当今天下之事，也知杨子枭现在，身在何处。

    出门踏风而去。

    只是几分钟后。

    青丘古坟山，山巅之上，云雾之间，老道士走来。

    老道士步伐随意，仿佛这青丘古坟秘境的各种禁制气场什么的，对于这老道士来说，就像是不存在一样。

    “师兄！”

    杨子枭看到老道士，立即走过去，想要行礼，却被老道士拦了下来。

    “你贵为盟主，向我这糟老头子行礼，折煞老道也。”

    老道士语气不善。

    杨子枭一笑。

    “不管我是谁，您都是我的师兄，这一点，任何时候都不会改变。我这一身本事，师父教了一部分，剩下的很多，可都是跟师兄您血的，您虽为师兄，实际上，却是我杨子枭的半个师父啊……”

    “好了，在师父面前你这么说话，师父耳根子软，也就算了，跟我，少来这套！”

    老道士打断了杨子枭的话。

    杨子枭点头，立即说。

    “是是是！师兄！”

    “若非有大事，子枭也不敢劳烦师兄，实在是这次发生的事情太大，已经威胁到了天玄盟的存亡，不得不请师兄出山啊！师兄您既然来了，自然是因为，天玄盟乃是师父当年的心血，不能废掉！”

    老道士疑惑。

    “废掉？那个让紫薇帝星显现的人，能斗得过你这个阴险的角色？”

