    巨型冰刺一瞬间朝着野猪柔软的鼻子处刺去，而那高级异兽的野猪也是喷吐出高温的蒸汽，冰刺竟然肉眼可见的缩小了一些。

    即便如此，冰刺在菲尼亚的控制下依然刺向了野猪，野猪的眼睛被刺穿，溢出大量滚烫的鲜血，而它本身也被冰刺的力量给撞了回去。

    轰隆！

    野猪落地，这种有着拼命三郎一般气质的生物会耗尽自己最后的一丝生命力来和人搏斗，所以在它彻底死亡之前所有人都不能松懈。

    越来越多的士兵开始借助这个机会发起攻击，战车也在逐渐压缩这野猪的生存空间。

    “哼！昂！”

    野猪疯狂的嘶吼，但是那种疯狂却是在伴随着它生命的流逝而逐渐的衰弱下来。

    耗费五个小时，天空都渐渐的黑了下来，这头野猪总算是彻底的没了气息。

    “哦！血肉之神万岁！”

    士兵们又一次欢呼起来，甚至有的士兵就站在了战车上挥舞着自己的武器。

    “就地扎营，今天晚上吃全猪宴！”

    楚天的性格向来是如此的，士兵们经受摧残磨难，自然也会给他们一些好处。

    高级异兽的肉就算是武灵帝国的某些贵族都吃不到，更不用说这些士兵了，然而现在他们付出了代价，自然也得到了好处，甚至在不可查觉的情况下，他们的配合越发精炼，实力也得到了精进。

    猪肉的香味弥漫开来，楚天得到了一碗红烧的猪肉，虽然看上去很少，但算下来楚天得到的已经算是多的了，后方足足三十万人，一头高级异兽看上去很多，却是根本不够分的。

    之后一个月他们已经深入到了森林内部，走过了一半多的路程，逐渐要远离森林的中心地带了，而楚天的士兵也逐渐脱离了新兵的那种层次。

    这一段时间里面他们又足足狩猎了五头高级异兽，其中两头是主动对军队发起袭击的，另外三头都是因为进入了它们的领地而被狩猎的。

    “报告军团长大人，前方出现了一头王极异兽，应该是撼山熊，足足有百米之高，目前栖息在一个山涧之中，我们从那边经过的话很大程度会唤醒它，我们是不是应该绕路？”

    马尔哈在楚天的面前汇报到。

    虽然这段时间他们狩猎高级异兽的经验越发充足，但是现在面对的可不是高级异兽，而是王级的存在，这种异兽已经相当于是站在了这个世界的实力顶端了，可能出动五个厉害的王级强者团队都不一定能够拿下它。

    而且，王级强者也不会付出这样的风险来对付一头王级的异兽，武灵帝国无人区的范围十分广阔，只要不影响人类的生活，那就没有人会去理会，而眼下却是人类主动找了过来。

    “王级异兽？这个世界上有没有尊级异兽？”楚天询问道。

    尊级？马尔哈不由得浑身都颤抖了一下，随后开口说道：“理论上应该是有的，在记载之中有一头地下岩浆龙，实力达到了尊级，当初记载里面是科技联盟和武灵帝国合作围剿的。”

    尊级异兽，楚天抛开了这个念头，随即说道：“王级异兽而已，准备狩猎，这一次我允许你和菲尼亚全力出手，而我也会出手的。”

    楚天说完已经走了出去，留下一脸惊愕的马尔哈。

    “不！青云大人！那可是王级异兽啊！士兵在它的面前就像是蚂蚁，我们真的！真的要狩猎它吗？”马尔哈不敢相信楚天的决断。

    菲尼亚似乎带着几分鄙夷的眼神看了马尔哈一眼。

    “当然，还不快去准备？这一次要召集全部的士兵。”

    楚天知道，这一次仅仅依靠几万士兵肯定是拿不下那头熊的，但是三十万的士兵可就不一定了，况且他们还有战争武器。

    快到中午的时候士兵终于集结完毕，当他们知道要狩猎王级异兽的时候都吓了一跳，但是随后又多了几分期待和跃跃欲试，毕竟这段时间他们也相信自己能够打败高级异兽，也想要试试王级异兽的肉是什么滋味的。

    这边的左右山头上都站满了士兵，各种武器都已经准备好，而在山涧中，那头巨熊正打着瞌睡。

    达到了王级实力的撼山熊体积巨大，和大山一般，它的呼噜声音宛如天雷炸响，在整片山林之中回荡。

    楚天看了看这头撼山熊，竟然感受到了几分挑战的意味。

    “万牢天雷引！”

    一出手就是这种大范围的术法，面对这种体型巨大的生物楚天甚至不需要太过于精妙的控制自己的雷电，伴随着天空上雷云汇聚，楚天也开始了下一步的动作。

    玄黄剑出现在他的手中，他需要务求第一击就给撼山熊造成巨大的伤害，这样才能让更多的士兵参与进来。

    “慈悲渡魂舞！”

    楚天身后出现金色光影，他手持玄黄剑，化作金光一道，快速的朝着撼山熊的眼睛处攻击而去。

    吼！

    就在楚天快要攻击到的时候，撼山熊的眼睛突然睁开，并且怒吼起来，声波仿佛要将楚天的脑袋都震碎一般。

    轰！

    楚天也在这个时候攻击到了撼山熊的身上，不过位置偏移了一些，只是将其眼角给撕裂出了一条口子，鲜血缓缓的溢了出来。

    吼！

    撼山熊双手在地上一拍，周围数个山头都震动起来，地上甚至出现了巨大的裂缝，它站了起来，竟然有着周围山一样高，仿佛真的可以抱住山头摇晃一般，撼山熊的名字差不多也是这个意思。

    而楚天也是这个时候才想明白，马尔哈汇报的百米之高可能是这头熊趴着的时候。

    “攻击！攻击！”

    周围山头上的士兵也开始在这一刻发起攻击，但是无一例外，他们的攻击都被厚厚的熊毛给阻挡了下来。

    啪！

    撼山熊的熊掌拍击在一座山上，顿时掀起大片的土石朝着楚天飞去，很明显，这个家伙也知道楚天对它的威胁最大。

    楚天看着这一幕，颇有些无奈的想到，自己有些托大，看样子不能有所留手了！

