
　　贸易联盟成立之后，就没有再继续召开五影会谈了，毕竟已经开了三天的会了，要商量的早就商量完了，既然联盟的事情也决定了，那会议也就正式结束了。

　　会议结束之后，永泽没有让木叶的人在忍界大肆宣传什么,只是放出风声，说什么五大忍村在会议上对和平这一点达成一致，忍界将会迎来全新的和平局面，然后就是五大忍村接下来可能会有更加紧密的合作之类的模糊消息。

　　毕竟五大忍村虽然是忍界最强的势力，但是也不是忍界的全部，忍界依然存在着小忍村，还有各种忍者组织。

　　甚至地下黑市也非常重视这次的五影会谈,毕竟这可是五影会谈，在忍界还是第二次。

　　第一次五影会谈之后,确定木叶的地位，在强大的武力震慑之下，忍界进入和平。

　　如今五影会谈再度召开，肯定会带来新的变化，搞不好忍界会出现新的格局。

　　其实外界的小忍村也蛮疑惑的，不是参加中忍考试吗，怎么突然水影也跑过去了，五影会谈突然就开始了。

　　当然，他们更好奇五影会谈中五大忍村商量的内容是什么。

　　在木叶没有放出风声的时候，有些人会联系起第一次五影会谈，猜测会不会又是商量和平的事情，然后忍界迎来一段时间的和平。

　　不过这个想法的人不多，因为普遍大家都认为木叶现在的实力和建村初期没法比，没有宇智波斑和千手柱间那样的破格级强者，想要和平可没那么简单。

　　但是当木叶放出风声的同时，一个名字也在忍界流传了起来，藤原永泽,木叶的火影辅佐。

　　来参加中忍考试的人都看见了大屏幕永泽出手碾压究极通灵兽的场景，随便一个攻击都像是毁天灭地，造成大范围的破坏。

　　而这些人有来自忍界各地的富商，同时也有各国的贵族，不仅仅是小国，大国的也有。23sk.Com

　　各個大国之间贵族的关系其实挺不错，经常有联姻，当然，这不妨碍他们国内的忍村发生战争的时候把对方打出屎。

　　在火之国看到了这么一个强大的忍者，那些贵族们再怎么自大，也会自觉的把这个情报去传递给自己国家的忍者村。

　　还有那些富商，也把中忍考试时候袭击村子的究极通灵兽被永泽轻松消灭当做一个谈资，无偿的帮永泽宣传着威名。

　　现在，虽然永泽没有战胜什么成名忍者的战绩，却意外的在忍界狠狠的扬名了一把。

　　当然，也有人认为永泽没有可以拿出手的战绩，体型庞大的通灵兽实力不一定强大，而且那些人描述永泽出手的场景也太过夸张,什么天地见出现了第二轮太阳，金色的火焰燃尽了一切，从而被认为加入了很多艺术成分。

　　当然,有这样想法的基本上都是小忍村的一些年轻忍者，他们初出茅庐，有着足够的勇气。

　　“永泽，这下你在忍界可是出了一个大名，我好像看情报有人把你称作忍者之神第二，忍界最强者，新忍者之神。”

　　在火影办公室内，水门坐在椅子上，手里拿着冒着白眼的热茶，调侃说道。

　　“什么新忍者之神，忍者之神第二，也太难听了吧，还不如你的忍界第一神速。”永泽站在大落地窗前叹了口气说道。

　　忍者之神第二什么的也太尬了，还不如给他取一个忍界の太阳，额，这个也不行，太中二了。

　　“要不要我帮永泽你取一个帅气的名号，然后传出去？”水门兴致勃勃的说道，露出了思考的神情。

　　“倒不如说我最怕的就是这个。”永泽面无表情的拒绝。

　　开玩笑，让水门来取称号，那以后还怎么好意思出门。

　　水门的话，肯定会是究极中二的称号，搞不好会是什么闪光烈阳至强之神，湮灭大地の金色烈阳之主之类的

　　这要是战斗起来，旁边的龙套都在震惊大人物到场，别人是“看，那居然是忍界第一神速黄色闪光波风水门！”。

　　而永泽是“看，那居然是新的忍界最强者，忍者之神第二，湮灭大地の金色烈阳之主藤原永泽！”。

　　永泽光是想一想就感觉尴尬的不得了，差点用脚抠出一个三室一厅，这对于现在的他来说实在太沉重，如果是中学二年级的时候倒是刚刚好。

　　“永泽你真是无情，你不觉得我取的那些名字都很帅吗？”水门有些不服气的说道。

　　螺旋闪光超轮舞吼三式，飞雷神时空疾风闪光连段零式。

　　“要是伱取的话，绝对是什么湮灭大地の金色烈阳之主之类的吧。”永泽脸上依然没有表情，冷冷的说道，这时候就不能给水门好脸色。

　　“怎么会，居然被你猜到了。”水门惊讶的看着永泽，他刚刚确实是在认真的在想永泽的称号。

　　“不过细节上还是不同的，我想的是焚天融地の金色烈阳之神。”水门纠正说道。

　　“有区别吗，如果真的被取了这样的称号，那真的是再也没有勇气站在别人面前了。”永泽忍不住吐槽说道。

　　“是吗，我感觉很帅气啊。”水门陷入了沉思，他没有阴阳怪气说反话，他发自内心的觉得很帅气。

　　“幸好你的名号是在战场上打出来的，是对手和队友取的，如果称号是自己取的……”永泽眼神变得微妙。

　　他想象了一下，真要是那样，恐怕木叶高层得严令禁止村中人还有水门说出自己的称号了，不然的话就会变成——在战争危难时刻，水门一脸严肃飞雷神前来救场，旁边的木叶忍者发出欢呼：“得救了，焚天融地の金色烈阳之神波风水门来了！”

　　然后敌军看见水门来了，也是一脸惊讶的震惊道：“什么，居然是焚天融地の金色烈阳之神波风水门！大家小心。”

　　战场肃杀的气氛都没了啊！简直是画风突变。

　　“水门，你还是放弃吧，虽然你是火影，但这也改变不了你是一个取名苦手的事实。”永泽劝道。

　　“我倒是不这么认为，名字的好坏这本来就是一件主观的事情，怎么能说我取的就是差。”水门严肃的说道，在这方面，水门有着诡异的坚持。

　　永泽无奈抚额，感觉水门已经主动放弃治疗。

　　他觉得水门可以在空闲时间担任忍界中学阶段的老师，说不定会意外的受欢迎。

　　说起忍术取名，水门想起了自己即将开发完成的忍术，于是笑道：“说起来，我之前不是说要在螺旋丸的基础上继续进行性质变化吗，最近已经有了一定的成果。”

　　说完水门伸出了右手，大量的查克拉在手中汇聚旋转，最终形成了一个由纯粹查克拉组成的小圆球。

　　其实，螺旋丸严格来说只是一个半成品忍术，不过和千鸟不同，千鸟是真的没有完全开发，如果没有写轮眼的强大视力辅助不行，螺旋丸是没有继续性质变化，可以深层次的再度开发。

　　想一想，仅仅是没有任何属性的纯粹查克拉螺旋丸都能够造成如此强大的破坏力，加入性质变化那还得了，妥妥的禁术级别。

　　不过想要完成这一点非常的不容易，这里的性质变化可不是说只要你把查克拉转换成某个属性就好，要考量极多的东西。

　　难是正常的，不难的话，岂不是随便一个人就能开发禁术。

　　水门眼神变得认真，精细的操控着体内的查克拉，旋即一阵闪耀的蓝色闪电便出现在了水门的手上，将水门的手包裹住。

　　滋滋滋！！

　　噼里啪啦！

　　蓝色的闪电将水门的手包裹住，将螺旋丸包裹住，就像是水门手里拿着一把由雷电组成的利剑一般。

　　“这是螺旋丸雷属性的查克拉性质变化。”永泽看向水门的目光有些欣慰。

　　他是看过原著的，对于鸣人是怎么开发螺旋丸的是一清二楚，算是知道螺旋丸的一个开发方向。

　　但是永泽觉得，鸣人能开发出螺旋丸手里剑，那水门难道开发不出自己的进阶螺旋丸吗，螺旋丸这个忍术还是水门开发出的。

　　所以永泽并没有将螺旋丸手里剑什么的告诉水门，而是让水门自由发挥。

　　果然，水门如他想象的一般开发出了自己的进阶版螺旋丸，而不是和鸣人一样的风遁螺旋丸手里剑。

　　“没错，这是雷属性查克拉性质变化的螺旋丸，我将这个忍术命名为雷遁螺旋丸裂空魅蓝耀天之刃！”

　　听到这个奇葩名字，永泽嘴角抽了抽，也许，应该让玖辛奈来取名字的，剥夺波风水门终身为忍术取名字权利。

　　好吧，永泽也只是想一想，反正到时候喊招式的又不是他，到时候传出中二火影的名头也不是他。

　　“因为加入了雷的查克拉性质变化的缘故，所以有着非同一般的攻击力和穿透力，可以说是我目前攻击忍术当中最强的了。”水门介绍着自己的忍术。

　　“还记得吗，当初我用螺旋丸去打你的那个查克拉合金，结果没有破坏，只是留下了一丝痕迹。”

　　“嗯。”永泽点头，查克拉合金就是之前铁大师意外弄出来的失败品，之所以说是失败品，是因为查克拉合金实在是太重了，而且极难破坏导致加工困难。

　　永泽拿查克拉合金做了专门测试威力的训练装置，他有一次闲着无聊也拉着水门试了一下，没有成功破坏，只能留下痕迹。

　　当然，留下痕迹其实已经不弱了，普通上忍的忍术不能给查克拉合金带来任何伤害。

　　之前测试的时候，能够破坏查克拉合金的也只有卡卡西的神威。

　　毕竟是神威，扭曲时空的力量，哪怕是辉夜这种六道级也能起作用，属于是开挂了。

　　“我用雷遁螺旋丸裂空魅蓝耀天之刃试过你给我的小块查克拉合金，很轻松的就切开了。”水门笑道，然后解除了忍术。

　　“不过这个术消耗实在是太大了，我目前的查克拉量，在实战当中，保证战斗力情况下只能使用两次。”水门感叹道。

　　他的查克拉量其实不算少了，查克拉量少的人也没办法去修炼仙人模式，有修炼仙人模式资格的人本身查克拉就不会少。

　　即便是这样，他还是只有两次的使用机会，这消耗可见一斑。

　　当然，这不是说他用完两次就得趴了，而是说在实战中最佳的使用次数。

　　事实上他用三次也不会趴，但是战斗中他不可能只用这个忍术。

　　这个术，水门准备当做必杀忍术来使用，但他觉得下一击能够解决对方的时候，就使用这个术。

　　“能够轻松切开查克拉合金，已经很强了，如果再和四代雷影交手，他必然会死在你的手下。”永泽称赞道。

　　不去和那些开挂的变态去比，水门真的是很天才了，机动性强的飞雷神加上有着这样破坏力的雷遁螺旋丸，其他四影当中除了大野木其他全部不足为虑。

　　大野木能飞，还有破坏力惊人的尘遁，还是较为难缠的，其他真的很难想象该怎么去和水门战斗。

　　水门的战斗不像永泽那么花哨，有着那么多特效，水门杀人十分朴素高效，飞雷神过去，苦无捅一下，或者喂一个丸子，然后那个人就死了。

　　毫不夸张的讲，水门就是第三次忍界大战的无情收割机器，真就杀出来的名声。

　　但是螺旋丸对付普通的忍者够，对付三代雷影四代雷影这种乌龟壳就差点意思了，对付能够尾兽化的人柱力也够呛。

　　但是现在有了可以轻松划开查克拉合金的雷遁螺旋丸，水门算是弥补了在高端局欠缺强大对敌手段的问题。

　　“再强也不及你。”水门想起了那一天永泽宛若天神的姿态，摇了摇头。

　　“不过，我会努力跟上的，你要是就此止步，没准有一天会被我超过。”水门调侃道。

　　“我期望着有这一天。”永泽俯视的看向整个木叶，笑着说道。

　　绑定了木叶的他巴不得木叶变得越来越好，强者强到变态。

　　他非常高兴水门能有这种心态，要是全木叶的忍者都是这样，何愁繁荣度上不去，积分会不够用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第441章 雷遁螺旋丸裂空魅蓝耀天之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 