    学过初中物理的都知道仰角射箭会增加射程，游戏里也可以这么做，只不过谈不上任何准头罢了。

    只听嗖的一声，黑色的箭矢速度极快的落在了距离岳峰面前一米外的地上，箭头深深地扎入地面，箭尾犹自不停的颤动。

    挑衅，这是红果果的挑衅！

    岳峰扫了一眼对方，没有立刻做出回应。而是死死的计算着对方部队的距离。

    八十米！

    七十米！

    六十米！

    进入连弩车的射程，岳峰大吼一声：“给我对准前面的目标，五轮齐射！”

    下一秒，只听到咔嚓一声箭匣上膛。

    “放！”

    岳峰一声令下，六十架连弩车瞬间发动，以一秒钟两发的速度，高速射出了五轮齐射。

    只听到嗖嗖嗖的箭矢离弦的啸音连成一片，冲在最前面的骑兵瞬间被扎成马蜂窝倒下，五轮齐射完成，七八十人的冲锋队伍，减员至少一半以上，还有部分人没挂掉，也只剩下一丝残血。

    按照计划，冲到跟前之后这帮家伙也会切换开山进行近距离范围攻击的，可是一个照面还没近身呢，就被秒掉了一半的人，战神昊天彻底傻眼了。

    更让他傻眼的还在后面。

    幸存的骑兵已经冲到了阵前，下一秒无数火球跟火焰冲击不要钱似的丢了过来，再次将幸存者彻底笼罩。

    无差别饱和攻击下，哪还有存活的可能，不久前还信誓旦旦的铁血箭神跟战神昊天也没躲过一死，被火焰吞噬清空了气血，倒在了冲锋的路上。

    “艹！我的翡翠指环爆了！”

    在城里复活重生后的铁血箭神立马查看自己的装备，别的都还在，可是右手的极品戒指因为挂掉爆了出来。

    战神昊天也前后脚复活，脸上再度难看起来，这短时间射出这么多箭的装备他从来没停过，更没见过！

    麻蛋，这次又被岳峰给上课了！

    ……

    连弩车的中距离火力覆盖实战效果比岳峰的预期还要强得多，荣耀团队扑街之后，后面陆续又冲过来几个成编制的骑兵团队。

    这些人的结果几乎跟荣耀团队那边如出一辙，大半人都倒在了冲锋的路上，被连弩车射成了刺猬。

    这场的团队战人数过多，所以持有战旗的判定时间从五分钟调整到了二十分钟，不过岳峰依然没有任何压力，连续几支队伍被剿灭过后，已经没人敢来送死了。

    众人都跟见鬼了似的远远地躲在射程之外。

    夺旗失败没有损失，挂掉之后可是会爆随身物品的，这个账谁都会算。

    真理永远在射程之内，二十分钟的时间很快过去，血染的风采工会夺旗成功，再次拿下团队战的胜利！

    叮！恭喜您所在的佣兵团成功拿下团队战的胜利！

    特别提醒：系统将会在五分钟之后随机刷新复仇军魂，鉴于本次战斗出现了非常规装备，复仇军魂强度发生变化！

    拿下胜利的提醒在团队所有人的战斗信息栏里跳起，大家欢呼雀跃起来！

    “哈哈，这个连弩车真牛逼！都是弟弟！一轮齐射就熄火了，大镰刀都没用得上，真不过瘾！”

    “老大，系统提示说复仇军魂的强度会发生变化，咋回事啊？”

    “是啊，复仇军魂不是随机一个挂掉的玩家或者职业当技能模板刷新出来吗？是不是咱们这个连弩车的原因？咋办啊？”

    岳峰也看到了系统提醒：“看提醒的意思，应该是连弩车有影响，具体怎么办要等刷新了摸清技能机制才知道！不用慌！”

    “就是，百十号人呢，慌啥，上次的复仇军魂被大家一顿嘲讽直接围殴死的，咱们这么多人，再调整能强到哪去？再说峰哥还有大招保底呢！”

    岳峰随手塞了一份面包说道：“先别吵吵了，把状态补满，大家到山脚下的位置等着，等boss刷新出来了再说！”

    又等了几分钟，战场上无数的黑气在中间的山头上逐渐汇聚，很快凝聚成了一个高大的人形boss。

    复仇军魂刷新了！

    叮！复仇军魂已经刷新！

    系统提示音响起，boss最后一丝细节也凝聚完成！

    漆黑如墨的铁甲跟披风，裹在黑气中的骏马，乍一看来像是个骑士玩家，直到他举起了手中的武器。

    boss手里抓着几乎跟双臂展开差不多大的长弓，岳峰见状心里一咯噔。

    麻蛋，复活随机到谁的模板不好，竟然随机到了那个铁血箭神！这特么可是个难缠的分支职业啊！

    更让岳峰难受的是，黑气在凝成boss之后还有一部分剩余，三秒钟之后，在山顶的位置，又凝聚出了一架大一号的连弩车！

    boss还没有开怪，但是连弩车率先发动了。

    咔哒，嗖！

    一支足有小孩手臂粗的黑色能量弩箭朝着密集的人群飞了过来。

    小心！

    公子哥扛着橙色大盾一马当先，直接迎着箭矢飞来的方向挡了下去！

    黑色的箭矢准确命中盾牌，但是没有任何物理破防穿甲效果，而是径直穿透进身体里消失不见了。

    公子哥血条刷的清空，直接直挺挺的倒了下去！

    一击秒杀！

    看到这一幕，所有人都傻眼了！

    公子哥作为血染的风采佣兵团的MT一哥，此刻血条已经超过了一万二，高血高防高格挡，还有减伤技能，

    哪怕面对同级别最顶级的统领级boss，也有绝对的一战之力，可是现在倒好，盾牌格挡成功，依然被一箭秒杀了！

    “所有人散开，保持警惕，小心这个弩箭会秒人！

    玫瑰，影杀，你们想办法试试能不能把这个连弩车拆了！其他人等待公子哥复活！”

    幸好，公子哥兜里揣着一枚岳峰给的地精起搏器，挂掉之后没有直接被清理出场，70%的复活概率还是比较可观的，只要不是脸太黑，失败的机会不算大。

    三十秒之后，果不其然，公子哥的心脏在地精起搏器的影响下跳动了一下，随后心跳恢复，复活成功！

    “卧槽！这箭矢太变态了，直接秒杀！大家小心点啊！一定别被它给射中了！”重新爬起来的公子哥一阵后怕，咕咚一口灌下一瓶瞬回药剂。

    身后的牧师很快给他刷满血条，岳峰这才说道：“我去引怪，其他人在山脚等着，公子哥准备接boss仇恨！”

    说完这话，岳峰翻身上马，径直朝着boss所在的山顶冲上去。

