    此时厉寒琛的心情已经平复许多，他接过慕笙手里的水，几口喝下，

    慕笙要过来帮他取针，厉寒琛从旁边的柜子上拿过一个皮筋，“你把头发扎上。”

    “？你得寸进尺啊？”虽然厉寒琛是金主吧，但慕笙觉得这人的要求是真的多，而且还莫名其妙的。

    厉寒琛拿起手机，往慕笙微信里转了一千块钱，“你的头发扎到我了，”

    看到转账，慕笙眼睛一亮，“好，你给钱，你说了算。”

    慕笙十分乐意的将头发扎好，然后帮厉寒琛取下针，又给他按摩了半个小时，帮他舒缓肌肉。

    “行了，你可以在这房间呆着弄你的工作，这边暖和，我去厉安那边。”终于把今天的医治弄完了，慕笙撕开一颗奶糖放进嘴里，然后走出了房间。

    房间里暖意融融，厉寒琛看了一眼慕笙的卧室，

    他从来没有踏进过这里，今天是第一次，

    慕笙的房间跟他的完全不一样，透着简约的温暖，空气中甚至有着不明显的暗香，混合着丝丝甜意，跟慕笙身上的味道很像。

    厉寒琛看了片刻，手机铃声突然响起，是秦恺的电话，

    “厉总，”

    “嗯，”

    “厉家有意跟我们盛世集团合作，您看该怎么做？”

    “那就合作。”厉寒琛眼中划过冷意，“既然他们都找上门来了，我们就送他们一份大礼。”

    “是，厉总。”

    隔壁厉安房间，慕笙坐在电脑前，手指上下翻飞，都晃动出了残影，屏幕上的操作把厉安看得一愣一愣的，

    “嫂子你这什么手速啊？！太厉害了吧你，”此时的厉安已经完全被慕笙的操作给征服了，他发誓，他没见过比她嫂子打游戏还帅的人了，连他最崇拜的宇神也不没他嫂子帅！

    “知道怎么过了吧？”上次答应了厉安周末要带他打游戏，现下刚好有时间，慕笙便专门给厉安演示了一遍。

    “我懂了！我来试试！”

    “嗯。”慕笙将手从键盘上拿下来，稍微活动了下，觉得有些僵，“你这屋子里怎么这么冷。”

    “我们不是没钱吗？那厉家一个月才给多少钱啊，”说起厉家，厉安便一脸的厌恶，“嫂子，不然我去把取暖器给你搬过来吧。”

    “不用，你玩吧，我出去转转。”说着，慕笙便站起了身，

    刚走到门口，厉寒琛刚好也从她的房间里出来，

    厉寒琛的目光在慕笙冻的发红的指尖上滚过一圈，“要出门？”

    “嗯，想出去转一转。”来到这个时代，慕笙还没好好的逛过一次，

    “我送你吧。”厉寒琛说完，又补上一句，“我也要出门。”

    “好。”

    此时的AT俱乐部里，众人围在中央的电脑前，看着那个大大的失败两字，面面相觑，“卧槽？不是吧？！这账号不是个路人吗？怎么把小林给打败的，这么猛？代打吗？这技术，至少国服起步啊！”

    “代打也不至于把小林吊起来打啊，是不是哪个职业选手开小号出来虐菜了？”

