    钟灵这小丫头，自打与杨帆一汇合，就直接钻到了杨帆的头发丛中。

    随手在自己身上布下了一道隐形结界，便翻着肚皮躺在杨帆的脑袋上，张着大嘴，贪婪地吞吐着天地灵力，感觉整个小东西就像是睡着了一般。

    静耳倾听的话，杨帆甚至还能听到一些细微的呼噜声，真是不知道她到底是在修炼还是在借机偷懒睡觉。

    不过，在她的一呼一吸之间，杨帆可以明显地感觉到周围的灵力在不断地向她的身边流动汇聚，吸收炼化的速度，快得有些惊人。

    杨帆试着用意念与她沟通联系，直接得到了一句：“别理我，忙着呢！”

    这家伙。

    简直就是在争分夺秒，好像多说一句话就会耽误了她修炼一样。

    真是。

    就跟换了一个灵体一般，那个整天只知道抱着智脑看动画片的小家伙全然不见，以前在武道秘境、在本源星的时候也没见她这么努力过啊。

    不过，感应到钟灵的小身体似乎要比在进入灵源之地时更加凝实稳固了许多，给杨帆的感觉仿佛不止是精神力量，就连神魂本源的强度也往上翻了了几番。

    实力更强大了啊！

    杨帆明白。

    这里的灵力环境，不止是对于他们人族、妖族来说是洞天福地，是绝世机缘，对于身为灵体的钟灵也是一样，甚至更为难得，更具吸引力与诱惑力。

    否则的话，小丫头也绝无可能会在突然之间就变得这么勤快。

    “本来还想着要去寻你们几个，现在此地碰到，那自是再好不过。”

    “稍后，你们几个就随着本主人一同去狩猎此地的妖族大能吧！”

    杨帆满意地看着眼前这三兽一灵，每一个都有着几乎脱胎换骨的强大变化，让它们跟在身边辅助，杨帆慢吞吞已经可以去放心大胆地猎杀这秘境中所有的帝级之下了。

    至于剩下的那四只妖族天骄，则更是不在话下。

    “叮！您有新的消息，请注意查收！”

    这时，杨帆的腕表微震，里面传来了小婉君的独特的娇脆提示声音。

    杨帆打开腕表观看，是小夔又传来了一段最新的监控视频，视频里面显示着距离杨帆现在位置最近的一只妖族天骄的监控画面。

    很显然。

    小夔肯定是看到青煞兽身亡的画面，不等杨帆向她询问，就自己主动把杨帆所需要的消息给提前发送了过来。

    很贴心嘛！

    啪的一下把腕表合上，杨帆扭头看了一眼正在吃惊发愣不知道杨帆为毛可以在灵源之地这种鸟不拉屎的地方与人通讯联系的小小鸟。

    “小红，刚才的监控画面你也看到了，知道画面中那只大蛤蟆所在的具体方位了吗？”

    见这小鸟似乎并没有明白自己的意思，杨帆不由轻声询问。

    鹰思远回神，呆呆点头，忍不住轻声探问：“主人，你是怎么做到的？灵源之地不是一个完全封闭的空间秘境吗，按理来说应该不会有人族的电子通讯信号啊？”

    “还有那监控，主人你是如何这么精准定位那只吞天蛤的准确位置的？这太不可思议了，是人族那边的新发明吗？”

    看样子，小红是被田天佑的天才发明给惊到了。

    没想到它一只妖兽，对于人族的科技产品倒是如此地了解。

    “这你就别管了，以后接触得多了自然就知道了。”

    杨帆可没有耐心去跟一只小鸟去解释什么是符文科技，什么机械电子眼，他现在只想要以最快的速度找到视频中的那只大蛤蟆。

    “既然你已经知晓了那只蛤蟆的具体方位，那就别愣着了呀，还不快变幻身形，载着本主人过去？！”

    刚还夸这只小鸟是神兽血脉，天资不错呢，没想到领悟能力竟然这么差。

    这要是换作大黑，怕是早就已经乖乖地变大身形，妥妥地趴在地上等待着主人的临幸了。

    “哦哦！明白了，明白！”

    鹰思远瞬时恍然，连忙从杨帆身肩上飞起，体内妖力流转，瞬时身体就迎风而长，眨眼间就变幻成了一只身长约有十五米，身宽约有五米左右的赤色雄鹰。

    脊背平坦空阔，飞行起来自如安稳，而且还自带护罩，乘坐体验要远要比大黑的狗背舒服得多，也快得多。

    两百五十公里的距离，只用了一分多钟，就径直赶至。

    速度竟然要比杨帆的木遁术还要迅敏得多，而且高空飞行，少有阻滞，也不必像是在丛林之中那么小心翼翼。

    这就是飞行类妖兽得天独厚的优势。

    “不错不错！以后再赶路的话，就你了！”

    杨帆满意地抬手拍了拍小红的鸟头，轻声夸赞。

    不愧是拥有鹰扬天下与敏捷加倍两种加速天赋神通的神兽血脉，赶起路来就是这么牛逼。

    “谢主人夸奖，能够为主人代步，是小红的荣幸！”

    鹰思远压下心中的羞耻心，殷切地拍着杨帆的马屁，引得杨帆心情大悦，同时也得来了小花与大黑两位大爷的不齿白眼。

    鹰思远对此却是不以为意。

    妖在屋檐下，不得不低头，做为一个初来乍道的宠兽新人，它当然要在主人的跟前好好表现。

    况且，论起拍主人马屁的功夫，它比猫爷还有狗爷可差远了，它这也是在向前辈大佬们学习致敬。

    “嗯，小嘴还挺甜，赏！”

    说着，杨帆从储物空间掏出了一块兽王精肉扔到了小红的口中，小红的两鹰眼乍然一亮，顿觉口中的芬芳四溢，灵力也浓郁无比。

    好吃！美味！

    还想要！

    “喵~！”

    “粑粑！”

    闻到兽王粗肉的香气，小花与大黑也有些坐不住了，纷纷出声抗议，巴巴地看着杨帆。

    “你给宠兽鹰思远喂食了一块兽王五境精肉，鹰思远的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+50000，驯兽术技能熟练度+50。”

    听到系统提示，杨帆这才想到，今天的喂食经验好像还没有刷取过，索性就又取出了十余块兽王精肉出来，开始给宠兽们喂食起来。

    “你给宠兽东北虎喂食一块兽王五境精肉，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+500，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食一块兽王五境精肉，黑狮犬的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+50000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “……”

    一只宠兽十块兽王精肉，轻轻松松一百万刻的气血经验与五千点的精神力经验到手，都比得上杨帆亲手击杀三只兽王五境的强大妖兽了。

    很划算啊。

    小红在距离那只吞天蛤还有十公里的位置时突然减缓速度，想要悄然降落，以免会引起吞天蛤的提前警觉。

    结果杨帆在它的留着上轻拍了一下，道：“只不过是一只落单的大蛤蟆而已，用不着这么小心翼翼，就算是让它发现了又能如何，难道它还能快得过你？”

    这只小鸟，胆子似乎有点儿小啊。

    以他们现在这只队伍的整体实力，别说那只吞天蛤只有兽王六境的修为实力，就算是它已经成长进化到了兽王巅峰，又有何惧？

    鹰思远瞬间恍然。

    是啊。

    它现在可不是一只妖在战斗，它的背上有主人，有猫爷有狗爷，还有那个快要成了仙的千年灵体。

    它现在根本就没有理由去害怕一只修为比它高出两个境界的吞天蛤。

    鹰思远深吸了口气，双翅一振，再次疾速暴发前行，只用了三秒钟左右的时间就直接飞越了十公里，犹如瞬移。

    吞天蛤早就察觉到了鹰思远的气息波动，感觉到鹰思远竟然不知死活地主动向它这里靠近，不由便仰天长啸，向鹰思远发出了一声郑重地警告与示威。

    “呱！”

    声音洪亮，有震天之势，不过却对鹰思远还有杨帆等人、妖没有半点威慑效果。

    鹰思远疑惑地看了地面上正在向它示威的吞天蛤一眼，心中纳闷，这只大蛤蟆傻了不成？

    这个时候还不赶紧跑路，还不想着该如何逃生，竟然傻叉一样地呆在原地想要与他们硬怼。

    真是自己要作死啊！

    难道它就感应不到，现在本鹰的后背上正坐着三位轻松就能叫了它小命的大佬吗？

    鹰思远的神念向后一探，然后也突然呆愣了一下。

    尼玛。

    主人还有猫爷狗爷的气息竟然全都消失不见了！

    如果不是它能明显地感觉到自己的后背上还有人在，它根本就察觉不到任何人、妖存在的气息！

    “好牛逼的隐遁之术！”

    “怪不得主人一点儿也不担心吞天蛤会提前逃跑！”

    “怪不得吞天蛤还真就跟个傻叉一样地停留在原地没有一点儿要逃遁的意思！”

    鹰思远心中恍然，同时也不免有些怜悯地面上死到临头都还不自知的吞天蛤。

    “蛤小利呀蛤小利，你以为我鹰思远还是以前的鹰思远吗，你这样瞧不起本鹰的代价，就是要把自己的小命给全都摞在了这里，你造吗？”

    鹰思远轻轻撇嘴，对于这只长了一脸大疙瘩的蛤小利，它早就看不顺眼，以前妖族天骄聚会的时候，这只大蛤蟆可没少仗着自己的修为高绝而给过鹰思远难堪。

    现在，报应来了！

    鹰思远双翅一收，正好落在了距离蛤小利身前五十余米的空地之上，与之遥遥相对，看着蛤小利，就像是在看一只死妖。

    蛤小利对于已经近在眼前的危机毫无所觉，眯着一双蛤蟆眼，轻蔑地瞥视着鹰思远，不屑道：

    “鹰思远，你这是在找死咩，竟然敢不顾警告擅自闯入本蛤的领地？真当你是赤鹰一族的少主，本蛤就不敢吃了你吗？”