    当他拿傻子耍是不是？

    “我没有啊。”宁憧冤枉。

    祈二爷并不想听她解释，心情糟糕至极，最重要的火气上头，沉着脸：“就你这样还想帮白家求情，最后给你一次机会，一分钟，否则免谈！”

    宁憧人都傻了，不是怎么还恼羞成怒了？

    她真的只是被姿势难住了。

    “别走。”宁憧急了，抱住他的胳膊，“我不会亲人，你，你亲我！”

    “对，你亲我！”宁憧如同醍醐灌顶，死死抱住胳膊，扬起小脸闭上眼睛，“你来！”

    祈亦景徒然被抱住胳膊，感觉到一阵重力，接着便是她那些不靠谱的话，低头一看，见她扬起小脸还撅起嘴。

    脸上写满求亲亲。

    不知为何，祈亦景忽然就没兴致了……

    “你怎么不亲啊？”宁憧疑惑睁眼，凑近催促，“你快亲啊！”

    早亲完早完事。

    祈二爷猛的退后一步：“……”

    二爷脸色骤黑，他百分百可以确定，这是宁憧恶心他的新招数！

    偏偏他还没法子应对。

    祈亦景冷酷抽出手臂，咬牙切齿：“不亲。”

    不亲了？

    宁憧傻眼，这是不想亲了，还是免谈？

    她急急追问：“那你放过白家吗？”

    犹豫了一下，宁憧咬牙做出最后退让。

    “你别生气，我可以给你亲两口！”

    一只脚踩上楼梯的祈亦景一僵，高大身躯似乎踉跄了一下，扶住扶手，回头用极其冰冷的眼神看了她一眼，似乎想将她丢出去，薄唇吐出两个艰难的字：“放过！”

    宁憧大喜，也不理祈亦景的眼神了，喜滋滋的坐下。

    没被占便宜还得到好处，赚大了。

    不过祈亦景想干什么？

    要亲又不亲，有病吗……脑中徒然划过一道娇羞“二爷”，宁憧笑容一僵。

    祈亦景在为那个女人守身？

    很有可能。

    不知为何，宁憧原本欢喜的心情突然就散去一半，不是滋味。

    “我在想什么。”宁憧觉得自己心态有点不对劲，连忙摆正，低语给自己洗脑，“我要和他离婚的，我不喜欢他，所以没啥好不开心的。”

    “对对对，我没资格生气的，不要乱想不要乱想。”

    “想想别的想想别的……好像该抽空去看陆老板，什么时候去呢……”

    ……

    “二爷，吃饭了。”

    祈亦景被请下来吃饭时，发现宁憧坐在沙发上抱着课表碎碎念着什么，一发现他下楼就立刻藏起来。

    祈亦景脸色一冷。

    宁憧不想触霉头，夹了几筷子菜准备溜：“我去旁边吃。”

    躲他？

    “站住！”祈亦景冷声呵斥，“吃饭礼仪没学过？！”

    “本来就没学过。”宁憧小声嘀咕，见祈亦景冷飕飕盯着自己，只能抱着碗走回来。

    祈亦景很想训她。

    叶涛接到电话，接完后走到祈亦景旁边，低声道：“二爷，公司出事了……”

    祈亦景皱眉。

    宁憧耳尖，刚想凑过去再听听，椅子挪动的声音响起。

    “去拿我的衣服。”祈亦景起身，吩咐叶涛之后，冷冷的警告她，“给我安分吃饭，不然我回来收拾你！”

    宁憧：“……”

    关她什么事，又不是她惹的事。

    这是迁怒！

    宁憧愤愤的咬着筷子，目送祈亦景步履匆匆的出门，汽车发动声响起，扬长而去。

    “什么人嘛。”宁憧气得只扒拉了几口饭，忽然想到一件事。

    祈亦景走了，她是不是可以趁机去看陆老板？

    想法刚出瞥到外面的保镖，顿时萎了。

    算了，下次吧。

    祁氏总公司

    灯火通明，负责人早已经带着助手在门口等候，见迈巴赫停到门口紧张上前，想帮祈亦景开车：“二爷……”

    却被叶涛阻止，叶涛对他们微微一笑：“我来。”

    几人讪讪一笑，退到一边。

    昂贵皮鞋踩到地上，紧着便是一双被西装裤包得笔直的修长双腿，往上一望，男人浑身笼罩矜贵，只是脸色极其冰冷，眼神锐利。

    压得人喘不过气。

    “人呢？”他冷漠问。

    负责人背后出了一身冷汗：“跑了，二爷，我们也没想到张超会那么大胆，居然在和郝氏签约的合同上动手脚，现在的情况就是，合约签了十年，我们要赔付，赔付三，三亿。”

    提起数字，负责人嘴都在结巴。

    要不是郝氏那边忽然停止合作，他们都不知道这是个空头项目，完全是用来洗钱的。

    他们都被张超那个孙子害苦了啊！

    “现在有几个人知道这件事？”祈亦景脸色极冷，三亿伤不到他几根头发，问题根本不在钱，沉声质问，“账目清了吗？该交的税补了吗？”

    如果有人趁机利用这件事，如此大的金额，祁氏不死也废。

    这才是祈亦景动怒的根本。

    “就我们几个知道。”负责人忙道，“交一半了，另外一半账目不清楚，我们也没办法使用那么大资金。”

    他们是知道事情严重性的，所以才会连夜给叶涛打电话。

    自从知道后，他们就没离开公司半步。

    “叶涛，从我的个人财产里划。”祈亦景冷冷道，眼睛一眯，“郝氏那边想怎么样？”

    这份合同错漏百出，一直有资金流动，偏偏是他们发起的。

    也就是说，是张超找上郝氏的。

    “他们，他们想要赔偿以及重新签订合同。”负责人说起来就冒冷汗，郝氏真是狮子大开口，“另外他们说了，希望我们把事情处理干净。”

    祈亦景冷笑，祈氏固然疏忽，他们就没错？

    “先把账目清了。”祈亦景冷漠道，“赔偿给他们，合同不签。”

    负责人犹豫。

    看了叶涛一眼，他咬牙：“可是张超所有的证据，都在他那里，还有视频。”

    祈亦景脚步一顿，猛的回头，眉眼尽是冷怒。

    叶涛震惊，什么？！

    张超是蠢货吗？！这么重要的把柄居然落人家手上！

    这样他们不得不答应了。

    叶涛看向祈亦景，祈亦景眼底翻涌着狂怒，冷笑一声，薄唇勾起冷酷弧度：“呵，好得很。”

    “去查查张超背后是谁，另外，约见一下郝天志。”

