    两天以后，卢克身穿准将的军装礼服，一众前呼后拥中走下舰船。

    踏上巴勒莫港口的土地，码头空地上挤满了前来迎接的黑手党。

    一帮凶神恶煞，西装革履的暴徒整齐排开，为首的是阿历山德罗。

    艾森豪威尔的英美联军已经接管意大利，对那些试图死灰复燃的法西（xi）斯份子展开围剿活动，就像当年墨索里尼扫除黑手党一样。

    风水轮流转，现在换成黑手党进行打击报复了。

    “将军……”

    瞟了一眼卢克的肩章，还有身后的排场，阿历山德罗小心翼翼地更换称呼。

    这个黑手党头目，仍旧是那副谦卑的模样，比起以往甚至要更加恭敬。

    跟随卢克，可能是他这辈子做出最正确的决定。

    两个星期前，对方还只是盟军上尉，现在已经被晋升准将。

    这升官的速度，就像坐上火箭一样！

    而且，卢克现在还是盟军上下公认的战争英雄，一个率队征服意大利的传奇人物！

    这样轰动世界的事迹，哪怕百年以后都会有人津津乐道的说起。

    阿历山德罗认为自己能出现在其中，跟被载入历史没什么两样。

    一个黑帮份子能得到如此的殊荣，这是何等的荣幸！

    “玛莲娜夫人还待在原来的旅店，知道你回到西西里岛的消息后，她正准备给你接风洗尘。”

    阿历山德罗微微弯着腰，他知道今时不同往日，连带着对玛莲娜的态度都变得尊重起来。

    “她为什么不到港口来？”

    卢克抬头，眺望着码头外面的围观群众。

    许多人都满心期盼，想要瞧一瞧被罗斯福和丘吉尔称为“超人”的传奇人物，究竟是什么样子。

    “玛莲娜夫人说，她不方便跟将军您一起出现在公众场合。”

    阿历山德罗低头道。

    卢克眼神闪烁了一下，嘴角扬起，轻声道：“我知道了。科萨，你对现在的生活还满意么？”

    “我很满足！小镇到任的治安官对我很尊敬，巴勒莫的总督昨天还来拜访过我，这一切都是拜您所赐。”

    阿历山德罗点头道。

    权力与地位，他都已经得到了。

    现在的西西里岛，谁见到自己都会摘下帽子，尊称一声“阁下”。

    连克莫拉家族的老板，也是如此。

    卢克环视一圈，望着那些气息凶悍的黑手党成员，边走边说道：“我可以再给你一个选择的机会。战争结束后，同盟国对于意大利的处置，有着不同的意见。”

    “美国认为应该把意大利交给联合国托管，而英国人看重的只有海外殖民地，想要吞掉这些蛋糕，苏联人觉得三国共同托管比较稳妥。暂时来说，谁也说服不了谁。”

    阿历山德罗皱眉沉思，国家的未来，决定着黑手党未来的道路。

    坐进车里的卢克，继续道：“不管结果是什么，黑手党家族注定会走向没落，你们只是社会不稳定时期的产物，一旦恢复秩序，国家就会进行打击。正如同墨索里尼上台后，为了争取民意就拿你们开刀一样。”

    “科萨，我对你的能力表示肯定。所以，你可以选择待在西西里岛，继续享受生活，做个家族的管理者……”

    “或者说，跟我一同前往北美大陆，那里的机会更多。”

    卢克说完就闭上眼神，似是休息，又像是等待着答复。

    阿历山德罗考虑良久，眼神变幻不定。

    一路无言，直到抵达旅店前，他终于做出决断。

    “将军，能够追随你，是我最大的荣幸！”

    走出轿车的卢克只是笑了笑，没有多说什么。

    ……

    ……

    带着咆哮突击队回到纽约的卢克，这一次不用再住进布鲁克林的老房子。

    而是被一众权贵高官热烈迎接，搬进了华尔道夫酒店的豪华客房。

    这是世界上第一家摩天大楼酒店，并且颇有历史渊源。

    建成之初，胡佛总统还在白宫的内阁办公室专门发表祝贺演讲。

    就像他说的那样，华尔道夫酒店是纽约的标杆，一直受到各国政要的钟爱，见证过许多历史性的重要事件。

    比如二战结束后，美、英、法、苏四个战胜国代表，就是在其塔楼的一个套间里签订了《世界和平协议》。

    那栋塔楼来头也不小，曾经接待过摩纳哥国王，英国女王伊丽莎白一世和她的丈夫爱丁堡公爵，以及温莎公爵夫妇等。

    如今，卢克有幸跟无数名流一样，住进了华尔道夫酒店的塔楼套间。

    “这真是……”

    玛莲娜仰头打量着明亮璀璨的水晶吊灯，奢华大气的家具摆设，像是坠入梦境一样。

    她从没有想过，来自西西里岛乡村的自己，有一天能住进这样的房子。

    幸福来得太过突然，以致于玛莲娜有些不敢相信。

    并且，现在没有任何男人还会用毫不掩饰的贪婪眼神盯着自己。

    这一切，都是因为她是卢克的情人。

    权力与地位，给一个本该是命运悲惨的可怜女人提供了庇护。

    “你就暂时安顿在这里，科萨会保护你的安全。”

    卢克靠进柔软的沙发，玛莲娜坐在他的腿上。

    阿历山德罗带着大概三百人，跟随着自己离开西西里岛，来到陌生的北美大陆。

    他们的同胞早已混得风生水起，出入各种高档场所，结交政客和好莱坞明星。

    “我从不相信黑帮，但他们有时候能帮你做些脏活儿。漂洋过海来到美利坚的黑手党，没有别的依靠，他们只能紧紧地抱住我这根大腿。”

    卢克轻嗅着成熟女郎发丝的幽香，悠悠说道。

    他现在官拜准将，打败轴心国和九头蛇后，还有可能更进一步，成为联邦历史上最年轻的少将。

    但地位不代表一切，需要有资金、有人脉、有盘根错节的利益集团来支撑。

    黑手党可以作为一块稳固的基石。

    卢克瞄准了内达华州的拉斯维加斯，那是一座可以发掘的金矿。

    早些年，美国正处于大萧条时期，为了刺激经济，度过难关，内达华州议会通过赌博合法的议案。

    自此以后，拉斯维加斯成为一座赌城，不过远未达到后世的知名程度。

    曾经混迹于爱尔兰黑帮的卢克，并不想碰走私和毒品这两样暴利的生意。

    那会惹来很多不必要的麻烦，到后面甚至会变成自己要不断地帮黑手党擦屁股的尴尬局面。

    而拉斯维加斯的博彩、酒店，还有安保业，这些都是能让黑手党大展拳脚的领域。

    趁着赌城还没有发展起来的时候，抢先涉足其中，应该能有意外的惊喜。

    原来的时间线里，拉斯维加斯本来也是由同为黑手党成员的本杰明-西格尔铺路，筹集六百万美金，建造了弗拉明戈酒店和大型赌场，借此吸引到世界各地的富豪大亨。

    “你总是能看得很长远。”

    玛莲娜崇拜地说着，稍后她就被放倒在沙发上。

    乌黑的波浪卷发，如莲花般散开，美艳的面庞带着一抹红晕。

    “这是白天……”

    玛莲娜弱弱的说道。

    “别误会，我只是觉得这个沙发很软，想测试一下质量。”

    卢克嘴上一本正经，手上动作娴熟。

    酒店的落地窗外，隐约有汽车鸣笛的声音传来。

    时而急促，时而舒缓。

