    火离一现身，空气都要灼热几分，他鬓角飞扬，斜眉一挑，瞅着越尘道：“唤本座来做甚？”

    越尘陪笑道：“火离前辈，这是师父的红颜知己，瑶光仙子，如今师父不在眼前，您是师父的随身法宝，且陪瑶光仙子说说话呗！”

    火离似笑非笑的望着他，嗤笑道：“你师父让你来问好，你却是推给我，待回去定要告之你师父，治你个敷衍之罪！”

    越尘忙说好话，直把旁观的几人逗的抿嘴直乐！

    王铭和金灵也赶忙上前问好。

    火离这些日子一直在修炼，并未现出身形，因此王铭和金灵二人见过他的次数不多。

    特别是金灵，将火离视为长辈，分外孺慕，一见到火离，他话都多了几分。

    更别提瑶光仙子了，一听说这是太霖道人的随身法宝，她整了整衣衫，姿态娴雅的施了个礼：“见过火离道友！”

    火离轻咳一声，别别扭扭的回了个礼，又狠狠瞪了越尘一眼。

    越尘挠挠头，眼珠子一转，就找瑶光仙子要了间静室，言明要去闭关。

    瑶光仙子自无不允，让侍女领了几人下去歇息，日后再叙旧不迟。

    再说越尘，要了间静室也并不是要闭关，而是一头钻进了九转乾坤壶内。

    他看着葫芦娃如监工一般，手甩长鞭，支使着黄石黄火二人栽种灵药，谁若速度慢了，就甩手一鞭，痛得他呲牙咧嘴，欲哭无泪。

    说来这几人日日挨鞭，如今还有了点抵抗力了，不似之前，一鞭子就哭爹喊娘，要死要活。

    像上次越尘抓住的那个黑袍，一鞭子下去，他死死抗住了，两鞭子下去，他就什么都招了。

    如今他在太苍道人手里的下场恐怕比这三个也好不到哪儿去。

    越尘四下里转了一圈，见丹药量产似的，已堆积了不少瓷瓶，黑压压的土地上也种了不少灵药，他心里份外满意。

    待转了一圈，见四下里无事，越尘便唤出罗天，想看看能否搞到太阳精金。

    他打开诸天善恶榜，随意的瞅了一眼，顿时被那善恶值惊到了，只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：入窍

    体质：无垢道体（准先天）

    善值：4798326

    恶值：5439561

    整整涨了五百多万善恶值，能抽五十八次奖！

    越尘心情有些激动，也不知一下抽这么多次，能否抽点好东西出来。

    他兴奋的喊道：“罗天前辈，快将奖盘放出来，我要抽奖了！”

    罗天也不说话，只将个巨大的奖盘显现出来。

    说来自从越尘出宗后，人多眼杂，他唤出诸天善恶榜的时候也少，一直未曾注意到善恶值的变化。

    直到今天一看，才知道这些日子积攒了这许多的善恶值，抽奖五十八次，不知能抽到多少好东西出来！

    越尘兴奋的直搓手，只盼着能一下子就将那太阳精金也抽出来才好！

    指针快速转动，越尘的心也忽上忽下的。

    不为别的，只因奖盘上有一样东西刺激的他不再淡定。

    那是一艘宝船，纯阳级数，越尘若是得了这艘宝船，就不用再费心去炼制，能省好大的功夫。

    越尘眼巴巴的看着，期望能如愿。

    指针越转越慢，渐渐地停止不动，越尘瞪大了眼睛望去，顿时大失所望。

    指针指向的是一株灵草，越尘也不知这灵草是炼制什么丹药的，他漫不经心的收起这株灵草，又拨动指针。

    这一回抽中的是一块炼材，于他也无甚大用，他不信邪的又抽了一次。

    这回奖盘上又有一件纯阳法宝，是一块印状法宝。

    越尘心里又激动起来，他再次怀着期盼的心情转动指针。

    待指针停下时，越尘直接泄气，这回又抽到了一株灵花，他将这朵灵花收起，心里不免有些丧气。

    越尘咬了咬牙，狠心地说道：“全部抽完！”他却是来个眼不见为净，抽到啥就是啥！

    罗天听罢，直接就快速转动起奖盘，一遍又一遍。

    半刻钟后，越尘看着地上成堆的灵药炼材，不禁深深的怀疑自身的好运气是否已经用完了，这回的手气实在是太差了！

    头几次抽奖的效果喜人，万劫神金，天金神髓，包括九转乾坤壶，哪个不是好东西。

    而这一次，他在地上扒拉了半天，才从里面扒拉出两枚法宝级的储物戒指。

    其余的，不是灵药就是炼材，再不就是灵器道器。

    至于他深切盼望的太阳精金，却是连个影子都无。

    越尘深吸一口气，将这些东一股脑的丢进了乾坤壶内，与上回抽奖的东西放在一起去了。

    他将其中的几件法宝收起，准备给姐姐他们分一分。

    本来他还想抽点纯阳法宝出来，到时人手一件，可不得威风极了么。

    可惜事与愿违，还是给他们神材，自个乖乖的炼制吧！

    越尘翻开兑换榜，刷新了十几遍也未见到太阳精金，他不禁问向罗天：“罗天前辈，这兑换榜上没有太阳精金吗？”

    罗天摇头：“我也不知，诸天善恶榜是先天灵宝，能在上面抽到什么，刷新到什么，全凭自身运气，至于你刷新不出，或许是天数使然。”

    “要知道，先天灵宝也未超脱天数，自然不能改变一个人的运数。你姐姐之事，也是如此，只是，是好是坏，要看她自身的选择了。”罗天解释道。

    越尘被他说蒙了，难不成，越忻真要去给别人当后娘吗？以越忻的性子，只怕是宁死不屈。

    不对，还有个凌云圣子，这样一对比起来，这凌云圣子竟然是个极好的选择！

    怪不得都说世事无常，也幸好他那时忍住了，没有将那凌云圣子揍个好歹，不然日后难过的岂不是自家姐姐！

    不过，该如何选择，还是要看越忻自身，旁人无可置喙。

    越尘皱眉看着那堆乱七八糟的抽奖物品很久，最终还是叫来了葫芦娃，将这一堆东西交给葫芦娃后，径直出了壶内空间。

    葫芦娃却也鸡贼，他将这些东西都交给犯人黄石黄火打理，两人一个管灵药，一个管炼材，谁干的好就能少挨几顿打！

    【作者题外话】：票票评论番外长评,我都需要啊啊啊!!!

