    正阳门外。

    车辚辚，马萧萧，一时好不热闹。

    车队逶迤而来，满载银辉，如一条巨大的银龙，直把群臣看花了眼。

    “银子……全是银子！”

    “上百辆马车，一车万两，怕是真有上百万。”

    “没想到，太子殿下竟然真做到了，莫非是奇迹……”

    众人窃窃私语，表情各异。

    或叹为观止，或瞠目结舌，或惊诧莫名……

    老实说，这帮大臣昨天收到赌约消息时，可没有一人看好王安。

    无他，这样的赌约，就连他们，也视若难比登天。

    一个不学无术的纨绔太子，又怎么可能完成？

    除非太阳从西边出来。

    不少人抬头望了望天空。

    日照当头，似乎……没有偏离轨迹啊。

    这就让人细思极恐了。

    莫非，有神灵保佑？

    又或是，少年太子，突然走了狗屎运？

    反正，他们绝不会认为，太子是靠真本事凑集到这些银子的。

    “这这……这怎么可能？！”

    张士言看着一箱箱的银子，失魂落魄，忍不住后退几步。

    大臣中的兵部尚书耿兵，也是一脸土色，神情凝重。

    王睿则瞪大眼睛，脸色比吃了屎还难看。

    “呵呵……事在人为，本宫向来最重实干，最讨厌的就是空谈误国。”

    王安展开折扇，扇了扇，笑容带着玩味：“怎么样，你等还想着投敌卖国吗？”

    开幕雷击！

    “呃！老臣……老臣也是为了大炎社稷着想，一片忠心，日月可鉴……”

    张士言被呛了一下，仿佛受了什么奇耻大辱，胸口堵得厉害。

    “没错，殿下怎能……怎么凭空污人清白！”

    耿兵也涨红了脸，站出来咬牙强辩。

    “呵呵，清白……明白了，读书人的事，绥靖怎么能算卖国呢，毕竟资本无国界嘛……”

    王安一顿嘲讽，听得众人云里雾里。

    随后，暂且丢下两人，走到炎帝面前，郑重行了一礼：“父皇，一百万两银子，幸不辱命。”

    货真价实一百万，并不包括，他刚才给流民的钱。

    之前王安看苏家库房，还有不少剩余，所以通过‘友好方式’和苏幕遮商量，想要多要万把两零花钱。

    苏幕遮很善解人意。

    王安清楚记得，她当时一脸诚恳（表情严肃），目光真挚（眼睛喷火）地说了一句话：

    “殿下干脆把苏家搬空好了！”

    呵呵……真是一个慷慨又大方的女子，女中豪杰，就是有魄力！

    可是，他王安也是一个要脸皮的人，给人家搬空，那多不好意思。

    少年太子当时就义正言辞地拒绝了。

    最后，只拿了万把两银子，就在苏幕遮杀人的目光中落荒而逃。

    太子尚且如此，果然苏家的软饭不好吃啊。

    “好……吾儿说到做到，言而有信，朕心甚慰，哈哈。”

    炎帝满面红光，连说几个好字，上前拍了拍王安的肩膀，怎么看怎么觉得满意。

    不愧是自己的种，就是有出息！

    他忽然神色一动，似乎想到什么：“对了，太子能给朕说说，是怎么筹集到这笔钱的？”

    群臣纷纷尖起耳朵，这也是他们想知道的。

    “其实也没什么，谁叫儿臣待人以诚，相识遍天下，想要钱还不容易……”

    一提到这个，王安就忍不住嘚瑟起来。

    事情干得这么漂亮，不装波逼浑身难受啊。

    “咳咳……说正事。”

    炎帝干咳几声，故作严肃，你小子有几斤几两，为父还不知道？

    还相识满天下，臭名吧……

    “呃……儿臣就是到朋友府上，刷了波脸，换了点银子。”

    “刷脸……”

    炎帝从未听过这词，但也能猜到意思：“你找人借的钱？”

    心里有些惋惜。

    不过转念一想，能在这么短时间内，借到这么多钱，也算是太子的本事了。

    王安觉得自己受到了侮辱。

    小爷长这帅，就算不靠脸，也能靠才华吃饭，需要借钱？

    “父皇误会了，这些都是儿臣赚来的，没借过他人一两。”

    “哦？”

    炎帝眼睛一亮，正待说话，冷不防旁边传来一个声音：

    “太子确定是赚来的，而不是，用了什么见不得光的手段？”

    是王睿。

    王安刚才，已经在收治流民上大出风头，如今，又为朝廷筹集到百万银子。

    这让他感受了严重的威胁。

    事到如今，哪怕引起炎帝不满，他也不能让王安这么嚣张下去。

    这倒是给坐立不安的张士言，和耿兵提了个醒。

    以少年太子飞扬跋扈的性格，这种抢人家产的事，还真可能做出来。

    “难怪，原来太子是仗着权势，掠夺他人财富，还说什么自己赚的。”

    张士言抓住机会，当场发难：“陛下，太子仗势欺人，强夺民财，视我大炎法律如无物，与强盗何异！臣请弹劾太子！”

    “是啊，陛下，太子如此猖狂，必定激起民愤，遗祸无穷啊！”

    耿兵也连忙进言。

    似乎约定好一样，以张征为首的众言官，也纷纷跳出来。

    “臣等附议！”

    “民心不可废，请陛下彻查太子，还百姓一个公道……”

    群情汹涌，纷纷讨伐王安，再无半点刚才的钦佩。

    张士言和耿兵忍不住长出口气。

    现在火已经烧起来，由不得炎帝不给个说法。

    只要扳倒了太子，恵王一上位，自己的危机不但消除，还会更进一步。

    两人偷偷瞥向王安，心中冷笑不止。

    黄毛小儿，也敢跟我们斗，老子过的桥比你走的路还多。

    王睿也是转忧为喜。

    这阵仗，太子今天就算不死，也要脱层皮。

    忍不住幸灾乐祸，谁叫你运来这么多银子，这下，搬起石头砸自己的脚了吧？

    他可不相信，王安有本事赚这么多钱。

    无数目光落在炎帝身上，他面色沉凝，审视王安半天，终于开口：“太子，你老实告诉朕，这笔银子，到底是什么来路？”

    不是他不相信自家儿子。

    实在是这小混蛋，往日就是这做派，他还真有点担心……

    当然，以炎帝的性格。

    王安真要做这种天怒人怨之事，他也绝不会姑息。

    千夫所指，王安竟毫无惧色，反而露出“我就知道会这样”的笑容。

    招了招手，车队里忽然走出一人，纳头便拜：“草民，苏家管家，苏成，参见陛下。”

    “你……有事？”

    见炎帝询问，苏成当即禀报道：“回陛下，草民是来替太子殿下作证的。”

    “作证？”

    “没错，太子殿下，并没有如众位大人所想，抢取民财，这一百万两，是殿下和我苏家合作，所获得的报酬，合理合法。”

    王安斜眼，扫了愕然的王睿等人一眼，心中冷笑。

    不好意思，小爷可不是临时工。

    天生不粘锅……

