    第784章 林逸遭曝光

    距离百族盟主争夺战开启，已经过去有三个多小时的时间了。

    这期间在三大地图上都相继发生了不少冲突，有人被击杀出局，也有人获得不少积分。

    在官网上，积分排名也有着不小的变动。

    随着参赛人数的锐减，目前在活动地图里面仅剩40多名来自各大战区的玩家。

    只要最后剩下10人，这次百族盟主竞选的第三轮即可以宣布结束。

    当然。

    这个规则和积分榜一样。

    参与其中的玩家，是不会知道现在里面还有多少人的。

    对于他们来说。

    只有等系统宣布活动结束的时候，才是结束。

    在那之前，只有不断的对其他玩家进行猎杀。

    ……

    十分钟前：

    一只粗壮的脚掌落在雪地上，积雪几乎要没过了小腿。

    在林逸眼前不远处便是通往天穹森林的石桥。

    看着周围那苍茫的雪景，这一路走来死在林逸手上的玩家也已经不在少数。

    张新颖后面之所以可以在路上畅通无阻的到达这里。

    还是多亏了有林逸这个BOSS在前面帮他扫清障碍。

    因为一开始林逸就得知了，她准备前往与名门悦儿汇合的事。

    这样她的路线也就十分的明确的。

    原本林逸打算先帮助她们汇合后，再去找古兹曼解决掉他的。

    可是没想到却在这意外的看到一个熟悉的身影：撒旦J！

    只见撒旦J拿着血色镰刀，如同一个在雪中的雕塑一般，静立不动的挡在林逸的面前。

    他就像是提前知道林逸会走这里一样。

    看其身上那厚厚的积雪，想必对方保持这个动作已经有不少的时间了。

    林逸在看到对方的时候就取下了肩上的青色镰刀，锁链的响动在这片雪地上显得格外清脆和悦耳。

    始终低着头的撒旦忽然开口便说：

    “我等你很久了……”

    紧接着他突然抬起头，看向林逸。

    当一人一BOSS对视的瞬间，林逸不由得心头一震：他的这个眼神！

    很快撒旦J又开口说出了一个，让无数人头皮发麻的名字：

    “风华！”

    此言一出，全世界正在观看两者直播视频的玩家，瞬间哗然。

    此刻在各大战区的BOSS视角直播间内，犹如平地起惊雷一般，所有人都在这一刻炸了。

    只因为他们听到了那个让人熟悉又让人恐惧的名字：风华！

    要知道在全世界各大战区里面。

    ‘风华’这两个字的影响力可不是一般人可以想象的。

    因为这款游戏无论是在什么场景里面，只要出现这两个字。

    那么他便一定是那个最耀眼的存在，从无例外。

    这就如同他牢牢占据着【世界战力榜】第1位置，长达半年之久，无人能够撼动一样。

    就是这么一个不可一世的男人，他同样也是那些让敌对战区玩家最惧怕的男人。

    很难想象。

    如果风华也参与到这次百族盟主的竞选当中的话，又会是一样怎样的场景？

    当撒旦J说出林逸的名字时。

    此刻国外各大战区的弹幕上，都充斥着各种不可思议的言论：

    “我刚听到了什么？撒旦竟然叫他风华！偶买噶的，这一定不是真的。”

    “撒旦一定是在开玩笑吧？这只是一个BOSS而已。”

    “它怎么可能是那个可怕的恶魔，不会的。”

    “有没有人出来告诉我这是假的。”

    也有人对撒旦J的话深信不疑道：

    “他一定就是风华那个可怕的恶魔，我相信撒旦的判断。”

    “我的天哪！风华竟然成了BOSS，这是怎么一回事。”

    “在这游戏里面，还有什么比‘风华’更离谱的事吗？”

    不过很快就有许多人对此产生了强烈的质疑。

    他们都一直认为：

    风华以这种方式参与到活动中，对于那些被他淘汰的玩家是一种极度的不公。

    因为这一路看下来，风华的行事风格完全就是按照他自主的思维来行动的。

    同时真理杏子没有被杀；

    那个镜头里一闪而过的身影，都被人给扒了出来。

    甚至有人直接艾特官方寻求一个说法。

    更有甚者还请求重启活动，驱逐林逸。

    然而官方却在这件事上，依旧是保持着其高冷的沉默。

    这番操作可谓是意料之中，又让人无法释怀，有气没地方撒。

    当所有人将目光聚焦到屏幕上时，恐怕全世界也就只有华国此刻可以感受到那种强烈的意外之喜。

    当得知BOSS就是风华时，整个华国战区都陷入了一片疯狂之中。

    以盛世醉鬼等三人视角的直播频道，更是人数爆减。

    无数人涌入BOSS视角的直播频道，弹幕上都是一片近乎要溢出屏幕的激动与狂热。

    当然也有疑惑：

    “这真的是风华大神吗？”

    是啊！

    仅凭撒旦J的一句话，就能够证明这个BOSS是风华吗？

    每个人的心中都带着一丝不解与期待。

    要说对此并不意外的，恐怕也就属那群对林逸最了解不过的郭少杰等人了吧。

    只是让他们想不到的是。

    林逸的身份，撒旦J是怎么知道的？

    而这个疑惑，也正是林逸想知道的：

    “你是怎么知道是我的？”

    这句话一出，自然也就是变相的承认了自己的身份。

    全世界各大战区的反应，自然是有悲有喜，这里暂且不论。

    撒旦J听到林逸的疑惑，不由得咧嘴一笑：

    “我想你这次应该是为了他来的吧？”

    撒旦J的这句话，让所有看到这一幕的人都一头的雾水：他是谁？

    答案揭晓！

    “古兹曼！”

    打着赤脚的古兹曼，缓缓的从一边走来。

    而之前那个方向，明明什么都没有。

    看着古兹曼的出现，林逸恍惚知道了什么一般，轻声道：

    “原来如此。”

    他挥动着手中镰刀，锁链也跟着“沙沙”作响。

    紧接着亚瑟、米莱恩、山田木笙，北条武、崔东旭等人，相继出现并将林逸包围其中。

    林逸皱着眉头看着他们一个个凭空出现，忽然想到一种可能：阵法！

    自己竟然在不知不觉中，踏入了他们提前就布置好的阵法中吗？

    看来对方这次真的是有备而来啊！

    林逸忽然看向那个名叫古兹曼的黑人男子。

    不用猜都知道，这里能够布置阵法的，也就只有他了。

    不愧是被魔族都奉为魔尊的可怕存在！

    不过这样也好。

    看着这些一个个熟悉的面孔，林逸笑说：

    “正好人都到齐了，也省的我一个个去找。”

    说话间，林逸直接摆开架势，朝着众人招了招手：

    “那就一起上吧！”

    (本章完)

