
“当然，身子溃烂了，脑袋也还保持着清醒呢，虽然感觉不到疼，可一点点的看着自己的身体腐烂毁掉，那种精神的折磨，才更考验一个人的耐性吧。或许楚公子的耐性，比一般人厉害，他能撑个两天再咽气，那也是说不定的。”月千澜慢悠悠的说着，那淡漠的语气好像她在说一件再普通不过的事情。

但那每一句话每一字都狠狠的戳到楚卿的心坎上。

是人，都怕死，谁都不能例外。

他的脸色难看极了，缓缓的攥住拳头，眸含冷冽的凝着月千澜。

咬着牙一字一顿的问道：“你到底想怎么样？”

“不是我想怎么样，而是楚公子你想怎么解决？我是希望，你能放我和翠湖平安回去，到时自然少不了你的解药。楚公子，觉得我这个提议怎么样？”月千澜微微挑眉，淡淡笑着看着楚卿。

楚卿周身散发着戾气，整个人好似处在阴暗中的修罗，他那一双眼沾满寒冰，一瞬不瞬的看着月千澜。

段恒早已急坏了，他拉了拉楚卿的胳膊：“主子，我们现在怎么办？要不然，我们就答应她吧……”

月千澜抿唇笑着，淡然自若。

她眸底闪着笃定，笃定楚卿一定会放了她和翠湖，否则要死，大家一起死算了。

她就不信，楚卿会不怕死，他会甘心在大越国丧了命，再也回不了南国。

但，月千澜有一点是完全忽略了。

那就是，楚卿虽然怕死，但他也是一个眦睚必报的人，他心里对月千澜记恨已久，这一次好不容易将月千澜引上钩，他不会甘心，就这么放月千澜离开。

他那么恨她，恨不得她死，他不甘心一次次的被她耍弄，他却做不了任何的反抗。

这种无力与软弱，快要把他逼疯了。

要知道，被逼疯的人，也有一天可能会不顾一切的。

楚卿眸底闪过一丝狠厉，他微微挑眉，轻声一笑。

“月千澜，你是不是认为，我一定因为自己的这条命，而拿你无可奈何？”

月千澜微微蹙眉，他的这句话，让她听到了一些不同寻常的味道。

“你什么意思？”

“哼，我不杀你，但我也不会让你那么轻易的离开。谁都怕死，我怕，我想你也会怕吧。只不过你伪装的太好，竟然让我察觉不出一丝一毫你对死亡的恐惧。你是不怕死，可不代表你不怕其他的东西，比如你在乎的丫鬟，再比如，一个女子的贞洁……”楚卿眸底闪过一丝邪魅的暗芒，他唇角勾笑，忍着胳膊处的酸麻感觉，缓缓的蹲下身，一点点的凑近月千澜说道。

月千澜的心微微一颤，手掌缓缓的握成拳头。

这一刻，她心内是忐忑而紧张的。

紧张的手心里都是汗水，紧张的她一时之间，无法揣测楚卿到底想干什么。

楚卿伸手，修长白皙的指尖触上月千澜娇嫩滑腻的脸颊。

“真滑……”

说着，他又凑近几分，鼻子挨着月千澜的脸颊，轻轻的闭了眼睛，又嗅了一下。

“真香。”

月千澜心底一阵恶寒，对楚卿的厌恶，达到了极致。

她瞪着近在咫尺的一张俊美如妖孽的脸庞。

“楚卿，你到底想干什么？”

“你和君墨渊不是明日就要大婚了吗？月千澜我在想，如果大婚之日，太子妃不是完璧之身，你说君墨渊他会不会疯了啊？”他的薄唇贴在她的脸颊，轻轻的吻了一下。

月千澜眸底闪过浓烈的憎恶，冷声斥道：“滚开，别碰我。”

楚卿伸出手指捏住她小巧玲珑的耳朵，他的手指拨动着她耳朵上戴着的玉耳坠。

“我今日倒要看看，拥有蛇蝎心肠的女子，她的滋味到底是怎样。我这几十年，尝过的美人不计其数，可从没有一个女子如你这般令我又爱又恨。我恨不得剥你的皮，抽你的筋，喝你的血。”

“楚卿，我警告你千万别碰我，否则我一定会让你后悔的。”月千澜咬着唇瓣，眸中染着红色，厉声警告道。

楚卿仰头哈哈大笑，整个俊美的脸庞，因为这狂虐的笑，显得有些狰狞可怖。

“哈哈……如今你在手上，任由我宰割，你竟然还敢和我这样说话？月千澜，大不了我不活了，死就死吧，起码能拉了你陪葬，我也不亏了不是？”

“主子，你可一定要冷静，不要冲动啊。”段恒一惊，生怕楚卿做傻事，为了报仇，不顾后果。

在他看来，楚卿差不多都要被月千澜给逼疯了。

这个女人还真是有能耐啊，居然能把一个一方霸主，逼上了未知的绝路上。

楚卿稍稍离开了月千澜几分，眸底是冷得没有一丝温度的寒芒。

他瞥了眼一旁早就瑟瑟发抖的翠湖，低声吩咐段恒：“你先把她带走吧，既然我打算对付她主子，自然是不能有旁人在场的。”

“主子，你……你想干什么？”段恒眸底露出一丝惊诧，颤声问道。

楚卿摸了摸自己的薄唇一下，眸底掠过一丝销魂的笑意。

“仅仅一个吻，我便心猿意马了，我想她的滋味肯定很美妙。如果我注定逃不过一死，那么在死之前，我也要尝尝她的味道，让她陪着我一起死。”

段恒大惊，眸底露出的全部是惊恐，他跪在地上，膝行到楚卿身旁，双手揪住他的衣袍，低声说道：“主子，难道你忘了那人交代的事情？他说，要让我们把人带到水庄去，不得擅自做主处置她。万一，我们违背了那人的意愿，我们便真的没有活路了啊。”

虎落平阳被犬欺，他和主子两个人如今在大越国是彻底的孤立无援。

如果不和那人合作，那么他们二人想要逃出大越国的重重包围，那几乎是不可能的事情。

主子这样做，无疑是把自己逼上了绝路啊。

主子难道真的疯了吗？

楚卿则毫不在意的呵呵一笑：“那人为何要这么做，你想过原因没有？”

段恒茫然的摇头。

楚卿看向月千澜，眸底闪过一丝锐利的暗芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332247"  chaptername="第498章">加入书签</a>
</div>
