    

    千钧一发之际，秦夜直接冲到了楼下。

    随后双手张开，一把抱住了坠落下来的土豆。

    一颗体魄丹，增加两百斤的力量，虽然五颗之后，只能增加一百斤，但七百斤的力道，以及足以接住土豆而毫发无损。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这已经是我今天看直播以来不知道第几个卧槽了！秦大师太牛批了！”

    “牛批！简直碉堡了！我已经无法用言语来形容我内心的震撼，请秦大师受我一拜！”

    “这可是五楼啊！秦大师接住人家居然一点事情都没有！这不科学！”

    “跟秦大师你讲科学，简直是在侮辱秦大师！”

    “作为刚进来的小萌新，我现在只能刷666……”

    直播间在看到秦夜完好无损的接到土豆后，弹幕再次开始刷屏。

    这尼玛简直帅炸了！

    土豆则是在跳楼未死后，登时恢复了过来。

    她的眼珠子归回了原位，然后奇怪的看了一眼秦夜，再看一眼周围。

    她不是刚刚还在寝室的床上吗？怎么这就到楼下来了？

    还有秦大师怎么抱着她呢？

    第一时间，土豆以为自己睡着了，秦夜把自己从寝室报出来的。

    可下一秒，她看到了自己寝室的窗户居然开着！

    一种不好的想法出现在她心里。

    她该不会是……跳楼了吧？！

    “秦大师，你救了我吗？”

    “嗯。”

    秦夜淡定的点头，说道：“我先放下你下来，你站好。”

    “好……”

    土豆听话，赶紧乖乖站好。

    同时，她也忍不住去打量秦夜一眼，发现这秦大师比直播里的还要帅！

    再联想到秦夜可能是把自己接住的画面，土豆也难免有些少女心泛滥。

    “我先给你摘下红绳子，可能会有点痛，忍着点。”

    “嗯。”

    坚定的土豆本来觉得摘一个红绳子并没有什么。

    可接下来她发现自己错了。

    秦夜前半句话不重要，后半句才是重点！

    原来红绳子下面，已经延伸出数千个细小的毛线，这些毛线深深的扎在土豆手腕的血肉中。

    当秦夜将红绳子的一端剪掉，然后扒开的时候，这些毛线也从她的血肉中被抽离出来。

    那种拔倒刺的感觉知道吧？

    此时土豆就是数千根倒刺被同时拔起！

    “啊啊啊！”

    坚定的土豆发出一阵惨叫声。

    可秦夜也是快刀斩乱麻，直接一把撕开红绳子！

    长痛不如短痛！

    红绳子被撕开扔到地上后，那些细小的毛线，就如同有生命的虫子一样，在那不断的蠕动着，似乎在找寻猎物。

    “啊啊啊！我鸡皮疙瘩都起来了，这到底是什么玩意啊？！”

    “密集恐惧症的我，现在选择自杀！”

    “草了！这也太恶心了啊，我受不了了！”

    “那些说演的出来，你们见过这么演的吗？这玩意是什么，你们说的出来吗？”

    “我怕了，以后闺蜜送我什么我都不敢要了！”

    “有时候女人真的比男人还可怕！”

    直播间的观众看到这些后，直接炸锅了。

    尤其是土豆的手腕上，此时那一个个冒着血的小孔，更是让人汗毛倒立，浑身起鸡皮疙瘩。

    “驱邪！”

    秦夜这边也没闲着，将红绳子扔到地上之后，就将一瓶从通天商城里买来的驱邪水倒在了红绳子上。

    倒不是说他没别的办法解决，只是华夏千年录上的方法太过复杂。

    还不如现在打一折的驱邪水，只用花一千人气值来的快捷。

    “哇哇哇！”

    一接触驱邪水，那红绳子里居然传出了一阵鬼哭狼嚎的声音！

    由于这声音过于恐怖，直播间内，再次刷起了满屏的问号。

    而过了十几秒后，在这些观众的见证下，那红绳子竟然又化为了一堆黑色的灰烬，着实有些渗人。

    “走，跟我来医务室。”

    秦夜解决完红绳子后，秦夜对一边已经痛得怀疑人生的土豆说道。

    红绳子造成的这些伤口是不会自己止血的，现在土豆的手掌上已经流满了鲜血。

    土豆现在哪里还敢不听秦夜的话，忍着痛就跟秦夜来到医务室。

    “忍着点哈。”

    端着又一瓶驱邪水，秦夜提醒了一声。

    土豆则是赶忙弱弱的问：“秦……秦大师，会不会跟刚刚一样痛啊？”

    “不会。”

    秦夜微微一笑。

    看到秦夜这么治愈的笑容，土豆也是放下心来。

    然后下一秒……

    “啊啊啊！”

    土豆再次发出惨叫声，比起刚刚还要痛苦！

    因为驱邪水的效果，那就相当于把酒精和盐混合在一起，一撒在她的伤口上，那感觉可想而知。

    不过好处就是，在那些伤口冒出一阵黑烟没多久后，她这些伤口很快就止住了血。

    而等一切都结束后，土豆本就可爱的小脸，在这番折腾下，显得那是真的可怜。

    “秦大师，哪有这样对妹子的啊！快安慰她，给她一个抱抱！”

    “这种事情我擅长，我来我来！”

    “楼上想屁呢，人是秦大师救得，事情是秦大师解决的，关你屁事！”

    “秦大师真是让我开了眼啊！我开始相信这世界上真的有鬼怪了！”

    “我也是，刚刚那红绳子真的好恐怖，我现在都起鸡皮疙瘩！”

    “秦大师牛批，秦大师YYDS！”

    “秦大师，我看了这些，晚上不会被阿飘找上吧？”

    直播间一阵热闹了起来，气氛也跟着好转起来，没有了先前的压抑和紧张。

    而秦夜在看了一眼这些弹幕后，咳嗽了一声，说道：“各位宝友，刚刚都是正常现象，请大家相信科学，不要迷信！”

    “相信科学？？？正常现象？？？”

    “尼玛，都让我看这些了，相信个屁的科学，我只相信秦大师！”

    “别人叫我相信科学，我或许会信，但唯独秦大师，你没那资格！”

    “这你们就不懂了吧？让我这个关注秦大师三天的老粉来告诉你们，秦大师的意思是，你们要相信秦大师的‘科学’，而不是那些所谓的科学！”

    “懂了！秦大师，我误了！”

    “我也误了！”

    看着一群观众刷“我误了”，秦夜是真的无语。

    是我说的那个意思吗？

    你们误个锤子的误啊！

