

    “看来这个真武魔帅图谋不小，应该是想等以后飞升时，到达三十三世界后，作为自己的底牌用吧，那里的灵尊可是不缺少，”洛天很快的就想明白了这一点。

    “小子，聪明，”中元真人冲洛天竖了一下大拇指。

    “前辈过奖了，在下虽然实力低危，不过两袖清风，一身正气，这天魔伞一看就是魔器，对我们并不适用，等一下，我等为前辈掠阵便可，放心，只要前辈得到魔器，我们肯定不会抢的，”

    洛天一本正经的说道，而身后的黑金兽和炳傲也点点头，他们以洛天马首是瞻，能来到这里，他们已经心惊肉跳的，是真的不敢冲进天魔大军中抢神器。

    毕竟他们实力太低了，甚至连一个强大的魔将都对付不了，洛天带他们来也只是想让他们见识一下，真的要动手的话，定会把他们送出去，不会让他们送死。

    “说的也是，前辈，您一会尽管去抢，我们为你掠阵，”

    龙蟒也正经的说道，这等好事，这个老家伙急的像个兔子一样，根本轮不到自己，他也不想当炮灰，虽然老家伙似乎人不错，不过谁敢保证，此人见宝眼红，把他们推出去当炮灰呢，所以，对于中元真人，他们心里还是抱着警惕之心的。

    “你们几个小混蛋，少在我面前装清高，天魔伞是宝物，不过天魔伞所凝结的那些黑色的珠子，也不错，蕴含强大的威力，是龙之精气神还念力所化，你们只要得到一颗，都是一种保命的底牌，”

    中元真人气哼哼的说道，洛天凝目望去，果然，在那天魔伞下，散落着不少的黑色的球子，如同拳头大小，黑色透亮，上面有魔气在升腾，其中还有龙之气息，应该是祭炼天魔伞时所形成的副产品。

    “好了，别废话了，看看怎么动手吧，这里的天魔极多，这样冲进去，我们等于是找死，根本接近不了天魔伞，一旦被那个真武魔帅感应到，相信此人在最短的时间内就会返回，千万要慎重，”

    洛天记黑金兽和炳傲两人暂时远远的离开了，然后这才凝重的说道。

    “你们两个负责把这些天魔大军引来，我来夺取那天魔伞！”

    中元真人毫不犹豫的说道，洛天和龙蟒两人的脸色顿时精彩起来。

    “前辈，这样不妥，我们两人实力低微，怕是引不开天魔大军，到时你会有危险，不如你来引开吧，我们来夺天魔伞，放心，我对这天魔伞并不感兴趣，夺到后，直接送给你便是，”洛天一本正经的说道。

    且不说，以后去不去三十三世界，就说，目前，快要到来的金月大陆的大劫，十二祖巫降临，那就是恐怖的存在，大陆任何地方，甚至连禁地都无法避免。

    所以如果有了这个天魔伞，即使发挥不出神器的威力，不过相信也比灵宝强多了，这样更能保证逍遥门在大劫免受损失。

    “你们两个混蛋，知道什么，这天魔伞虽然是无主之物，不过也不是任何人可以轻易接触的，上面有真武魔帅的道序所在，不是灵尊强者根本无法接近。

    否则的话，你认为那些魔兵魔将没有敢打过他什么主意么？只要一有疑动，真武魔帅就会感知，要面临他可怕的怒火，明白吗？”

    中元真人黑着脸低声喝道。

    “这个老东西，说到底，还是让自己当苦力——”

    洛天心中腹诽，不过也承认，这个中元真人说的是实话，抢夺天魔伞，那势必成为众矢之的，没有实力，必被击成血雾，也只有这个中元真人有这个资格抗衡一下灵尊强者的攻击。

    “好吧，那你要快点，我们坚持不了多久，帮你这个忙，也算是替龙蟒兄还你从天魔大军中相救之情了，”洛天哼了一声说道。

    “嘿，出手吧，把他们引过来，我自有办法夺得那天魔伞，”中元真人咧嘴一笑，并不为意，低声说道。

    洛天和龙蟒对视一眼，然后直接露出了身形，不加掩饰身上的能量波动。

    “什么人？”

    很快的，祭祀的天魔大军，有强者感应到洛天和龙蟒两人的存在，顿时有人出手了，五道黑色的魔气，如同五条黑龙一般，一下子跨越百里，对着洛天和龙蟒就抓了过来。

    “让我来，”

    龙蟒大喝，只见他张口一吐，一条如蛟龙蟒的巨物，迎风放大，长达百仗，凶威浩荡，虽然是一条龙蛟蟒，不过看起来比真龙还有威势，张口一吞，顿时，那五道黑色的魔色黑龙被龙蟒一口给吞了下去。

    “吼，连一条龙都不是，竟然是一个蛟龙，竟然也来此重地撒野，找死！”

    看到此景，天魔中，有人大吼，天魔鼓擂响，天魔出动，魔气森森，如同一片乌云，对着洛天和龙蟒就冲杀了过来。

    “该死，这么恐怖，”

    龙蟒刚才虽然发威，不过面对如此浩荡的天魔凶威，他的腿肚子都有点发软，这些天魔中，比他强的太多了，他在其中最多也只是中等而已。

    一个两个，他甚至有能力斩杀，三个四个，也敢一拼，可是五个，十个，百个，千个，他也只有逃走的份。

    “跟紧我，”

    洛天低喝，通体发散发着恐怖的能量波动，主动的激发了九倍杀术，望着这些天魔，他一掌就拍了过去，正是天帝掌。

    “轰轰——”

    天帝掌如同天帝降临，声势浩荡，威力极为恐怖，顿时冲到前面不少的天魔受阻，不少的魔兵四分五裂，魔将吐血倒退，乱作一团，而龙蟒也跟进，打出自己强大的手段，配合着洛天，攻杀着这些天魔。

    “一个人类，一个小小的蟒蛇，也敢来此重地，围杀他们，”

    有魔帅大吼，居中调遣，无尽的天魔，各式的魔器，法宝，魔锥，魔网，魔兵向着洛天和龙蟒招呼过来。

    汹涌而动，如同黑色的洪流，天魔向着洛天两人攻来，只不过让洛天有些失望的是，他们两人的力量还是太有限了，还有更多的天魔根本动也不动，守护着祭坛，念动魔力，温养天魔伞。

    “洛兄，怎么办，要不要我们再深入一些，给他们造成大麻烦，这样的话，也许才能把那些天魔全部引开，”龙蟒认识的说道。

    “再深入一些，我们都出不来了，天魔并不傻，即使再来一百个，他们还会有相当多的兵力用来守护那天魔伞，相信，中元前辈会有办法的，”

    洛天添了添嘴唇说道，并不敢太多深入，再说，他们只是做为诱饵，最好还是便宜中元真人，这等陪本的买卖，他可不做。

    “嗯，我也是这么认为的，前辈肯定会有办法的！”

    龙蟒使劲的点了点头，他更是不愿意深入，一切以洛天为主导。

    “这两个小混蛋——”

    看到洛天和龙蟒只是在外围打擦边球，中元真人不由的暗骂，不过也可以理解，毕竟天魔太多了，而且很强大，用来守护这里的天魔，比其他的天魔大军要强大的多，光魔将都不计其数。

    而且他也知道，即使洛天和龙蟒有天大的本事，这些天魔也不会傻傻的全部都冲上去，自会有一部分看守那天魔伞，他也只不想让洛天两人分散一下天魔的注意力而已。

    “嗖——”

    中元真人突然动了，对着天伞就冲了过去。

    “什么人？大胆！“

    顿时有天魔大吼，魔气冲天，轰轰的无尽的天魔能量向着中元真人打了过来。

    “放肆，连我都不认识了么？”

    此刻，在天魔们面前，竟然出现了通天魔帅。

    “通天魔帅大人？您——不是去化魔城了么？怎么会——”

    这些天魔不由的一呆，只见眼前的这个通天魔帅，大袖一挥，直接瓦解了诸多天魔的进攻，有一个强大的魔帅看向通天魔帅疑惑的问道。

    “唉，你们有所不知，化魔城发生大战，真武魔帅大人正缠住了，命我取天魔伞对敌，不得有语，尔等快快让开，否则坏了大事，我等都无法交待，你们应该知道真武魔帅大人的性格，”

    眼前的这个通天魔帅冷声喝道。

    “是——大人，”

    这些天魔心中虽然疑惑，不过却是还是并没有阻拦，眼看着这个通天魔帅向着天伞散抓去。

    近了，更近了，通天魔帅已经到了祭坛，那黑色散发着惊天魔气的天魔伞就在眼前。

    近在咫尺，触手可及，甚至连洛天看了都有些吃惊，心中疑惑不解，为何中元真人没有出手，反而是通天魔帅到了。

    通天魔帅这个人极厉害，自己和此人交过手，他联合几大魔帅，把自己打的身体都差点解体，不是此人的对手。

    “轰——”

    就在通天魔帅马上就要抓住那天魔伞时，突然一道恐怖的魔气能量冲天而起，在天魔伞的一侧，伸出了一只大手，对着通天魔帅狠狠的击了下来。

    只要通天魔帅抓到天魔伞，必将要承受对方恐怖的一击。

    时机，角度，恰到好处。

    通天魔帅大喝，反手一掌，对着此人轰去，同时，借助能量，身形猛退。

    能量消散，在天魔伞附近，出现了一个强横的魔帅，不是别人，正是通天魔帅。

    “这——是怎么回事，怎么有两个通天魔帅？”

    这下天魔一下子呆了，看看这个，又看看那个，一派嘈杂，就连进攻洛天和龙蟒的那些天魔也停了下来，望着突然出现的一幕，一头雾水。

    “原来如此——”

    洛天心中这才明白，先前的那个通天魔帅定是中元真人那个老家伙所化，想不到如此想像，竟然瞒过了他的眼睛。