
　　顾清宁调整了下姿势，背靠着椅背，眉眼轻垂，“吃片安眠药。”

　　或者喝点酒，她心想。

　　傅君承拧眉，优越的下颌线绷紧，透着几分不赞同。

　　没说什么，他启动车子离开。

　　路上，顾清宁看着窗外灰暗的天色，微微失神。

　　突然，身旁的人开口了，声音又低又磁。

　　“考得怎么样？”

　　顾清宁眼波微动，“还行。”

　　顿了顿，她转过脸，眼神茫然地看向他，“你是不是开错路了？”

　　他是不是记错了，这不是回顾家的路。

　　傅君承目光一斜，看了她一眼，“我们回万锦公馆。”

　　闻言，顾清宁愣了愣神。

　　她柔软的发丝落在额前，莹润的眉眼藏在暗影中，泛着一丝疑惑。

　　“去万锦公馆做什么？”

　　“吃饭。”傅君承边说边从纸袋里拿出一盒牛奶，随手递给她。

　　“外婆说你上次走得匆忙，没留你吃顿饭，今天给你做好吃的，而且珩珩也想你了，这两天一直吵着要见你。”天籁小说网

　　顾清宁接过牛奶，指尖摩挲着吸管。

　　她想了想，婉拒道，“这样太麻烦陶奶奶了，你还是……”

　　傅君承打断她的话，轻声诱哄道，“我已经答应了外婆，你要是不去，她和珩珩得在我耳边一直念叨。”

　　顾清宁迟疑了。

　　这时，手机铃声响起。

　　傅君承看了眼来电显示，直接按下免提。

　　戚珩软糯的声音传了过来，“舅舅，你和宁姐姐什么时候回来？”

　　傅君承看了顾清宁一眼，唇角微勾，“在路上了。”

　　“太姥姥让你快点，等你们回来就开饭了。”小家伙奶声奶气地道。

　　傅君承应了声好，挂断了电话。

　　顾清宁咬着吸管，偏了偏头，眸底映着男人棱角分明的侧脸。

　　“你家还有其他人吗？”

　　傅君承挑起嘴角，“我外公。”

　　顾清宁，“……”

　　抵达万锦公馆时，暮色昏沉。

　　空中偶尔响起几声闷雷声，据天气预报说，今天有雨。

　　顾清宁走到垃圾桶面前，把空了的牛奶盒扔了进去。

　　她一回头，正好对上男人望来的视线，黑得深邃的眉眼敛着笑意，令人不由沉醉。

　　他朝她招了下手，“过来。”

　　顾清宁垂着眉眼，抬脚走了过去。

　　听到车声，戚珩从客厅里冲了出来。

　　“宁姐姐。”

　　小小的身影抱住她的长腿，他仰起小脸，双眼弯成月牙状。

　　“宁姐姐，我可想你了，你有没有想珩珩？”

　　顾清宁低头看他，淡淡一笑，“有。”

　　小家伙听了，尾巴都快翘到天上去了。

　　他转头看向傅君承，笑容挺嘚瑟，“舅舅，宁姐姐想我了，她没想你。”

　　傅君承眯起眸子，眉眼慵懒，“你怎么知道她就没想我。”

　　顾清宁，“……”

　　戚珩不服气地问，“宁姐姐，你才不想舅舅，对不对？”

　　顾清宁唇角一抽。

　　这问题，让她怎么回答。

　　她瞄了眼身旁的人，傅君承似笑非笑地看着她，嘴角噙着戏谑的弧度。

　　她不着痕迹地收回视线，语气淡淡，“对，不想。”

　　戚珩笑眯了眼，语气充满炫耀，“舅舅，我都说了宁姐姐没想你，这下你信了吧。”

　　小家伙反复强调，丝毫没有察觉他舅舅那一身冷气。

　　傅君承看了他一眼，随后又看向顾清宁，目光深沉。

　　不想他？

　　她还真敢说。

　　戚珩举高小胳膊，拉住顾清宁的手，牵着她往屋里走。

　　“宁姐姐，我今天买了新的乐高，待会我们一起玩。”

　　一大一小走向客厅，傅君承跟在后面。

　　客厅里，陶老爷子和陶老夫人坐在沙发上。

　　电视正在播放新闻，主持人字腔正圆的声音从里面传出来。

　　看见顾清宁来了，陶老夫人起身相迎。

　　“小宁来了，快过来坐。”

　　陶老爷子视线从电视上移开，认真打量着面前的小姑娘。

　　第一印象就是长得好看。

　　小姑娘穿着校服，清亮灵动的墨瞳泛着疏离，身上有股与她这个年纪不符的内敛沉稳。

　　想起他家老伴说的话，陶老爷子脸上露出慈祥的神色。

　　他招呼道，“小宁是吧，快坐，别客气，把这当做自己家就好。”

　　“小宁，他是阿承的外公，你叫他陶爷爷就行。”陶老夫人给她介绍道。

　　顾清宁点了点头，礼貌打了声招呼，“陶爷爷。”

　　眼缘这东西很奇妙，陶老夫人虽说是第二次见顾清宁，却对她很喜欢。

　　怕顾清宁拘谨，她伸手拉着她坐下，“小宁，别站着，坐下再聊。”

　　对老太太的热情一时还没适应，顾清宁懵了会。

　　她抬眸看向傅君承，下意识的反应让傅君承很是受用。

　　他提醒道，“外婆，时间不早了，先吃饭吧。”

　　别把他的小狮子给吓走了。

　　陶老夫人笑了笑，“瞧我这记性，那我们先吃饭去，小宁，咱们边吃边聊。”

　　戚珩献殷勤地道，“宁姐姐，我带你去洗手。”

　　顾清宁伸手摸了下他的头，起身跟着他走。

　　看着顾清宁走远了些，陶老爷子转头看向傅君承，眼神充满狐疑。

　　“阿承，以前可没见你对哪个小姑娘这么好过。”

　　还亲自去学校接人。

　　傅君承迎上老爷子的视线，神情淡然，“外公，你什么时候也变得这么八卦了？”

　　陶老爷子胡子一翘，气笑了，“什么叫我八卦，你这小子。”

　　就不许他好奇问一下。

　　陶老夫人忍俊不禁，打圆场道，“好了，先吃饭，别把小宁给吓走了。”

　　终于把顾清宁给盼来，小家伙高兴得不行。

　　顾清宁走到哪，他就跟到哪，就连在饭桌上也一样。

　　看见顾清宁坐下，小家伙立马爬上她身旁的椅子，“我要和宁姐姐坐一起。”

　　傅君承扫了他一眼，在顾清宁对面坐下。

　　他拿过她面前的碗，帮她盛汤。

　　“多吃点。”

　　顾清宁点头。

　　一旁，陶老爷子老两口面面相觑。

　　给盛汤这待遇，他们好像都没有过。

　　压下心底的疑问，陶老夫人打开话匣子，“小宁，听说你今天学校考试，考得怎么样？”

　　顾清宁抿了抿唇，“还好。”

　　陶老夫人温声道，“小宁，以后你常来，陶奶奶给你做好吃的。”

　　全网都在等傅爷谈恋爱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，142、你怎么知道她就没想我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 