    

    “快，说正事！”

    “当日范隆回宗门举报，云峦一家与你合作掠夺城池。家祖宋有德亲自带人将云家人全部缉拿。如今恐怕。。。”宋亦笑着说道。

    只见云晴突然甩出一道锁链直奔宋亦而来。

    张航身形一动，挡住锁链。只见云晴红着眼盯着张航，准确来说是张航身后的宋亦。

    宋亦吓得脸色惨白：“司马道友，这魔石你拿回去，我先告辞了。”

    说罢起身便要回城，张航一把将其抓回。

    “你我多年不见，这点小礼物还是要收下的。若是我们想救出云家的人，你可有办法？”张航将魔石从新放回宋亦手中。

    “云家人属于重犯，被关押在总宗的监牢之内。若是你带着十几名大成高手，应该能将他们救出。”

    “这里还有五百万魔石，你闲暇之余替我散布消息，就说当年范隆与司马恒合谋劫夺范隆巡查范围内城池。城内一切两人对半分赃。”

    宋亦看着张航手中的乾坤袋两眼只放光，：“你尽管放心，若是有机会我会替你救出云家人的。”

    说罢伸手便抓来，张航马上将手缩回：“我让你散布谣言！若是有机会，关照一下云家人。千万注意别被人注意到你。”

    宋亦急忙点头，张航又确认了一遍，让后才将魔石给了宋亦。

    “司马道友，若是没事那我就先回城里办事了，你早些离开。”宋亦得了魔石，便要离开。

    三人见宋亦离开后，云晴一把抱住张航，然后捶打胸口。

    “此时因我而起，我会救出云家人的，不过现在我们还做不到。”张航拍拍云晴说道。

    “恐怕是云家内部有人将消息泄露，才会被范隆那老贼利用。此时也不能怪前辈。”云峰说道。

    自己家合体期老祖都被抓走，如今想要救出云家人，只能靠张航了。

    “好了，我们走吧。这里太危险。我们去隆城看看。”张航说道。

    兄妹二人听说要去隆城，云晴马上擦干眼泪点头。

    接着三人在此朝东北方向行进。

    当年劫夺海边城池，距离隆城已经不远。

    三人隐蔽在荒野之地穿行。

    半年之后，终于见到了隆城。

    安慰好云晴后，张航三人进了城中。

    当年周边城市被灭，范隆趁势掠夺资源人口。如今的隆城是在东北部最大的城池。

    比之分宗也是相差不多。

    三人进入城中，找了一家靠近城主府的酒店住下。

    城主府内，每日人员往来甚多。住了一个多月，张航便察觉出有三道不同气息的渡劫修士来回经过。

    这一日，云晴云峰刚出了酒店，便被一群二十多岁的青年拦下。

    “嘿嘿，在下范喜，不知姑娘芳名？”带头少年笑嘻嘻的说道。

    云晴一听姓范的，顿时脸色便怒了起来：“我叫什么与你何干！给我滚开！”

    范喜顿时拉下脸来：“我观你在这里多日，来来回回，时不时朝城主府看去。想来必定是贼人！来人，给我拿下！”

    身后的十几名青年脸色一变，伸手就朝云晴抓来。

    云晴挥手一道锁链横扫出去，十几人直接被抽飞出去。

    那范喜吓得脸色大变，转身就要逃跑，不过云晴又射出一道锁链，直接将范喜钉死。

    这些人都是元婴期，原本只是跟着范喜作威作福。

    如今范喜被转眼斩杀。顿时四处逃跑。

    云晴两条锁链扫出，顿时将十人抽死。

    正要抽剩下四人，张航突然出现。挥手将四人卷到自己身边。

    “我问，你们说，若是所说有误，那几人便是下场。明白？”

    四人正在庆幸之余，张航开口说道。

    吓得四人连忙点头称是。

    接着将六人卷起，回到酒店内，各个房间分开讯问。

    讯问下才得知，范隆没有抓到张航后，回到城内积极扩招势力。

    然后邀请了不少高手来隆城坐镇。

    四人只是范喜的随从，只知道城主府内有五人备受众人尊重。

    张航点点头，接着将四人关押。

    既然已经败露，就继续尽快解决。

    张航跃身朝城主府飞去。

    到了城主府，门口那人见张航面生，正要上前询问。张航身形一闪便朝府中冲去。

    不料却撞在了一道阵法上。

    那人见张航要硬装，马上甩出锁链朝张航杀来。

    张航同样拿出一条，三招将那人斩杀。然后逃遁回酒店。

    云晴二人将张航逃回来了，正要开口询问。只见门外边有三十多道气息杀来。

    这三十多人全部都是化神期实力。

    张航让云晴云峰两人出去迎战。接着将雪貂放出。

    云晴放出了二十局化神巅峰实力的尸傀，云峰则是放出一百具化神初期尸傀。

    门外三十人见到一百多具尸傀轻蔑一笑，每人放出十几具尸傀，朝两人攻来。

    云峰的尸傀顿时被冲击散开。倒是云晴的尸傀实力强悍，勉强挡住二人。

    正在三十人得意之时，一道白色身影穿过。挥手间将一人斩杀，然后消失不见。

    三十人急忙在次放出尸傀警戒四周。

    张航上跃身，速度极快，一瞬间便落在三十人群里。

    众人还没反应过来，噬魂挥手间便斩杀了十几人。

    剩下二十人一愣，手中锁链飞出同时身形后退。

    这时雪貂在此窜出，将两人斩杀。

    张航则是用噬魂架住飞来锁链，接着用力一拽，将五人拽到眼前。一刀将结果五人。

    其余十三人拼命朝城主府逃回，不过路上又被雪貂斩了五人。

    “前辈，他们逃走了。”云晴看着逃跑的人，开口说道。

    “无妨。你们将这里处理干净。一会小心应付。”张航看着城主府方向说道。

    果然没过多久，三道气息出现在城主府之外。雪貂身子来回穿梭，勉强避开三人手中锁链。

    眼见雪貂便到了张航眼前，六道锁链朝前甩出，彻底封死雪貂前路。

    “就是你纵宠伤人的？”一人指着张航厉声喝道。

    “老匹夫，你敢伤我爱宠，你给我等着。”张航指着那人厉声喝道。接着转身便跑。

    那人一愣，本来以为张航会出手，却不想居然直接逃跑。

    同时云家兄妹见张航逃跑，也急忙跟在身后。雪貂更不用说，已经跑在了云家兄妹前面。

    三名老者此时散发出的恐怖气息让云峰云晴心跳都加快了不少。

    两人看着张航的背影，使出全力追赶。

    一名老者甩出两道锁链，直朝云峰云晴射来。

    两人感觉到身后的锁链，正在绝望之际，张航身形一动，出现在两人身后。

    抬起噬魂勉强挡下锁链，接着带着两人继续朝城外逃遁。

    见张航翻身回来，三名老者手中锁链不断射出。

    不过每次射来，张航都是勉勉强强抵挡下来。

    眨眼间便到了城门口，此时护城大阵已经开启。

    “老夫看你有些本事，也不愿就此断了你的球道之路。你跟我回城主府听候城主发落吧。”那老者开口说道。

    以隆城的强盛，居然还有人敢上门闹事，这三名老者都是被范隆花大价钱招揽来的。三人为了慎重起见。打算将张航三人交予城主府发落。

    “老匹夫，大言不惭，这里便是你们的葬身之所！”张航顿时气息暴增，转眼间便到了渡劫二期。

    三人一愣，隐隐后退几步。

    “景道友，温道友，你们从两侧进攻。我在正面牵制。”老者说道。

    两人点点头，接着三人散开，然后放出尸傀。

    顿时一大片尸傀朝张航涌来。张航手持炽灵噬魂，迎着众尸傀便杀来。

    此时炽灵变的火红，每次砍到尸傀身上都将尸傀引燃然后击飞出去。

    百剑斩出，此时张航犹如面对一个移动的火山群一般。

    三人见尸傀居然奈何不了张航，分到上空后甩出手中锁链直奔张航而来。

    只见原本正与尸傀酣战的张航突然身上一亮，一只小山一般的野猪出现。直朝尸傀撞去。

    张航则是跃身飞起，朝挥剑荡开飞来锁链，朝那老者一道妖力劈出。

    老者手中锁链一甩，将噬魂斩出的刀光轰碎，趁势朝张航攻来。

    不过锁链还没到张航眼前，便察觉到了噬魂的妖力。急忙将一具尸傀护在身前。

    尸傀刚一出现，炽灵横扫而来。

    直接将老者和尸傀横扫出百米之外。

    老者倒地地上，捂着腰惊惧的看着张航。

    景道友与那温道友见老者受伤，那么亮出尸傀朝张航攻击，同时手中锁链也直指张航。

    本想再补一剑将那老者彻底斩了。不过眼前十几只尸傀来势凶猛。

    张航只得举剑迎上。

    倒地的老者见张航被拦下，急忙拿出一颗丹药吞下。

    “景道友，温道友你们在这里顶住，我去城主府求援。”说着那老者一跃身便朝城主府逃去。

    “尤先，你个老匹夫！”温道友怒吼到。不过手中锁链依旧不停。

    “温道友，我们将他引到城主府合力围杀。”说罢景道友也朝城主府退去。

    张航荡开温道友手中锁链，看着他差点没笑出来。

    “你便是司马道友吧，只要肯放我离去，一切愿听道友吩咐。”温道友停下手中锁链与尸傀泄气的说道。        

