
　　“记得叫他们付钱！”

　　密谈结束之际，刑堂堂主没好气地道：“昨天那几个姑娘走的时候，我都不忍心看，多给点不过分。”

　　胖堂主嘿嘿一笑，“好，反正这帮人也不缺。”

　　刑堂堂主轻咳一声，“差不多了，请开始你的表演。”

　　......

　　阮妩坐在屋中，看着不远处院外的两人一直在窃窃私语，但因为隔音结界的关系，她听不到对方在讲什么。

　　很快，就看到胖堂主朝着刑堂堂主又是作揖，又是拍肩，刑堂堂主一脸为难。

　　接着胖堂主的情绪忽然激动了起来，连珠炮似的说着什么，刑堂堂主也没了和善，一脸正色，时不时回上一句。

　　但最终，胖堂主还是恢复了平静，跟刑堂堂主小声聊着，刑堂堂主迟疑了许久，终于缓缓点了点头。

　　看着胖堂主开心地拍着刑堂堂主的肩膀走过来，阮妩长长的松了口气。

　　她这才发现，心绪的起伏竟然比身子的起伏还要累得多。

　　......

　　没过多久，这一帮衣衫不整的花花公子就被放了出来，在无语地交上了一大笔的【买路钱】之后，得以重获自由。

　　但他们离开的并不是刑堂的刑房，因为他们只是被关押在刑堂外的一排屋子。

　　至于为什么没有关押在刑房，原因也很简单，昨晚的大戏，刑堂堂主怕引起其他犯人的暴动。

　　那种交响之声，对于被关在刑房中暗无天日的囚徒来说，是致命的。

　　不过这里面也有一个犯人用不着刑堂堂主担心，因为这个犯人目前不渴望女人，只渴望一个男人。

　　刑堂堂主打开一道牢门，布下一个隔音结界，看着对面还在装着可怜虚弱的白长根，“你说，陈公子为什么还不来救你出去？”

　　白长根翕开眼皮，瞅了他一眼，“听没听过熬鹰？”

　　刑堂堂主恍然大悟，若有所思地想了想，“可是，就你也不值当啊？”

　　白长根：......

　　.......

　　“你怎么还不去把那个白长根带出来？”

　　一日尚早，朝露待日晞。

　　走在青眉山后山无数山峰中的一座，洛青衣忽然询问着身旁的陈三更。

　　我已经有一条长根了，不急......陈三更笑了笑：“既然你已经悄悄吩咐了刑堂堂主，他又不会死。就让他在里面多待些时日吧，现在带出来也不合适，我走的时候再带他走。”

　　“什么？你要走？”洛青衣惊讶地扭身看着陈三更。

　　陈三更也在瞬间反应过来，对啊，自己好像答应过山主不走了的，可这下意识脱口而出的话，好像才是自己内心最真实的想法？

　　他挠了挠头，“我那么多朋友，人吃马喂的，是不是不大好。”

　　洛青衣气鼓鼓地盯着他，“我堂堂青眉山，养不起他们几个吗？”

　　完了，居然生气了。

　　陈三更连忙道：“没有，我只是觉得吃软饭的有我一个人就够了。”

　　洛青衣瞪着他，忽然噗嗤一笑，如冰消雪融，春暖花开，“你才不是吃软饭的呢！”

　　她轻轻靠在陈三更的怀中，“你真的要走吗？”

　　最难消受美人恩啊！

　　陈三更心中想着那些曾在脑海中不时浮起的幻想，最终把心一横，将它们尽数沉进脑海深处，温声道：“我不走，打死都不走，除非你赶我走！”

　　洛青衣惊喜地抬起头，精致绝美的小脸上满是开心，“真的？”

　　陈三更重重点头，“真的。”

　　她开心地朝陈三更的怀里蹭了蹭，“我永远都不会赶你走的，永远永远。”

　　心海被浓情蜜意填满，陈三更心中暗道：刘关张、吕凤仙，这样的名字若是陪着自己在这青眉山中寂寂无名，那就真是太可惜了，这么说来，人生聚散，终有一别啊！

　　哎，果然是世事无常，便是世事之常啊！

　　怀中，洛青衣伸出手指在他的胸口划着小圈，“等我们成亲过后，我陪你去游历天下吧。”

　　陈三更一愣，洛青衣笑着道：“好男儿志在四方，我怎么舍得让你就在这儿终老一生呢。”

　　陈三更的脸上露出了温柔的笑意，福至心灵地低下了头，洛青衣却猛地弹开，笑着道：“你要干嘛？”

　　陈三更一本正经，“你这么替我着想我这么感动，不亲个嘴儿怎么对得起这么温馨的气氛呢！”

　　他看着洛青衣调侃的眼神，摊了摊手，“抱一抱，然后亲一亲，这不是很正常的操作嘛！”

　　“再然后呢？”洛青衣哼了一声，“我才不信你呢！”

　　她足尖一点，远远飘开，青衣在风中开出一朵典雅的花，银铃般的笑声在风中传来，“陈三更，原来长得像你这么好看男人也会骗人啊！”

　　陈三更看着她飘然若仙的样子，嘴角一翘，瞬间消失在原地。

　　下一瞬出现，就已经在洛青衣的身侧，轻舒猿臂，环住柔若无骨的腰肢，微笑道：“我不止会骗人，还会很多，要不要试试啊？”

　　洛青衣咯咯娇笑道：“不要！”

　　清风在欢呼，百草在摇晃，为这个无忧无虑，不知不觉的年纪。

　　......

　　当吕凤仙从宿醉中醒来，头疼欲裂，嘴唇发干，下意识就端起了床边的一盏茶水，灌进了喉中。

　　咦？居然还是温热的。

　　嗯？居然是温热的！

　　她猛地低头一看，一声尖叫刺破云霄。

　　尖叫声中，房门被人一把推开，“吕姑娘，你醒啦？”

　　“陈三更！”吕凤仙愤怒地伸手指着来人，等看清面容之后，愤怒就变成了疑惑，“咦？你谁啊？”

　　鹿润秋笑着道：“我是陈公子的一个朋友，昨夜是我帮你梳洗的，你身上的衣服也是我帮你换的。”

　　“哦，这样啊，谢谢。”吕凤仙看着自己身上的衣服，点了点头。

　　鹿润秋：......

　　姑娘，你这神色里的失落要不要还是稍微掩饰一点啊！

　　......

　　鹿润秋很快离去，若非陈三更的面子，以她在山中的地位，自然不可能这么服侍吕凤仙的。

　　既然吕凤仙已经醒了，她也就没有必要久留。

　　在吃完了早点，梳洗完毕之后，感觉又活过来了的吕凤仙走出房门，走进了宽敞的院子。

　　阳光温和地洒落下来，不骄不躁，吕凤仙下意识地伸展着修长的四肢。

　　花笑晨毕竟是喝惯了花酒的，早早也起了，正坐在阳光下喝茶，看得赏心悦目，目不转睛，精光四射......

　　吕凤仙仿佛心有感应，瞪了他一眼，“你瞅啥！”

　　花笑晨一哆嗦，“没有，我在寻思你要不要个陪练，我来帮你。”

　　“就你那小身板？挨得住我两记鞭腿不？”吕凤仙鄙夷地哼了一声。

　　鞭腿？

　　躲在一旁看热闹的八风和尚眼前一亮，“吕姑娘，在下在寺里也练过一些拳脚，要不陪你练练？”

　　自打镖局的镖师纷纷走散，吕凤仙再找不到人喂拳，这些日子也是憋得难受，正手痒呢，闻言迟疑道：“不用真元？”

　　八风和尚点了点头，“绝对不用！”

　　哈！

　　一声轻喝，吕凤仙脚下一蹬，高高跃起，右手屈起，一肘就朝着八风和尚砸落。

　　八风和尚嘿地一声，双臂一架，一收一推将吕凤仙推了回去。

　　谁知吕凤仙借势一跃，右脚闪电般伸出，点在八风和尚胸口，然后倒退飞出，稳稳落地，笑着道：“和尚不行啊！”天籁小说网

　　一旁的关太初见状，将手中拂尘朝腰间一插，大喝一声，“四弟，我来祝你！”

　　吕凤仙怡然不惧，拳脚功夫端的是娴熟又刁钻，独斗二人，竟也旗鼓相当。

　　就这会儿，正吃着早点的刘昭明瞧见热闹，把筷子一扔，冲出房门，“二位贤弟，加我一个，不太会打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十五章 加我一个，不太会打！免费阅读。https://xs.23sk.com 