    “谢谢你，武士大人！真的非常非常谢谢你！”

    一名中年妇女对绪方不断感谢着。

    这名中年妇女正是吉郎的妻子。

    吉郎他们家是普通的一家三口，有个普普通通的妻子，以及一个普普通通的女儿。

    他的女儿从外表上看，大概14、5岁的样子，她正与她的母亲一起搀扶着吉郎，朝绪方投来感激的目光。

    “真的非常谢谢你，武士大人。”在妻子与女儿的搀扶下，吉郎朝绪方鞠了个深深的躬。

    吉郎3人这么感激绪方也并不是没有理由的。

    吉郎的脚摔伤了，根本没法靠自个的力量回村。

    如果没有人帮助的话，那他只能在冰冷的雪地里一直待着。

    在如此冰冷的雪地里待太久——尤其是待到晚上的话，那可是很容易出人命的。

    吉郎在跟绪方道了谢后，其眼中闪过几分歉意。

    “很抱歉，武士大人。”吉郎用一副小心翼翼的口吻说道，“我们家很穷，实在拿不出什么东西来犒赏你，如果你不介意的话，我们家里还有几个地瓜……”

    吉郎的话还没说完，绪方便摆了摆手，抢先一步打断道：

    “谢礼什么的，就不用了，我并不是为了拿谢礼才送你回村的。”

    然而——绪方的话音刚落，吉郎便朝他急声道：

    “武士大人！你如果不要谢礼的话，我们会很过意不去的！”

    听到吉郎的这句话，绪方沉吟了一会。

    “那要不这样吧。”

    绪方冲吉郎微笑道。

    “现在快要到中午了，我刚好肚子也饿了。”

    “你就告诉我附近有没有卖食物的店就好了。”

    “告诉我店铺的所在地——这就当作是你们给我的谢礼了。”

    “啊、这，当然没问题了！”吉郎抬起手朝北边一指，“武士大人，你只要一直往这个方向走，出了村子后，你就能碰剑一间茶屋。”

    “那间茶屋不仅卖茶水，还卖糯米团子之类的小吃！”

    “感激不尽。”绪方朝吉郎微笑着朝吉郎轻鞠一躬，“你的谢礼——我收到了。”

    “那么——再会了，吉郎。我们日后有缘再见吧。”

    说罢，绪方转身欲走。

    “武士大人，最起码告诉我你的名字吧！我还不知道恩人你的名字呢？”

    “恩人什么的……太夸张啦……我也只是做了些不足挂齿的小事而已，至于名字嘛……”

    绪方的脸上浮现出一抹带着无奈之色的苦笑。

    “我觉得你最好还是不要知道我的名字比较好……”

    说罢，绪方不再多做停留，直接从吉郎等人的眼前离开。

    见绪方不肯告诉他们他的名字? 吉郎和他的妻子、女儿面面相觑? 3人的脸上都挂着疑惑之色。

    见绪方不愿说出他的名字，吉郎3人也不敢再强求。

    3人对着绪方的背影做了个深深的鞠躬。

    一直到绪方彻底地从他们的视野范围内消失后? 3人才直起了身子。

    在走出四河村的时候? 绪方一直有在悄悄地打量四河村的每栋屋宅，以及所有与他擦肩而过的人。

    四河村给绪方留下的第一个印象? 同时也是唯一的一个印象便是——破。

    四河村的每个角落，都散发着一股破破烂烂的气息。

    每栋房屋都又破又旧。

    与绪方擦肩而过的村民们? 一个个都是面露菜色? 精神状况不是一般地差。

    一言以蔽之——四河村的空气中弥漫着贫穷的气味。

    “看来……”

    绪方用只有自己才能听清的音量嘟囔着。

    “那个什么根岸家族对此地的老百姓们的压榨真的相当厉害啊……”

    ……

    ……

    绪方找准了刚才吉郎所指的方向径直向前走着。

    路还相当地不好走。

    路相当地窄，只能勉强足够2人并肩同行。

    沿着这狭窄的路向前走着，绪方突然发现——在他的前方突然迎面走来5人。

    这5人的打扮相当奇怪。

    没有佩刀，不是武士。

    气质上? 也不像是农民或是住在城町里的町人。

    他们的那副模样? 以及走路时的那种姿势，给绪方的感觉就是——流里流气的……

    不过绪方对于迎面走来的这5人也并没有多留意。

    因道路狭窄的缘故，绪方努力走在道路的最边缘，打算与这5人擦肩而过。

    就在绪方即将与这5人擦肩而过时，绪方没有留意到：这5人的为首之人——一个有着马脸的丑陋青年的脸上露出一抹意味深长的窃笑。

    嘭。

    在绪方即将与这5人擦肩而过时? 绪方的左半身结结实实地与马脸的右半身来了个不轻也不重的相撞。

    在沉闷的肉体碰撞声落下后，马脸立即偏转过头? 满脸歉意地朝绪方说道：

    “武士大人，很抱歉！”

    “没事。”绪方一边说着一边轻轻地揉着自己的左肩。

    这条路很窄? 不慎撞到也是一件很正常的事情，所以绪方也没有在意这种稀松平常的小事。

    道了句“没事”后? 绪方便再没有理会这5人? 继续向前走去? 寻找着吉郎所指的那间茶馆。

    ……

    ……

    走出了这条狭窄的小路，绪方有种豁然开朗的感觉。

    这条小路之外，是一片空旷的雪地。

    在前方不远处，绪方看到了一间正向外冒着薄薄炊烟的木屋。

    而木屋的上面插着一杆大幡，幡上写着个斗大的“茶”字。

    “到了……”

    绪方一边兴奋地嘟囔着，一边加快了脚步。

    来到这座茶屋前，绪方便闻到了诱人的茶香以及食物的香气。

    这间茶屋建在郊外，看来是专门为像绪方这样的浪人，以及那些四处行商的商人们提供服务的。

    绪方朝里面望去，只看见一名中年人在里面忙活着。

    看样子，这名中年人就是这间茶屋得店主了。

    “店家！”绪方高声道。

    听到绪方的声音的店主循声看向绪方。

    “你们这里有糯米团子吗？”

    “有！”店主爽快地说道，“你要多少根糯米团子，我这里就有多少根糯米团子！”

    “那行，先给我拿5串糯米团子上来吧！”

    “要茶水吗？”

    “当然要了。把你们店里最好的茶拿上来！”

    “好嘞！”

