    或许是因为在朝堂上感觉有些不愉快，为了不去想这些，所以李月辰把全部注意力都放在了堆雪人上面。

    上官婉儿在旁边给她帮忙，时间不长，一个胖乎乎，憨态可掬的雪人就已经出现在了承香殿门外。

    李月辰拍了拍手套上的雪花，后退两步，叉着腰，一副神气的模样。

    上官婉儿在旁边睁着亮晶晶的大眼睛拍拍手：“殿下好厉害！”

    这个时代的雪人都比较普通，因为都在想办法往人的方向上去靠，所以都很瘦。

    而李月辰的雪人胖乎乎的，虽然并不活灵活现，但是突出了一个“蠢萌”的感觉，反而更受小孩子喜欢。

    黑乎乎的木炭做成了两颗眼睛，一张红纸卷起来做了个尖尖的小鼻子。

    一堆细小的枯木枝在下面做出一个弯曲的笑脸，五官就显得非常可爱。

    身体两侧插上两根木棒，未来萌化的雪人第一次出现在了这个世界上。

    不光是上官婉儿，就连郑氏，小荷还有福来他们都围过来观看。

    旁边的宫女们都在讨论着这个雪人的可爱之处，跟迄今为止她们见到的雪人都不一样。

    李月辰转过头笑了笑：“来来来，做个比赛，就照着这个样子，都堆个雪人出来。两人一组，开始吧！”

    旁边的下人们就等着这句话呢，公主一发话，纷纷跑过来开始堆起了雪人。

    李月辰则是后退两步，来到了台阶上。

    看着银装素裹的大明宫，心中想着要不要做个雪橇出来，找两条狗拉着玩。

    正想着，却看到福来依然站在一旁，不禁有些好奇：“你为何不去？”

    福来微微一笑：“奴婢还是陪着殿下为好，万一有事，也好端茶送水不是？”

    李月辰微微笑了笑，这家伙倒是会表忠心。果然能在这皇宫里混出头的，个个都是人精。

    于是摆了摆手：“无碍，我自幼便是福公公在照顾，平日辛苦，偶尔玩乐一番，我不会向爷娘告状！有事我再叫你便可！”

    听到她这么说，福来的表情明显有些意动，小心翼翼的问道：“那……奴婢就去了？”

    李月辰笑着摆摆手：“去吧！”

    福来行礼：“谢过殿下！”

    随后就转过身也去跟他们一起堆雪人了，玩的不亦乐乎的同时，也分出一部分注意力放在李月辰身上，防止万一她突然有什么事情。

    毕竟玩归玩，闹归闹，本职工作不能忘。

    堆了一下午的雪人，临近黄昏的时候，李治和武则天还过来亲自看了看。

    随后就说明天应该去延英殿门口也堆两个，看着喜庆。

    李月辰当然表示没问题，说明天练完功就去。

    ……

    第二天一大早，李月辰照例起来带着上官婉儿和两个姐姐练瑜伽。

    吃过早饭就跑到前院去练功，地上的积雪早已被下人们清扫干净，不用担心滑到。

    然而正练到一半，福来突然过来了，有些犹豫的站在旁边。

    主要是李月辰交代过，她练功的时候没什么大事儿就不要打扰她。

    福来或许是拿不准，表情有些犹豫。

    “呼”的一声，李月辰打出一个直拳，停下了动作，深呼吸了一口气，头也不回的问道：“何事？”

    福来恭敬的回答：“回殿下，有人求见！”

    见我？

    李月辰心中疑惑，福来这般态度，那就说明来的肯定不是皇室宗亲，但是外人……她似乎也没什么相熟的。

    “何人？”

    “李道长之子，李谚！”福来回答。

    听到这个名字，李月辰一脸疑惑。

    虽然她是李淳风的徒弟没错，但是跟他儿子可从来没有见过面啊，他来找自己干嘛？

    “人在何处？”

    “昭庆门外。”

    李月辰沉默了两秒钟思考了一下，摆摆手：“那便去看看。”

    一路来到了昭庆门外，一眼就看到了那个穿着道袍的中年男人。

    这人看起来大约四十岁左右，但是脸上的胡子让他看起来有些成熟。

    同样穿着一身道袍，旁边还有一个看起来高度差不多到膝盖的木头箱子。

    见到李月辰一脸疑惑的走过来，当即行礼道：“福生无量，见过公主殿下！”

    李月辰抬抬手：“李太史免礼，不知找我所谓何事？”

    李谚微微颔首：“家父曾有言，若有朝一日离去，便将这些典籍交予殿下！”

    一句话，让李月辰瞳孔都震动了两下。

    什么情况？他知道自己要死？

    心中疑惑的同时，也出声询问：“典籍？是道经？”

    李谚微微摇头：“家父生前喜钻研算学及星占一道，此乃各种注释典籍。”

    听到他的话，李月辰蹲下身打开看了看。

    这周围来来往往人不少，在这种地方打开，也能省去一些怀疑。

    果然，这箱子里里面都是各种典籍，《五曹算经》、《九章算术》等等……

    李月辰点点头，站起身对福来摆摆手：“带回去吧！”

    随后对李谚抬手行了个道家礼仪：“辛苦李太史。”

    “不敢！”李谚回礼，“那下官便先行告辞。”

    说完就转身离开了，一点都没有想要说其他话的意思。

    盯着他离开的背影，李月辰沉默了两秒，转过头带着福来回到了承香殿。

    经过这件事情，李月辰也没心情继续练功了，于是坐在桌案前，打开箱子，拿出最上面的那本五曹算经看了起来。

    福来行礼之后就转身出去了，李月辰抬头看了一眼，旁边郑氏正在教上官婉儿读书，两人聚精会神。

    小荷也并不在殿内，负责擦地板的宫女更是没有注意这边。

    李月辰这才快速翻动好几页，拿出了夹在页内的一封信。

    刚刚她蹲在地上翻看的时候就已经发现了，只不过当时福来在她背面并没有看到。

    而李月辰也没有当场打开，当做无事发生一样带了回来。

    现在没人注意自己，李月辰眼睛扫了一下周围，才打开信封看了起来。

    这封信并不长，甚至都没有写满一张纸。

    李月辰很快读完了信，通篇看完之后才松了口气。

    原本她以为打开这封信看到的应该是：“好小子！我知道你是个穿越者！”类似这样的言论。

    也不怪她这么想，毕竟袁天罡和李淳风的大名在一千多年之后依旧响亮的很。

    然而这封信上只是说李淳风知道自己大限将至，而自从收她为徒，就知道她是会真正重视这些典籍的人，所以才将这些东西托付给她云云……

    李月辰拿着这封信翻来覆去看了好久，也没发现什么隐藏信息。

    看来就是按照字面意思来理解的。

    所以，他到底是怎么断定我肯定会重视这些东西的？李月辰陷入了思考之中。

    不知过了多久，突然听到旁边响起上官婉儿的声音：“殿下，殿下！”

    “嗯？”李月辰回过神，“有事？”

    上官婉儿摇摇头：“只是看殿下出神甚久，有所疑问。”

    李月辰笑着摇了摇头，随即将手中的信团成一团，抬手一甩，纸团便划出一道抛物线，准确的落在了旁边的炭火盆里。

    看着纸团在炭火盆中燃烧殆尽，李月辰轻轻摇了摇头，决定不想了。

    人究竟能不能知道自己大限将至她不清楚，但她本能的感觉，李淳风应该是隐藏了什么。

    但是这个秘密，恐怕永远也只能是个秘密了。

    上官婉儿低下头，看着旁边李淳风留下的典籍，有些好奇：“殿下，算学是何物？”

    “算学……”李月辰想了想，“便是与自然天道对话之语言！”

    李月辰不是数学家，但至今都记着小学数学老师说过的话：数学，是一切科学的基础！

    当然现在还记得这句话并不是因为她多么喜欢数学，而是因为那位数学老师，长得实在是太好看了！

    “是道术？”上官婉儿睁大眼睛问道。

    “非也非也……”李月辰笑呵呵的站起身，“此乃解答天地至理之术。”

    至于说这些书籍怎么处理，李月辰现在还没想好。

    因为她本身也不是对数学感兴趣的人，这种文言文的古代数学就更看不下去了。

    不过……

    李月辰突然想到，将来她或许可以筹办一个类似孤儿院这样的机构，在其中，让数学成为主流的学科。

    倒不是说不想大范围推广，而是在这个时代，门阀世家的势力依旧相当庞大。

    想要推广一门学科，不经过他们的同意是不可能的。

    门阀势力之庞大，哪怕是皇族，也不是能够轻易与其抗衡的。

    李治和武则天这么多年以来一直都在发展科举，打压门阀，然而……收效甚微！

    说到底，关键原因还是因为这个年代读书是一件非常奢侈的事情，普通老百姓是读不起书的。

    这并不是发展个印刷行业就能解决的问题，最关键的地方还是在于，普通老百姓每天都要关心地里的收成，根本没有多余的精力去学习读书。

    直白点说就是粮食太少，不够吃。稍微一个不注意就会面临饿死的风险。

    这种情况下，别说降低成本，就算是书不要钱，免费送，也没有多少人能有那个时间和精力来读书。

    李月辰迈着闲散的步伐来到殿门口，看着外面已经快要到正午的太阳，喃喃自语。

    “师父啊，您可真是真给我留下个大难题……任重而道远啊！”

    正午时分，吃完了饭，宣城和义阳两位公主也过来了，询问李月辰下午有没有什么可玩的。

    “今日玩乐就免了。”李月辰笑着摆摆手，“福公公，去叫我几位阿兄，一起到延英殿，给爷娘去堆雪人！”

    “喏！”福来答应一声，转身去通知几位皇子了。

    李月辰在承香殿开了一个罐头跟两位姐姐分了之后，才出发去往延英殿。

    到达的时候，四个哥哥已经过来了。

    “月辰，你叫我等来此，自己岂能迟到？”大哥李弘故作生气的训斥着。

    “一时之间忘了时辰，来晚了。几位阿兄勿怪，事后月辰送几位阿兄一瓶罐头赔罪！”李月辰笑嘻嘻道。

    “这是何意？”李贤歪着脑袋，“一瓶罐头，就将我等打发了？”

    李月辰抬起头：“那二兄之意？”

    “两罐！”李贤回答道。

    旁边的李弘一脸黑线，扭过头低喝道：“混账！占自家小妹便宜，要不要脸？”

    李贤一脸委屈：“怎的怪起我了？本来就是月辰迟到……”

    老三李显出来打圆场：“大兄莫要气恼，本来今日也非正事，迟到而已，不碍事。”

    “对！”李轮也点头表示赞同。

    三个弟弟都这么说了，李弘还能说啥？

    其实他也不在意，只不过作为长兄如父，作为大哥，还是需要拿出点威严来的。

    然而他本身就不是威严的性格，在这个妹妹面前，更是一点都威严不起来。

    只能无奈的叹口气，点了点她的脑门：“下次可要注意！”

    “是——”李月辰故作严肃的行了个礼，“好了，我们快来为爷娘堆雪人。”

    几个皇子也是第一次集体参与这种活动，好奇而兴奋的开始跟着李月辰堆雪人。

    本身这也不是什么高难度的运动，不一会儿就熟悉了，然后开始按照计划行动。

    旁边的下人们负责运送新鲜的白雪过来，他们就在那里一点点堆砌。

    当半下午李治和武则天出来看的时候，发现延英殿外面两侧已经各自堆好了大概二十多个雪人，如同士兵列队一样，整整齐齐的排成两个方块分别立在两侧。

    “嚯！还真不少！”李治笑了起来，手里转着的保健球都快了不少，“都进来吃些茶吧，别累着。”

    “各个都白白胖胖，看着确实喜庆。”旁边的武则天也笑着点点头。

    孩子们纷纷恭敬的对夫妻俩行礼，只有李月辰小跑两步冲上台阶，脚下打着哧溜滑到了两人面前，一头撞在武则天怀里。

    李月辰现在的身高还没法抱住她的腰，只能环抱着她的双腿抬起头：“阿娘可喜欢？”

    武则天低下头：“辰儿若是能如这雪人一般文静些，我便更喜欢了。”

    李月辰还没来得及解释，旁边的李治已经一把将她抱起来：“无碍，辰儿现如今还小，活泼些更好！”

    看着他又这么宠女儿，武则天长出了一口气，翻了个白眼转身回去了。

    李治笑着对其他孩子们招招手：“好了，都进来吃些茶，暖暖身子！”

    说完就抱着李月辰往里走。

    后面的哥哥姐姐们也一脸笑意的跟着进入了延英殿内。

