
　　夜。

　　赵云独自伫立，眸光明暗不定。

　　娘亲也是化身？但这怎么可能，娘亲曾经死过一次的啊！是月神当年用招魂之法复活的，若是化身，应该早消散了才对，还是说，魂魄入了阴曹地府，便不算真的魂飞魄散？

　　良久，他才抬眸看天空，“前辈？”

　　“仙界。”制裁者的话，依旧不咸不淡。

　　寥寥二字，听的赵云皱眉头，很显然，他的猜测是对的，娘亲真是个化身，因登仙路开启被本尊收回，可不就在仙界吗？是他知道的太晚，兜兜转转一大圈，竟是这般境地。

　　“多谢。”

　　赵云留下一语，又登天入仙界。

　　凡界制裁者躲着不见，那去便找仙界制裁者，欲寻娘亲、妻儿和他的故友，找仙界制裁者最好使，所谓磨刀不误砍柴工，总比满星空的去寻人要方便的多，这个思路没毛病。

　　嗖！

　　赵云刚走，便见一片神光抹过凡界。

　　那是烛空的禁制，以大神通，把连接仙凡两界的红尘路，直接堵死了，他在拨乱反正，一般人下来没啥，但那货属例外，史上第一尊红尘仙，若三天两头的乱跑，那是添乱。

　　以免不必要的麻烦。

　　堵上红尘路很有必要。

　　对此，赵云自有感知，脸色瞬间黑了，他还想着等仙界事了，下凡与亲友们叙叙旧呢？这特么整的，干脆不让他来了。

　　自凡人界收眸，他才稳稳落地。

　　已在仙界，眼前是一片浩瀚星星域。

　　他不知从凡间上仙界，是如何定位的，只知面前的这片星空，他并未来过，目所能及之地，皆是一片死寂，鲜见星辰。

　　“前辈，能否一见。”

　　赵云不废话，第一时间呼唤制裁者。

　　然...等了好一会儿，都不见有回音。

　　他又多番嘶喊，到了，都是他自娱自乐。

　　“睡着了？”

　　赵云说着，随手翻出了星空图。

　　对方不回应，那便去涅槃星找人。

　　他如一个刻苦上进的学生，抱着一堆地图走一路看一路，涅槃古星在哪他知道，但此刻所在的位置，却不怎么容易确定，仙界很大也很浩瀚，迷路这等扯淡事，时有发生的。

　　这一路，他走的有够远。

　　星空图...他也看的有够多。

　　尴尬的是，寻不出此地坐标。

　　“这么添堵吗？”赵云越看越上火。

　　虽不极愿意承认，但他貌似真的迷路了，一大堆星空图，没一张是完整的，咋拼都找不出标记，既无方位，便也不知该往哪走，走对了还好，若走错了，那就是瞎耽误功夫。

　　无奈，他把魔王挖出来了。

　　魔王也睡迷糊了，坐在坟土前，好一会不见动弹。

　　待清醒，他的脸比赵云的更黑，他姥姥的，是不是又被埋了，又，为什说又，面前这个小坟堆儿的味道，真太熟悉了。

　　“这般恶心我？”魔王骂道。

　　“接地气儿。”赵云随口一说。

　　完事儿，魔王便被拎出了永恒界。

　　“可来过这。”

　　“没来过。”

　　“我有要紧事。”

　　见赵云神色认真，魔王也不再扯淡，抬眸看四方。

　　看过，他轻轻摇了头，仙界很大，莫说他，纵他家本尊，也未必去过仙界所有星域，即便去过，他也未必记得，要知道，他的记忆并不完整，先天的缺憾，后年极难弥补的。

　　嗖！

　　赵云大手那么一挥，又把魔王拽回了永恒界。

　　他未耽搁，直奔一方，迷路了，那就找人问路。

　　“融了一尊完整的永恒道体，才只准仙王？”

　　魔王没闲着，如个游客，揣着手在永恒界溜达。

　　赵云蜕变了，这永恒界，貌似也脱胎换骨了，空间之大，乾坤之玄奥，远非先前可比，这，还只是一个半吊子的永恒体，若是无缺的，外人想找出永恒界，可就没那般轻松。

　　嗯。

　　看过永恒界，他又看赵云。

　　亦如昔年，他看不到赵云的源头，只知这个姓赵的人才，身份很不简单，而且还不自知，不然怎会不认得自个的化身。

　　禁忌般的存在。

　　此货跟月神有一拼。

　　甚至...比月神还更邪乎。

　　“问你打听个人。”

　　赵云蓦的一语。

　　话落，便见一道水幕在永恒界演化。

　　其内是一道倩影，正是他的娘亲芙蓉。

　　“看着面熟。”魔王摸了摸下巴。

　　赵云没再问，蒙了一件黑袍，速度猛增。

　　他如惊芒，在星空划出了一道绚丽的弧度。

　　找人。

　　问路。

　　找人。

　　问路。

　　他的心心念念，无比虔诚。

　　可惜，他运气不佳。

　　找寻数日，莫说人影了，连只鸟都没瞧见。

　　至第八日，才见一颗古星，许是距离太远，纵穷尽目力去看，也只能望见一点米粒之光，这就足够赵公子双目燃火了。

　　他未再飞，直接搬出了域门。

　　还是域门好使，不消片刻便到。

　　他再现身，已是古星中的一座仙城前，其内修道者颇多，隐晦气息亦不少，不知建造了多少年，古老沧桑之气甚是浓郁，除此便是繁华之景，纵夜里，也颇多人影进进出出。

　　“天帝城。”

　　赵云看了一眼城门牌匾，抬脚踏入。

　　不过一瞬，他又退了出来，凑到了城门下，墙上有告示张贴，更准确说，是一道画有人像的通缉令，而且赏金还不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯...姿色颇佳。”

　　魔王揣着手，对着告示上的画像，好好赞美了一番。

　　但，画像落在赵云眼中，就格外刺目了，与鸿渊的徒儿玲珑，生的一模一样，也不知谁人所画，描绘的可谓栩栩如生。

　　正看时，有一个黑衣青年走了上来。

　　这货干事利落，来的快，揭了通缉令便走。

　　“为何揭了。”赵云问道。

　　“人抓到了，还贴着作甚。”黑衣青年转身走了。

　　“你抓的？”赵云追了一步。

　　“这是你该问的？”黑衣青年冷冷道。

　　“的确不该问。”赵公子自我检讨一番。

　　能动手的...干嘛要动口嘞！

　　完了，黑衣青年便被打懵了过去。

　　路人看来时，此人已被丢入永恒界。

　　魔王来活儿了，一手按在了那厮天灵盖，直接搜魂，半神嘛！力量虽不在了，但他手段不俗，也只三两个瞬间的事儿。

　　“城中...海王阁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零四章 又迷路了免费阅读。https://xs.23sk.com 