    金鹏闭上眼睛，冷声说道：“我与兄长乃是一母所出，他得了先天五行之力，化为五色神光神通，五行之内无物不刷。

    而我得了先天阴阳之气，同样化为一种神通，刚刚将神通完成，今日请两位菩萨为我的神通开光吧！”

    文殊菩萨心中一突，惊叫道：“你的先天阴阳之气不是炼成阴阳二气瓶了吗？”

    金鹏冷笑一声：“阴阳流转，生生不息！那里面只是一道阴阳之气而已。”猛地睁开眼睛，双眼一个纯白，一个纯黑，一白一黑两块磨盘从金鹏双眼之中飞出，在空中合为一方大磨，大磨一成轰的一声震响，霎时间五行紊乱，阴阳无序，周围天地法则都在隐隐颤抖，似乎下一刻就要蹦碎开来。

    普贤惊叫道：“这是什么？”

    金鹏怒道：“阴阳大磨！给我死来~”

    金鹏双眼朝着文殊菩萨看去，阴阳大磨也随着朝文殊菩萨镇压而去。

    灵山一处圣景之中，一个俊美的青年睁开眼睛，扭头看向东方，笑着自语说道：“二弟，你的神通终于成了。”

    下一刻又看到狮驼城内满脸担忧的孔甄，青年脸色笑容瞬间凝固，低头叹息一口气，继续闭目打坐。

    阴阳大磨朝着文殊菩萨撞去，磨还未到已经搅动天地之间的阴阳二气，禁锢着文殊菩萨。

    普贤菩萨在旁边连忙施手救援，喝道：“轮回~”

    一股无形波动笼罩大磨之上，阴阳大磨一顿，猛地一震就破灭了菩萨的时间法则，继续朝文殊菩萨撞去。

    “虚空~”“无常~”普贤菩萨施展着一个个大道法则，都难以干扰阴阳大磨。

    文殊菩萨惊叫道：“欢喜佛，还请出手~”

    一声娇笑在天空响起，一个粉嘟嘟肉呼呼的小手从空中伸出，按在阴阳大磨之上，轰隆一声，周围天空地火水风全都被磨灭化为虚空，阴阳大磨也被死死挡住。

    定光欢喜佛从空间之中浮现出来，媚眼如丝的看着金鹏，舔了一下舌头咯咯笑道：“金鹏，人家以前都不知道原来你这么爷们的！人家好喜欢！

    我们修炼的都是阴阳大道，有时间我们私下探讨一番啊~”

    金鹏看着定光欢喜佛搔首弄姿的样子，情不自禁打一个哆嗦。

    下面孔甄双手叉腰，怒骂道：“我呸~你个不要脸的大胖子！也不照照镜子看看你长的什么样子，就凭你也想靠近我金鹏叔叔。”

    定光欢喜佛看着下面还继续的飞行的狮驼城，开口说道：“小文殊，小普贤，你们去把城拦下来。”捏了一个兰花指指着金鹏笑嘻嘻说道：“他就交给我了。”

    文殊普贤连忙说道：“是！”转身就要朝下飞去。

    金鹏冷笑一声，双眼形成一黑一白两个漩涡，灭世打磨轰的一声转动起来，磨灭阴阳。

    定光欢喜佛惊叫一声，连忙收手，灭世大磨轰的一声撞在定光欢喜佛胸口，定光欢喜佛惨叫一声倒飞出去，胸前袈裟接连破碎，露出一个粉嫩的胸膛。

    灭世大磨一刻不停，追着定光欢喜佛镇压而去。

    金鹏自己飞身而起，方天画戟划过一道金光，朝着文殊普贤杀去。

    轰隆隆巨响在啊天空响起，金鹏一人战三准圣，以阴阳大磨对付定光欢喜佛，以超凡武艺对付文殊普贤，勉强牵制住他们。

    鹏鸟驮着狮驼城朝着东方飞去，飞跃千山万河，路过一些国家遮蔽天空，惊的那些百姓惊慌下拜。

    片刻之后，金鹏慢慢落下阵来，几次被他们三人打的咳血，在空中连连后退。

    孔甄站在宫殿上面，急的连连跺脚，满脸担忧。

    “你们这是要去哪里？”一道声音在孔甄耳边响起。

    孔甄连忙扭头看去，只见一个毛脸雷公嘴的猴子正站在自己身边。

    孔甄惊叫道：“孙悟空？！”

    孙悟空抓耳挠腮嬉笑说道：“正是俺老孙！”

    孔甄警惕的后退一步，说道：“你要做什么？”

    孙悟空眼睛一转，金箍棒抗在肩上厉声说道：“快点把小和尚交出来！不然，俺就打烂你的宫殿，杀光你们这些小妖。”

    孔甄担忧的看了一眼天空，随意说道：“原来是为了那个和尚来了，等我们到了天门山之后，自然会放你们离去。”

    孙悟空心中一动，原来是前往天门山，呲牙咧嘴冷笑说道：“别以为俺老孙不知道你们打得什么主意，小和尚乃是金蝉子转世天定取经人，对佛教何等重要，你们一定是想把他送给张明轩是吧？有俺老孙在此，你们的邪恶计划就休想得逞。”又加了一句：“俺老孙与那张明轩不共戴天。”

    孔甄眼里突然绽放惊喜的目光，对啊！我怎么把唐三藏忘记了，高声大叫道：“小英~带人拦住孙悟空。”

    瞬间一队妖兵腾空而起，为首鹰将军怒道：“大胆孙悟空，休得伤害公主！随我杀~”

    一群妖怪立即朝孙悟空冲去，呼喝着与孙悟空在空中大战了起来。

    孔甄转身飘飞而下，快步朝着地牢跑去，眼里带着惊喜之色。

    悬空岛上，张明轩看着狮驼城上的大战，心中很是焦急，问道：“清雅姐，他们距离天门山还有多远。”

    李清雅凝重说道：“还有一刻钟既至，但金鹏恐怕坚持不了一刻钟了。”

    张明轩着急说道：“不行！我必须出手了。”

    李清雅犹豫一下说道：“让无支祁去吧！”

    张明轩开口说道：“无支祁，你去助金鹏一臂之力。”

    一个身影从群山之中腾空而起，在空中一个跟头闪电一般朝着西方射去。

    无支祁飞到战场，大喝一声一棒子对着文殊菩萨当头打下，文殊菩萨仓促之间升起一朵巨大的庆云。

    巨棒打在庆云之上，轰隆一声巨响，无数金花接连破碎，但巨棒也被庆云挡住。

    文殊菩萨顿时转身与无支祁大战了起来，传承的重要性这时就看出来了，同为一尸准圣文殊菩萨片刻就压制了无支祁，但要取胜还很不容易。