    孟章看见费国真君，赶紧过去见礼。

    一直以来，玉剑门这边，都是费国真君和孟章联系。

    虽然费国真君和金丽真君有过一段恩怨，但是对待孟章，他却没有区别对待，态度还算可以。

    费国真君看来也是行色冲冲，和孟章招呼一声，就直接进入正题，问孟章有什么事情。

    孟章知道他的脾气，开门见山的询问，援军到底是什么情况，又会在什么时候到来。

    费国真君没有直接回答孟章的问题，只是安抚了孟章几句，要他放心，玉剑门绝对不会坑他。他只需要守住太乙门的防线，其它事情，玉剑门自会处理。

    眼见费国真君口风很紧，孟章也无可奈何，只能告辞离去。

    看样子，玉剑门对孟章还是不够信任。在援军的情况方面，还是对他保密。

    想来也是，太乙门投入玉剑门的阵营不久，孟章更不是玉剑门的心腹。想要让人家彻底信任他，绝非一朝一夕的事情。

    因为全力备战的缘故，整个黄莲教总坛之中，几乎所有人都是来去匆匆，非常忙碌。

    孟章本来还想要和徐梦莹告别一下，看见这副情景之后，也懒得去打扰她，直接就离开了黄莲教总坛。

    太乙门分配的防线位于黄莲教总坛以东三百多里的地方，也算是一处要害了。

    那里是一个大的峰头，夹杂着一段山脉，中间还有几个小小的山头。

    当孟章飞到那里的时候，看见整段山脉，都已经经过了非常复杂的改造。和手中卷轴上面的地图相比，他几乎都认不出周围的样子了。

    厚土神将他们早就来到了这里，并且有足够的时间进行布置。

    厚土神将充分发挥地师的本事，改变地形，搬动山峦，在太乙门防线前方，将一座座山峰移动至此，作为屏障。

    文千算率领阵堂的阵法师，在这里布下了三阶大阵十方绝杀阵。

    当年孟章在大横修真界的时候，和门中金丹真人一起布下此阵，在魔物群中纵横来去，杀进杀出。

    此地原本只有一条二阶灵脉，但是经过太乙门弟子不计成本的投入灵石和各种灵物，才支撑起这座大阵。

    除了掌门大弟子牛大为率领少数老弱病残留守山门之外，太乙门绝大部分弟子，包括了诸多金丹真人，都会陆陆续续来到此地，加入防守之中。

    孟章来到此地之后，负责布置防御的厚土神将出来拜见他，向他详细介绍了此地的防御手段。

    十方绝杀阵布下之后，各位金丹真人率领属下弟子，各站方位，依托阵法进行防守。

    后方的太乙门弟子和瀚海道盟弟子，还在不断的赶来这里。随同他们一起到达的，还有太乙门精心打制的各种战争法器。

    孟章是太乙门唯一的元神真君，却不擅长于指挥这等大规模的战斗。

    几位护法神将作为以前太乙门炼制的特殊道兵，倒是受过这方面的训练。

    孟章将具体的指挥权力，下方给了几位护法神将和三阶阵法师文千算。

    其中，厚土神将作为总指挥。

    在十方绝杀阵之外，太乙门和瀚海道盟的修士大军，还另外组成军阵，构成了第二道防线。

    虽然玉剑真君没有说过什么狠话，更没有派出督战队。但是孟章还是决定尽心尽力的防守，绝对不会放水。

    这次的大战不仅仅是为了玉剑门，也是为了整个九曲盟，为了太乙门自身。

    而且，剑修都是人狠话不多的存在。

    如果太乙门真的临阵脱逃或者临阵投降的话，只要等玉剑门空出手来，搞不好又是一场灭门之祸。

    按照玉剑门的计划，太乙门这样的元神宗门作为防线的重要支点，防守防线的各处要害。

    在元神宗门旁边，还安排了不少金丹宗门作为辅助。

    在太乙门旁边，就安排了火云派、大风城古月家族和鹤鸣宗的修士大军布防，负责掩护侧翼。

    机巧宗原本是一个金丹宗门，前不久门中好不容易出了一名元神真君。还没有高兴几天，更来不及争取利益，就赶上和大离皇朝的大战。

    既然已经是元神宗门了，那当然按照元神宗门的标准安排。

    机巧宗就被安排在距离太乙门不算太远的地方，负责防御一段重要防线。

    虽然已经是元神宗门，但是除了多了一名元神真君，实力比金丹宗门强不了多少。

    只能希望机巧宗的机关造物足够给力，对防守能够提供更大的帮助。

    正当玉剑门这边的整条防线都忙忙碌碌的时候，两条人影从高空之中，飞到了距离防线不远的地方。

    一名鹤发童颜、仙风道骨的老道，正是青元宗的青古真君。

    这位青元宗有史以来头号大叛徒，在投靠了大离皇朝之后，日子看上去过得还不错。

    不但红光满面，而且一副意气风发的样子。

    在他身边，一名甲胄在身，身披大氅的壮汉，是大离皇朝的兵马大元帅、丰亲王夏侯丰。

    在大离皇朝之中，元帅不少，大元帅却只有寥寥数人。

    夏侯丰虽然是皇族，但是修为和战功不够的话，也是没有资格担任这个大元帅的。

    担任元帅只需要元神期的修为，而担任大元帅，却需要元神后期的修为。

    在元神期的修炼之中，元神初期和元神中期并没有本质上的区别。

    元神初期修士只要在天地大道上面造诣足够深，完全可以抗衡乃至击败元神中期的修士。

    但是元神后期的修士，那就是另外一种存在了。

    元神后期的修士是元神真君中的大高手，可以轻盈碾压元神中期和元神初期的修士。

    元神中期的修士，就算神通再大，战斗力再强，都不可能越阶挑战，对抗元神后期的修士。

    除非占有数量优势，才能勉强与之抗衡。

    当年天竹真君就是一名元神后期的大高手。本尊被五阶土灵缠住，单靠身外化身，就能够力压齐家兄弟这种元神中期修士中的强者。

    在目前的九曲盟之中，明面上只有玉剑门掌门玉剑真君一名元神后期修士。

    青古真君就不说了，可是曾经的九曲盟第一高手。

    丰亲王夏侯丰率领大军征战四方，身经百战，立下过无数战功，击杀过无数的强者。

