    云卿再次详细研究两个法术，清洁术杀人，在灵力和神识足够的情况下，让比自己弱很多的东西，分解消散，练气期的人，能让之消失的, 也就是小灰尘。

    传音术杀人，也是等级高了后，传音能伤与之差距很大人的精神，或毁人神识。

    观灵术经过溜溜的解释，不算没用。

    最有用的，当然是幻境副本卷轴了。

    幻境副本卷轴：保护隐士寻找出路，被困幻境中的你，只有在隐士的带领下，才能找到安全离开的路, 卷轴使用次数0/2。

    这个幻境副本与上次得到救村民的副本差不多，上次也是一样的要保护村民，护送村民到村民能安全离开的传送阵，这次是她可以安全离开的路，意思差不多。

    新手练习符笔：供新手符师练习的符笔，可在制符室制作符箓，可交易。

    制符需要符纸、符笔和朱砂，日照镇种日照草，就是为了制作符纸的，制符方面，云卿听说过一二，只有一支符笔可无法制符。

    勉勉强强，此次抽奖的东西虽然离她的愿望有一段距离，可也挺不错的，法术什么的，花灵石就能得到, 卷轴是有灵石也买不到的好东西。

    这个世界, 信息闭塞, 很多消息都是口耳相传，功法、法术对于没有背景的人来说，获得十分不易，不似现代，想知道什么网上就能搜到。

    好似现在，在森林中混了数日的云卿，连自己身在中州大陆的何方都不知道。

    云卿正准备去研究修炼功法，脑中溜溜的声音传来：“云卿，告诉你一个好消息，我现在有了新的能力，你是否要花二十块下品灵石开启？”

    看着自己财产剩余22块下品灵石，她真想捂住耳朵，不想知道溜溜有什么新的能力。

    可溜溜的新能力也是她盼了很久的，毕竟，它捡东西的能力真的很不错，云卿咬牙问道：“说！”

    “二选一。”

    “第一种是，撒娇卖萌为你排忧解闷。”

    穷到要破产，她可以忍受没有狗撒娇卖萌的日子。

    “第二种是什么？”

    “第二种是，当你有危险的时候, 我会提醒你。”

    第二种能力，正是云卿一直想要的，她在野外采集或者修炼的时候，最好溜溜能够发现危险并提醒她。

    可是，她只有二十二块下品灵石了，再花就只剩下两块。

    见云卿还没有选择，溜溜也感觉到第二种让她心动，它继续道：“能力可以升级的，升级后可以告诉你敌人有几个。”

    “那你捡东西的能力能升级吗？”比如，她看中了什么，就捡什么给她。

    “现在就可以升级，升级需要100块下品灵石，是否升级？”

    100块下品灵石，她肯定升不起，但可以作为她的奋斗目标，云卿赶紧问道：“捡东西的能力升级后具体有什么功能。”

    “目前升级后的能力是，捡指定的物品，你没有指定的物品，可以不捡。”

    “这个世界那么多东西，许多都是我不认识的，这如何指定？”

    “可以指定等级，如：31级以上的捡，31级以下的不捡；或者普通的不捡，稀有的捡。”

    “那怎么行，拾荒让我开心，你能捡的我都要，我才不要过滤，先不升级。”

    “危险提醒能力要吗？”

    “要！”云卿咬牙道：“选择第二种，现在开通。”

    系统财产只剩两块下品灵石，云卿长长呼出一口气，自己的力量似全被抽走一般，她破产了，没钱心慌。

    进入41级后，农田中可以购买的东西，也升了级，灵树苗10块下品灵石一颗，灵草莓，1块下品灵石一颗。

    这对只有两块下品灵石的云卿来说，是天价。

    普通的树苗与草莓种子依旧可以花银子买，种树什么的，回头再说，她现在想修炼。

    有了溜溜的危险提醒能力，洞府外是小黑羽雕的地盘，灵气浓郁。

    她不想消耗洞府中的能量修炼，心念一动，出了洞府，取出聚气蒲团。

    准备修炼时，想起坑钱的系统，云卿警惕地问道：“溜溜，你提醒危险的能力，要消耗什么吗？”

    “更容易饿，就像给你捡东西一样。”

    那还好，肉这东西，目前还消耗得起。

    “那我入定修炼了，有危险要提醒我。”

    “好！”

    云卿在水潭旁摆出打坐的姿势，闭上眼睛，先测试神识，她要看看，升级到41级后，她的神识范围有没有变化。

    刚刚用出神识，便惊讶地发现，她的神识范围已经不是40级时可比。

    随便一探查，可以探查到数米外的地方，她也不能确定到底有几米，云卿将神识集中成一线，感觉能探查到二、三十米外不是问题，有些模糊。

    她将这归结于她没有修炼的原因，原以为，若是有灵石升级，遁术最多也就遁出十米八米，如今看来，好好修炼，好好挣灵石，升级技能开启遁术，怕是能遁出数十米。

    神识中，她的附近，无数灵气在空中飞舞。

    云卿按照无极决的功法口诀，尝试着运行无极决。

    40级时，那难以运行的无极决，在这一刻，不知何缘故流畅地运行了起来，原本想不通的难题，已然解开。

    她十分清晰地知道，下一步该怎么做，修炼无极决无师自通。

    可是，她听商队的人提过，先天进入练气，也是一道坎，没那么容易引气入体的。

    就算是原主已变成魂尸，可魂尸是没有吸收灵气修炼的。

    “溜溜，莫非我是修炼天才。”

    “无极决上半部是捡到的系统掉落，肯定没有错误的地方，只要你到41级，必能修炼。若是你40级时就能悟出来，那便算得上修炼天才。”

    “你这要求有点高，一周前，我才35级好不好！”云卿不爽道：“我修炼了，勿扰！”

    无极决运转，空中的灵气如同受到吸引一般，慢慢地朝她汇集而来。

    云卿的神识不止查看外界时，范围更广，对内查看自己的身体也更为清晰。

    先天时，她可以清楚地感知到周围的东西，但是内视自身，不是那么真切，依旧如同修炼内力那般，意念可以感知到游走在自己身体中的内气，而现在，她可以清清楚楚地内视自己的身体。

