    第14章还没洗澡你别碰…

    陆屿城觉得自己今天有些反常，平时这些活动他并不很热衷，常常都是简单应付直到营业结束马上走人的。

    可今天一直到别人提醒，他才恍然发现自己该离开了，他有些过分投入了，这绝不是好事，不能再留着了。

    于是，陆屿城收起了所有思绪淡淡的点了点头，说了些漂亮的场面话之后便转身离开。

    陆屿城离开，教官继续道：“现在过关的原地解散，去吃晚饭回寝室休息，没过关的出列集合，跟我去器械室。”

    一大半人从队列里走出来跟着教官到器械室打扫去了，仍然站在原地的时清浅在身体素质过硬的过关人群中瘦弱得有些扎眼。

    临走前，张如虹深深的看了她一眼，什么也没说。

    军校旁，酒店的窗户唐元霜一直在那挂着，以至于她在第一时间就看到了时清浅走回来的身影。

    她赶紧冲出房间跑了下去，在时清浅还没进门之前就把她给逮住了。

    “怎么样？今天没出什么岔子吧？陆总走了吗？拍摄还顺利吗？有没有人为难你啊？”

    两人边说边上楼，唐元霜像是机关枪一样，那张嘴根本停不下来，导致时清浅一个问题都没记住。

    “你快回答我的问题啊！”

    “一切都好。”

    “什么叫一切都好？你给我复述一遍今天都发生了什么，原原本本，事无巨细！”

    时清浅揉了揉眉心，她在唐元霜眼里仿佛一个智障儿童？

    就在这时，“咔”的一声，她们正好路过的房门打开了，面无表情的辰希从里面走了出来。

    “回来了？”

    “嗯。”时清浅应了一声，然后转头看向唐元霜：“唐姐，你去帮我买几包烟还有些糖果饼干以及巧克力，现在就要。”

    唐元霜一愣，本来打算说些什么，但看到辰希也在瞬间明白了时清浅是不想她们的事情被外人知道太多。

    于是，她露出一副“我懂”的模样拍了拍时清浅的肩膀。

    “那我去去就回。”

    时清浅：？？？

    她是不是又脑补了什么？

    唐元霜离开，走廊里就剩时清浅和辰希两个人。

    只见他长长的眼睫垂落下来，视线正好落在时清浅的手腕上，那里有一片红肿。

    “你的手受伤了。”

    时清浅抬起手腕看了一眼，这身体到底还是太柔弱，她滚落下来用手撑的时候，力量不够导致弄伤了手。

    不过这点小伤她没放心上，晚上热毛巾敷敷第二天就差不多了。

    “小伤不碍事。”

    话音刚落，辰希忽然朝着她的手腕伸出了手。

    时清浅下意识的躲开了他那只修长漂亮又十分干净的手。

    “军训了一天，我浑身上下都脏的很，还没洗澡你别碰…”

    时清浅话还没说完，辰希已经握住了她红肿的手腕，他微凉的手指贴着她的肌肤带来奇妙的触感。

    紧接着，辰希手指轻轻的在她的手腕上按揉着，手法娴熟，力道得当，竟出奇的舒服，一下子缓解了手腕的疼痛和疲惫。

    时清浅愣了一下，出身优渥的辰希怎么会有这么娴熟的缓解疼痛的手法？

    他这样矜贵又娇气，身上独有的气质无人能及，难道不应该受尽宠溺么？

    “有没有舒服一点？”

    辰希好听的声音把时清浅从思绪中拉了回来。

    “不止一点。”时清浅笑了。

    “嗯。”辰希没抬头，依旧认真又专注。

    两人没有再说话，静谧的气氛有些令人舒适。

    夕阳的余晖从走廊的窗户外面照进来，洒落在两人的身上，给他们染上了一层淡淡的温馨的暖色。

    辰希一直给时清浅按着，直到唐元霜回来，他才松开了手。

    手收回来，指尖上还残存着时清浅稍热的温度以及柔软的触感，没来由的他心头一动。

    唐元霜看到这两人总感觉哪里怪怪的，但又好像挑不出问题。

    没等她想明白，时清浅已经接过她手里的东西转身走了。

    “唉？你去哪？”

    军校，器械室。

    两个教官在门口站得笔直，节目组的拍摄人员还在里面拍摄着今天没过关的学员打扫卫生的场景。

    他们被分到了两个器械室，这个器械室里全是娱乐圈的嘉宾。

    燥热的温度让本就有些体虚的宋晨露扶了一下扫把稳住虚晃的身体，就连体能尚可的田一依也忍不住抹了一把额头上的汗水。

    老戏骨潘冠亮扶了一下被折腾得不轻的老腰，终究还是忍不住找了个地方坐下来。

    这时韩思杰少爷脾气上来，直接将手里的扫把往地上一扔。

    “老子不干了，谁爱扫谁来扫！意思意思留个素材就算了，怎么？还真的要我们几个把这器械室打扫干净啊？”

    这话一出，节目组的人顿时陷入了一阵尴尬，要说素材确实也够了，但…这不是军方的人在盯着吗？他们也不想为难大家啊！

    “这是规定，进了军营就要服从命令。”守在门口的教官面无表情的回答，不留一点情分。

    “是，我们体力不支技不如人，但你们定的标准那是我们这种普通人能完成的吗？”

    教官眉头轻皱，这确实不是普通人的强度，甚至比平时还严苛一些，以至于也有一批军校生没过关。

    “既然来了，就只能服从安排。”

    “服从安排那也得是合理的安排啊！你们自己看看，宋晨露已经脸色发白了，潘老腰也扛不住了，非要他们受伤昏倒才算完事是吗？”

    这时，拍摄组长听到这话也觉得事情挺严重的，虽然服从安排是没错，但现在的安排确实欠缺考虑且已经影响了嘉宾们的身体健康了。

    即便是军训，也要在安全的情况下不是？

    “两位教官，要么就这么算了吧？回头我让人再来打扫器械室，保证干干净净漂漂亮亮的。”

    两个教官对视了一眼，神情虽然有所松动，但最后出口的回答却是：“不行，规定必须完成。如果随便更改，军队还有什么威信，有何以服众？”

    “那行，我就是不扫了，有本事你留我在这里一辈子！”韩思杰怒道。

    两个教官看着他，一句话也没说，看样子是不打算退让了。

    节目组的人一看，坏了！

    双方都得罪不起，双方现在僵持了，这综艺还怎么拍？

    就在他们急得团团转的时候，一道女声从门外传来。

    “怎么还在打扫啊？”

    (本章完)

