
4.49海滩（一）

23日凌晨，运载着日军第11师团第12联队的船只开始向着岸边移动，今夜无月，连星星也很少，安达二十三大佐站在登陆艇上看着两边飞快倒退的浪花一言不发。

今天的登陆应该会很顺利吧，根据情报显示中国人在这一带没有什么大规模部队的存在，松井石根大将看中的这片登陆地点地理位置十分的不错。

登陆战成功的三个要素之一，恰当地选择登陆地点这一点“上海派遣军”做到了。

接下来就是登陆的突然性还有和海空火力的结合，这两点目前第12联队还没有把握。

22日白天，海岸上已经有零星的中**队出没。

很明显可以看出这些中**正在埋放地雷和一些反登陆的障碍物，虽然还远远没有形成有效的防御体系，可是第12联队要登陆的这片滩头也绝对不再是毫无设防的开阔地。

师团部武断的认为，就靠56师一个师的兵力分散在这么长的防线上，中**不可能也没有能力拥有像样的防御工事，海岸上零星中国部队的出现反而更能说明这一带防御的薄弱，安放地雷的举动不过是56师在寻求安慰而已。

安达二十三大佐虽然有些不安的感觉，可是出于对上级决定的尊重，他没有再表示异议，而是决定忠实的执行自己的职责。

师团参谋长片村四八大佐是安达二十三大佐以前在日本军官学校时期的同学。

片村参谋长特地安排自己的老同学安达二十三大佐来打这个头阵，那是因为在片村参谋长的眼里登上川沙镇以北地区的海岸就像用指头捅破窗户纸一样的容易。

这根本就是白送给老同学的战功！

56师的防御根本不可能阻止11师团这些精兵强将！

安达二十三大佐明白片村参谋长是在偏袒自己，为了这件事情，第22旅团旅团长黑岩义胜少将还向松井将军表示过不满。

的确，第12联队成为踏上上海土地的首个日本陆军联队这一荣誉让安达二十三大佐的同僚们垂涎三尺，这些人里面甚至包括和第12联队同属于第10旅团的步兵第22联队联队长永津佐比重大佐。

可以说安达二十三大佐现在是“上海派遣军”上下人人羡慕的对象，然而现在登陆艇越是靠近海岸，安达大佐的心里面就越是不能平静。

夜幕中的海岸线上没有一点灯火，安达二十三大佐听着海浪拍打船舷的声音，心里面暗暗的呼喊着“一切顺利”......

第12联队的登陆作战到目前为止还是很完美的，海岸上没有射来一颗带有敌意的子弹，56师看来在这一片海滩真的没有什么部队驻防。

如此看来，剩下能干扰第12联队的就只有白天中**匆忙间埋下的地雷了，从白天海岸上活动的军队规模来看，即使每个出现的中国人都背满了钢铁，恐怕也只能制造出一片密度极低的雷区，第12联队在登陆的时候特地携带了工兵和军犬，再加上舰炮的覆盖式射击，通过海岸上的雷区应该不成问题。

日本海军的舰炮开始发射，滩头上一片烟火，这种一边倒的炮火打击实在没有什么看头，在浪费了大量的炮弹之后，海军也悻悻的停止了这样无聊的工作，燃烧的滩头上似乎不会有任何生命存活下来。

“碰！！.....”

这是登陆艇接触到水下的岩石的声音，海军只能把他们送到这里了，从现在开始，第12联队要靠自己！

大批的日军像下饺子一样往水里面跳，37年的鬼子没有什么像样的登陆器械，他们只能背着装备往岸边游，好在这段距离不太远，湿透的军装紧紧的贴在身体上，还有了灌满了水的皮鞋，该死，简直沉重的就像两个铅桶。

“三八式”步枪被举在水面上，11师团没有足够的防水油布，友坂式步枪又比较娇贵，如果长时间泡在水里面，天知道到了岸上还能不能发射子弹,还好不用面对海岸火力的绞杀，所以水里面的日军都还算轻松。

更多乘坐救生船的日军都没有下水，他们打算直接把船划到滩涂上，毕竟，没有人喜欢泡在水里前进上百米的距离。

安静的海岸上其实并不是没有动静，只不过夜幕掩盖了这一切。

在日军的炮击停下来的时候，周建坤和他们排的32名战士从防炮洞里面爬出来，他们用最快的速度冲进碉堡，周建坤从射击孔里面看着远处的海面，他有些喘不过气来，于是他大口大口的吞咽着空气，可能是碉堡的空间有限，他还是觉得自己的喉咙发紧。

赵景林是周建坤的弹药手，他从弹药箱里面取出一大串金灿灿的子弹，然后递到周建坤的手中，冰凉的子弹让周建坤冷静了下来，他看了看比自己还要小两岁的赵景林，然后拉开枪机，将子弹带卡进了身前的马克沁里面，然后“卡拉”一声拉上枪栓。

周建坤掌控的这挺马克沁机枪是中国兵工厂的仿制品，这种以火yao燃气为能源的自动武器口径为11.43毫米，枪重27.2千克，水冷枪管；采用容弹量为333发用6.4米长的帆布弹带供弹，弹带可以接续，理论射速可以达到600发／分，也就是说只要三十几秒的时间，周建坤就能打光一条弹带，所以往往一挺马克沁重机枪需要三个人组成的射击小组来操作，一个主射手、一个副射手和一个弹药手。

周建坤他们排只有32个人，却有3挺马克沁重机枪，所以射手就显得比较紧张，周建坤的这个射击小组就是一个射手和一个弹药手的组合。

在这片滩涂上像他们排这样的火力组还有20多个，22日下午，537团从师部领到了大量的马克沁和捷克式，弹药更是整箱的抬过来丢在工事里面，好多捷克式一看就是新枪，连枪油都没有来得及擦去。

黄浩然可是在滩头上下足了本钱，他差不多把仓库里面能拿出来的机枪都拨给了537团。

一想到上百挺机枪齐射发射出的弹幕，周建坤不由得觉得头皮发凉，至少他自己是绝对不想面对这样的火力网。

99师的工兵团在昨天夜幕降临之后登场，他们虽然不能在短短的几个小时将这里变成铜墙铁壁，可是这些专门研究土木工程的家伙硬是利用滩头上原本残留的碉堡修建出来几个火力群，海滩上更是深深浅浅的埋上了很多三角钉和地雷，还有大量的铁丝网和阻拦物，将滩头分割成一小块一小块的区域。

而且这些东西今天在鬼子的炮击下很多都保存了下来。

这些工兵是怎么做到的，只有去问军部的范参谋长了。

显然不会有人去问......

借着海滩上燃烧的阻拦物，周建坤看到鬼子离岸边越来越近，最前面的鬼子双脚已经踩实了脚下的泥沙，从泅渡改变成了涉水前进。

弹药手赵景林才20岁，他开始变得有些紧张，看着在水里面像一堵墙一样移动的敌人，他说：“天哪，我们要怎么对付这么多的鬼子？”

周建坤一边转动着马克沁一边对着赵景林说到：“应该怎么办？你还是把这些鬼念头给忘了吧，现在要考虑的是怎样保证能够全力射击，不是敌死就是我亡，这才是要想的事情！”

赵景林看了看堆在脚边的弹药箱，有些犹豫的说：“咱们的弹药似乎少了点，我看水里面最少有2000多个小鬼子，早知道应该多搬几箱回来。”

“得了吧，能活着打光这些就不错了，小林子，留话给你奶奶了吗？也许，以后就没机会说了。”

“留了，还让人把这个月的军饷也捎了回去，周大哥，你说我要是死了，军座不会不管我的奶奶吧？”

周建坤死死的盯着射击孔，然后从牙齿里面一个字一个字的往外蹦：“放心吧！咱99师，伤了有人治，死了有人埋！小林子，放心干吧！”

“哎！干他娘的小日本！”

“哒哒哒.......”

雨点一样的子弹从岸上飞舞而出，机枪子弹打在海滩上水花四溅，就像一个个小型的喷泉，当这些小喷泉接近鬼子的时候，他们开始倒下，遭遇到重机枪扫射的日军像被镰刀放倒的麦子一样一片片的倒在水里面，鲜血很快染红了浪花，很快的，第一具尸体开始漂浮在海浪上，很快，所有的日军趴下开始射击，子弹在夜空中穿梭，就像花火。

趴在水中的日军鼻腔开始进水，有人憋不住站起身来喘气，立刻被密集的子弹打成了筛子，躯体就像破布一样在空中抖动着，最后血肉模糊的后仰着泡在水里。

如果你的身边泡着这样一具被打得稀烂的尸体，那绝对是一件很考验神经的事情。

安达二十三大佐的担心开始得到验证......

.......................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482966"  chaptername="第四十九章:海滩  一">加入书签</a>
</div>
