
　　第98章剑乃凶器

　　商青黛和袁老几人，也都没想到，杨牧会伸手抓向古剑剑柄。23sK.com

　　袁老同样一脸不悦，觉得这小子不懂规矩，虽然他喜欢和彭老斗气，但对彭老的性格最了解不过，对方说是重达八十一斤，那么就绝对不会有错，并且一斤不差！

　　“这种家伙，怎么会跟在青黛丫头身旁。

　　这丫头其它方面的能力惊人，但在看男人方面，显然不行！”

　　袁老心中暗道。

　　下一刻，他却就呆若木鸡。

　　只见杨牧握住古剑剑柄，将剑轻而易举的单手举了起来，给人的感觉，就仿佛他只是拿起一根筷子。

　　“这，这是什么情况？”

　　另外几人中的一名国字脸老者，错愕出声。

　　唰！唰！唰——

　　一道道目光，转头落在彭老身上。

　　彭老自然明白这几个家伙在想什么，他自己也是惊疑不定：“我绝对没弄错，这柄剑的的确确重达八十一斤！”

　　几人还没弄清楚怎么回事，便听杨牧道：“不会有错。

　　这柄剑，便是赤霄剑！”

　　袁老眉头一扬，自己刚说这剑是假的，甚至就连老彭自己都无话可说，这小子却跳出来说是真的，分明是打自己的脸！

　　先不论这柄剑是不是重达八十一斤，这小子又为什么能举起来，在判断古剑真假方面，自己还能不如一个毛都没长齐的小子？

　　商青黛知道杨牧的本事，见他把重达八十一斤的古剑拿起来，倒是并不觉得奇怪。

　　此刻见袁老一脸怒容，不由心中暗叫糟糕。

　　自己明明已经提前叮嘱杨牧，让他过来后多听少说，偏偏他喜欢发表意见也就算了，关键这简直是在打袁老的脸！

　　论身手，一百个袁老也不敌杨牧一只手，但若是论在文物古董方面的学识，一百个杨牧加起来，同样不如袁老！

　　就连彭老被说打眼，都无法反驳，已经可以确定，这柄剑百分之百不是赤霄剑！

　　她不想把气氛闹僵，看向杨牧道：

　　“杨牧，不要乱说话。

　　赤霄剑，剑长三尺，削金开石，而这柄古剑连一根头发都割不断，怎么可能是赤霄剑？”

　　杨牧没有接话，他左手持剑，右手抚摸剑身，打量着手中的古剑，眼中满是喜爱。

　　“好一个连基本礼数都不懂的小鬼，马上给我从这里滚出去！”

　　袁老大怒，指着门口对杨牧喝道。

　　锵！

　　回答他的，不是杨牧，而是他手中的古剑。

　　一声剑鸣，好似龙啸于渊！

　　狂暴的戾气，与无双尊贵之气，从剑身弥漫而出，好似一位凶残的帝王君临此处，骇得在场几人急忙后退，难以置信地望着杨牧手中的剑。

　　此刻，杨牧手中的古剑，那斑驳锈迹尽皆脱落，剑刃似霜雪，寒芒闪烁，让人望之生畏。

　　“剑柄七寸，剑身三尺，赤红如血，刃若白霜！一将功成万骨枯，剑乃凶器，帝王之剑，更是凶器中的凶器，戾气滔天。”

　　杨牧持剑轻轻一挥，面前的石台，犹如豆腐，被切成两半，看得在场几人再次傻眼！

　　“好剑！”

　　杨牧一声赞叹。

　　即便修真者的肉身境巅峰，依旧不如古武者的六品先天，但若得此剑，再辅以精妙剑术，杨牧便有信心与古武者体系的先天高手交战。

　　须知，境界虽然是真实战力的重要一环，但并非全部。

　　地下室陷入短暂寂静，继而彭老狂笑起来。

　　“哈哈哈！赤霄剑，真的是赤霄剑！哈哈哈哈！老袁，你再说一遍我打眼试试？

　　屁的打眼！老夫这分明是捡漏，捡了大漏。

　　在这等神兵利器面前，三千万算得了什么！”

　　彭老笑得脸都涨红，一脸得意地望着袁老。

　　袁老此时都顾不上理会他，和另外几人一样，眼神火热的看着赤霄剑。

　　他羡慕得眼睛都绿了。

　　自己家中的那堆收藏，和这等宝物相比，简直不堪入目，若是能得到这么一件藏品，人生足矣！

　　商青黛望着切面平整的石台，目光再看向杨牧时，异彩连连，心中自语：

　　“原来所谓的剑长三尺，指的是剑身三尺！八十一斤，对寻常人来说的确只能当个摆设，但对古武强者而言，并不算什么。

　　只是，为什么这剑一到杨牧手中，就刃如霜雪，削金断石，而放在石台上，却钝得连一根头发丝都且不断。

　　难不成，是需要先将剑举起来，才能发挥出相应的威力？”

　　她突然有几分气馁，原本以为，至少在文物古玩一道，杨牧是没办法和自己比的，没成想……

　　“真是丢人！”

　　商青黛想到自己先前在杨牧面前那得意的模样，有想要捂脸的冲动。

　　她并不知，单单将剑举起来，是不够的。

　　赤霄剑到了杨牧手中，能发挥出真正威能，最主要的，是杨牧将部分体内真气，灌入其中。

　　根据杨牧自传承中所得到的信息，真正的神兵利器，使用时基本都需灌入真气，如此方能激发出真正的威能！

　　简而言之，落入普通人手里，赤霄剑还真就只能当一件摆设。

　　不过，彭老即便知道这点，也并不在乎，因为他本就是买回来当摆设的……

　　只要确定这柄古剑，的的确确是赤霄剑，那就足够了！

　　“小友，快……”

　　彭老伸手想和杨牧接过赤霄剑，但想到那恐怖的重量，忙收回手，指了下旁边另一处石台，“快将剑放下，别给弄坏了！”

　　“你可真够小气，人家帮你鉴定了真伪，你这老家伙连让人家多摸几下都不愿意。”

　　袁老语气酸溜溜的。

　　杨牧心中有几分不舍，但这柄剑毕竟是人家的，他终究还是把剑放回旁边的石台。

　　商青黛见杨牧的目光，依旧在赤霄剑上，尽管眼下新开公司，资金周转并不充裕，但她几乎没什么迟疑，恳切地看向彭老：

　　“彭老，这件宝物您能否割爱。

　　您以三千万购入，我用三亿的价格拿走，你看可不可以？”

　　彭老笑呵呵望着赤霄剑，想都不想对商青黛摆手。

　　商青黛不甘心道：“若嫌价格太低，您尽管说出一个更好的价格。

　　不过，我可能需要先赊欠一部分——”

　　“就此打住！”

　　彭老摇头，将商青黛的话语打断，见商青黛似乎真的很想得到这柄剑，他说出真实想法：

　　“丫头，对我们这种老家伙来说，收藏这么一件宝贝，是多少钱都比不了的。

　　我的钱虽然只是你们商家的零头，但这辈子都已经花不完，钱财之物，我没太大兴趣。

　　即便你开出再高的价格，我都不会将此剑转手。”

　　说完，他便不再理会商青黛，取来一个钢化玻璃罩子，小心翼翼将赤霄剑罩住。

　　商青黛歉意地看向杨牧。

　　杨牧报以笑容，在她耳边低声道：

　　“这柄剑，我的确想要，但若是与我无缘，那就算了，不必强求。

　　倒是你这么在乎我的喜好，莫非你是喜欢——”

　　不等杨牧说完，商青黛脸一红，一脚踩在他脚面上，杨牧龇牙咧嘴，话语打住。

　　“自作多情！”

　　商青黛冷哼一声，心想杨牧如果真想强求，彭老还真的是拦不住他。

　　轰——！

　　就在这时，门外突然飞进来一个人，重重落在地上。

　　是先前给杨牧和商青黛带路的佣人，他捂着胸口身体弓起，口中不断呕出鲜血，很快昏迷过去。

　　除了杨牧之外，在场众人神色惊变。

　　一个盛气凌人的声音，从门外传来。

　　“钱财之物你不感兴趣？

　　那再好不过，我只想把赤霄剑取走，并不打算给你钱！赤霄剑落入你们这些普通人手中，根本就是在糟蹋宝物，老废物，我劝你乖乖自己把东西拿来给我。”

　　一名身材修长，眼神倨傲的青年，缓缓从门外走了进来，目光落在赤霄剑上，露出灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第98章 剑乃凶器免费阅读。https://xs.23sk.com 