    1938年6月，花园口事件，黄泛区的灾难开始了。虽然黄河挡住了日军一些时间，但是下面的会战依旧没有挡住日军的脚步，叶天此时也迎来了自己的第一个任务。相比于死贝尔炸药，其实tnt性能很好。在学名上，诺贝尔炸药叫达纳炸药也就是安全炸药。而tnt黄色炸药并不是诺贝尔发明的，候是另一个叫威尔伯兰德的科学家，诺贝尔也不过是改进了达纳炸药而已。

    但是，导论爆炸效果来说，诺贝尔炸药一点不弱于tnt炸药，但是配置起来危险性很大。硝化甘油稍微一些碰撞就会产生爆炸，这对于别人来说是一个危险的事情，对于叶天来说一点不危险。

    叶天也是非常的小心，缓慢的把一小点的硝酸甘油倒入硅藻土中，生怕一个不小心就爆炸了。如果可能，叶天想要闭上眼睛，这画面太美他不敢看。小心的用木棒一点点的把让炸药变成固态，使用的时候就可以用木臼压碎装填。

    “蓝图创造成功，纯度98％的达纳炸药，选择制造数量。”

    系统带给了叶天安全，丝毫不摇晃的双手，不紧不慢的速度恰到好处。如果有人送个饭就好了，叶天一边操作一边吐槽。合成表上选择制造数量的时候谁让自己手贱呢，手贱选择了一个全部，最重要的是没有停止的选项。

    在制造的页面里，下面写着时间五个半小时，时间一秒一秒的过去。双手依然在不停的制造炸药，时间已经不知道过去多久。

    “叶同志，吃个饭吧。”

    叶天猛然间手一抖，连着装硝酸甘油的罐子扔出去老远。叶天然后压住了来的那个人，一阵巨大的轰鸣声。

    “轰！”

    一股碎陶片扎进了叶天的手臂上和大腿上，叶天闷哼了一声，然后翻了一个身，勉强的撑死身体。

    “你他妈的是谁让你进来的！”

    叶天的半个脸染满了鲜血。

    “吼什么吼！不就做个炸药有什么了不起！”

    原来是个女同志，被瞎玩熏得黑不拉几的脸，要不是没有喉结还看不出来是女的呢。但是，这时候没心情去关心是不是女同志了。

    “老叶，老叶，刚才是怎么回事啊？”

    老沈沈从文一下子就先进了屋子，看到了半脸血的叶天。

    “怎么回事？你问她，谁他妈让她进来的，刚才如果不是我手快，咱们周围的都得死！”

    叶天眼睛血红，一瘸一拐的出去了，紧接着来了很多的战士。

    “叶天部长，您……要不要先去医院看看？”

    叶天深深地吸了一口气。

    “带我去医院吧，找个棍子来给我当拐杖！”

    叶天走了两步，然后突然回头。

    “没我的允许，这间屋子里的东西都不许动！动了的就等着被炸飞吧！”

    院子里此时多了一个大坑，原来放着石磨的地方已经被炸的粉碎，房子的门槛上有很多的碎石子陶片，有的洞穿了门槛。

    沈从文也是一脸的严肃，那个端饭的女同志还是一脸不服气的样子。

    “唐慧，唐大小姐！你看看你弄了多大的事情！”

    “我怎么了！好心好意让他吃饭，怎么？我还亏了他了？”

    沈从文也懒得和这个女同志解释。

    “走走走，让你看看你眼里不起眼的炸药是什么威力！”

    “能有什么威力？不就是冒个黑烟吗？”

    唐慧任由着被拉着出了门口，眼前的一幕已经超乎了想象。石磨已经不见了，取而代之的是一个大坑，周围的土墙上镶嵌着石磨的残骸，有的土墙甚至已经倒了。

    “唐慧同志，你是去过延安学习过的，你怎么还一副大小姐脾气。这次还好没大事，如果出了事情，我们这些人死了没事，但是叶同志牺牲了，对八路军是多么重大的损失！”

    唐慧一站在大坑面前，她现在自己也说不清是什么想法了。

    “啊，疼！”

    “好了，石子陶片什么的已经取出来了，回去注意休息，别再出这些的事情了。”

    医生用镊子夹出来肉里面的东西，简单的消毒包扎就结束了。叶天拄着拐一步一步的离开了医院，继续开到了小院子门口。唐慧蹲在大坑的前面，不知道在想些什么。

    “嘿！那个送饭的，出去院子外面，没有我的允许不准进来！哪怕我饿死了也不准进来。”

    叶天一拐一拐的进入到了房子里，收拾了一下东西。准备好应用之物，把剩下的做完。唐慧嘴一努就想反驳，但是发现门已经关闭，想说话也没人听得到了。刚想去推开门大声斥责，但是想到了今天的爆炸，唐慧退缩了。

    此时的合成已经停止了，但是还有最后12％的材料可以合成。原本快要完成的的工作，似乎被增加时间了。如果说之前还剩下一小时三刻的时候，再次开始就变成了五个半小时。一只手操作，效率比之前低了很多。

    “娘的，早知道就吃了饭再进来了了。”

    夕阳已经快要落山了，房间里变得黑洞洞的，旁边包装好的炸药整整齐齐的摆在木板上。一个药包5斤，整整齐齐的100个药包。做完这些，叶天已经没有力气再站起来了，慢慢的爬到了门口。

    “老叶，你……”

    “终于做完了……”

    叶天头一歪，然后就不省人事了。

    “来人，给我把人送到医院里，给我找最好的大夫！”

    沈从文指挥着人，小心的把木板抬出来，然后装到木头箱子里。

    “这些东西迅速送到仓库严密保管，一切等叶工程师醒来等他做定夺！”

    此时，在师指挥部，在叶天指挥下做好的手雷弹已经送到了师长的手里。

    “这东西威力怎么样？试了吗？”

    警卫员连连摆手。

    “师长，这东西威力可大的很，出了一次事故制造失败，就那么一小瓶就把院子炸了一个大坑，石磨都给炸碎了。”

    “嗯？怎么回事？”

    师长扶了一下眼镜，面色严峻起来。

    “唐慧同志给叶天同志送饭，闯进了炸药工坊，然后就炸了。”

    “真是胡闹！”

    轻易不开口的政委无奈的说了一句。

    “政委，唐慧同志可没事的。”

    “我不是说她！她还以为这是根据地里面的黑炸药吗？走之前我是千叮咛万嘱咐，结果还是出了事情。”

    政委气的拍了一下桌子。

    “我问你个事，叶天同志有么子事啊？”

    “叶天同志还好，大腿和手臂被飞石伤了，可能要修养一段时间了。”

    政委拿起了一根烟，默默地放到嘴里，师长默契的给政委点上了烟。

    “老邓啊，咱们去试试手榴弹吧，毕竟人家可是好不容易做出来了。”

    试过之后，师长则是写了一封给总部的报告，政委和师长联合署名。