    见自家老祖宗静静的观察着院中的小女孩，郭家主便也没说话，只是静候在一旁。

    老者看了一会，也没看出这小女孩的招式路数到底是哪家的？目光一转，落在那趴在角落处的那头狮子身上。

    确实是头神兽，不过这气息应该是刚进阶不久的神兽。只是，不管是什么时候进阶的神兽，这么小的孩子能契约这头神兽，确实就不简单。

    狮子趴在院落一角看着那院口处的两人，毕竟是人家的地方，因此，倒也没对他们发出吼叫的声音，只是提醒了自家的主人。

    玥儿在练了一会之后便停下来了，她看向院门口，软糯糯的声音唤了一声：“城主？”

    “咳。”郭城主轻咳一声，看了他家老祖宗一眼，在看到老祖宗走进院中后，他才连忙跟了进去，一边笑说着：“云七，这是我郭家的老祖宗，正好路过，顺便过来看看你在这里住得习不习惯。”

    听着这话，玥儿漂亮的大眼睛一弯，笑眯眯的看着他们两人，道：“多谢城主，这里很好。”

    “小丫头叫云七？”老者看着面前的小女孩问着。

    “嗯。”玥儿点了点头。

    见她不惊不惧，笑意盈盈的小模样，老者笑意加深，道：“听说你要去女帝凤主所在的领地？是去走亲戚还是回家？”

    “去玩。”玥儿笑眯眯的说着。

    “这么说，你是没有目的地的？”老者再问着。

    玥儿眼珠子一转，没有说话。

    老者抚着胡子，走到桌边坐了下来，道：“老夫受故友之邀，这两日打算去赴宴，若是你也是同去那边，倒也可以顺带的捎你一程，免你一路奔波之苦。”

    闻言，玥儿便问着：“从这里出发，你要多久才能抵达？”若是也是一个来月，她又何必跟着他一起？

    她这话一出，倒是让两人愣了一下，目光在云七的身上扫了一眼，眼中皆划过一抹笑意。

    这小丫头的话一出，他们就知道她的意思了。敢情还觉得，若是同去时间与她一人上路一样，她还打算一人上路不成？

    老者笑了笑，捋了捋胡子，看向郭家主，问：“你跟她说此去要多长时间？”

    “回老祖宗，我跟云七说最快估计也是一个多月。”郭家主说着。

    老者点了点头，看向云七，笑道：“老夫此去，十天足矣。”

    “十天？”玥儿一喜，眼睛睁得大大的，惊喜的道：“真的只要十天？那好，我跟你一起去！”十天，那可是缩短不少的时间呢！她是傻了才不跟着一起去。

    老者一听，笑了起来，正要说话，就听肚子咕咕叫的声音传来，不由一怔。

    “嘻嘻，我肚子饿了。”玥儿一手摸着肚子，倒也没有一丝的不自在。

    “我让人准备吃的。”郭家主说着，便转身出去外面，交待了一声。

    老者看着她，笑问：“你还没僻谷吗？”

    “我平时都是吃饭的，吃饭才能长大。”玥儿一本正经的说着。

    很少见到这样不怕他又古灵精怪的孩子，老者笑意越浓，对那走回来在一旁站着的郭家主道：“回头交待一下厨房，给她准备些在路上吃的东西。”