    当山洞之中出现金色的风沙席卷而来之时，站在最前面的华天都便是首当其冲。

    来不及思考，他下意识的便在自己周身形成了一个巨大的淡蓝色光罩，将其他三人也笼罩在了其中。

    而后，金色的风沙席卷而过，直接冲向了他们的身后。

    只是随着金沙所过之处，所有雪蝉丝都尽皆被其融化。

    而被笼罩在其中，存活了万年之久的花蝶在金色的风沙席卷之后，却似乎得到了营养补充。

    铺天盖地，密密麻麻的花蝶此时都将注意力转向了这几个闯入这里的陌生人。

    看到这一幕，几人顿时心神一颤。

    “快跑！”

    华天都大喊一声，便直接往前方的山洞之中闪去。

    其他三人此时哪里还敢停留，一个个立刻使出了看家本领，纷纷往山洞里跑去。

    一时间，整个山洞之中，身影闪动，看得人目不暇接。

    而在这些身影的背后，几乎将整个山洞都挤满了的剧毒花蝶也如同洪水一般追在了这几人身后。

    他们跑，它们追，谁也不知道山洞的尽头在哪里？

    只能如此拼命的往前跑！

    ……

    只是就在华天都他们在山洞之中奔跑之时，在山洞的另外一头却连接着一个巨大的密室。

    而在这座面积巨大的山洞周围，则有八座同样的山洞口。

    而此时此刻，这座巨大的密室平台之上，却是热闹非凡。

    正道五派，魔道三宗，以及依附在他们各自门下的小宗门门人弟子，此时几乎全部都聚集在了这里。

    只是不知为何，破军山众人此时为何与以方寒带领的至尊圣门其他弟子走在了一起。

    可以说，除了华天都一行人之外，这里几乎与几日前外面的情况一模一样。

    只是此时这里的聚集的人数少了很多，不论是正道中人还是魔道中人，几乎都是人数锐减。

    所以，在这种情况下。

    即便此时，无论是正道中人还是魔道中人，彼此几乎都可以闻到对方的呼吸。

    但即便如此，他们也没有打起来。

    因为经过了这几天的探索，所有人都很清楚，他们现在面对的是什么情况。

    这座沧澜秘境，超乎了以往任何一座有历史记录的秘境。

    其危险程度，堪称史上最高！

    甚至有人怀疑，这座秘境根本就不是什么秘境，而是一个陷阱！

    这一次如果他们能活着出去，那就已经大赚特赚了。

    这不是夸张，而是血一般的事实与教训！

    此时此刻，这里已经没有出路。

    所有人都将目光汇聚向了最后一座山洞的入口。

    因为，在此之前，这里的每一个山洞都被人探索过了。

    说来也不知是巧合，亦或者是意外。

    正道五派与魔道三宗，都是从另外七个入口进入到这里的。

    其中方寒一行人与破军山的一行人是出自同一个山洞。

    而众人在这里汇聚之后，互相交流之后，也确定了真的无法原路返回。

    所以，所有人才将希望寄托在这最后一座山洞里。

    这种情况下，几大宗派的领头之人，互相彼此汇聚在了一起。

    其中正道这边以玄天剑宗的叶青儿为首，魔道那边却是以极道魔宗的那个叫坐慕云澜的女子为首。

    在这两女的互相制约之下，所有人方才能有和谈的机会。

    只是这些人虽然暂时放下了各自的成见，但是终归此时情况特殊，却没有人先开口。

    而眼见半天无人开口，知道不能再拖下去的儒门孟浩然此时笑着看向了魔门女子慕云澜道，

    “怎么样？这最后一处山洞或许就是出路，不知慕道友可愿前往探查？”

    只是他这番话刚一出口，立刻便引来了魔道这边的唾骂声不绝于耳。

    “呸，正道之人果然还是这么卑鄙无耻！真有好事，你们会让给我们？”

    “不错，鬼知道这山洞里是不是出路？万一是陷阱，我们不是又要死人？”

    “果然，你们这些读书人才是最阴险毒辣的！”

    ……

    “无量天尊！”

    而听到这些魔道中人唾沫横飞的唾骂声，原本始终没有发表意见的无为道派领头之人突然开口颂了一声道号。

    只是这声道号，却是让原本争吵的双方心中一片宁静，再也无法争吵起来。

    只是还没等那无为道派的领头之人说什么，却见那慕云澜蓦然发出一声冷哼，

    “尘心道友好深厚的道行！”

    那被称作尘心的道装男子闻言却是微微摇头，而后上前一步看着慕云澜说道，

    “既然魔门的各位道友不愿独自探索，那就由我们每家抽出一人组成一个小队，大家一起前往探索。慕道友觉得如何？”

    说实话，以目前的情况来看，正魔两道谁也损失不起了。

    一旦一方再损失一些人手，立刻便会彻底落入下风。

    到那时，面对的可就不止是秘境中的危险了。

    所以，对于这最后一处众人不清楚情况的山洞，无论是正道这些人，还是魔门弟子，都不会轻易涉险。

    只是如果双方都不动，继续僵持下去，危险也会来临。

    所以一开始儒门孟浩然才会希望让慕云澜前往探索。

    只是魔门中人也不是全是傻子，自然不会让他如意。

    如此一来，双方自然陷入了僵持。

    而后，眼见第一步诱骗计划行不通。无为道派的尘心只得出面，然后提出一个双方都能接受的建议。

    只是，他所提出的建议还未得到所有人的认可之时，异变再次发生。

    只见那原本一言不发的叶青儿豁然转身，迅速来到了最后一座山洞的入口前方，目光紧紧盯着山洞里面。

    看到这一幕，那尘心正要询问之时，却突然也是面色一变。

    因为，就在刚才，山洞之中传来一阵阵莫名其妙的动静。

    似乎有什么东西正在往这边靠近！

    不到一瞬间的功夫，几乎所有人都听到了一阵沙沙沙的声音响起，越来越近。

    面对这种不明的情况，所有人都下意识的提高了警惕。

    只是除了叶青儿，其他人并没有靠近那座山洞都入口处。

    一时间，上百双目光，紧紧盯着这最后一处山洞入口的地方。

    而就在这种情况下，一道人影瞬间便掠过了叶青儿，出现在了众人眼前！

