    一时间，百里安的思绪如脱缰的野马般混乱起来。

    他震撼无言地看着龙目之下的那道并不高大却自在巍然的身影。

    不知为何，胸膛之下那颗死寂的心脏宛若灵犀所至般，异常澎湃！

    这一刻，他仿佛看到了不属于这个世界的，真正的……力量。

    冥龙自万古虚空长夜里抬首，无形的吐息好似大江大河。

    夜空里雷声大作，雨露尽来，可是此刻这个世界里的天穹不在众星之上，而是在那个男人的脚下。

    天雨逆灌而上，大势磅礴如贯通天地，雨幕倒挂如帘，好似逆天而行的大河瀑布，每一滴不断涌现的雨珠看似渺微，实际上却皆大如山河。

    汇聚之后，更是席卷出了浩大天威，恐怖之意难以明说，满目星河不安明灭，也随之脆弱摇晃起来。

    偌大的星河，很快卷起了极寒的低温，仿佛连周遭的空气都要冻结。

    对面那声势浩大的雷霆雨势，立在飘渺虚空里的男人不曾低眉，他举臂轻抬，手掌朝着虚空轻描淡写地轻轻一拍，掌面之下，分明空无一物，却击出了战鼓之声，轰隆巨响传遍整个虚空世界。

    一掌之下，冻结的云海瞬间如业火煮沸，绯云涌动。

    云絮撕扯，星光混乱。

    一场绚烂的绯金色云火成千上万地汇聚而来，男人面不改色地顿了顿足，于是，起于星河的重云火海由上往下，烈火浇四海，与那雨幕在天空相会。

    极为壮阔的一场战斗，本应惊心动魄，冥龙游云沐雨的模样也格外波澜壮阔，可那个男人神情平静之余，甚至还有些悠然。

    他向百里安完美地诠释了，什么是真正的、碾压性的绝对力量。

    龙吟声震九霄万里，似是怒极愤极，一对漆黑的龙角穿云裂雨，甚至直接将虚空顶穿出一个巨大的窟窿，狠狠撞向那个男人。

    不惹半片云雨雾尘的衣摆猎猎作响，男人一手负背，另一只手闲闲抬起，掌心朝外探了出去。

    面对巨伟的冥龙，他却好似钓者戏弄春雨泥泞过后的蚯蚓般，清风握袖，他握龙角。

    冥龙怒吼一声，试图张开嘴巴，男人却站势稳如泰山，不动分毫，冥龙难以撬开上颚，只好艰难地张开下颔。

    龙肺发出火山爆发的翻涌之声，炽烈的岩浆火炎喷冲而出。

    男人不闪不避，任由龙炎洗刷身躯，身后之地，竟是不容有半分逾越。

    冥龙气息绵长终有尽，龙炎渐熄渐灭，男人的衣裳没有丝毫的烧毁改变，他眉目被风吹得看起来有些冷漠而淡然。

    冥龙那双巨大空然的眼瞳震颤，待到火灭风清，它才看清楚握住它龙角的那只手掌，其实根本没有真正地触碰到它。

    仅仅是虚合而握，龙角处却已经传来几近断裂的剧痛！

    真是不知，若是等到这拳头握实了去，又会给它带来怎样的恐怖杀伤力。

    男人轻轻吐气，缓缓道出四字：“无灾不灭。”

    四音落定，负手而立的男人向前迈出一步，仅仅一步，却踏出大道独行的霸气。

    连绵千里如大山的龙躯被他一手腾掀而起，如甩长鞭般在浩阔的虚空里抡起了一个圆满的弧度，巨大的身子在这片空间中压出隆隆大雷希音。

    男人一手起苍穹，沉声道：“山起！”

    流云千万里的无尽虚空里，凭空拔起山舞银蛇，连绵重山。

    雄山百岳亦非幻象法相，而是真实的山海藏境，于乾坤搬山，应命而来。

    被掀翻而起的冥龙重重砸进山岳之中，崩山裂石，鳞片崩落大如席卷。

    龙血纷洒于星辉之中，冥龙吟吼不止，狂扭怒弹。

    这样一个庞然恐怖的龙族，超凡的存在，在这个看起来平平无奇的男人手中，却好似玩物一般，信手抛玩。

    漆黑的龙角怒起闪电狂流，终于将男人的一角衣袖撕裂开一道细微的小口。

    男人眉梢轻扬，脸上却不见任何神色波澜变化，他松开冥龙龙角，一言不发，举臂出拳，姿态潇洒自如，又有着不容置疑的无双霸道。

    轰隆！

    一拳落下，释放着诸天闪电雷霆的龙角被一拳崩断。

    冥龙狂怒，弓身欲起，他当头又是一拳砸下，冥龙的脑袋深深凹扁下去，头骨呲处，在那巨大的龙躯之下，一道毫无重量也非实体的龙魂直接被轰出体外。

    冥龙本体双瞳神采骤然黯去，根根狂须也无力垂塌下来，唯有那道被生生轰出体外的龙魂在愤怒长吟不绝，周身绵绵无尽的气机千丝万缕地勾着自己的本体，拼了命地朝着自己的身体里挣扎挤去。

    男人恍若未见，置之不理，只是专心出拳。

    一拳紧接又一拳。

    冥龙愤怒的吟吼声逐渐变得惊恐惶怨，随着那连绵不绝的拳头落下，被轰打出体的龙魂朝着天穹大地深深下陷。

    直至肉体与灵魂自己的气机完全隔断，男人再次开语，静声说道：“河落！”

    建绵起伏宛如浩大冰山浮动的云气化雨，瓢泼狂下，四方散汇落下，浩浩汤汤，形成大河之势。

    分明是毫无重量的龙魂坠河，可是这片落河像极了传说中的弱水，不载鸿羽，任凭那道龙魂如何覆雨翻云，也难掀起半片水花，只能够为河水深深吞噬。

    男人目光斜斜低睨，抬手虚握之间，言出法行：“式寒！”

    河水冻结成冰，龙魂就此困缚于其中。

    无魂的龙躯被男人抬手在另一只龙角上轻轻一点，冥龙的身躯便随同这星光点点。

    风一吹，落英拂空，眨眼之际，便只剩下一具皑皑龙骨，飘零在虚空之中。

    世界回归长寂安宁，男人大袖轻摆之间，星河淌落成桥，他坐于桥上，揽臂轻收，冰河化珠，躺入他的掌心之中，溜溜打转。

    百里安僵僵立在那里，好似惊傻掉了一般，久久无法回神。

    冥龙在魔界，乃是主宰级别的存在，怕是与那青铜门世界里的大蛇，也有一战之力。

    帝之坐骑，冥之载主，即便是老魔君也只能够镇而不杀。

    而这个男人，由始至终，周身气息平平，更是不见任何道法神通的痕迹，却轻松得好似摘花取果一般，就将这么一个六界大凶之物，收于了掌中！

    他！究竟是什么人？！

    百里安艰难抬首，目光落在星桥之上，一轮皓月当空，那个男人竟是给人一种无法直视的感觉。

    在他面前，仿佛六界万物，都如尘埃般渺微弱小。

    抬起的头颅，重若千钧，仿佛在他面前抬头直视，是不被允许地大不敬之举。

    都说死过一次的人，命都会变得格外硬，百里安不仅命硬，脾气也格外地硬。

    他咬着牙，眉头紧蹙，将颈骨压得咯吱作响，目光沉沉地直视着那个高不可攀的男人，道：“你到底是谁？”

    男人没有刻意营造出居高临下的气势和冷漠的目光，但依旧给人一种极为强大的距离感，他那双仿佛能够看穿人心的眼睛平静划动，淡淡道：“我给过你答案。”

    百里安怔楞住，回想起了这个男人曾对他报出的那个名讳。

    倪跌……

    你爹……

    这真是一个恶趣味。

    百里安目光一下子变得极其古怪，光论外貌而言，他是在无法将这个长相平平无奇的男人与那与神齐名的王祖将臣联想到一起。

    父亲……

    这个无比陌生而又遥远的词汇在百里安空荡的心头里滚上了几滚，好似平地起风，贴面而卷，最后又寂寂而落，半点惊澜不剩。

     眼前这个男人，与其说是他的父亲，更贴切的倒不如说是他的创始者。

    百里安沉默良久，指尖被风吹得发凉，他看着那个男人，喉咙滚动了半晌，父亲二字却是怎么也无法喊出口的。

    一切都来得太突然，也太陌生，最终，只是归于客气而尊重的四字称谓上：“将臣大人。”

    男人微微眯起了眼睛，周身衣袍长发无风自舞了起来，瞳色与发色在无声之间悄然发生了极大的变化。

    猩红的血瞳，银白的发丝如雪沐星辉，那张看似普通平凡的中年面容，变得格外俊美，像是个无比完美的天神。

    而他的年纪，看起来却也是变得更加沧桑久远。

    沉远的虚空星海，巍峨壮观，璀耀夺目。

    他银色的双眉因为百里安那略显无礼的称谓而微微蹙紧，淡而冷漠地启唇：“跪下。”

    言语淡淡，却势沉如山。

    百里安周身一沉，脚下立即显现大地山河，无与伦比的沉重力量倾压在双肩之上。

    那一声跪下不容置疑，更不容抗命，逼得他双膝一弯，若不跪实在地，就好似在违抗天命一般，周身法则倾压而来，压得他难以喘息。

    百里安闷哼一声，唇角溢出一缕鲜红的血线，他弯曲的双腿狠狠朝着前方踏出一步，脚下大地震颤，他艰难稳住身形，倔着骨，姿态如不屈的修竹，再度站得笔直起来。

    他再次抬首，遥遥看向将臣，在那恐怖的威压之下，亦是不曾跪下。

    将臣眉间舒缓了几分，这一回，他看向百里安的目光里，这才多出了一丝不可察觉的满意之色：“你是这数十万年来，第二个不尊天命跪下的后裔。”

    百里安抹去唇边血迹，道：“那么在我前头的那个人，应该就是司离姐姐了。”

    对于司离，将臣毫不吝啬地赞许道：“她的确很优秀。”

