

    “中元老鬼，你能挡得了第一击，你挡不住第二击，你们四个都给我死吧，”

    龙门太子怒了，眼神如龙在舞，极为可怕，身形一分为四，分别对着中元，地皇，寒铁梅还有君无为击杀而来，虽然一分为四，不过仍然恐怖无比，不弱于灵圣后期顶峰的全力一击。

    “好大的威风，当真在这金月大陆就肆无忌惮了么？”

    一个清冷的声音，如同天音，从虚空中传来，不知道距离这里有多远，不过听到众人的心里，却是却是炸雷一般，让人神识颇波动不安。

    眼前的虚裂自动裂，一道白色的匹练突然出现，如同白色的瀑布从天际席卷而来，震撼虚空，这道匹练一分为四，分别击向龙门太子的那四个分身力量，所过之处，不少的魔兵魔将直接炸成了血雾。

    “轰、轰、轰、轰”

    四声强大的能量炸开，龙门太子在虚空中蹬蹬的一连退后了好几步，神色有些苍白。

    在那么一瞬间，他体内的有股强大的撕扯之力，那是因为他已经把所能发挥的潜能用到了极限，险些受到飞升，可是对方连面都没有露，就让他受到了重击，让他大吃一惊，那匹练不是别的东西，而是发丝，白色的发丝。

    “迷仙殿，你们竟然敢参与到我龙界的事务中来，真的以为怕你不成？”

    龙门太子神色阴沉的可怕，看到这白发三千仗的发丝，一下子想到了什么，面对虚空，厉声喝道。

    “还有我们，想对付逍遥们，把你们赶尽杀绝，都难解吾恨！”

    从刚才的虚空之中，出现了不少的强者，为首的一个妇人，艳绝天下，霸气无双，神色冰冷，正是神庭的十三妃，在她的身后，跟着不少的强者，十九妃，北妃，还有殷天荒，殷天君，殷天赐，殷天旗，及陈九歌，陈九曲，还有诸多的长老及神庭大军。

    这段时间，神庭自然没有闲着，一直在寻着洛天的下落，对抗龙界和天魔域，只不过对方有天机运算，很少大规模的遭遇，这次如果不是迷仙殿，他们还不知道在这里发生了大战，于是迷仙殿主打通了虚空通道，把这些人送到了这里。

    “杀！杀光这些天魔，”

    陈九歌和陈九曲兄妹两人，一出来，二话不说，就带着神庭大军杀向了天魔和龙界的大军。

    “快助小天，”

    十九妃看到虚空高处，那个一头白发，神色有苍老的洛天，简直认不出来了，不由的怒火冲天，看向天魔神，大声喝道。

    “母亲大人，不用过来，我可以对付他，请您带人帮助其他的人。”

    洛天的声音传来，仍然高亢嘹亮，毕竟下方情况有些危急，林曦一方很危险，围守蓝龙傲霜的那些强者，也在苦战，还有沙千雪，混沌王父子，阴阳教的两位护法，冰晶之灵等人，都是在自由大战，不过一身是血，当然有自己的，也有对方的，已经战到了狂。

    不过对方强者太多了，他们已经开始出出败象，神庭到来，无意给众人注入了一股强大的信心。

    “这个混蛋隐瞒的好深，想不到他背后的实力如此恐怖——”

    寒铁梅心中暗骂，她还以为仅仅是逍遥门这些人，却是没有想到还有如此恐怖的后手，连这片大陆的禁地之一和神庭都是他的人。

    迷仙殿主的隔空袭击，阻拦，把神庭的一干强者送了过来，让在场的天魔和龙界大吃一惊，就连在虚空上方和洛天大战的天魔神，也是心头的剧跳。

    洛天的战力堪比灵尊初期，再加上那些灵宝大阵，以自身为阵眼，实力提升很大，虽然还是远不如自己的对手，不过自己短时间内，竟然杀不掉他，这让他焦燥不安。

    更重要的是，他受这片天地的约束，不能动用全力，如果是在三十三世界，他一巴掌足以拍死洛天，有几件灵宝相护也不行，可是在这里，却是不行，受到压制。

    “你们几个退下吧，让我来对付他！”

    神庭殷天荒出现在林曦几人身边，眼睛盯着不远处的龙坤，冰冷的说道。

    “你？不要大意，此人可是灵尊强者，甚至快要达到灵尊初期顶峰，你一个人根本不行，最好不要逞强！”

    林曦望向殷天荒，这个秃顶的家伙，身材高大，一身灰衣，气息极为的阴沉，虽然林曦知道这个来自神庭的强者很恐怖，不过也相信他不会是龙坤的对手。

    “没有关系，我来晚了，总该要为弟弟做些事，你们退下吧，相助其人，”

    殷天荒抬头望了一眼，虚空战场中的洛天，轻声叹息道。

    “弟弟？”

    林曦不由的一怔，她万万没有想到，洛天竟然还有如此模样的哥哥，只不过心里有些翻白眼，嘴上并没有说什么，他们刚才受了伤，确实需要暂时调息一下。

    “好吧，那你小心点，”

    陈祖龙颇有深意的看了一眼殷天荒，然后身形一晃，就到了其他的战场，相助其他的人去了。

    既然，林曦也不好说什么，身形掠到一边，并没有马上离开，既然和洛天有关系，那么林曦不想此人有事，好随时策应。

    “轰——”

    殷天荒身形一震，一股强大的气息出现，在他的手上出现了一个拐杖，不知道是什么材质做成，漆黑无比，一步登天，冲向龙坤。

    “不自量力，当真以为自己来自神庭，就了不起么？既然你想当英雄，今日就成全你便是，”

    龙坤目光深沉的盯着殷天荒，他一眼看出，殷天荒并不是灵尊强者，只不过到了灵圣后期而已。

    “神庭没有什么了不起，不过逍遥门却是不可欺，在我看来，龙界也不过如此，”

    殷天荒声音低沉，如同从腹中发出的声音一般，秃顶，一圈卷发，却是随风飞舞，缓缓的举起手中的拐杖，遥遥的指向龙坤。

    “找死！天地苍穹，龙之天剑！”

    龙坤什么时候被如此轻视过，冷哼一声，顿时天地之间，如同变成了剑之融炉，一声龙呤冲天而起，一支惊天的龙剑出现，对着殷天荒劈了过去。

    “战八荒！”

    殷天荒手中的铁拐杖，乌光大盛，一瞬间荡起万道乌光，用来抵挡龙坤的那惊天一击。

    “当当，当当，当当——”

    一时间，战场之中，铁拐和那龙剑不停的相撞，殷天荒的身形在虚空中不停的后退，龙剑所过，吸收天地伟力，极为恐怖。

    龙剑终于消失，而殷天荒却是退后了三千仗，衣袍有些破裂，握着铁拐的手臂有些发麻，虎口被震裂，鲜血滴答下来，神色却是阴冷之极。

    “神庭的强者？呸，不过如此，还想逆天？你还没有那个资格？”

    龙坤一招得手，不由的冷声喝道，虽然殷天荒表现的极为强大，可以挡得住自己的攻击，不过也只不过是灵圣强者中的妖孽而已，想要越级挑战，以凡伐仙，似乎极为困难。

    “没有这个实力呈什么强——”

    林曦望向殷天荒，心中暗想，此人的战力，似乎和自己差不多，甚至还没有自己境界高那么一丝，毕竟自己开始领悟了尊的道序。

    “实力不错，很有挑战性，再来吧，”

    殷天荒心意一动，瞬间修复了伤势，神色变得凝重起来，身上的气息开始恐怖的上升，

    “再来，让你死无藏身之地，”

    龙坤冷喝，虚空踏步如龙，身后的虚影重叠，把虚空都震散了，对着殷天荒就冲了过去。

    “天荒三千绝杀！”

    殷天荒眼中一下子爆发出强大的杀意，看起来极为的疯狂，铁拐挥动，战力飙升，冲天的战意一浪高过一浪，战力层层叠加，越来越恐怖。

    “这是——”

    远处的林曦大吃一惊，她感应殷天荒的战力还在叠加，一般的人，潜力发挥之下，能发挥出多出一倍的战力就不错了，甚至有密法，能发挥出三到五倍的战力，可是像殷天荒这种发挥出如此恐怖的战力，她还是头一次见。

    “杀！”

    殷天荒如同疯狂，恐怖惊天的气势席卷天地，铁拐荡起漫天拐影，对着龙坤就轰杀过来。

    “你——”

    面对殷天荒那滔天的攻击，龙坤的神色大变，他没有想到殷天荒会有如此强大的战力，最少也要在三十倍战力。

    何止是三十倍，这是殷天荒三十六倍战力爆发了，甚至连洛天都没有见过殷天荒动用三十六倍战力到底有多强，这是他的秘法，轻易不会施展，如果不是自己，此人定会在神庭大放异彩，走上神庭之主的位子。

    “轰轰，轰轰——”

    殷天荒的攻杀如同狂风暴雨，天崩地裂，连绵不绝，虚空尽裂，无尽的气浪冲天，杀向龙坤。

    “咳，咳，咳，”

    龙坤在虚空一连后退了数千仗，身形险些被打裂，大口吐血，披头散发，一双眼睛惊怒无比，殷天荒的战力让他震惊，不愧是来自神庭的强者，竟然可以爆发出如此强大的战力，似乎闻所末闻。

    只不过龙坤心中郁闷之极，他是灵尊强者，不能发挥全部战力，刚才又被林曦和陈祖龙压制，体内本源消耗过甚，想对付殷天荒，或者杀了他，自己必须动用全力，否则的话，只能被动挨打，可是一旦动用全力，他必定飞升。