    这些东西，只要能推广出去，肯定能让大炎的粮食产量，翻个番！

    尤其是化肥和玻璃大棚。

    这两者，王安费心跟炎帝解释了片刻，炎帝才弄明白了它们的功用，心中激动万分。

    “皇儿，化肥这么好的东西，你怎能把它藏在白石滩？为何不早点让朕知晓啊？”

    王安苦笑道：“启禀父皇，非是儿臣藏私，实在是这些，都是最近两个月才开始着手研究出来的，化肥一直再调配，直到七天前才算是调配出了儿臣满意的效果，玻璃大棚，更是儿臣的玻璃厂建起来之后，才开始生产的。

    “这两种东西，想要大规模的推广，也得建厂生产，否则，根本满足不了整个大炎的需求。这些，不是一朝一夕可以完成的。

    “不过父皇尽管放心，儿臣这些东西，从来就没想着藏着掖着。父皇为大炎操劳一生，儿臣做这些，本就是希望能为父皇分忧的。

    “等一切研究成熟，儿臣必将会着手，将其推广到整个大炎！”

    炎帝欣慰地点了点头：“好，好啊！朕有吾儿，实乃朕只幸事，也是大炎之幸！”

    跟过来的百官，见炎帝高兴成这样，也连忙随声附和，锦上添花，夸赞王安。

    “太子殿下多智，乃我大炎之福。”

    “太子殿下身为太子，却能为处处为普通农民着想，实有明君之资质啊！”

    “那是当然，太子，毕竟是陛下亲手选出来的！常言道虎父无犬子。吾皇乃是真龙天子，太子殿下，自然也有真龙之姿！”

    “太子心怀万民，臣等替天下百姓，谢过太子殿下！”

    “臣等，替天下百姓，谢过太子殿下！”

    百官们马屁拍得很响，就连昌王惠王阵营的官员，见炎帝如此开心，也不得不跟着一起称赞，免得暴露。

    官员们的看法态度，王安一点也不在意，他在意的，就只有炎帝。

    目前看来，炎帝对他这里藏着这么多的先进技术，并没有多大的负面反应。

    反而很是欣慰的样子。

    王安突然觉得，自己是不是对炎帝的防范过于重了点？

    严格来说，王安并不是炎帝的亲儿子，至少灵魂层面上不是。

    但王安在炎帝心里，却是真真正正的儿子，而且还是最疼爱的儿子。

    否则也不会立为太子。

    老子对儿子，会有坏心眼么？会抢儿子的东西么？

    一时间，王安有些内疚，觉得自己可能错怪了一个好父亲。

    或许……让科技部把一些研究材料什么的全都销毁这事儿，大可不必。

    “这白石滩，巴掌大的块儿地方，倒是让你弄的有声有色。这才看了住宅区和农业区，就已经让朕如此惊讶了，真不知道后面还有多少惊喜等着朕。朕等不及了，太子，快快带路，往下一处地方走！”

    炎帝催促一句，让胡思乱想的王安醒过神来。

    “是，父皇，那下一站，咱们去工业区。”王安笑了笑。

    这工业区，可是重头戏，虽然现在成熟的工厂只有寥寥几个。

    但王安相信，光是玻璃厂走一圈，绝对能让炎帝和文武百官兴奋得几天几夜都睡不着！

    “父皇，这里是造纸厂，是制造纸张的地方。”

    王安指着一处厂房说着，命令一个流民进去拿了几张造好的纸出来。

    “这是我们造纸厂生产的白纸，有不同的硬度，可以满足不同的需求，比如这张……”

    王安细细地介绍道。

    他的造纸厂生产出来的纸虽然不如未来世界的纸张成熟，但已经比大炎的纸张强上很多了，无论是坚韧程度，还是对墨汁的适应程度上，都强不少。

    “嗯……这纸不错！比蜀地供应来的贡纸都不遑多让！”

    炎帝摸着细滑的白纸，赞叹道，而后又问：“这纸，造价几何？”

    “父皇，儿臣这纸，造价不过蜀地贡纸的一半。”

    王安挺起胸膛，微微一笑。

    “什么？一半？”

    炎帝震惊万分，不可置信地又摸了一遍手上的纸张，分明和蜀地的贡纸摸起来差不多。

    王安点头道：“不错！父皇要是愿意，可以把宫廷用纸换成儿臣这纸，一年下来，能省不少银子。”

    “换！立刻就换！户部尚书呢？”

    炎帝立马回头，在百官之中寻找。

    “陛下，老臣在此。”

    “你听见了？日后宫廷用纸，一律从白石滩采购！蜀地的纸，太贵了！”

    “是，臣，遵旨。”

    王安没让炎帝往造纸厂里面进，因为里面没什么好看的，他只是改进了配方，但生产流程上还是个作坊，流水线还没设计好，没弄起来。

    众人又来到另外一座厂房跟前。

    “父皇，这里是印刷厂，是儿臣用来印刷书册的地方。”

    “书册？”

    “不错，儿臣这白石滩，要建学堂，需要印一些书册。”

    父子俩一问一答。

    炎帝心情很好，大手一挥：“书册典籍，需要什么，直接从宫里取来便是！何必费神印书？”

    我也想躺平啊，但是现实不允许……王安摇摇头：“多谢父皇美意，但儿臣这学堂要教的东西，宫中的书里，恐怕没有。”

    “你打算教些什么？”

    “这个……日后儿臣会让父皇知晓的。”

    王安神秘一笑，继续带着炎帝来到了玻璃厂。

    “父皇，这里便是儿臣的玻璃厂了，请父皇及诸位，入内一观！”

    王安邀请道。

    昌王惠王一听，急了。

    他们进入白石滩，虽然之前看到的那些也颇为惊讶。

    但最想看的，还是玻璃厂和那威力强大的未知武器。

    如今王安竟然只邀请父皇和诸位大人，这意思是不让他们进了么？

    “王安，你这玻璃厂，难道本王和惠王，看不得么？”

    昌王阴沉着脸，出声问道。

    这还是他到白石滩，说的第一句话。

    “哦？两位皇兄对玻璃厂也感兴趣么？本宫还以为，二位今天来白石滩是来翻找私兵的。”

    王安嗤笑一声，挥了挥手：“两位皇兄请自便，想看就一起进来，不想看，也可以在白石滩四处逛逛，看看本宫，究竟……有没有养了什么私兵。”

    王安的话，让惠王和昌王面面相觑。

    直接让他们进去看？这王安，一点都不防着他们？

