    第264章 合作愉快

    林天这边还没有反应过来呢，吴青那边就赶忙出声劝说道：“小天，快答应你赵爷爷。”

    “你也许不知道赵氏集团，那可是全国最大的茶叶零售商，你如果能够和赵爷爷合作的话，对于你以后的产业发展一定会有很大的帮助的。”

    “毕竟你的茶叶再好，没有一个销售公司帮着输出的话, 那会很吃亏的。现在你们一人手里有着高品质的茶叶，另一边有全国最大的销售链，简直就是最佳的合作伙伴啊。”

    林天听完他对赵氏集团的简单介绍之后，不禁对老爷子高看了两眼。

    原来老爷子创办的这个公司还这么成功啊，怪不得刚才看到茶叶以及茶壶的时候，他开的价都是那么的不屑一顾, 好似钱对于他来说真的就是一堆废纸一般。

    他这会对于老爷子的正式邀请也很动心, 吴青说的没有错，将来他肯定不会有太多的时间亲自去销售的。

    如此一来的话, 他就必须找一个零售商合作，而现在赵风创办的这个赵氏集团的实力，显然能够满足他一切的需求。

    因此林天在心中权衡一番之后，也对着老爷子点点头说道：“那小子就高攀一次了。”

    在长辈面前说话，林天还是很有礼貌的，并不会因为自己拥有了不俗的产业而自傲。

    赵风听到他的回答之后，也松了口气，这个合作伙伴他也是很中意的。

    现在林天答应跟赵氏集团合作了，那以后自己想喝茶的话，岂不是简简单单？

    林天这里仅仅第一次试验就可以做出来这么好的茶叶，他相信一个茶农肯定不会只种一种茶树的，因此他开始期待未来的日子了。

    还有最值得吹嘘的是，自己年纪都这么大了，还能亲自拿下这种品质的茶叶销售权，回去后又可以跟其他老家伙吹牛了。

    赵氏集团能从当年的一个小企业走到现在，靠的不是运气, 而是老爷子一辈子的努力。

    老爷子见到生意谈完了以后，又继续说道：“第三, 等你们回海州市的时候，可得给我发一下地址，我也很想跟几个小家伙呆在一块儿呢。”

    说这话的时候，老爷子心里尽是苦涩，若是家里的那两个兔崽子上点心的话，自己何必要去别人家看宝宝呢。

    这一次回去之后，他就要带着那两个不争气的孙子一起过去看看宝宝们，让他们感受一下家庭的温馨。

    别整天想着那种一个人过一辈子，用西方那套为了自由不想要结婚，不想被束缚的思想来当借口了。

    哼！

    人到一定年龄了，就得做适当的事，既然都已经够岁数了，那就应该成家立业。

    男人有自己的追求可以，但是最起码的传宗接代还是必须要做到的，老爷子真的很想有几个重孙子孙女。

    林天还以为他要说的是什么事呢，谁能想到居然是过来看宝宝。

    所以当老爷子说完以后，他想都没想，直接就答应了老爷子：“好, 等回去了，就给您发地址，欢迎您随时过来。”

    “不过，老爷子，您提的这几个要求都这么低，可是您却送出了一张金卡，这是不是有点……”

    林天说的时候滴水不漏，意思表达的很清楚，这金卡他接下来确实受之有愧啊。

    “哈哈哈，不会不会，这东西在我手里也就是一张带着颜色的卡罢了，给你也是一种很好的礼物。”

    “除了它之外，我还想给你送一些其他的东西，不过那些都没有带在身上，等你们回海州了，我再给你送过去吧。”

    金卡确实很贵重，这玩意也没有几个人能拥有，赵风就是金卡的审核人，无论哪张金卡的送出，都得经过他的审批。

    可是跟林天的茶叶比起来，这张金卡本身的意义已经不够格了，将来肯定能够凭借这些茶叶火遍大江南北的。

    赵风在和他说完这些话之后，也在茶几坐了下来，小心翼翼的拿起了那一个沉香紫砂秋枫壶，抬起头对着几人说道：

    “行了行了，小天你不用多说什么了，我现在要开始泡茶了。”

    今天可是一个好机会，若是自己不把握好的话，以后肯定就没有机会再看到这套茶具了。

    林天对于老爷子这随意的态度也是有些服了，没有再继续跟他说金卡的事情。

    他把金卡接过来以后，随手就递给了杨珂，轻笑道：“珂珂，给你了。”

    杨珂瞪大眼睛看向他，这是啥意思啊？一时间没有想明白他的意图。

    几人刚才的对话她听的一清二楚，因此对于这张卡所代表的意义特别贵重。

    一个超级集团创办人送出来的东西，随手就给自己了，杨珂真的有些不敢接受。

    这礼物真的太贵重了，以至于她都不敢接过来。

    一旁的苏冰兰也看到了儿子的这个动作，脸上尽是笑容，显然对于儿子的这个做法也很赞同。

    夫妻之间就应该如此，尤其是男方，应该对女方多一些宽容与尊重，并且还得让她们感受到生活的温馨。

    她看着杨珂迟迟没有接过来，也不禁低声跟杨珂说道：“珂珂，你就收下吧，现在的社会上，都是老婆在管钱呢，他给你也是一件好事，不至于让他在外面给我花完了。”

    林天对于老妈的话没有多大的反应，自己现在就是想要把这张金卡给她，让她能够对自己的心多一些了解。

    他含笑的看着犹豫不决的女孩子，眼神中充满了爱意。

    杨珂抬头看了她一眼，随后做了一个深呼吸，让自己变得平静下来，才伸出白嫩细长的玉手，接过了这张金卡。

    同时她也和林天对视着，甜甜的笑道：“那我就帮你保管啦。”

    林天见到老婆终于下决心接过这张金卡之后，心里特别高兴，若不是顾及这里人太多，他都想上去亲亲她一下了。

    林天也没有再多说什么，转身就去给赵风打下手了，也顺道跟老爷子学一学泡茶的技巧。

    杨珂和苏冰兰两人并肩站在一起，看着男人那雄壮有力的背影，她的心中多出了几许自豪感。

    林天身材欣长，略显单薄的肩膀却是能够给人一种温暖的感动。

    杨珂的眼里流转着复杂的情绪，很快也就坚定了下来。

    在这里她感受到了许多温柔，无论是林天的父母，还是几个长辈们，都很善良，对于这种平凡而又温馨的生活，她很喜欢呢。

    (本章完)

