    猜测得到了最后的印证，叶以念沉默了。

    呆呆的盯着艾米许久，她才问道：“那现在呢？现在他到底怎么样了。”

    她最关心的是现在。现在他如何了？

    她的声音在发抖，艾米一边抱着孩子拍着孩子的后背一边脸色凝重。

    “还没醒，也没有苏醒的迹象。身体里的毒素虽然显示清除了，但是人却没有意识。程博士说现在只能等。”

    其实，当时程博士的原话是听天由命。

    但是这样的字眼说出来，会让人更加难过，所以她换了个说法。

    等，也是一种希望。

    艾米虽然说的委婉。但是叶以念也知道，等也有很多种。一种遥遥无期，还有一种最可怕，等来的是噩耗。

    叶以念没再说话。眼睛紧盯着艾米，突然眼前一黑，身体跟着一摇晃，就像一枚枯叶一样倒在了地上。

    艾米惊呼一声，她却什么也没听见，陷入了一片黑暗中。

    再醒来，已是第二天。她也不知道具体是几点，只从窗帘透进来的光中看得出外面阳光很好。

    阳光虽暖却照不进她的心里。她躺在床上，一幕幕的回想着之前跟陆宸相处的点滴。

    尤其是临进治疗室的那两天，他说的话，他的反应。

    那时候，他心里一定有很多话想跟自己说吧？

    叶以念想着。

    耳旁突然传来一阵细微的哭声，是陆景琰宝宝。

    哭声很弱，断断续续的，这个可怜的小东西现在属于没有爸爸妈妈理会的情况，他非常的不适应，又不会表达，只能用哭声来提醒她。

    她曾在他面前答应过他，会好好照顾自己，照顾他们的孩子。

    她现在在干什么？为什么让宝宝哭的这么伤心？

    叶以念挣扎的起了身，随意的披了一件外套就出来了。

    下楼，果然是保姆正在抱着啼哭不止的宝宝哄。

    这保姆是从小就带孩子的，哄孩子很有一套，宝宝跟她也亲，在槟城的时候，有时候叶以念搞不定的，她上手就能搞定。

    可今天，她仿佛也没辙了，宝宝的哭声里透着委屈，也透着执拗，就是不停。

    叶以念心疼的下楼，伸手抱过了宝宝。

    小东西刚一到妈妈的怀里，就止住了哭声，张着泪涟涟的大眼，撇着小嘴看着妈妈。

    他就那样紧盯着，生怕妈妈又跑了，不要他了一般。

    叶以念心疼不已，拍了拍孩子的后背，哄了两声，便对保姆到：“好了，交给我吧。你去给他倒点水来。”

    哭这么久，嗓子都要哭哑了。

    吩咐完，叶以念便抱着孩子走到了沙发那里，把宝宝放在了她的腿上坐着。

    佣人很快拿来了温水，叶以念将奶嘴喂到宝宝的嘴里，小东西一边吸着奶瓶里的水，一边黑豆似的眼睛还紧盯着叶以念不放。

    孩子虽小，有些事他却已经能体会到。

    叶以念不由得搂紧了些，柔声低低的说道：“宝宝乖，妈妈不会不管你了。我们，一起等爸爸好吗？爸爸一定会好起来的。”

    她自顾自的说着，小东西却像已经听懂了，眨了眨眼睛，眼泪真的收了，不哭了，也不闹了。喝完水就趴在了她的怀里，没有睡觉，却很乖的模样。

    叶以念刚把奶瓶放下，陈越就进来了。

    陈越起初没有看到坐在沙发那边的叶以念，进门先看见的是保姆，看见就问：“楚少爷呢？”

    “楚少爷，他走了。”

    保姆道，陈越立即烦躁：“这个人，又跑哪去了？他刚刚不还在这里的吗？”

    听着他语声焦急，叶以念心就是一抖，紧跟着站了起来。

    “你找楚向楠什么事？”

    她怕是陆宸那边有什么消息传过来，不敢耽搁立即追问。

    陈越一听她说话才发现这边有人吓了一跳。

    “夫人……”

    他喊了一声，却没说话，那脸上摆着明显的不能再明显的犹豫。

    一见陈越这模样，叶以念的心悬的更紧。

    “说话，你找楚向楠干什么，是不是陆宸他……”

    后面的话她已经不敢说了，她现在连猜测都不敢猜测。

    陈越听到这里才忙摇头：“不是不是。不是陆总的事。”

    他急着辩解，叶以念才稍稍松了口气。

    这种时候，没有消息或许就是好消息吧，至少他还活着。

    活着就是希望。她想着，语气也不由得放轻松了。

    “那你火急火燎的找楚向楠干什么？出什么事了吗？”

    “是……”

    陈越支支吾吾，叶以念见他这副姿态，不只是心烦，甚至还有些恼怒。

    “你们到底是怎么回事？为什么什么事都要瞒着我？这难道也是陆宸提前交代的吗？”

    一句反问，把陈越问的脸色难看。

    怎么说，她也是这里的女主人呢。陆宸现在昏迷着，按理说她说话就是权威。

    “不，不是的夫人。其实也没什么大事，就是……”

    他看着叶以念，犹犹豫豫的终于开了口。

    “许墨庭来了，连续好几天在门外了。想见您和陆总，我们每天都谢绝，他却每天都来。不达目的不罢休的架势。”

    陈越语气里忍不住的厌烦情绪。叶以念有些吃惊。

    “许总来了？他……他出院了吗？”

    这么长时间了，出院也差不多了。但是按理说，刚刚九死一生，他应该在家养伤吧，跑来干什么？

    陈越闻言，轻声冷哼：“我看他动机不纯。他就是来打探陆总消息的。说的不好听，就是看陆总死了没有。否则，他来干什么？”

    这个时间点，确实不太合适。

    陈越的话让叶以念心里不舒服，她皱了皱眉头却没有责备陈越用词不当，只是沉默了一下，然后说道。

    “这样，你去把他带进来。我见见他。”

    “您要见他？”

    陈越震惊，旋即露出不认同的表情。

    “夫人，恕我直言，许墨庭这个人心怀叵测。他现在过来的目的绝对不单纯。您最好不要见他。”

    “我知道。”

    叶以念应的很快，脸色坚定：“但是我不见他，他每天来也很烦的。没事的，你让他进来吧，我知道该说什么。”

