    翌日清晨，朝阳初升。

    淡白色的光线，似破晓之光，撕裂驱除掉弥漫在天地间的黑暗夜色，撒落下温暖的光明。

    ……

    ……

    直至日上三竿时分。

    此时此刻，玉鼎洞天内部的一座茅草屋当中。

    一夜悟道创法的杨安澜，终于是缓缓的睁开了一对眼眸，眸中神光湛湛，极为幽深。

    “前前后后，历经地球与北斗，共计耗时数年时间。”

    “最契合我自己的安澜道体的专属修行经文，终于算是草创成型，可以真正修行与使用了。”

    他认真思考了一会儿。

    随即给自己自创而出的修行经文，定下名称。

    “此经因我杨安澜而生，以我安澜的无敌资质，此经将来也注定要成为真正的最强无敌经文，完美无缺。”

    “那便将其称之为《极道安澜经》。”

    伸了一个懒腰。

    杨安澜站起身来，开始洗漱自己。

    然后外出一趟，将玉鼎洞天洞府内仆从送来的药材早饭吃掉，又重新回到茅草屋内部，盘坐在木床上。

    开始根据昨夜的感悟，借鉴《道经》上对于轮海秘境的修行记载。

    同时结合观摩轮海秘境种子诞生的所见所闻。

    杨安澜静下心，开始尝试推演自创苦海境界之后的《极道安澜经》经文。不过片刻后，他又放弃了这么做。

    “如此方式，对我来说，反而有些浪费时间。”

    “我完全可以用别的现成经文来突破境界，借助新境界的感悟与体会，然后完善补全《极道安澜经》的后续经文。”

    “再以自创的《极道安澜经》后续经文重修一遍。”

    独自盘坐在木床上。

    杨安澜重新换了一种思绪，转而开始思考起其它的事情。

    “修行的经文，现在有了眉目。”

    “不过想要将如此庞大的神力优势发挥出来，除了经文本身的调动控制之外，还可以借助其它术法神通，进行更有效率的利用。”

    “除此之外，还有种种秘术之流，功能也是如此。”

    认真仔细思考了一会儿。

    他发现，玉鼎洞天对他而言，已经没有多少值得留恋的地方存在。

    “既然如此，那今日便离开玉鼎洞天。”

    “以后有缘再会。”

    杨安澜立即起身，离开茅草屋，向着外面走去。

    脚步平稳而自然，就好像准备离开玉鼎洞天的人不是他一样，优哉游哉，就跟回到自己家一样轻松。

    “出去之后，找个隐蔽点的地方，就可以着手突破命泉境界了。”

    “只有会自己飞，赶路才方便。”

    杨安澜心中暗暗思量不断。

    这一路走来，沿途所见的各类美景，依旧是那般缥缈自然，充满了一种超然非凡的气质与韵味。

    放眼望去。

    只见一座座青翠的山峰犹如绿玉，光华点点，云雾缭绕。

    更有瀑布垂落而下，白色的匹练似星光凝聚而成，奔腾咆哮，在阳光下闪耀着迷蒙的炫丽色彩。

    不少云雾朦胧的山峰上，隐约间可以看到一些殿宇楼台，非常飘渺，很有仙境的韵味。

    而在群山中央，矗立有一座雪白的高山。

    其通体如玉，寸草不生，闪烁着点点晶莹光泽，形如一尊圆鼎，颇为奇异。

    此山也是玉鼎洞天的名称由来。

    一切的一切，都是那般不凡，如同置身在一个画中的梦幻世界。

    让人流连忘返。

    ……

    ……

    路途中，若是遇到其他人，杨安澜也是淡然自若点头示意，然后飘然远去。

    没过多久的时间。

    他就来到玉鼎洞天的山门附近。

    布置在此地周围的阵法，根本就阻拦不住他。

    哪怕他不懂阵法，可在神识的扫视下，能量强弱变化，却是一清二楚。

    借此也能反推出哪里是进出路所在。

    不过片刻时间，杨安澜就穿过阵法，来到了外界。

    刚一出来，第一眼就看到一只身体似莽牛、头颅似麒麟的奇特异兽，正伏卧在附近的水潭中，闭目假寐。

    庞大的躯体，足有九米多长，看起来异常的健壮魁梧。

    此乃玉鼎洞天的守护山门异兽。

    异兽听到杨安澜的脚步声，硕大的眼眸微微睁开，淡淡的瞥了一眼杨安澜悬挂在腰间的身份玉牌。

    然后又重新闭上眼眸，不再搭理他。

    反而是呆在一边闭目潜修的守护弟子，察觉到动静，扭头望向杨安澜，辨认出了来人是谁。

    “咦？！”

    “你不是最近那个刚入门，表现就引起长老注意的新弟子吗？”

    “未曾修行有成，长老怎会放你随意外出？”

    守护弟子心中有些疑惑。

    旁边的守护异兽，听到熟人的话语，又再度重新睁开眼睛，凝视向越走越近的杨安澜。

    “若有所悟，外出一趟。”

    杨安澜平淡而语。

    左手轻轻一挥，便将那守护弟子拨开，就连那堪比门派长老一样强大的守护异兽，也不例外。

    二者完全没有丝毫反抗之力。

    见道路通畅，杨安澜脚步不停，继续向外走去，身形渐行渐远。

    那守护弟子与守护异兽回过神来。

    回想起刚才感受到的那种磅礴伟力，犹如秋风扫落叶一般，让他们无可奈何，心中顿时惊骇无比。

    若非对方有意控制，他们觉得刚才自己必然死定了。

    “这……这还是一个刚刚入门的新弟子吗？”

    “难道门内出了什么事情不成？”

    那弟子与异兽互相对视一眼，觉得这种事情还是不能隐瞒。

    必需要通知给门派高层。

    “你且先在这里守着，我这就去通报马云长老。”那守护弟子认真向守护异兽叮嘱一句。

    随即转身离开这里，大步飞奔向洞天山门内部。

    ……

    ……

    在远离玉鼎洞天上千里距离后。

    杨安澜望着出现在眼前视野中的一座陡峭雄伟山岳，他打算试试自己自创的《极道安澜经》的实际效果。

    “也不知我的特殊体质安澜道体，若是调动全部苦海神力，能够达到什么层次？”

    对于这个目前未知的问题，他心中还是稍稍有所期待。

    望着前方的恢宏千丈高山。

    杨安澜右手五指蜷握成拳，真正第一次以《极道安澜经》中调动神力的方法，来调动自身的所有神力。

