    这一天，陆宸都没去公司。上午休息补觉，下午逗孩子玩，完全一副奶爸的模样。晚上干脆把叶以念和孩子都带出了门，吃了顿法国大餐才回来。

    第二天早上，他也没起很早，还是头天早上那个点才醒。而且也不是自己醒的，是被电话给叫醒的。

    接了电话他就起身去了公司，叶以念见他脸色不太对，问了句，他也没多说，就说公司有点事，他要去一趟。

    九州这么大的集团，每天都有各种各样的事，这不奇怪，叶以念也没放在心上。

    十一点多的时候，陆宸终于到了办公室。

    而陈越早已在他的办公室里等他了。同样在等的还有投资部的高管。

    “怎么回事？”

    陆宸冷着脸，还没到坐下来就问。

    陈越看了那位姓张的高管一眼，先行开了口。

    “陆总。3A公司反悔了，今天早上刚刚来的电话，皮特的秘书打来的，说经过他们的慎重考虑，决定跟我们协议终止。”

    “他秘书打来的？”

    陆宸坐下来，眼色阴骛。

    3A是一家电子科技公司，这两年发展势头不错。九州正准备并购他们，为此已经准备了大半年，上个月刚刚谈下来，达成了口头协议，这个月就在磋商细节。

    没想到，这个节骨眼上，对方突然反悔了。

    这不正常。而且，连老板都没出面，只让个秘书打电话来通知，太随意，太敷衍，太目中无人。

    所以，陆宸的脸色不好看。

    投资部张部长看着陆宸的脸色，此时已经是冷汗淋漓。

    “是的，陆总，我们接到电话也觉得不可思议。前两天，我们还在就并购细节协商，今天就突然反悔，这没有道理。我随后联系了皮特，可是他的电话没人接，转接又转接到了秘书那里，秘书说他们老板最近很忙，等他有空了会给我们回电话。这根本就是敷衍。”

    这么大的事，还有什么事比这更重要？

    陆宸深深锁眉，没说什么。陈越又看了张部长一眼，脸上有些犹豫。

    陆宸看出了他这犹豫，脸一沉：“还有什么要说的？”

    “有。”陈越终于开口：“陆总，今早我们侧面调查了一下3A最近的情况，发现他好像在跟其他公司接洽并购的事情。”

    “哪家？”

    “暂时还没查出来。但是可以确定，有这回事。我联系的人不肯直说，但是告诉我，对方给出的价格比我们更低。”

    “比我们更高。”

    陆宸重复了一边，目光倏地冷厉：“高多少？”

    “不清楚，只知道好像并没有高多少。悬殊不大。我那个朋友，悄悄告诉我，对方的并购案跟我们的很相似。”

    “很相似？”

    陆宸没说话，犀利的目光射向张部长。

    张部长忙道：“陆总，这个方案只有我手里有全本，另外就是您有手里有一份。不可能泄露出去的。而且，就算泄露了，一般的公司想要给到我们开出的条件也不容易。对方既然能恰恰高出那么一点，说明他们也很有实力。这不是一般公司所为。”

    对3A的并购是今年九州的重点项目。外界也很关注，谈判进入尾声的时候，九州将消息放了出来，股票立即大涨。

    可以说，九州已经在这个项目还没开始的时候，就借着这个项目盈利了。

    九州的实力毋庸置疑，对方能跟九州叫板，自然也是不俗。

    而且，只高出一点点，相似的并购案。这都说明，对方对九州这个并购案了如指掌。

    至少，比他们知道对方的多。

    沉默了一会，陆宸看向陈越：“去查清楚到底是哪家跟3A在联络。”

    话说完，又看向张部长：“你这边先不要跟皮特联系。等陈越查出的结果再说。”

    “是，陆总。”

    “好了，先这样，先下去吧。”

    陆宸吩咐。张部长躬了躬身，退了出去，陈越却没走。

    “陆总。”

    陆宸本来已将脸低了下去，听见陈越喊，又抬起了头。

    “陆总。您还记得槟海新城的项目吗？”

    陈越提醒，陆宸想了想，点了点头：“当然。上个月的事。”

    “对。那个项目本来也准备了很久，准备去招标了您说那里发展前景不行了，就让他们把那块地给弃了，拍卖会上我们就没有发力，结果，另一家公司拍去了，那个底价跟我们的十分相近。”

    滨海新城本来是九州旗下房产公司很看中的项目，政府本来准备大力发展那片区域，九州也是看中那整片区域的发展潜力才要拿那块地的。

    但是，临近土地拍卖的时候，陆宸得到消息，说政府下届选举，领导班子有变。

    人变了，要发展的区域也就不一样了。这块地就没那么高的价值了，所以拍卖的时候，陆宸才下了命令，放弃这块地，只去拍卖会做了做样子。

    因为这块地本来就不想要，所以后来怎么样，他也没关注。

    听陈越这么一说，陆宸的眉又凝了凝。

    “你的意思是，那个相近的底价，也不是意外。”

    “我觉得是。如果一次是意外，两次就很难说是意外了。陆总，不知道是不是我多想了，我现在总有一种被监视的感觉。我有预感，后面还会继续出类似的事情。可能就像3A一样，本来已经板上钉钉的事情，半道被人截胡。”

    陈越的话，让陆宸脸色越发的凝重，也陷入了沉思，许久没说话。

    过了好一会，他才开口。

    “你心里是不是已经有想法了？”

    陈越跟他好几年了，两人心中也有默契。

    虽然陈越刚才没有说出什么来。但是他听得出来，陈越还有话没说。

    果然，他这么一问，陈越脸色变了变。

    “陆总，这话我原本不该说的。但是您这么问了，我还是说吧。之前您就让我留意二少，这么长时间我也留意他了。虽然他表面上看起来很正常。但我总觉得这些事跟他都脱不了关系。所以，我希望您想允许我再深入的去查一查他。”

    对于陆子煜，起初陆宸的意思只是留意，没有授权他深入调查。

    他自然也不敢去调查陆家的二少。可现在，他觉得有这个必要。

    陆宸闻言，眉心紧了紧。

