    看着王凡露出笑容，女子同样很开心。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他知道我要回来，于是洗白白了等我。

    而我，也清楚他的喜好，给他不同的惊喜！

    嗯，或许，这就是默契吧！

    女子这般想到，心情大好，直接俯下身子。

    感受到炽热的气息扑面而来，王凡淡淡一笑，伸出手，将送上门的女神抱在怀里。

    两人就这样沉默着，缠绵着。

    不用任何言语，去感受对方的想法，配合下一个动作。

    双唇想接，香舌缠绕，气氛不断升温。

    很快，王凡虽然依旧躺在床上，但身上的浴巾早已被女子丢到了床下。

    而女子上身的衣服还在，但胸口大开，露出无限春光。

    至于下身的衣物，早就消失不见了，床上、地上，到处都有，正是王凡的手笔。

    啪啪的声音不绝于耳，整个屋子，到处都是马赛克的画面。

    更难得，还是女上位的姿势……

    意乱情迷之下，两人十指交叉，水乳相融，没有觉得丝毫的不妥，只是享受那冲上云霄的感觉。

    然而就在这时，浴室的水停了。

    苏雪雁站在镜子前，看着自己近乎完美的身材，想着一会将要生的事情，嘴角扬起一抹好看的弧度：

    哎，这辈子，真是便宜那家伙了！

    由于房子的隔音效果很好，哪怕王凡两人动作很大，毫不掩饰，在浴室中的苏雪雁，都有没觉任何异常。

    很快，苏雪雁擦开身上的水珠，然后吹干头，笑道：“估计那家伙等急了吧？”

    接着，苏雪雁微微一笑，捋了捋乌黑的秀，裹着浴巾，向外面走去。

    这时，王凡两人早已冲上云霄，根本没有留意外面的状况。

    苏雪雁同样没有多想，径直走向王凡的屋子。

    屋内的两人，正如胶似漆，情绪激昂。

    但紧闭的房门，却传不出任何异样的声音。这都是王凡特制的，隔音效果不是一般的好。

    苏雪雁淡淡一笑，推开房门，径直走了进去，却瞬间懵逼。

    只见一个妖冶的女子，赤.裸着身子，正骑在自己男人身上，上下起伏。

    虽然看不清女子的容貌，但那惹火的身材，那傲人的凶器，让苏雪雁都感到很大压力。

    更过分的是，此时此刻，两人还一副很是默契，极其享受的样子。

    这让苏雪雁愤怒到极点。

    良久方才开口：“你们……你们……”

    正在忙碌的王凡两人，瞬间停了下来，

    女子回过头，看到门口呆若木鸡的苏雪雁，脸色瞬间红的一塌糊涂，同样是一阵懵逼。

    王凡也觉异常，伸手将眼睛上的bra取下，看了看站在门口，身体颤抖，几欲作的苏雪雁。又看了看骑在身上，瞠目结舌的女子，心里一万只羊驼呼啸而过。

    这他么的，什么事啊！

    于是，一个屋子，三个人，都沉默了。

    更过分的是，此时此刻，没有尽兴的小王凡，还在乱动着。

    王凡一阵无语，他怎么也想不到，李瑶会这个时候回来，还回来的这么巧！

    恰好在他洗完澡，苏雪雁正洗澡的中间！

    更没想到李瑶这么会玩，一进门，将bra扣在他眼睛上，就上了……

    结果，出现了如此坑爹的一幕。

    苏雪雁同样明白了状况，这个妖艳的女子，应该就是王凡的女人之一，嗯，好像叫李瑶，王凡刚吃的贴身秘书！

    虽然对于这样的局面，苏雪雁早有预感，但也没想到来的这么快突然，来的这么直接，来的这么劲爆！

    没错，除了劲爆之外，苏雪雁想不出其他的词语来形容！

    这让她一时间，难以接受。

    李瑶此时此刻，同样满是懵逼，原来王凡洗白白了，等的人，不是自己啊，而是雪雁姐姐。

    是自己想多了，乱入了，还喧宾夺主了。

    于是，一瞬间，李瑶惭愧不已，红着脸，恨不得找个地缝钻进去。

    可惜，到处都是地板，连个缝都没有！

    囧……

    “雪雁……这是瑶瑶，呃……都是误会……对，误会，误会！”王凡硬着头皮说道。

    “误会？”苏雪雁心道，老娘知道这是误会，但是老娘依旧很生气！你们这对狗男女太放肆了！

    于是，苏雪雁平静道：“你们继续，打扰了。”

    接着苏雪雁转身就要离开，但眼角分明挂着眼泪。

    王凡内心一片愧疚，但却不知道该怎么挽留。

    这时，李瑶却突然起身，顾不上自己身无寸缕，直接冲了上去，然后拉住苏雪雁。

    苏雪雁心思复杂，没有防备，等到回过神时，整个人已经被李瑶拖了回来。

    更过分的是，李瑶太过暴躁，连她身上仅有的浴巾，都拉扯掉了。

    于是，一个屋子，一男两女，全部坦然相见，那画面，想想都好笑。

    而苏雪雁更是懵逼了，看着眼前的情形，完全不知所措。

    床上的王凡，同样一脸黑线，呆若木鸡。

    这剧本，绝对是要作死啊！

    李瑶看了看呆若木鸡的苏雪雁，又看了看瞠目结舌的王凡，干脆一不做，二不休。

    果断再度出手，直接将苏雪雁推到床上。

    苏雪雁更加懵逼，刚想起身，但李瑶却直接扑了上来，死死地将她摁住，冲着王凡喊道：

    “傻愣着干嘛？爱她，你就上她！快点，要不雪雁姐姐跑了，你就永远追不回来了！”

    言罢，李瑶还冲王凡使了一个“你懂得”的眼色。

    苏雪雁：“……”

    王凡：“……”

    王凡明白，今日的局面，当真近乎无解，常规办法，根本行不通。

    而李瑶说的，虽然有些太过不可思议，但想想，还真能成功。

    只是，真要这样，也太……呃……哈哈……

    看着王凡还在呆，李瑶很是着急，连忙附在王凡耳畔，道：“你不想双飞了？不想大被同眠了？不想我和雪雁姐姐，一起服侍你？一个上面，一个下面？嗯？”

    王凡眼睛一亮，似乎这真的是个不错的机会！

    如果今夜……

    那么捅破了这层隔膜，日后三人……

    呃……哈哈……

    王凡不怀好意的笑了起来，然后在李瑶的循循善诱之下，还是开始了犯罪的第一步。

    苏雪雁脸色剧变，大声喊道：“王凡，不要，快放开我。”

    王凡尚未开口，李瑶却道：“笨蛋，女人说不要，就是快要！女人让你放开，就是让你快来！”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    终究，王凡还是在李瑶的诱导下，彻底胡来了一次。

    苏雪雁原本还很抗拒，但这很无效。

    先不说，王凡他拒绝不了，更何况还有个无下限的李瑶，死死地摁着她。

    于是，这一夜，三个人，很是荒唐……

    ——

    ps：差不多忙完了，今天开始加更还账。月票25o、3oo、35o，共三更。推荐票咱们改下行不，1ooo票加更一章。这样，上周还差2ooo票、3ooo票的加更，这周还差1ooo票的加更。打赏依旧所有书友累计1oooo起点币，就加更一章，也欠一更。共计欠7更，亚历山大！