    林凡从刚才就发现秦勇的眼睛一直盯着陈若雪，就像狼看到肉一样，随时要扑上去。

    他感觉此人是个好色之徒，他没什么好感。

    “陈若雪，这次合作机会是我给你争取来的，要是合同谈不成总裁就轮到我来当！”

    陈芸有些懊恼陈若雪把她男朋友抢走，明明是她争取来的机会。

    但这次功劳一定要记在她身上，而不是记在陈若雪身上。

    林凡放心不下陈若雪和秦勇单独相处，他偷偷跟在后面，躲在窗口旁边偷听。

    “秦少，我们若雪化妆品公司目前为止还算不上一家大公司，不过还有很多发展的潜力，非常感激你能够给机会我们合作。”陈若雪说道。

    “我早就看上你们公司的潜力。”秦勇突然靠近陈若雪，“况且陈总你长得国色天香，无论谁见了你这样的大美人都会忍不住想要和你合作。”

    陈若雪被吓了一跳，连忙后退：“秦少，我是有夫之妇，还请你自重！”

    “那岂不是更好，本少爷最喜欢玩有夫之妇。”

    秦勇有一个爱好，他喜欢玩弄人妻，玩别人的老婆让他有一种莫名的征服感。

    “秦少，要是你想合作我们就好好商谈，否则就请回吧！”

    “哼，别不识抬举，我看上你才跟你谈合作，否则你以为凭一个小小的陈家值得我亲自出面吗！”

    “你什么意思？！”

    “陈若雪你给我听好了，要是想和我们秦家合作到东州发展就陪我睡一觉，否则一切免谈，我不仅不跟陈家合作，还要打压你们，只要有秦家在你们别想把产品卖出江城！”

    秦勇露出了自己的真面目，哪里还有刚才温文儒雅，斯斯文文的样子。

    陈若雪万万没想到秦勇竟是带着这种龌龊的想法来和她商谈，她愠怒道：“陈芸不是你女朋友吗，你这样子对得起她？”

    “哈哈哈哈……”秦勇放肆狂笑，“别开玩笑了，你真以为她是我女朋友？我身为秦家大少又怎么可能看得起这种女人，她只是我的一个炮友罢了，我给你一分钟时间考虑，出了这个门口你就没有机会了！”

    “不用考虑了，我不会答应你，请你出去！”

    陈若雪想都没想就直接拒绝，她不会背叛林凡，更不会瞒着林凡做这种苟且之事。

    “你可要考虑清楚你们陈家的下场！”

    “出去！”陈若雪又重复了一遍，而且语气更加坚定。

    “好你个陈若雪，等我回去告诉我父亲，到时候要你哭着向我求饶！”

    秦勇被当面拒绝，火冒三丈，直接摔门离去。

    林凡在窗口旁把事情听得一清二楚，他脸上露出一丝冷笑，拿出手机拨通林河电话。

    “少爷，有什么吩咐？”

    “帮我查清楚东州秦家秦勇的资料，他的黑历史一点也不能放过。”

    “秦家得罪了少爷吗？少爷要是点头我可以让秦家在一夜之内消失。”

    “你别这样做，否则就没意思了，现在你只要帮我查清楚秦勇的资料即可。”

    “是！”林河挂了电话马上行动，林凡的吩咐他从来不敢怠慢。

    秦勇气冲冲地从房间出来，陈芸看见他这么生气，连忙问道：“怎么了，为什么这么生气？”

    秦勇冷笑道：“哼，陈若雪这么大的面子，我们秦家不配合她合作！”

    说完他也不理会陈芸，转身离去，不再与陈家人多说话，他已经想着怎么报仇。

    话音刚落，陈若雪也出来了。

    陈芸不管三七二十一上去就是一顿质问：“陈若雪，这到底怎么一回事，为什么秦勇他这么生气，我好不容易才给公司争取来的机会，你却不好好珍惜！”

    “我没有不珍惜，错不在我。”

    “都到这个时候你还抵赖，肯定是因为你不尊重秦家，所以秦勇才这么生气，这个责任一定由你来负！”

    陈芸对陈老太说道：“奶奶，她这个总裁不能当了，你撤了她的职让我来当吧！”

    陈老太当然想撤陈若雪的职，但自从上次一闹她都有些怕了林凡。

    有林凡保护他们总是奈何不了陈若雪，更别说陈若雪手上有大量股份。

    “这个事以后再说，不过和秦家没有谈成合作，这件事若雪得负责，我给你三天时间，要是不能让秦勇回心转意，你就把总裁的位置叫出来！”

    陈老太下了最后的通牒。

    “奶奶，这不是我的错，是秦勇他……”

    陈若雪想要解释，但陈老太根本不给她机会：“够了，我不想听你的解释，你自己回去好好想想吧！”

    陈若雪不禁长叹一声，十分失望。

    林凡走到陈若雪身边，轻轻搂着她的肩膀说道：“不要紧，那秦勇一看就不是什么好人，不合作就不合作，没什么好难过的。”

    “老公，你也觉得他不是好人？”

    “当然，你老公可是会看面相呢，无论老婆做什么我都支持你！”

    “你真好。”

    陈若雪在林凡那里总算得到一些安慰，无论遇到什么困难林凡都是她最坚实的后盾。

    数个小时后，宴会结束，秦勇和陈家已经没有交流，就连陈芸他都懒得理会，下了船直接开车返回酒店。

    陈芸见秦勇态度冰冷，她把所有错都归到陈若雪身上。

    要不是陈若雪惹怒了秦勇，秦勇又怎么可能不理她。

    秦勇的车在马路上狂飙，在一个偏僻的路段突然有四辆轿车冲出来把他拦下。

    “什么人，他妈的竟然敢拦我的车！”

    秦勇跳下车大骂，刚才要不是他刹车及时差点撞上去。

    话音刚落，十几个戴着面具的黑衣人从轿车上下来，但秦勇一点也不怕，正想质问一番。

    一个黑衣人突然冲到他面前一拳直击他肚子，他两眼一黑当下就晕过去。

    “走，把他带到郊外的废弃仓库，不要让少主等久。”

    五两轿车往郊外而去，刚才发生的一幕没有一个人看到。

