    长安君输了。

    输的非常彻底。

    可即便是输，它也想知道，自己究竟输在了什么地方。

    “杜归！我的计划不可能有疏漏。”

    “我把能算计的全都算计在内。”

    “包括你本身，就是我计划中的一环。”

    “你凭什么能变成索命鬼！”

    长安君躲在门后，疯狂的大吼：“九州之内，只有八个真正的索命鬼，凭什么多出你一个！”

    听到这话。

    杜归来到了红门前。

    他冷漠的说：“因为，我融合的，本就是消失的那一个。”

    “公子华打破了青铜鼎，却无法消灭解困的索命鬼。”

    “那个索命鬼，一直都在源头里。”

    这一刻。

    长安君恍然大悟：“原来是这样，原来是这样，我懂了，我懂我为什么会输给你，你根本就不是我想的那样，拥有过人的智慧和心机，你根本就是个愣头青。”

    “你天不怕地不怕！”

    “你简直就是个疯子！”

    “疯子？”

    杜归伸手按在红门上，冷冷的说：“是你们把我逼成这样的。”

    这扇红门非常的奇怪。

    以杜归现在的力量，竟然有种无法撼动的意味。

    长安君在门后却讥讽的大笑：“是啊，是我们把你逼成这样的，但你可知道，从一开始被选择的人就不是你，你只是计划开始以后，因为意外而产生的一个替代品。”

    “什么计划？”

    杜归皱着眉，眼中闪过一丝疑惑。

    长安君低声笑道：“一个持续了几千年的计划，你可以去想，去猜，但以你的智慧猜的到吗？那怕是公子华，他死的时候也不知道这个计划，他和你一样，也是一个替代品。”

    “不过，你们都一样，到死都不知道真相。”

    “不对，你连公子华都不如。”

    “因为你连人都算不上，真的是你融合了索命鬼，融合了墓主人和源头吗？”

    “你是杜归？”

    “哈哈哈，太可笑了！”

    长安君不知是想到了什么，竟然变得疯疯癫癫了起来。

    “杜归，度鬼……”

    “你就是一个鬼啊！一个披着人皮，认为自己是人的鬼。”

    红门里，是一个披着鬼皮的人。

    红门外，是一个披着人皮的鬼。

    周围死一样的寂静。

    杜归苍白的脸上，浮现出了一丝灰败。

    长安君的话，戳中了杜归的痛点。

    简直一针见血。

    是人是鬼？

    这是一个细思极恐的事。

    如果杜归真的不是他，那他又是什么呢？

    一个拥有人记忆的鬼？

    那如果把这层记忆给摘除掉，遗留下来的，恐怕将会是一个足以毁灭九州的怪物吧……

    但很快。

    杜归脸上的那一丝灰败之色，瞬间消失不见。

    红门内。

    长安君还在嘲笑：“怎么，你想清楚你是人是鬼了吗？”

    杜归沉默。

    他一只手按在红门上。

    另一只手则握紧，像是一张弓一样，往后拉的很长。

    他的意志，在明州，在平洲，潭州，安州，许安，丰都，等等等等的城市中回荡。

    半个九州都发生了异变。

    每一座城市里的鬼物，全都跪在了地上。

    它们感受到了杜归的意志。

    那是君临于百鬼之上者。

    还不止是这样。

    连人都感受到了杜归的意志。

    无数人惊恐万分，根本不知道发生了什么。

    但那些人却觉得，好像天都要塌了一样。

    而那些拥有特殊能力的人，却真真切切、无比清晰的感受到了一个存在。

    那个存在赤裸着上身。

    背后出现了四口枯井的图案。

    胸前有漆黑的恶鬼纹身，密密麻麻连成一片。

    那个存在，就像是他们的克星一样。

    明州城外。

    众多人都感觉到了自己即将降临，又或者很久以后才会出现的索命鬼，全都模模糊糊的出现在眼前。

    他们惊恐万分。

    “为什么会这样。”

    “我的索命鬼怎么会提前到来。”

    “不对！我的索命鬼变弱了。”

    “我的索命鬼也变弱了，我看到它对着明州跪了下去，它高举双手，三跪九叩，像是在朝拜一个君王。”

    “那里，究竟发生了什么！”

    ……

    明州，张全有扶着路灯杆，他的第三次索命鬼，此时也在向杜归朝拜。

    明州城内离杜归最近的就只有他了。

    不得不说。

    张全有是幸运的。

    因为他亲眼看到了，那些索命鬼的身上，都有着一根血线，纵横交织在天空中，涌入了杜归的身上。

    这一幕看起来极为的魔幻。

    像是一条血色长河。

    长河的源头，便是握着拳头的杜归。

    红门内。

    长安君也感受到了那可怕的力量。

    它把所有的希望，都寄托在红门上。

    并且，还在用语言试图扰乱杜归的心智。

    想要让杜归分心。

    “杜归，我承认你很强。”

    “但我不承认我失败了。”

    “你的确是我们最杰出的作品，你虽然是替代品，却超过了你那个下落不明的表哥杜维，你的智慧不如他，可你做出的事，却让我惊讶。”

    “可你要知道，你已经不是人了。”

    “你应该加入我们，那些虫子的伦理道德，那些所谓的情感和热血，都会束缚着你，你本来就应该成为上位者，何必和虫子站在一起。”

    红门外。

    杜归冷漠的说：“我是杜归。”

    长安君呐喊道：“可那又如何？你是人是鬼你都分不清，有什么意义呢？”

    杜归汇聚而来的力量，只差一丝了。

    他说：“人活一世，有的东西没必要分的那么清，况且你怎么知道我分不分的清？”

    “那你说，你是人是鬼？”

    长安君觉得杜归已经陷入了语言陷阱。

    一切都在往好的地方发展。

    然而。

    下一秒，杜归的话，却打破了长安君的所有幻想。

    看着眼前的红门。

    感受着已经完全汇聚过来的力量。

    杜归眼中杀意浓郁，用最嚣张的语气，说出了最没素质的话。

    “去你妈的是人是鬼，老子是你爹！”

    说完。

    杜归对着红门，一拳砸了上去。

    这一拳，携带着无尽的力量。

    轰的一声。

    地动山摇般的响声震彻云霄。

    一拳砸下去。

    红门震动不止，竟然像是活人一样，发出了凄厉无比的哀嚎声。

    一张张人脸在红门上游走，挣扎着冲杜归发出怒吼。

    可杜归的怒吼声却更大：“给老子死！”

    咔嚓……

    红门当场被打碎，那些人脸全都化作了飞灰。

    而那个长安君。

    则再也没法躲在幕后。

