    “上世纪八九十年代二十年间是米国最好的时代，就照着这个阶段来研究，看看究竟哪里做的好，哪里做的不好。然后在研究的基础上改进。总设计师说是摸着石头过河，这是一条前人没走过的路，一边走一边调整吧。人类社会至今，没有完美的制度。”

    方蛰也不知道该说点啥, 只能凭着两辈子的积累说这么一番话。

    你让现在的人建立所谓的民族自信，为时过早。自信这个东西跟自身实力有关。

    即便是面对孔东方这种精英分子，你也很难说服他，将来会看到一个老大帝国急速衰落。

    这个时代的人们，面对米国真的没有太多的信心。

    “是啊，做好眼前的事情，不要管那些人怎么说，怎么做。”孔东方若有所指。

    方蛰大概明白他的意思了, 这个国家人太多了，总会有那么一些人做点烂事。

    “找个地方喝一杯？”方蛰发出邀请，孔东方摇摇头：“不了，前面下车。”

    方蛰示意司机找地方停车，孔东方下车挥挥手走了。

    人在社会活动中的行为准则，绝大多数是利益在发挥作用。

    从自身的利益角度出发做任何事情，在当事人看来都是没问题的。

    时间进入五月底的时候，远在荷兰的办事处发回一条消息，上一批设备全部交付之后，下一批设备的订单迟迟没有确定。荷兰那边给的解释是产能不足，需要优先满足老客户。

    毫无疑问，真是针对邱氏的举动，对此邱小优非常生气的砸了手里的杯子。

    方蛰的表情倒是非常平静，这是预料中的事情。

    “冷静点, 生意场上的竞争从来都是无所不用其极, 你生气不解决任何问题。”

    邱小优摸了摸肚子：“我大概要休假一段时间了, 邱氏这边你多多看着一点。”

    方蛰的视线落在她的肚子上, 点点头：“我会重点关注邱氏。”

    “我建议你弄个基金。”邱小优提了一句, 方蛰低头想了想：“没必要！”

    邱小优叹息一声, 没有坚持。她很清楚，方蛰对每个女人都没有亏大的地方，弄基金其实没必要，没有哪个女人养不起孩子。

    如何解决设备的问题，方蛰也没有太好的办法，只能把林X叫来了解一下情况。

    林X也没有太好的办法，毕竟那是人家的地盘，只能让办事处那边想办法。

    对此方蛰没有任何表示，给领导的秘书打了个电话，说了一下这个事情。

    那边表示记下了，随后挂了电话。方蛰这边又给李顺姬打了个电话，最近两人联系的比较频繁，没事的时候企鹅聊天，或者是手机短信，想起来还会来个电话听声音。

    也不知道是不是故意的，李顺姬总是会提起一些三星的事情，看来她还是有念想的。这次她没有提，就是说了一下工作上的事情，比如说已经开始测试韩国版的企鹅了，没有问题的话，下半年全面推出。

    就在方蛰打算挂电话的时候，李顺姬来了一句：“近期显示器可能会涨价。”

    方蛰表示知道后，立刻给郭玉容打电话了解情况，郭玉容表示最近有个新闻，国内一家企业高调宣布进军液晶显示器领域。

    “三星是打算先赚一笔再说，任何产品只要国内做了，他们的产品会立刻大幅度降价，能打死你就一定会打死你。不过从结果看，往往都是一场空。我会关注一下那边的新闻，看看是不是有三星发布的关于仓库着火的消息。”

    郭玉容也是老江湖了，非常了解三星那边的做法，每次都是找各种借口涨价。

    天下的资本家都差不多的，能多赚你一毛，不会赚九分。

    方蛰挂了电话，给邱小优打过去，让她了解一下，是不是大员那边搞名堂。

    邱小优这边表示已经让人在查了，虽然要休假，也不是立刻的事情，很多事情没有安排好，她也没心情去休假的。作为邱氏的法人兼股东，邱小优肯定不会怠慢。

    领导那边秘书很快就来了电话，确定了明天午饭前能抽半个小时。

    第二天方蛰提前半个小时到办公室外，秘书表示领导还在接见下面的干部，需要等一下。

    在等待的时候，方蛰接到了邱小优发来的短息，确定是大员那边的做的手脚。

    综合所有信息来看，员集电正在与松江这边接触，放出要在内地建厂的消息。

    这方面的消息方蛰以前真没有关注过，如果真的在内地建厂的话，方蛰觉得也算是一种胜利了。看到这条消息的方蛰，大概是知道对方的竞争手段了。

    在内地建厂，争夺代工市场，这是很正常的商业行为。你一点办法都没有，关键还是荷兰那边，人家的态度就是这样，你接受不接受都改变不了什么。

    就算有大订单，也未必能打动荷兰那边。

    见到领导后，方蛰开门见山道：“员集电要在内地建厂，这是好事。我这边也打算增加投资，再建一个晶圆厂。”

    领导的反应是微笑着点头道：“好事情，这个你得去跟地方上谈，具体落地看谈的结果。”

    方蛰心平气和的例行汇报，花了十分钟就告辞离开了。

    大员那边的攻势不可谓不凶猛，但这是无可奈何的事情，硬着头皮都要干到底的。

    谷籺

    很明显最多就是一碗水端平，相比于方蛰这边，地方上更乐意看到员集电的投资落地。

    这其中的原有根本没道理可讲，就得等个十几年后，整个风气发生变化再说。

    某部门在网络上的风评是跪着的，你说能平等对待就不错了。

    方蛰通知各部门下午开会，会上方蛰说了一下情况，表示会加大投入，新建厂区。同时对公关部门提出了新的要求，确保下一批设备尽快签约落地。

    对于运营部门，方蛰要求更高，尽量争取更多的订单，哪怕不赚钱，也要维持企业现有最大产能。林X则表示，现有产能提高的空间不大了，所以才迫切的需要新厂区。

    邱小优则表示，大员也好，三星也罢，它们都感觉到害怕了，它们紧张了。只是大员那边先动的手，三星肯定也不会闲着，会从别的方面发起压制行动。

    这点方蛰当然是明白的，不过他没在这里说，只是要求各部门做好自己的事情，不要因为受到外部的压力而有所懈怠。

    会议期间方蛰没想到的是孔东方打来电话，表示他知道了邱氏面临的问题，并且已经通知荷兰那边的外事人员出面协调。孔东方明确的表示，国家会给邱氏撑腰的。比贸易体量的话，大员那边拍马都赶不上。唯一担心的就是这个事情是不是米国那边的授意，如果是的话，外事部门的努力也可能会效果不大。

    方蛰这边表示谢谢，随后向与会人员宣布了这个消息。

    事情的进展顺利的让方蛰都觉得玄幻，三天之后荷兰那边的办事处回复消息，签订了新的供货合同，荷兰那边表示今后会平等对待。

    松江这边的批文很快拿到，林X很快就组建了一个团队，负责新厂区的事宜。

    米国那边的云珏和吴明珠终于结束了工作，巅峰影业全部出售，换回了约十亿美元的现金。玛丽莲接受吴明珠的工作，出任非死不可的CEO。吴明珠决定回国，自己的服装生意还在做，就是来回飞的事情。今后的工作重心肯定是在国内了。

    据说这个决定做出后，吴明珠与母亲大吵了一家。

    这个事情把存在感很差的老吴都惊动了，来到方蛰的办公室求见。

    见到方蛰的老吴很是感慨道：“我也是倒霉催的，明珠的决定不是我能左右的。她姆妈非要让我来找你，问问你到底安的什么心。”

    方蛰对此很无奈的摊手：“我的感觉跟你是一样的，你应该去找明珠谈。”

    结果可想而知，现场变成了两个男人的吐槽大会。

    内心有愧的老吴还算是好的，方蛰则很不给面子的表示，上一代的松江人中有一部分人，真是拿所谓的外国身份当成一种荣耀。全世界最难入籍的国家呆着不香么？

    中午两人还一块喝了酒，许久没在一起喝酒的两人，聊一些家长里短的事情还挺开心的。老吴现在无欲无求的，就指望儿子能好好读书，将来混的好一点。席间老吴还表示，能不能调回松江工作。老吴是个顾家的男人，尽管他犯了错。

    “这个事情你跟方丽华去说，我管不到。”方蛰只能委婉的表示，服装行业现在不是方蛰的重点了，再说方丽华干的也还不错，没到底去插手她的工作。

    性子有点软的老吴没有再争取，酒后坐车离开了。

    方蛰这边回到办公室，姜淼见他带着酒气，立刻端来一杯茶。

    端起茶杯喝一口，看着在办公室里忙碌的姜淼，方蛰想起来了：“你的驾照拿到没？”

    “已经拿到了，赵主任说给我安排一辆车呢。”姜淼很开心。

    方蛰想了想：“你还是去买一辆车吧，平时想出去玩的话，可以自己开车。”

    姜淼露出兴奋的表情，显得有点激动，很快摇摇头：“算了，我哪来的钱买车，还是开办公室的车。我倒是想着，是不是给我弟弟买个出租车来开。他现在的工作收入不高的。”

    提到这个事情，方蛰没有拒绝的理由，很干脆的表示：“我给你放假，你回去把事情办好了再回来。车呢，最好放在你的名下，给你弟弟免费给你弟弟经营。”

    姜淼很快就领悟了这话的意思，关键还是她那个老娘，你要是直接给钱，肯定觉得是理所当然的，不会觉得有任何不好意思的地方。有这么一个事情捏在手里呢，以后姜淼就可以随时拿出来说话，在家里的地位也比较主动。

    “就这么办，没想到你这方面挺有手段的。”姜淼这话其实是误解方蛰了，主要是方蛰太了解焦晴了。上辈子这个丈母娘，拆迁之后把房子让给儿子，自己带着退休的老姜回农村去住了。说是家里还有两亩地的口粮田，简直不知道该怎么说她才好了。

    后来两位老人的生活费方蛰这边还是要出的，你说这一家人奇葩不奇葩。生个儿子不管养老，最后还是女儿这边钱还不能少。也就是方蛰不喜欢计较，不然夫妻之间早就打起来了。

    开心的姜淼看看时间还早，一溜烟跑门口看了看动静，一脸羞红的回来：“上次你让我做的事情，我最近练习了一下，你看看做的好不好。”

    梅琳琳这边正好有一份材料送进来，敲门之后听到允许推门进来，方蛰坐在大办公桌后没动，梅琳琳奇怪的问一句：“怎么今天没看见姜淼？”

    方蛰笑道：“谁知道呢？她可能另外有事情了。”

    半个小时候，梅琳琳去办公室送一份文件回来，看见梅琳琳从方蛰的办公室里出来，面红耳赤的样子，好像是跑了三千米一样。已经出了新手村的梅琳琳露出玩味的笑容，姜淼看见她赶紧挥挥手：“梅姐，我请几天假。”

    梅琳琳自然是没意见的，那出一张请假单子给她：“自己填，我签字，等下自己去找赵主任签字。”姜淼动作很快的办完了请假的手续，立刻回家去收拾行李。

    再次回到家里的姜淼心情很好，焦晴这边见到她倒是很意外：“怎么跑回来了？不干了？”姜淼的好心情一下就没了：“我这么晚回来你不问问吃了没有，我还是不是你亲生的。”

    焦晴对于姜淼气急败坏的样子一点都不买账：“你说不是就不是，你说是就是。回来也不早一点，我还要单独给你弄吃的。”嘴上是这么说，脚还是动了，进了厨房去做一顿简单的。老姜这边出来招呼，接过行礼。

    姜淼拿两条华子给老姜：“收起来慢慢抽，别大手大脚的，不要给小二。”

    焦晴这边正好端着一碗面条出来，听到这话气的往桌子上猛的一放，汤都撒了一些：“那是你亲弟弟，将来继承你们姜家血脉的。”

    换成以前，姜淼肯定会害怕的不敢出声，现在倒是一点都不怂了，过来拿起筷子就吃，边吃边冷笑道：“以后你再偏心，我最多就再管他这一次。”

    焦晴听出话里有话，立刻脸色就便了，露出笑容：“你要带小二去松江？”

