    第74章 开始心慌的女王陛下

    美杜莎女王察觉到了。

    但不知道怎么应对的她，选择闭上了双眸，希望陈墨识相的松开她，然后赶紧离开。

    但陈墨显然是不识相的。

    看着怀中的人儿，陈墨紧了紧搂在美杜莎女王蛇腰上的手臂，看着她那白皙细腻的额头。

    她还没醒。

    亲一下应该不会死吧？

    嗯，肯定不会死。

    而且只是亲亲额头而已，又不是亲嘴，她应该也察觉不了。

    女王陛下应该也舍不得杀我。

    短短的一瞬间，陈墨脑海中想了许多。

    于是他在心里给自己鼓了鼓劲，慢慢低下头，吻在了那光洁白皙的额头上。

    嗯...

    说实话，没什么感觉。

    没有那晶莹剔透的耳垂和红润小嘴香。

    要不试试再亲下嘴？

    陈墨没有立即动手，而是吻了一下额头后，赶忙抬起头，然后低垂着目光，观察着美杜莎女王的反应。

    发现美杜莎女王没有反应后，花心思才渐渐的复苏了起来。

    他的手臂松了松，当露出美杜莎女王那张妖艳动人的脸庞时，才算作罢。

    陈墨望着其闭上的凤眸，那没有修理便已是整齐的蛾眉，那吹弹可破的肌肤，那忍不住想让人尝上一口的蔷薇般的红唇。

    陈墨先是上手捏了捏美杜莎女王的脸。

    心里却是叫嚣道。

    小样，你平时不是挺厉害吗？现在还是被我捏着脸，玩弄于鼓掌之中。

    而陈墨不知时，在他亲吻美杜莎额头的时候，其修长的睫毛便是微微的颤了颤。

    一抹煞气在心底悄然的浮现。

    在对方的手捏着自己脸颊的时候，这抹煞气越来越浓烈，只等在某一个点猛然爆发。

    美杜莎女王觉得不能在这样下去了，就在她准备睁开双眼，震开了陈墨的时候。

    两片温热的唇瓣啄在了自己的嘴唇上。

    美杜莎女王愣了。

    他这么勇的吗？

    但仔细一想，他好像一直是这么勇的。

    果然。

    不过就在这一刻。

    陈墨看到美杜莎女王陡然间睁开了双眼。

    陈墨的星眸顿时一缩。

    凉凉。

    但想着死就死，陈墨拼了。

    “人类，你...呜呜...”

    强烈的斗气自美杜莎女王的体内席卷而出。

    “嘭！”

    毫无意外，陈墨被直直的震飞了出去。

    寝殿外的月奴听到里面传出的动静，忍不住扶了扶额。

    又来了！

    但这次，陈墨没有站在原地让美杜莎女王打。

    直接唤出了在体内剑胎温养的魔魇，脚踏飞剑，从窗口飞掠了出出。

    软榻之上，美杜莎女王凤眸含煞，从纳戒中拿出来了一件黑袍披在了自己身上。

    火红色的双翼自身后凝聚而出，双翼一振，朝着陈墨追赶了过去。

    ...

    王城内。

    蛇人们开始了新一天的忙碌。

    架火，做早饭。

    突然。

    唰！唰！

    两道强劲的破风声从他们头顶呼啸而过。

    他们抬头看去，只见一白一黑两道流光在互相追赶着。

    “是那人类！”

    有一男性蛇人惊呼了一声。

    王城中除了被抓捕关在牢里的人类外，能自由在王城行走的人类，也就只有陈墨了。

    不过那人类深受女王陛下看重，怎么会被人追？

    众人带着疑惑的目光仔细看去，发现原来那身穿黑袍的神秘人，竟是美杜莎女王。

    “女王陛下终于是要杀了那人类吗？”又有蛇人猜测道。

    “可能...是吧...”

    “嘭！”

    就在蛇人议论纷纷的时候，那道白色流光自天空坠落而下。

    速度极快。

    可就在要落地的时候，一道黑袍身影忽然出现在白色流光的旁边。

    美杜莎女王提着陈墨的袍子，朝着王宫飞掠而去。

    自然的，少不了一顿毒打。

    ...

    时间一晃。

    二十多天过去。

    陈墨的修为在三纹青灵丹的帮助下，来到了二星大斗师。

    除此以外。

    陈墨每天温水煮青蛙一样，各种哄着美杜莎女王。

    美杜莎女王对陈墨的好感高达了94。

    宿主等级也到了1v2（198/200）。

    好感币39个。

    这也就意味着，陈墨再薅两点羊毛，就能达到lv3。

    到时，就可以绑定第三位女神了。

    但陈墨还不着急。

    一是美杜莎女王的好感没有达到一百，若是绑定第三位女神的话。

    美杜莎女王看到自己和第三位女神亲密接触，那醋坛子绝对会炸。

    所以，即使是后面绑定了，在没和美杜莎女王成为道侣之前。

    陈墨不会开始撩第三位女神，和第三位女神有亲密接触。

    第二点就是，现在毕竟是在蛇人族，符合系统绑定的目标实在不多。

    万一后面达到一百，系统胡乱绑定，或者规定了时限，让他在这个时限内完成绑定，那岂不是凉凉了。

    所以接下来的三四天，陈墨开始不主动理美杜莎女王了。

    晚上睡觉的时候，也不往美杜莎女王的软榻上靠了。

    ...

    又是一天晚上。

    长年无雨的塔戈尔大沙漠，今晚下起了小雨。

    寝殿中。

    美杜莎女王靠在软榻上，明面上是在看书。

    暗地里却是用余光扫向陈墨。

    见他又是规规矩矩的安然入睡。

    美杜莎女王蛾眉一蹙。

    她心有一些慌了。

    因为陈墨已经有足足五天没有理她了。

    美杜莎女王想起了原因。

    该不会他觉得自己不好追求，中途放弃了。

    可是不是他自己说追自己三个月的吗？

    这才一个月没到...

    美杜莎女王胡思乱想了起来。

    甚至想到，二十多天以来，自己没让他亲一下。

    然后他生气了，不理自己了？

    难道再让他亲一下？

    美杜莎女王脑海中闪过这个念头。

    旋即很快的被她否决了。

    不理就不理。

    本王还不稀罕。

    美杜莎女王心慌意乱的把书收进了纳戒，睡了起来。

    ...

    另一边。

    加玛帝国离黑角域的路程遥远，即使是斗王不吃不喝的连夜飞行，也得十天左右才能到。

    加刑天回到皇室思考了一些时日后，同雷纳、古河前往了黑角域。

    此刻，正好抵达了黑角域外的黑域大平原上空。

    ?  ?感谢壹、露露、尘离、慌度半生、寒铠、路过的比翼鸟、贪心的大白兔、只是爱亿点点的打赏！

    ?      今天无论如何，都会更三章的。

    ?      还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

