    第1087章有苦说不出

    别的不愁，裴寡妇最愁的还是这个，沉鱼不太会照顾自己，她不能再瘦下去了。

    裴寡妇当机立断地说：“我陪你一块儿去，你的身边不能没有人照顾。”

    一旁的裴司镇：“……”

    有种被母亲抢了饭碗的感觉。

    豆沉鱼不想裴寡妇辛苦，“妈，我会照顾好自己，你用担心我。”

    而且裴司镇肯定会跟着她一起去，她不愁没人照顾。

    “不行，我就是不放心你。”裴寡妇的态度很坚决，她的宝贝儿媳妇只有在她手里才会长得白白胖胖有福气儿，到了老大手里像是受到了虐待一样，让她瞧着揪心不已。

    裴寡妇又道：“老大，我不在家的日子里，田里的活就包给你们弟兄五个了，可别给我偷懒，知道不，至于小磊负责把家里的鸡鸭鹅喂胖，也不准偷懒。”

    听到母亲的吩咐以后裴司镇的脸是僵着的，他和媳妇的日子正过得如胶似漆的时候，母亲却要拆散他们，不让他去陪着媳妇，并且看样子还不能不听话。

    他可是背着黑锅的人，若是敢反驳上一句母亲投来的眼神就能让他当场去世。

    裴司镇没说话，下面的几个小子就更不敢说什么了，反正有大哥在，就跟有顶梁柱一样，他们也就不怕母亲不在的日子里干不好活。

    事情敲定以后，大家就开始吃饭。

    几个小子的肚子饿得扁扁的，一开吃便狼吞虎咽，恨不得一分钟就把桌子上的菜扫光，豆沉鱼喝着补汤眉开眼笑的，心情也很好。

    想到能跟沉鱼出门住上一阵子，没了几个烦人的小子，裴寡妇的心情也不错，不然几个小子没吃相的样子早就被她训斥。

    饭桌上唯一心情不好的人当属裴司镇了，他简直食不下咽，要知道一日不见如隔三秋，和媳妇分开半个月等于多少个年头过去了，对他来说接下来的日子里每一分钟都是煎熬。

    他要还能吃得下饭就不是一个正常的男人。

    母亲啊，你怕是故意的吧。

    裴司镇的心里灰暗一片，有苦说不出，他怕是史上最惨的一个背锅侠，来自亲妈的惩罚有点没完没了，不管是吃什么还是做什么，好像都成了不配。

    裴寡妇可不管老大儿子郁不郁闷，她惩罚儿子的标准很简单，把她的宝贝儿媳妇照顾好了一切都好说，反之就一个人思过去，宝贝儿媳妇由她来照顾。

    要一点也养不胖那是她的问题，不会再责怪儿子。

    但事实证明，可能连老天爷都有点在和裴司镇过不去，豆沉鱼在厂子里待了半个月，哪怕每天都很忙碌，而且厂子里采办各种设备进来，都需要花大笔的钱，按照以往的惯例，豆沉鱼肯定又要瘦掉一些肉，可这一次偏偏就长肉了。

    并且还足足长了五斤肉，把裴寡妇给高兴坏了，她忙前忙后的给沉鱼炖补汤，真的没有白搭，终于能在沉鱼的脸上看见肉了。面对这么反常的事，豆沉鱼很疑惑。

    不得不怀疑这一次的胖瘦是不是和统爷无关，只是单纯的被裴寡妇的补汤给喂胖了。

    (本章完)

