    等林放被放出来的时候，已经是在祖师的房间。

    菩提祖师审视着他。

    那锐利的眸子，让林放有些害怕，缩了缩脖子，往后退了几步。

    看着林放那怂样，似乎真的只是一个很普通的乌龟。

    但是普通的乌龟能和猴子一起过来拜师，能领悟大品天仙诀，能在几天时间里就达到蕴灵境界，还领悟了虚空兽的本命神通，虚实转换。

    事出反常必有妖！！

    菩提老祖终于是坐不住了。

    他这次支开猴哥，将林放单独带出来，就是要好好查查他到底是个什么玩意。

    他一招手，林放就落在了他的张鑫之中。

    看着近在咫尺的大脸。

    林放很慌！

    “祖，祖师，你这么看着我，我会觉得不好意思的，呵呵……”

    他干笑两声。

    不过却没有任何的卵用。

    菩提老祖的眸子闪动几下，将林放整个人看的更加的透彻。

    在他的眼中，林放整个人都被透视一样，身体呈现半透明，根根经脉显现出来，身体中的能量流动更是一清二楚。

    但是和之前一样，还是什么问题都没有。

    于是他加大力度。

    这一次不光是在看他的肉体，更加在审视着他的灵魂。

    还是很正常。

    这个结果让菩提老祖感到有些意外。

    这一次的检查和之前没有任何的异样，林放从里到外，从肉体到灵魂只有两个字：平庸！！

    但就是这么一只平庸的小乌龟，却做了一件件不平庸的事情。

    菩提老祖的眉头皱了起来。

    随后，强大无比的神魂之力，从他的身体中涌出，目标直指林放。

    正趴在菩提老祖手心中，打算做一只缩头乌龟的林放，忽然感觉自己脑袋里像是进去了一根针，在不断的搅动着。

    林放头痛欲裂。

    “还是没有，灵魂纯洁的像是个才出生的孩子？”

    菩提老祖看了眼林放。

    怎么看，他都不觉得手里这只小乌龟，会是那种心灵纯洁，心思单纯之辈。

    “是隐藏的深？”

    “还是说，我真的多想了？”

    西游大劫将起，此时天机混沌不可查。

    而天道心思难测。

    万一真就多出了这么一只小乌龟，也不是不可能的事情……

    菩提老祖心中数道念头闪过。

    而林放已经疼的昏死过去。

    即便如此，菩提老祖依旧没有放过他，有检查了几遍，确定他的灵魂真的一点问题都没有后，这才放过了他。

    孙悟空是西游主角，他务必要保证猴哥能顺利成长起来。

    在这个期间，任何有可能对猴哥造成威胁的东西，都必须铲除干净。

    但林放……

    他怀疑林放有问题，但没证据！！

    而猴子又格外紧张着小家伙的安危，让他是进退两难。

    “暂且留着看看吧。”

    ……

    等林放在醒过来的时候，时间已经过去一天一夜。

    太阳很明媚。

    林放从地上站起身，晃了晃还有些发懵的脑袋，过了好一会儿才总算是将之前的事情都回忆起来。

    之前那种灵魂仿佛撕裂般的痛苦，依旧记忆犹新。

    他回想起来后，忍不住打了个哆嗦。

    太痛苦了。

    这辈子都不想来第二次。

    状态恢复差不多之后，他朝着四周望去。

    见到身后悬浮在空中打坐的菩提老祖。

    “既然已经醒了，就离开吧。”

    菩提老祖虽然闭着眼睛，但仿佛能看到房间中的事情一样，随口说了一句。

    林放不敢不从。

    他迈着小短腿，朝着大门处走去。

    走了将近十分钟，才总算是翻过了门槛，摔在了院中。

    此时此刻，他才松了一口气。

    有了些安全感。

    最起码已经没有在和菩提老祖在一个房间里，虽说只是隔着一个房门而已。

    没办法。

    弱小就是原罪。

    要是不想这种事情在发生，只有力量！！

    这也是他早就明白的事情。

    “挂机！！”

    “挂他个天荒地老。”

    “我要悄悄的挂机，然后惊艳所有人。”

    林放一边往外爬，一边在心中不断的嘀咕着，如此想着，他仿佛已经看到了未来成就圣人，脚踏洪荒，吊打须菩提的景象。

    心情顿时开朗许多。

    可是走着，走着，他就走不动道了。

    一股清香传入鼻子里。

    林放用鼻子闻了闻，顿时感觉心旷神怡，就连心中的郁闷都少了许多。

    “这是……”

    他朝着香气飘来的方向看了看。

    只见在院中草坪之上，盛开着一朵白色小花。

    香气正是它散发出来的。

    菩提老祖院子里长出来的白色小花，就算是样子看起来很普通，跟路边的野花没什么区别，但肯定不简单。

    于是林放果断转移方向，朝着白色小花前进。

    他打算走之前赚个积分。

    若是搁在平时，他肯定不敢这么明目张胆的薅菩提老祖的羊毛。

    但是今天不一样。

    今天林放心中有气，愤怒使人不理智。

    没一会的功夫，林放就走到了白色小花的面前，然后居高临下的看着这朵小花。

    啪叽！

    林放一巴掌拍下去，小花瞬间被他踩扁。

    就跟踩死一只蝼蚁一样。

    他朝着房间的位置看去，屋中的菩提老祖依旧在闭目养神，看上去老神在在，丝毫没有注意这边的事情。

    于是林放直接一口咬下去。

    “系统，兑换。”

    “叮！宿主兑换灵花一朵，积分+20”

    系统的声音响起。

    林放有些失望的撇了撇嘴。

    才20点积分。

    简直不够塞牙缝的，距离兑换玄龟血脉，简直是杯水车薪。

    他又朝着四周看了看。

    在这片草地上，还长着不少的白色小花，每一个都散发着诱人的香气，仿佛一个妩媚的女郎在挑逗着他的神经，让他忍不住想要一口吞下。

    “算了，蚊子腿也是肉。”

    “有多少，来多少，从今天起请叫我辣手摧花小王子。”

    林放开始在草地上采花。

    一朵又一朵。

    每一朵都能给他提供20~30之间不等的积分。

    等林放将一整个草坪的小花都采完了之后，他查看了一下系统面板。

    “积分：793”

    收获颇丰！！

    林放顿时开心起来。

    照这个速度，说不定今天就能将兑换玄龟血脉的积分凑齐。

    于是他的目光又望向了另一片草坪。

