
0964

“不管那么多了！”林海突然烦躁的拍拍脸，大声说道，“老是这样思来想去的，却一直拿不定个主意，时间就会白白浪费掉，就什么事都作不了！作战的机会稍纵即逝，没那么多可想的！再犹豫耽误下去，那艘环形飞船说不定就如同钱化于说的那样，打完就跑没影了！”

“可是，M国人那边……”虽然同样烦躁于这种举棋不定、瞻前顾后的情况，但对于会不会因为随意开火而令己方与M国人翻脸发生冲突，军官们还是很担心的。

“开火时机由我来管控！”林海手一挥，决断道，“你们不用担心，我再怎么不爽，也不会完全不管不顾的乱打一气。我会看准时机开火的！”

“是，长官。”见到林海主意以决，做为部下的克隆人军官们，也就只能服从，执行林海的命令。

就在他们苦恼的时候，思晶人环形飞船却没有再耽误什么，在确认了人类的抵抗火力后，那艘巨大的飞船顶着虫洞中陆续传送过来的M军对空导弹，一头没入了虫洞！

这个状况令所有观察此处情况的人停止了交谈，将注意力重新转移了回去。

与那些通过虫洞急袭而来的对空导弹不同，这艘思晶人巨大环形飞船并不是进入虫洞后瞬间出现在费城上空的出口处，而是隔了近十秒的时间，才缓缓从虫洞中飞出。

对于这个现象，做为技术顾问的钱化于认为，这并非是说环形飞船速度还不如人类导弹在虫洞通过时慢，反而是证明了思晶人技术先进，它们能将如此巨大的一个物体，安全通过人工开启的虫洞通道而不出任何的问题。

思晶人的虫洞技术，除了不能阻止己方以外的其他物体随意进出外，其他的都相当的不错，至少铁鹰所有物理方面的技术人员，都是相当眼红的，他们恨不能马上弄到思晶人所有虫洞技术进行研究，至少也要弄到一个样本来进行逆向研究。

当然这可并不容易，至少到目前为止，铁鹰方面还没有得到任何一件完整的虫洞发生器这类与虫洞技术有关的战利品，他们手上仅的几件，都是破损严重的残骸，很难从上面研究出什么有用的东西来。

而当环形飞船花去十秒的时间，出现在费城上空的时候，原本驻留在城中的M军部队，就已经接到了撤退的命令，通过监听到的M军通讯，铁鹰这边方才知道那是未来科技公司方面向军方提出的意见。

未来科技公司高层，尤其是科恩?哈特曼等人可是见识过思晶人虫洞传送的，甚至也同铁鹰这边曾经有过这方面的交流，所以在看到对空导弹穿过虫洞，击中了近百公里以外思晶人环形主舰后，他们立刻明白了情况，于是借着思晶人愣神的那点时间，就通知了军方高层让驻守在城内的部队立刻撤退——至少是非战斗部队先撤离。

虽说就算是未来科技公司的高层也不知道思晶人接下来会有什么行动计划，它们又会如何对费城展开攻击，但不管之后可能会发生什么，先把城内近二十万各类部队保住了，才是最优先的决定。

而就在城内M军接到命令，开始迅速而有序的进行撤离工作的时候，刚刚才来到费城上空的思晶人环形飞船立刻有了大动静。

其环状结构内侧开始有大量光芒聚集，格外的显眼。

思晶人环形飞船的模样，就是一个巨大的外环结构，中央一个仿佛是镂空心脏模样的核心结构，核心结构与外环并没有任何物理连接，只有四条十字对称，平时肉眼难以看清的暗淡能量光带将核心结构与外环结构相连接，成为固定核心结构与外环结构的纽带。

而就是这些平时不怎么显眼的连结光带，此刻却一反常态的散发出大量明亮的光芒，仿佛有大量能量通过它们进行传输一样！

不止是那四条连结外环与核心的光带有高能反应，其核心，那个心脏一样的中央舰体中心点位置有着更加刺眼的光辉，就像是那些不断聚集起来的能量全部都集中到了那一处一样！

能量聚集的时间并不算太短，也不算太长，至少就算身处于变幻莫测的战场上也不至于让人觉得太慢！

但大家都是有钟表来记录时间的——环形飞船这一次聚能的时间为二十秒！

二十秒的时间一到，环形飞船的核心结构聚集的能量也达到了顶点，达到了抑制不住的地步，就连铁鹰卫星系统的能量探测系统也不断发出警报，提示探测到的能量反应已经超过卫星能量探测系统的设定阀值！那可是可以用来探测核弹当量反应的系统，可就算是这样的系统，却都无法探测出思晶人环形飞船聚集的能量有多少！

可想而知，那艘环形飞船最终开火后，武器的威力会大到一个什么样的地步！

一道直径约为百米的白色光柱，从环形飞船核心结构的底部向下方直直射出！

只是，这艘环形飞船并没有锁定某一个目标当成攻击对像，而是直接对它核心结构下方的城市地面进行了射击！

这一炮并没有产生什么太大的声音，环形飞船花了二十秒时间进行聚能的炮击，无声的刺入了地面！

同样也没有发生人们意料之中的什么大爆炸，只是白色光柱与地面的接触点处，产生了巨大的白色光波，就像是冲击波一样，由接触点向四周扩散开来！

光波扩散的范围很广，半径达到了近乎一公里的范围才算结束，在这光波形成的冲击波所笼罩范围内的一切物体，从被抛弃的车辆载具，到建筑、景观等城市设施，甚至那些还没有来得及逃出波及范围的人类一起，全都像是被人刷上了一层白色油漆一样失去了原本的颜色！

但这并不算结束！

在光柱消失十秒之后，之前那些被白色光波扫过的一切物体，以光柱命中处为中心，然后以光波扩散时的速度开始，所有那些被白色光波扫到的物体，纷纷发生了崩解！

所有的一切便如同干燥后碎裂的沙堡一样，就那么突然崩解成细小的碎片，如果沙子一样四散开来！

就连人体也一样！那些之前没能来得及撤离的M军士兵，惊恐的面容就此凝固，然后连同整个身体，连同身上穿戴着的一切东西，都一起化为了白色的飞灰！

但这同样也不是结束！

随着之前被光波扫到过的一切物体纷纷化为飞灰的同时，从那些物体身上，同样爆发出白色的光芒，便如同之前环形飞船武器产生的光波一样，向着四周一起扩散开来！

虽然此刻由那些崩解的物体中产生的光波比起最早那一炮的范围要小上太多，但最大的一轮，也达到了半径百米的地步！

在各类设施密集的城市里，尤其是像费城这类有着数百平方公里面积的大型城市当中，百米范围内的设施可是相当的集中！而随着那些新爆发出来的光波扫荡下，更多的物体被那些爆发出来的光波扫中，同样也变成了白色！

再过十秒，新被光波扫中的东西，也开始发生崩解！

于是，在所有能看到这一切的人们惊恐的目光中，随着费城中那些因为白色光波而崩解的一切物体一个个的消失，从它们消失之处出现的光波又一轮一轮扩散开来，不断重复了之前的一幕幕场景！

每隔十秒的时间，就会有大片的城区消失在那不断扩散的白色光波之中！以这样的速度来看，要不了太长的时间，整个费城就会在这此起彼伏的白色光波中彻底的消失不见！

“WTF!”林海一拳砸在面前的桌子上，顾不得其他，追问着钱化于，“这是什么武器？！马上进行分析！联络凯恩博士，我要他也参与到分析当中去！”

接着，他又看向孙大海、赵武等军事主官：“轨道离子炮还没有进入发射轨道吗？！”

“只有一门进入到发射轨道，随时可以开火！”看过了环形飞船那一炮的威力后，赵武也顾不得再去考虑什么M国人的反应了，他只知道，如果那一炮是轰击在铁鹰的基地身上，同样也会是这种结局，这样的敌人，死掉的才是最好的，“第二门还有四十一秒进入发射轨道！第三门还要六分钟才能进入！”

“能加快一点进入速度吗？”林海追问道。

“可是可以，离子炮设计上本来就有快速部署的考虑，但是第二六炮在进入轨道的同时，还在细调发射角度和射界当中，如果再加速，就会令之前的计算白费掉，需要重新进行调整！只有第三门离子炮才能再次加速，时间能缩短一半！”

“那就去做！”等林海给赵武下了轨道离子炮加速进入炮击轨道的命令后，屏幕上出现了凯恩的身影。

很明显，他也是马上放下手上的工作，匆匆转回到视频会议的信号渠道当中的。

“情况我已经完全了解了。”看着林海，凯恩还算冷静的说道，“思晶人这艘环形飞船的武器，确实超过了我们之前的预计。我也没有料到它们对地攻击，会是以这样一种方式展开攻击的。”

“博士，现在不是说这个的时候吧？”林海有些焦急的说道，“我们现在除了想办法干掉那东西外，不是应该了解那种武器的威力以及构成，找到防范和对抗的办法吗？”

“恕我直言，林中将。”凯恩摇摇头道，“对付那种武器，我们最好的办法，就是别被它真正击中。”

“这、这叫什么办法？”林海有些目瞪口呆的看着凯恩，在他看来，凯恩就像是一个几乎无所不能的科学家，什么技术上的难题只要交给对方，大不了花些时间就能解决掉，可他却是头一次从凯恩平静的脸上看出了一丝无奈，“博士，你不会是想说，对于那种武器，你也没有办法研究出可以抵挡的技术？”

“虽然我很想用资料不足，无法判断这句话来搪塞你……”凯恩叹息一声道，“但很遗憾，我现在确实没有办法解决这个问题。就目前我们所看到的景象来判断，那种武器像是一种催化类武器，发射出来的能量会在物体身上产生一种链式反应，像是从分子结构上瓦解物体的结构，从而达到破坏的效果。理论上这样的武器，一炮就可以摧毁掉整个地球。但是……”

他停顿一下。屏幕上的反应已经结束，所有被白色光波波及到的物体都飞灰烟灭掉了，只有没有被光波扫到的东西存留了下来，但大半个城市，却已经在这样的崩解中，不复存在。

能保留下来的东西，终究也只是与市中心建设设施相隔超过百米的物体了。

“距离就是目前看来唯一能抵挡那种链式反应的办法了。”凯恩继续说道，“这种武器的威力如此强大，虽然看起来没有核弹、离子炮这些武器带来的反应猛烈，可是破坏力，一点都不逊色于其他。只是被它击中的地面，除了那些有人工痕迹的水泥地面这类人造物外，那些原本就没有人工改造过的普通土壤，却在这样的反应下没有被一起崩解。原理不明。不过能算是个好消息吧，至少我们不用担心思晶人那种武器能一炮歼星了。”

“这和泰晶的反应正好相反呢。”林海说道，“泰晶对人造物品，越是人工痕迹高的，越是加工技术复杂的物品，泰晶的侵蚀就越缓慢。这种催化炮倒好，越是纯天然的东西，越不会被它所伤。感情这还是一种环保武器呢？”

凯恩又摇了摇头，对林海的冷嘲不置可否，他只是指着屏幕上那艘一炮就将大半个费城给飞灰烟灭掉的思晶人主舰说道：“不管思晶人这种武器有多大的威力，射程应该就是它另外一个短板了吧，不然它们又为何要把飞船开到费城上空三千米的高度才使用这种武器呢？而且还只能攻击飞船下方的地面目标。这种向下发射的链式反应催化炮，与之前核心上部区域发射的高能光炮，可不是同一种武器。如果能搞到其核心，说不定我们就能了解到关于这东西更多的信息了。”

“博士，不太有这种可能了。”林海冷冷的说道，“在我看来，防范思晶人这种武器另外一种办法，就是早早的就干掉它！”

“探测到北美出现多个热源反应！M国人发射大量弹道导弹！目标全都是那艘环形飞船！”

“那么我们的离子炮，准备好了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563159"  chaptername="0964  毁灭（十）">加入书签</a>
</div>
