    托尔苏醒所需要的时间出乎意料的短。

    黑蝠王只是在利用手中的药瓶治疗好了洛基，然后带着两个还在昏迷的家伙来到了神盾局之中不久，托尔就醒了。

    “所以说，我这是瞎了？”

    托尔躺在病床上，表现的倒是挺坦然的。

    似乎是对于自己的现状没有什么想法一样。

    没错，他是失去了自己的视觉，至于这是不是暂时的没有人能够说的清楚。

    反正那一双本来还算是好看的眼珠此时黑漆漆的像是两颗没有光泽的木头珠子一样。

    “阿斯嘉德不介意自己的王身上有残缺的地方。

    反正我们的父亲不也是瞎了一只眼睛吗？”

    洛基就躺在托尔旁边额度床位上。

    他身上的伤势倒是要轻很多，只是被单纯的在物理层面上伤害了，这种伤势在使用了药瓶之后就已经好了。

    “父亲好歹还是能够看到东西的。

    不过我身上的伤势既然都是这种程度，那姐姐呢？

    她的伤势只会比我更严重。”

    托尔有些担心的说着。

    他能够感觉到自己姐姐额度气息就在他左手边。

    但海拉的状态应该还在昏迷之中，不然这份气息也不会如此的平静。

    “伤的很重，不过没关系。

    反正你也看不见，她大概也不会看见的。”

    洛基的声音有些低沉。

    海拉所损失的东西可比托尔多多了。

    身体表层被彻底焚烧了一遍，这种伤势只怕是连触觉都一同失去了。

    至于视觉和听觉这种比较重要的感觉，更是一点都没有剩下。

    一个人能够活动，但是自己的任何动作都感觉不到这个世界带来的反馈。

    这种感觉绝对不会比坐牢好多少。

    甚至这比当年的海拉呆着的海姆冥界还要糟糕。

    那个地方虽然充满了寂寞，但海拉好歹能够看到那些一成不变的风景。

    “这个消息可是糟糕透了，所以我们现在是在那个神盾局之中？”

    托尔不打算在这个话题上多说什么。

    事已至此多说无益。

    “是，神盾局。

    一个无聊又充满了自以为是的地方。

    不过你应该能够感觉到楼上还有几个你的熟人。”

    洛基有气无力的说着。

    他才不喜欢这种低沉的环境，但是此时的他别无选择。

    那些阿斯嘉德在危险之中被驱散的平民，这个时候也得到了神盾局的帮助。

    但是现在的阿斯嘉德，唯一能够作为表率的人只有洛基了。

    曾经的他无比希望自己能够成为这个做主的人，但是这些责任一股脑的压在了头上的时候，洛基还是感到了不适。

    “好像是史蒂夫的气息？

    我们这是刚刚才到这？

    不过他应该快要下来了，毕竟感觉到了我们的气息，他们不可能无动于衷的。”

    托尔抬起手按在了眼睛的位置，似乎是在通过双手的触感来回忆自己失去的双眼。

    “这些事情需要告诉妈妈吗？

    虽然我不觉得这样做是什么好事，但是她应该知道这些。”

    洛基似乎是有些担忧。

    仙后弗丽嘉对每一个孩子的爱都是一样的。

    在知道了托尔失明和海拉如同植物人一样之后，弗丽嘉或许会痛苦的无法出声。

    “稍微拖延一下吧。

    我想你即便是来寻求帮助了，也不会让妈妈知道我们的遭遇。

    我需要一点时间去思考，该怎么告诉她这些不幸的事情。”

    托尔摊开了手，按照自己的记忆从背包之中取了一瓶酒出来，直接塞进了自己的嘴里咬碎了瓶口。

    做法十分的粗鲁，不过在这个地方的人没有谁会在乎。

    “好吧，好吧。

    你是阿斯嘉德的王，我只是一个参谋。

    不过我也没想到会有一天让我这个参谋作为阿斯嘉德的发言人。”

    洛基伸了一个懒腰，然后摇摇晃晃的站了起来。

    至于在一边沉默寡言的黑蝠王，他就像是一个雕塑一样。

    在场的人里边总共只有四只正常的眼睛，他就是想要表达什么还得看洛基动不动手语。

    “去看妈妈的时候记得告诉她阿斯嘉德一切都好。”

    托尔不太放心的叮嘱了一句。

    洛基则是给了托尔一个根本看不到的挥手。

    洛基穿过了传送门，这间休息室里边很快就安静了下来。

    “对了，我还没有问你的名字呢。

    你很强大，但好像对于恶魔并不了解？”

    托尔爽朗的问着黑蝠王，只可惜黑蝠王并不能在这个地方开口说话。

    除非他打算让神盾局的大楼变成一滩废墟。

    “那是黑蝠王，我还是从尼克福瑞那边听来的名字。

    他一开口就会产生冲击之类的东西，所以他基本不会说话的。”

    史蒂夫很平静的推开了房门走了进来。

    在走进这件屋子的第一时间，史蒂夫就开始催动自己那圣教军的律法了。

    或许是他觉得这种做法能够让托尔好受一些？

    “好吧，强大的人做什么都不让人意外。

    不过史蒂夫，我以为我见到的第一个支援会是你来着。”

    托尔将空了的酒瓶放在了身边。

    “我当时也打算过去，不过被很多人阻止了而已。

    其中就有你的弟弟，显然他对我是有些不放心的。”

    史蒂夫直接坐在了托尔的床上。

    “得了吧，你不是那种人。

    说说吧，还有什么坏消息。

    让一个圣教军放弃在传奇恶魔的手中拯救别人，那你这边的问题应该会更加严重才是。”

    托尔在经历了这场战斗之后表现的有些古怪了起来。

    倒像是那种看破红尘的感觉。

    “高阶天堂出现在了普通人的视线之中，这个消息怎么样？”

    史蒂夫没好气的说着。

    高阶天堂和燃烧地狱虽然都来到了这个世界，但是他们到来的方式并不是如同这个世界上多了一颗星球。

    更像是黑暗纬度那种存在，这些纬度正常的情况下是不会被普通人观望到的。

    但是现在，所有人只要一抬头就能看到那空荡荡的天堂之门……

    甚至能够听到上边传出了一些对话的声音。

    这就很糟糕了。

    “糟糕透了。

    不过总比哈洛加斯圣山直接压下来要好得多。

    我以前一直都在担心这个。”

    托尔开了一个不怎么好笑的玩笑。

    “乔汉娜还有布尔凯索都在高阶天堂上边，我是说两个布尔凯索都在。

    还有一个拉斯玛跟两个大天使，以及好像是伊纳瑞斯的天使。

    反正隔着这段距离我都能感觉到他们的气息。

    不过你可能就做不到了，谁让你并不是一个完全的奈非天呢。

    反正我也说不清楚这算不算是什么好事。”

    史蒂夫带来的消息让托尔有些发懵。

    “我这一次倒是打算回哈洛加斯圣山上看看的。

    奈非天和阿斯嘉德人有什么区别？说白了谁还是谁，没有什么变化。

    最多就是身上背负了一些曾经没有的责任而已。”

    托尔已经看开了。

    “你能这样想就再好不过了。

    不过现在的哈洛加斯圣山上，可能没有人有时间去接待你。

    先祖之灵少了好几位，年轻的战士也都开始踏足战场了。”

    史蒂夫说完就直接离开了房间。

    他来只是看看托尔的情况顺带告诉对方一些消息而已。

    继续待下去可不是什么好的选择。

    在他圣教军的律法之下，一边的海拉也到了苏醒的边缘。

    至于要不要让海拉苏醒，那还是得看托尔会怎么选择。

    一个连喉咙都被烧毁的人在绝望之中会作出什么举动，这个问题史蒂夫是一点都不感兴趣的。

    海拉自从出现的那一天开始，神盾局就已经开始调查了。

    反正当时的阿斯嘉德人已经在地球上定居，只是稍微闲聊一下就能从阿斯嘉德人那边得到很多有趣的消息。

    所以神盾局才没有任何想要拉拢海拉的想法。

    一个坏脾气的强大女人，这可是够厉害的。

    神盾局暂时没有能力去约束这海拉。

    ……

    高阶天堂上边，这个时候还在争执之中。

    从争吵到战斗有时候只需要一个人率先动手而已。

    但是在这个地方的每一个人都不打算成为带头的。

    这局面可是很糟糕的一种平衡。

    伊纳瑞斯不希望战斗，因普锐斯和奥莉尔也不打算战斗。

    只有拉斯玛和初代布尔凯索显得有些蠢蠢欲动。

    他们是清楚自己的父亲是个什么情况的。

    命运虽然只是刚刚复苏，但谁也说不准命运的力量什么时候就会猛地碰撞起来。

    亲自见证过那份力量的他们不打算再感受那种无力了。

    “两位……老家伙。

    如果你们不打算再让这种情况变得更糟糕的话，最好还是收敛一下。”

    乔汉娜正在用自己的气势对抗着初代布尔凯索。

    他们都在高阶天堂之内，对于高阶天堂又一次的出现在了普通人视线之中并不知道。

    或者说，他们就没有想过会有这种可能。

    能够登上高阶天堂的人本身就寥寥无几，而一般人也不知道路。

    “你连我们的名字都不愿意称呼了吗？

    如果说我招呼你的时候只是喊着‘那个年轻圣教军’你会高兴吗？”

    拉斯玛似乎是在找乐子一样的说着。

    他感觉有些无聊了。

    好多人守着伊纳瑞斯，也不知道这要到什么时候。

    虽然拉斯玛还是不清楚为什自己的父亲说他们会阻止乔汉娜而导致战斗。

    甚至连这件事发生的时间都不能确定。

    不过他也没有什么好在乎的。

    “如果你知道乔汉娜甚至不是我一开始的名字的话，你就不会问这种无聊的问题了。

    我知道你是在和我说话，那叫什么都无所谓。

    除非你说出的是一个侮辱性质的词汇。”

    乔汉娜低着脑袋兴致不高的说着。

    高阶天堂正在发生什么变化，这是她能够感觉到的。

    但是更具体的乔汉娜也无能为力。

    或许因普锐斯他们知道什么，但看那冰冷的表情就知道他们不打算说。

    “对了，在布尔凯索带走了暗影之牙之后，你觉得他会不会对高阶天堂做差不多的事情呢？

    比如把水晶穹顶给搬到他的哈洛加斯圣山上去？

    我看过哈洛加斯圣山上的情况了，那地方就是再修建一个宏伟的神殿也是绰绰有余的。”

    拉斯玛的话说出来之后让初代布尔凯索有些疑惑。

    他听不出自己的弟弟实在挑衅谁。

    是挑衅现在的野蛮人？

    还是在挑衅面前的两个大天使？

    这似乎没有什么意义。

    “对了，如果要让你们作出选择的话，你们是保持现在的状态还是重新成为大天使？”

    拉斯玛又开始了。

    不过这一次初代布尔凯索差不多明白拉斯玛是在挑衅谁了。

    作为人的大天使奥莉尔怀有身孕，要是这个时候重新变成大天使那肚子里的孩子怎么办？

    最有可能的事情是作为奥莉尔身体的一部分成为希望大天使的某种“道具”，反正不会是作为一个独立的意志。

    这种事情大天使应该是清楚的。

    虽然泰瑞尔作为最早化身为人活动的大天使并没有体验过怀有身孕这种事情，但是他应该很清楚重新变回大天使会发生什么。

    而这种事情，泰瑞尔不可能不告诉他的兄弟姐妹们。

    “你……”

    因普锐斯的脏话只是开了个头，还没有来得及划定攻击的中心和半径就被奥莉尔的手肘给打断了。

    “你与其思考这些问题，倒不如考虑一下为什么伊纳瑞斯之前的话为什么没有提到我们。

    我们现在可是人类，按说命运试图插手的话并不会让人意外。”

    奥莉尔表现的要老道多了。

    仁慈的希望大天使可从来都不是傻白甜。

    那一双飘带抽在身上的时候，人人都能感觉到希望的力量。

    拉斯玛只要没有失去理智的话，那是绝对不会逼迫希望大天使动手的。

    那种滋味可一点都不比被命运指定要来的好。

    “我们在阻止乔汉娜，所以你们只是看着？

    这不应该，你的意思是伊纳瑞斯所说的事情并不是发生在现在？

    那个时候你们应该不在场？”

    初代布尔凯索带着疑惑问着。

    在奥莉尔开口之后，这个些事情似乎没有确定一次的必要了。

    但是初代布尔凯索还是问了，他就是这种性子。

    这家伙向来都不怎么在意别人的看法。

    不管别人眼中的他是个什么玩意，他都不会在意的。

    大不了就是打一架呗，活着的那个继续说话。

    死了就正好闭嘴。

    “我哥哥说的对，这家伙可是比你们想象的还要好面子。”

    拉斯玛这显然就是拆台的话半点遮掩的意思都没有。

    或许是幼年时期恃宠而骄的经历让他延续至今了。

    这种对峙没有持续多久，因为水晶穹顶上终于有了新的动静！

    两个大天使的脸色变得难看了起来，直接抽身而走！

    “拉斯玛，你说伊纳瑞斯所说的那场战斗是不是马上就要开始了。

    两个大天使滚蛋了，自然不会跟我们的战斗有什么瓜葛。

    所以那个圣教军，你有没有什么头绪，或者说你在什么情况下才会对伊纳瑞斯动手？”

    初代布尔凯索恶声恶气的问着。

    “哥哥，要说谁才是最畏惧命运力量的，那应该只有你我。

    但为什么会是我们阻止一个圣教军去解除命运的威胁呢？

    你与其去追问乔汉娜思索的结果不如想一想，我们在什么情况下才会保护父亲。”

    拉斯玛说完长长的叹息了一声。

