    

    
“哎，老大，你说这次你为啥没回去啊？”华子看着叶凡，慢慢的说道。

    
“没有为什么，家里出了一点状况，现在回去不太合适。”叶凡抬头望着天空，漫不经心的说道。

    
叶凡看着天上的星辰，不知道为什么，自己现在不太想回家，不是因为家里怎么了，就是单纯的不想回去。

    
“你为什么不回去啊，华子，我不是记得你家里还有你母亲还有你妹妹吗？”叶凡看着华子说道。

    
“嗯……家里一般也没啥事，所以我也用不着回去，来，老大，让我们一起举杯，庆祝我们在茫茫人海之中相遇。”陈华端起酒杯和叶凡的酒杯重重的撞在了一起，这是这两兄弟第一次坐在一起喝酒。

    
思绪万千，叶凡无奈的摇了摇头，回忆总是那么的美好，美好到不想经历后来的事情，只想一辈子活在回忆里边。叶凡知道，他们兄弟几个再也回不去了，因为华子他们已经不在了，曾经的七个人就只剩下了自己一个，这是何等的孤独与落寞啊！

    
何思凝看着叶凡的这幅模样竟然看的痴了，面前的这个男人以前究竟都经历了什么，才会有这样的表情。看到叶凡这样，何思凝也不想让他在继续的讲下去了，拍了拍叶凡。

    
“好了，大叔，今天就先到这吧，听你这么说，我真的特别想认识认识这个叫陈华的人，只可惜……以后都没有机会了。”何思凝一副惋惜的模样看着叶凡说道。

    
“嗯，那个陈莲儿就是他唯一的妹妹，这也是我多次出手帮助他的原因，这下明白了吧，之前并不是你想的那样。”叶凡仿佛还没有从刚才的失落中恢复过来，情绪现在非常的低落。

    
“嗯，明白了，以后不会了，不到如此，以后莲儿妹妹的事情，就是我何思凝的事情，要是有人敢欺负她，哼！我让他吃不了兜着走。”何思凝说着，得意的拍着自己的胸脯说道。

    
看到何思凝这幅样子，叶凡也不知道为什么，特别的想笑，打趣似的盯着她说道:“好了好了，你照顾好你自己就行了，你什么情况你又不是不知道，还想着去照顾别人，算了，看在你也是一片好心，我就不打击你了。”叶凡笑着说道。

    
“大叔，别这样说好不好，好歹我何思凝也是这一片混的好不好，别把我说的那么不堪，你就别拆我的台了，再说了，姐以前可是这一片的大姐大好不好！”何思凝听到叶凡这么说他，顿时都有点不开心了。

    
“好了好了，天就要黑了，我送你回去吧。”叶凡慢慢的说道。

    
“嗯。”何思凝乖巧的点了点头。

    
叶凡跟何思凝两人简单的收拾了一下东西，就起身往家的方向走去。

    
两人漫步在这灯红酒绿的大街上，叶凡看着何思凝在自己前面一蹦一跳的走着，很显然何思凝此时挺开心的。

    
何思凝突然突发奇想，转过身来拉着叶凡就往一个地方走去，叶凡也挺疑惑的，不是说好了回家的吗？这小妮子又搞什么鬼！

    
“咱们这是去哪里啊，这可不是回家的路啊，何思凝，你最好给我一个理由。”叶凡拽开何思凝拉着他的手，盯着何思凝说道。

    
“嗯，我想想啊，大叔，我突然又不想回去了，不如……”何思凝坏笑的看着叶凡，叶凡被他这一看，心里有点发慌，这小妮子想干什么。

    
“有事就直说，吞吞吐吐可不像是你何思凝的作风啊。”叶凡看着她，仿佛要将她浑身上下看透一般。

    
“咱们去喝点酒吧，突然挺想喝酒的，你就陪我去吧。”何思凝用她那人畜无害的叶凡，可怜巴巴的说道。

    
叶凡想了一下，喝酒就要去酒吧，那里人流量不仅大而且还十分复杂，社会各界人士都有可能出现在那里，何思凝的身份又是这么的特殊，带着她上酒吧去，恐怕麻烦不会少，万一再出了什么事，回去怎么跟凌峰交代。

    
思索再三，叶凡说道:“不行，那里不安全，还是别去了，我们回家吧。”叶凡是为了何思凝考虑，毕竟在任何事情面前，她的安全才是最重要的。

    
“哎呀，我的大叔啊，你怎么这么刻板，你想啊，有你在我身边保护我，能出什么事情，如果担心我出什么事，咋就是你对你的能力不自信，是不是呀？”何思凝依旧不折不扣的说道。

    
“我不管你怎么说，反正就是不行。”叶凡知道，不能跟着小魔女说那么多，要不然一会她软磨硬泡的，到那时候可咋整啊。

    
“大叔，放心吧，我们就去喝一杯，一杯就好，好不好嘛，商量商量不行吗？”何思凝撒娇的跟叶凡说道。

    
叶凡实在是不想看到何思凝这幅模样，一这样叶凡就受不了，看了一会，叶凡实在是受不了了，淡淡的说道:“好了好了，我真是怕了你了，走吧走吧，不过咱们约法三章，只能喝一点，多了不行，你要是答应了咱们就去，要是不答应，那咱们转身就回家。”

    
“好好好，我听你的就是了，那就少喝点，喝完就回家，这回行了吧。”何思凝敷衍的回答叶凡道。

    
看到叶凡答应了，何思凝继续拉着他向前走去，直到走到一个店的门口，何思凝才停了下来，叶凡抬头看了一眼，音速酒吧，听名字感觉还不错，叶凡就这样被何思凝拉着走了进去。

    
走进酒吧里边，叶凡大概看了一下，整个酒吧灯光昏暗，聚光灯在酒吧里边不停的来回闪烁与摇晃，晃得人眼疼，动人的音乐响起，感觉很不错，气氛还挺好的。这何思凝还真是会找地方啊，这个地方真心挺不错的。

    
“何思凝，你还挺会找地方的嘛，这个地方挺不错的。”叶凡对着何思凝说道。

    
“是吧！大叔，你也不想想我是谁？”何思凝对叶凡说道。

    
他两人一块走到吧台，酒吧的老板是一名年轻的女孩，微笑的看着他俩。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->