    “你个小王八羔子，不讲武德。”长眉真人不顾头上流血，大骂叶秋。

    叶秋冷哼道：“我只是看不得某些人招摇撞骗，替天行道而已。”

    “你说谁招摇撞骗？小子，你给我把话说清楚，否则我饶不了你。”

    “我说谁，谁心里清楚。”

    “你存心跟我作对是吧？告诉你，贫道虽然是一个很善良的人，但是生气了，也是会动手的。”

    长眉真人挽起衣袖，一副要动手的样子。

    叶秋讥讽道：“不仅为老不尊，还想以大欺小，这就是所谓的得道高人？不怕丢了你们龙虎山的脸？”

    长眉真人双眼一瞪：“在我面前嚣张，你是想找打？”

    叶秋不甘示弱：“在我面前行骗，你说你该不该骂？”

    “不跟你废话，手底下见真章。”长眉真人霍然起身，身上释放出一股巨大的威压。

    蹭蹭——

    叶秋不由自主的往后退了两步，呼吸有些不畅。

    他有种错觉，仿佛站在他面前的不是长眉真人，而是一座高不可攀的山峰。

    这种气势，叶秋在林三身上都没有见到过。

    非常恐怖。

    “这就是龙榜第三的实力吗？”

    叶秋的额头上出现了冷汗。

    “年轻人，今天我要让你知道，激怒贫道，是很愚蠢的行为。”长眉真人说完，往前迈出一步。

    轰！

    浓烈的威压犹如天雷一般，压了下来。

    叶秋承受不住，膝盖微微弯曲。

    就在这时，一声沉喝传来：“住手！”

    紧跟着，长眉真人释放的这股威压消失的无影无踪，叶秋又站直了身体。

    让叶秋感到意外的是，说话的人居然是林三。

    “林三，你什么意思？”长眉真人语气不善。

    林三面无表情的说道：“长眉，你想动手找别人去，欺负我弟子算怎么回事？”

    “你弟子？”长眉真人脸上出现了惊讶的表情，问叶秋：“你是林三的弟子？”

    “我……”叶秋正要否认，林三就把话接了过去。

    “没错，叶秋是我弟子。”林三道：“长眉，有什么事冲我来，欺负一个小辈，小心人家说你以大欺小。”

    长眉真人被气笑了，说道：“你好意思说我欺负小辈，先前当着众人的面，是你欺负他的好不好？”

    “我那不是欺负，而是师徒间的切磋。”

    “切磋就要把他打伤？你要点脸行么？”

    “总之，这是我们师徒之间的事情，你一个外人没资格过问。”

    “放你娘的臭屁！”长眉真人骂了林三一句，接着对叶秋说道：“小子，虽然刚才你惹我生气了，但是作为长辈，我还是要叮嘱你一句，一定要把眼睛睁大点，有些人，看起来武功高强，实际上只会点三脚猫的功夫，从本质上说，就是个废物。”

    “你说谁废物？”林三眼里闪烁着寒光，神色不善。

    “说你。”长眉真人指着林三道：“你就是个废物，废物废物废物……”

    “我如果是废物，那你就是个白痴，白痴白痴白痴……”

    两个人对喷，唾沫满天飞。

    叶秋站在一旁，目瞪口呆。

    这哪有一点高手的风范，分明就是泼妇骂街啊！

    过了两分钟，见两人没有丝毫停下来的意思，叶秋出声打断他们。

    “两位前辈，请不要再骂了，晚辈有一件事情想要弄清楚。”

    互喷的两人这才停下来。

    叶秋问林三：“三爷，我什么时候成为您的弟子了，我怎么不知道？”

    林三回答说：“你知不知道不重要，这是我单方面的决定。”

    这样也行？

    叶秋看了林三一眼，认真的问道：“前辈，您是不是有病？”

    因为如果是正常人的话，就不会做出这么荒唐的事情来。

    单方面收徒，呵呵，如果这样行得通的话，那我还想单方面结婚呢，我要告诉全世界，我的老婆是娜扎热巴幂幂……

    反正当事人也不知道。

    “我没病。”林三脸色涨红，面部肌肉在微微颤抖。

    叶秋十分怀疑这话的真实性，正要说话，旁边突然传来长眉真人的声音。

    “叶秋，你有所不知，林三确实病了，而且还病的不轻。”

    “三爷患的是什么病？”叶秋问。

    “他的病跟这个有关系。”长眉真人指了指脑袋。

    “精神方面的？”

    “差不多吧，总结起来两个词：脑残。”

    噗哧——

    叶秋没忍住，笑喷了。

    “长眉你个老狗，说话给老子注意点。”林三怒骂。

    长眉真人根本不在意，笑嘻嘻的说道：“林三，现在我要认真的告诉你一件事情，叶秋是我徒弟。”

    叶秋立即说：“前辈，我好像不是您徒弟吧？”

    “从现在开始你就是了。”长眉真人道：“我单方面宣布的。”

    要点脸行么？

    叶秋算是长见识了，这两个老东西，一个比一个不要脸。

    “长眉，叶秋是我的徒弟，你要收他为徒，问过我意见没有？”

    “林三，你居然抢我徒弟，你要不要脸？”

    林三：“你才不要脸，叶秋是我的徒弟。”

    长眉真人：“他没拜师，怎么就成你徒弟了？”

    林三：“也没见他给你行拜师礼啊。”

    长眉真人：“贫道乃方外中人，不拘小节，像拜师礼这样的繁文缛节，贫道根本不在乎。”

    “哼，你个牛鼻子，休想抢我徒弟。”

    “怎么，你不服？不服来咬我啊！”

    然后，众目睽睽之下，林三抱着长眉真人咬了起来。

    叶秋脑子里一下子闪过好几个成语。

    世风日下。

    人心不古。

    道德沦丧。

    一对基佬……

    “这两个老人，跟小孩子似的。”林精致挽着叶秋的手，说道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    叶秋也不想再待下去，因为画面越来越辣眼睛。

    驾车返回。

    在路过一个公园的时候，林精致忽然让叶秋停车，然后妩媚一笑，快速脱下了身上的衣服，将完美的身材展现在叶秋的眼前。

    白皙的皮肤，傲人的峰峦……

    一览无余。

    “林姐，你这是？”

    “老公，我想试一试这辆车的震动性，你能帮我吗？”

    【作者有话说】

    在这里给大家拜年了，祝《盖世神医》的读者们，在新的一年里，学业进步，工作顺利，发大财，越来越帅！至于女生读者，会有很多人爱~

