    “你……”

    楚国太子熊烈感受大了一种前所未有的孤独和被人刻意排挤的感觉。

    内心十分生气。

    但是依旧耐着性子，假装大度道：

    “也罢，也罢。

    本太子就坐在这里跟你们说好了。”

    三公子赢天十分高兴，再度朗声道：

    “接下来咱们兄弟之间要相互照顾相互扶持。

    毕竟咱们都是外乡人。

    来，干了此杯！

    为你我他的相遇相识相知而庆贺！”

    燕国太子燕丹、齐国太子田文、韩国九公子韩非以及坐在阁楼主位比较远的楚国太子熊烈齐齐举杯。

    一口气饮尽了樽中酒。

    坐在一起的三公子赢天、燕国太子燕丹、齐国太子田文、韩国九公子韩非一边喝酒一边聊着有的没的。

    坐在阁楼主位距离较远的楚国太子熊烈依旧端着架子，一边听着一边喝酒，时不时跟着发笑。

    这男人在一起聊天的话题。

    除了心中的抱负以及学问之外。

    女人，永远是绕不开的话题。

    三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹聊着聊着就被三公子赢天给带跑偏了。

    竟然聊起了女人。

    三公子赢天贱兮兮地看向齐国太子田文询问道：

    “敢问田文兄弟心里有没有喜欢的女人啊？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈齐齐地看向了齐国太子田文。

    齐国太子田文先是喝了一樽酒，摇头晃脑地说道：

    “赢天兄弟你算是问对了。

    女人，没错，我田文是喜欢女人。

    但是不喜欢一个女人。

    本太子喜欢全天下漂亮的女人。

    据说这当今天子周烈武王姬如发的妹妹长乐公主姬狐就是天下一等一的美人。

    还有赵王新娶的妃子。

    如果能能到这两个美人。

    得到这里两个美人。

    我田文也就知足了。

    哈哈哈哈！”

    其实齐国太子田文想说还喜欢紫女、雪女、惊鲵。

    但是不知道为什么，当着其他几人的面就是没有说出来。

    三公子赢天又看向韩国九公子韩非试探道：

    “韩非兄弟。

    你呢？

    你心里有没有什么喜欢的女人啊？”

    压力来到了韩国九公子韩非这边。

    三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈齐齐看向了突然之间脸颊绯红。

    显得十分羞涩的韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非自然是能感受到周遭之人那猎奇的目光。

    不敢跟他们对视。

    低下头用手抵住下巴犹豫一阵：

    “我韩非嘛……

    没有喜欢的人……”

    看着对感情显得十分稚嫩的韩国九公子韩非扭扭捏捏吞吞吐吐的样子。

    其他四人就知道他在撒谎。

    其实大家都明白韩国九公子韩非为什么不说。

    那是因为一个道理。

    对于一个具有野心且能力很强的人来说。

    绝对不能暴露出自己的喜欢的人亦或者什么事物。

    因为是喜欢一个人亦或者爱一个人乃是这个人唯一的弱点。

    一旦暴露弱点给别人。

    就会被别人所利用。

    从而轻松击败。

    只要没有弱点，便无懈可击。

    三公子赢天自然是知道韩国九公子韩非喜欢紫女。

    随即带头起哄：

    “韩非兄弟不老实。

    一看就知道在说假话。

    赶紧自罚一杯！”

    韩国九公子韩非也不遮遮掩掩。

    随即自罚一樽。

    三公子赢天又看向了燕国太子燕丹：

    “燕丹大哥。

    你应该有喜欢的人吧？

    您比我们都大，要是说假话，可不好哦。”

    燕国太子燕丹十分洒脱，端起酒樽对着三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈坦坦荡荡道：

    “男人嘛。

    三妻四妾很正常。

    更何况咱们都是各自国家的贵族公子太子。

    喜欢好几个女人乃是情有可原。

    我燕丹之前喜欢我的太子妃。

    可是昨晚在绿柳山庄易宝阁见到一个名叫绯烟的绝世美女以后。

    本太子一下子就爱上了那个叫绯烟的姑娘。

    可惜啊可惜……”

    三公子赢天闻言没有说话，眉头一皱：

    好你个燕丹！

    昨晚本公子就看出来不对劲！

    结果没想到还真是……

    竟然敢跟本公子抢女人。

    你给本公子等着！

    齐国太子田文好奇道：

    “可是什么？

    燕丹大哥，你倒是说完啊。”

    燕国太子燕丹又当众说道：

    “可惜昨晚没有问清楚绯烟姑娘住在何处，人在哪里。

    搞得本太子都得相思病了……”

    “哈哈哈哈！”

    众人举杯一笑。

    三公子赢天打趣道：

    “怪不得看到燕丹大哥你总是一个人坐在角落里独自喝闷酒。

    原来是为情所困啊。

    没关系，如果那个叫绯烟的姑娘打不赢燕丹大哥。

    我赢天一定替燕丹大哥出这口恶气。

    日后再说！”

    “什么？”

    燕国太子燕丹还没听懂。

    三公子赢天赶紧转移话题。

    看向了高坐阁楼正中的楚国太子熊烈：

    “熊烈兄弟。

    你小子有什么喜欢的女人吗？”

    高坐阁楼的楚国太子熊烈歪着头继续装逼：

    “本太子何等身份！

    何等尊贵！

    养尊处优惯了。

    谁都瞧不上。

    反倒是那些女人，见到本太子就喜欢的不行。

    要死要活。

    哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈说完还不忘甩一下脑袋边的秀发。

    显得十分骄傲。

    三公子赢天立刻把头凑进韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹跟前。

    阴阳怪气道：

    “听到了吧！

    熊烈兄弟确实喜欢男人。

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文，包括一旁的张三都捂着嘴偷笑。

    “嗯？”

    楚国太子熊烈不明白为什么他们几个捂着嘴低头发笑。

    还以为是自己装逼装的不够圆润。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈几人又随便聊了几句。

    最后都聊到了自己的志向。

    众人先看向韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非显得十分认真。

    眼神看向阁楼外。

    心思已经飞到了整个华夏。

    对着三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈。

    就如昨晚在绿柳山庄易宝阁内，在意念中跟三公子赢天比试的那一副英姿勃发的样子。

    朗声自信道：

    “我韩非的志向便是！

    我要天下九十九！”

    “……”

    三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹纷纷不语。

    你看看我，我看看你。

    不是瞧不起韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非乃当下天下才俊之一。

    任何诸侯国都想要。

    绝对的辅国栋梁。

    而是韩国九公子韩非乃是韩国人。

    当下的韩国乃是战国七雄中最弱的。

    仅仅比苟延残喘的宋国、周天子所在的洛邑强。

    即便韩国九公子韩非能力超群。

    但是无法改变眼下韩国的局面。

    即便是韩国有韩非。

    别的国家也有能人。

    三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹不想伤了韩国九公子韩非的面子。

    纷纷不语。

    等韩国九公子韩非从激动之中缓过劲后。

    “好！

    韩非兄弟好志向！”

    三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹纷纷拍手叫好。

    “痴人说梦！”

    高坐在阁楼正中的楚国太子熊烈冷不丁地嘲讽一句。

    韩国九公子韩非立刻转头敌视向楚国太子熊烈：

    “怎么？

    咱们的楚国太子是看不上我韩非的志向？”

    楚国太子熊烈看向别处喝了一口酒，咧嘴耻笑道：

    “对不起！

    韩非兄弟！

    我很欣赏你！

    恨不得你去我楚国。

    我不是看不起你韩非。

    而是看不上韩国！

    你韩国国土面积连我楚国的十分之一都没有。

    何谈想要天下九十九？

    这不是痴人说梦是什么？”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非冷笑一声。

    声音十分瘆人。

    听得三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹十分后怕。

    感觉韩国九公子韩非随时都能和楚国太子熊烈打起来。

    馆驿阁楼内的气氛一下骤降到了冰点。

    韩国九公子韩非依旧高傲，也不急躁，也不生气，只是话里藏刀。

    挑衅道：

    “楚国虽大。

    但是有人的地方也就那么多。

    韩国是小。

    但是我韩非乃是韩国人。

    既然尊贵的楚国太子您看不上我韩非。

    等各自回国之后。

    咱们两国可以用武力试试。

    熊烈！

    你敢吗？”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈缓慢地放下手中酒樽，傲慢地看向韩国九公子韩非高傲道：

    “怎么不敢？

    那咱们就走着瞧？”

    韩国九公子韩非自信且随意道：

    “好！

    那就走着瞧！”

    三公子赢天赶紧出来打圆场。

    “我说两位兄弟。

    不管你们日后如何。

    目前咱们都是质子。

    咱们必须团结对外啊。

    可不许伤了和气！

    听到了吗？

    别忘了人家赵国的人还盯着咱们呢。

    咱们不是在自己的诸侯国。

    而是赵国。

    更不要忘了你我的身份。

    不是太子，不是公子。

    乃是质子。

    暂且放下心中的成见。

    如何？”

    “……”

    韩国九公子韩非和楚国太子熊烈则默不作声。

    表示认同。

    看不到的硝烟刚刚消散。

    众人这才放心下来。

    三公子赢天又看向燕国太子燕丹询问道：

    “不知道燕丹大哥的志向是？”

    燕国太子燕丹看着酒樽中的燕国名酒烈云烧朗声道：

    “我燕丹志向没有韩非兄弟那么大。

    我只想让我全天下的人每天都能喝到我燕国名酒烈云烧！”

    三公子赢天、齐国太子田文纷纷歪过头低声道：

    “好家伙。

    这志向还小？

    让全天下的人喝到你燕国名酒烈云烧。

    言下之意不就是要让燕国统一华夏吗？”

    燕国太子燕丹莞尔一笑。

    看向齐国太子田文询问道：

    “不知道你田文太子的志向是？”

    齐国太子田文十分不正经，看着三公子赢天和燕国太子燕丹、韩国九公子韩非漫不经心道：

    “我田文就是一个风流情种！

    没有韩非兄弟和燕丹大哥那么大的志向。

    只想让我齐国的儒家传遍华夏七国，乃至于那些草原满意都能受到我儒家的教化。”

    噗！

    正在喝酒的三公子赢天直接一口喷了出来。

    “就这志向还小？”

    三公子赢天算是彻底明白了。

    眼前的韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈都不是省油的灯。

    嘴上如何如何谦虚，说出来的志向却是一个比一个远大。

    看得出来，在场所有人都有逐鹿天下的野心。

    不太喜欢说话的韩国九公子韩非故意找楚国太子熊烈的麻烦。

    转头询问道：

    “不知道咱们尊贵的楚国太子的志向是什么？

    不会是以后想着灭了我韩国吧？”

    高坐在阁楼之上的楚国太子熊烈十分霸气道：

    “本太子不像你们那么虚伪！

    本太子有话直说！

    我的志向自然是让楚国一统六国，灭了草原百戎。

    到时候整个华夏乃至于蛮夷之地。

    皆是我楚国领土！”

    “呵呵！”

    韩国九公子韩非耻笑一声：

    “没想到咱们的楚国太子竟然如此实诚。

    也不隐瞒什么。

    志向还真是远大呢。

    居然连百戎草原和蛮夷之地都盯上了。

    厉害啊！

    不过尊贵的楚国太子殿下。

    您要是有这种想法。

    那先灭了秦国再说吧！

    要不然……呵呵！”

    楚国太子熊烈知道韩国九公子韩非是在嘲讽。

    依旧霸气自信道：

    “放心！

    到时候天下六国乃至于百戎草原。

    本太子会一个一个灭！

    我有大将军景翠、庄蹻、项燕。

    横扫天下足以！

    还有屈子，五灵玄……”

    说的激动的楚国太子熊烈差一点说秃噜嘴。

    把自己最为得意的底牌差一点说出来。

    三公子赢天、燕国太子燕丹、齐国太子田文、韩国九公子韩非眯着眼睛盯着楚国太子熊烈质问道：

    “五灵玄什么？”

    楚国太子熊烈当即闭嘴，尴尬地看向别处：

    “五灵玄……

    关你们屁事！”

    楚国太子熊烈当即看向了三公子赢天：

    “我说赢天啊赢天！

    咱们这五个人里面。

    就属你小子最为活跃。

    我们都说出自己的志向了。

    你小子怎么不说啊？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹知道楚国太子熊烈是转移话题。

    但又不好再问。

