    康豪匆匆料理了手上事务，和郑捕头告假，换了便服，便赶往牧良镇码头。

    看着码头上来来往往的人，康豪只得拽了一人询问：知不知道顾天成在哪里？

    没想到那人还真认识顾天成，“哦”了一声，便回头冲人群密集处大声招呼：“天成，有人找。”

    顾天成应声而出，看到康豪时，很是诧异了一下。

    这兄弟啥情况？怎么过了一夜，神情就落寞至此？别是和媳妇说崩了，要那啥吧？

    再看他脸上所带歉意，却又不像。

    还是媳妇太厉害，康豪搞不定，因没法和他交代，感到愧疚了？

    “康兄真信人也。”顾天成拱手。

    康豪连忙回礼：“顾兄过誉了，我哪里是什么信人，对不住顾兄才是真的。”

    顾天成眼神深了几分，原来他猜对了。看康豪也是条汉子，媳妇做下如此勾当，他居然没把媳妇搞定？

    “顾兄可否借一步说话。”康豪说道。

    “行，那边有个茶肆不错，我们经常去那里谈事情。”顾天成伸手。

    两人在茶肆寻了个位置坐下。

    康豪心怀歉意，执意要他付账，两人要了一壶好茶。顾天成也没太过谦让，不过，还是把他另外要的茶点推掉了。

    顾天成见他如此为难，先开口打破尴尬：“康兄可是为昨日小弟所说之事而来？”

    康豪叹了口气：“唉……实在对不住顾兄。”

    顾天成连忙摆手：“没事没事，家务事最难说清楚。康兄不必介怀，以后……那个……以后……”

    这该怎么往下说？

    顾天成略显尴尬的挠了挠头，娘的，康豪家里的婆娘挺不叫东西的，难道让他说以后有什么坏点子尽管使不成？

    他这儿纠结着，康豪却是知道他错会意了，连忙说道：“在下昨日已经问过内子，顾兄不必担心，日后定不会再发生此类事情。”

    顾天成愣了愣：“康兄如此纠结，小弟还以为……嘿嘿，对不住，是小弟误会了。”

    康豪却苦笑着摇了摇头：“其实顾兄没猜错，内子不承认流言是她放出的。不过我也警告了她，只此一回，绝无下次。”只是，自家媳妇并未害怕，更未有丝毫悔意而已。

    沉吟片刻，康豪嘴角泛起苦涩，落寞道：“内子她，有孕了。”

    “咳咳咳……”顾天成手忙脚乱的把茶盏放下。

    媳妇有孕，不是应该高兴吗？你这又是落寞，又是苦涩的，不会是……

    顾天成又想歪了，他小心翼翼的问道：“……这……这个……嫂子没事吧？”

    康豪忙道：“没事，只是，通州之事却是不好深究了。唉，实在对不住顾兄。”

    顾天成大舒一口气：“没事就好，没事就好。”

    娘的，这寸劲儿的。若康豪因此事回去和他媳妇较劲，不查之下动了胎气，再落胎了，他就是元凶了吧？

    “恭喜康兄，”顾天成恭贺，之后就只能和稀泥了，“康兄好好照顾嫂子便是，以前那事儿咱不提了。也有可能是小弟弄错了，错怪了嫂子。”

    “顾兄千万别这么说，昨日顾兄已经说的清楚，怎会错怪？内子做下此等事情，却是恰巧发现她有孕，无法给顾兄一个交代，真是……”康豪实在说不下去了。

    原本就算连巧珍不承认，他也可以告诉顾天成，再有这么一次，老子就休了他。

    可是现在，话却不好这么轻巧出口了。

    不管好歹，连巧珍如今还怀着他的子嗣，昨日还辗转煎熬了一夜。

    没别的办法，只能他以后多加留心，避免此类事情发生。

    “没事没事，我知道我知道……”顾天成一迭声的答应着，内心不住的感叹，这事儿可真够巧的。

    …………

    送走了康豪，顾天成也是满心郁闷的往回走。

    安顿了搭船出去的投递员，袁冬初打算回了，同行的秀春扯了扯她的衣袖：“你看那边，好像顾大哥回来了。”

    袁冬初看过去，刚好看见顾天成大踏步走来。

    待走到近前，袁冬初问道：“怎样？听说康豪把你叫走了。”

    “我送你回去吧，咱们边走边说。”

    “……行吧。”袁冬初迟疑了一下，答应下来。

    这家伙现在酷爱送她回家，大白天的，几步的路程，有什么好送的？除了让人多看几眼，惹些不必要的猜测之外，没一点好处。

    “康豪说什么了？你这垂头丧气的？”两人一边走，袁冬初问道。

    顾天成一脸便秘表情：“你家那个邻居，她有喜了。”

    袁冬初盯着他：“人家有喜，你懊恼个什么劲儿？”

    顾天成很芥蒂的看看秀春和小翠。

    秀春和小翠很识相，齐齐把脸侧向一边。切，袁大伯说了，你在的时候，请我俩务必陪一陪他家冬初。

    顾天成无奈，只得放低声音说道：“看康豪那样子，好像打算讨要个说法，估计就是说这事儿的时候，发现他媳妇有喜了。刚才我听了半句话，惊了一脑门子汗，万一一个不好，闹个一尸两命的……”

    “额……”袁冬初也听得紧张。

    这时代的医疗水平，如果连巧珍气性太大，身体又不是很好，真弄个堕胎小产什么的，一尸两命还真不稀奇。

    到时候，没准他们会因此和康豪结仇。连巧珍费心费力嫁给康豪，若说康豪不是个有前程的，她是说什么也不信的。

    康豪这种有大气运的，就算不能交好，也绝不能结仇。

    “你怎么说的？”袁冬初忙问道。

    顾天成夸张的摸了摸脑门儿：“我知道他媳妇没事，当然跟他说恭喜了啊。还让他好好照顾媳妇，以前的事不提了。”

    袁冬初笑道：“看不出你在这种事上也挺在行，说的挺好呗。”

    顾天成颇为得意：“那是，我的眼力，一眼就瞧出康豪人不错。我那般说了，他不但没顺坡下驴，还一再表示，以后一定约束他媳妇，不给咱们添乱。”

    “嗯，”袁冬初点头，“既然人不错，能交好尽量交好吧，多个朋友多条路，至少也别结仇就是。”

    眼看就到了袁家巷子口，顾天成大感惆怅，建议道：“咱的河运行做的不错，要不，就近再租个房子、院子什么的，用来日常办公做事怎么样？”

    他们经营着同为一家的河运行和信局，原本他能和袁冬初一起做事，但没个正规地方，极为不便。

    他每每有个什么想法，或者想说些什么，却只能怅然往肚子里咽，总不能整日惦记着往姑娘家里跑吧？

