    “这样，老史，你放出风去，就说华青控股公司有意搬迁，另外华青控股公司将和国外一家大型汽车厂合资在国内建厂。生产线，技术之类的都会引进国内。”

    姜小白叮嘱道，现在已经收购完成了，第一批专家技术也已经到了京城。

    也是时候放出风声试探一下了，总部搬迁，一部分选择权在姜小白手里，而另一部分则要看哪里对于华青控股公司感兴趣，舍得下本钱，舍得给华青控股公司保障和优惠。

    好在现在已经1992年了，国内各个地方的思想都已经统一了，那就是把所有的重心都转移到经济建设上来。

    招商引资，慢慢的会成为一个地方官员考核升迁的标准，将来随着慢慢发展，甚至会成为唯一的标准。

    所以在这种情况下，华青控股公司可选择的就多了，不会出现无人问津的情况。

    “姜董，你想好了？”史生认真的问道，他没有想到自己打一电话，竟然被姜小白安排了一个这么重要的任务。

    这种事可不是闹着玩的，开弓没回头箭，一但宣传出去，龙城，晋省这边也会知道的。

    到时候要是没有走成的话，那就尴尬了。

    估计日子比现在还要难过。

    “想好了，这事也不是置气，而是以微见著，晋省的经济环境不怎么样。

    公司想要发展，去一些经济比较开放的城市，不管是人才，还是资源之类的都能够提供帮助，所以把风声放出去吧，先试探一下再说。”

    姜小白肯定的说道。

    史生没有再多劝，姜小白决定的事，基本上没有更改的可能性。

    说是一言堂也好，说是独断专行也好，华青控股公司就是凭借着姜小白的一次次决断发展到了今天。

    不管以后怎么样，最起码在姜小白还没有失败之前，不会有人提出质疑的。

    很快京城，魔都，鹏城，羊城，金陵等地就流传出华青控股公司可能要搬迁总部。

    还要搞一个合资汽车厂的消息，甚至就连蓉城，山城都有消息流传。

    消息的流出都是一些老板在聚会的时候，不经意间流出来的，找其源头。

    不是华青控股公司的人说的，而是和华青控股公司关系好，或者干脆就是合作伙伴的企业老板说的。

    但没有华青控股公司的人出来证实，当然了同样没有华青控股公司的人出来辟谣。

    各种传言在各个城市流传着，而华青控股公司没有人出来辟谣。

    有传言，而当事人没有出来辟谣，其实这本身就已经说明问题了。

    都是聪明人，谁也不傻，再联系前几个月，华青控股公司出事，听说和当地闹的挺不愉快的。

    华青控股公司有意搬迁这事，是真是假，自然就一目了然了。

    华青控股公司因为之前的事，和当地闹的不愉快，甚至还发生争执，现在还有专门的检查监督部门驻在华青控股公司。

    这些消息，对于普通人来说是秘密，但是对于想要打听这些事的人来说，却几乎等同于公开的事情。

    毕竟想要打听的，多多少少都是有一点意向想要让华青控股公司落户安家在他们城市的。

    华青控股公司在国内的民营企业中，算是佼佼者，不过相对于很多大城市来说，不说可有可无。

    但是也没有重要到哪里去，像京城，魔都，蓉城，鹏城，羊城等大城市，哪一个城市没有工人上十万，年盈利达到亿元以上的。

    华青控股公司虽然规模也同样庞大，但是并不是不可或缺的。

    当然了，如果能够付出不是太大的代价能够拿下，那大家当然愿意了。

    毕竟是一家年盈利过亿元的企业，能够解决工人问题，还有就是税收问题。

    而且现在华青控股公司正是蒸蒸日上的时候，以后税收还会进一步提高。

    这些都吸引了很多城市，而这其中最吸引人的，则是华青控股公司将要和国外一家大型汽车公司合作。

    在国内建一个合资的汽车公司。

    一个合资汽车厂，首先其他的不说，十万人的就业问题就足够让人兴奋了。

    还有就是一个汽车厂，上游下游配套的企业不知道有多少，这又能够带动相关行业的发展。

    如果这个事情是真的，那么很多城市估计都会争强，甚至一些城市会挤破头。

    可是就是现在这个消息确定不了，就怕是华青控股公司的一个烟雾弹。

    不过就是这样，依旧有很多地方联系了华青控股公司。

    回到龙城的史生这两天不断的接听着来自全国各个知名城市的电话。

    想要找姜小白，不过在史生说了姜小白不在以后，顿时就兴趣缺缺了。

    这么大的事，当然要和能够主事的人谈，华青控股公司大家都只知道姜小白，史生是谁？大家不认识的。

    工作都挺忙的，要是姜小白在龙城，不管怎么样，他们都会来龙城，见姜小白一面，亲自和姜小白谈谈。

    但是姜小白不在，那就另当别论了，不过就是这样，在电话里，他们还是很隐晦的表示了一下对于华青控股公司的关心。

    并且介绍了一下自己城市的优势，最后还表示，希望史生有时间，可以过来实地考察一下，领略一下他们城市的魅力。

    姜小白不在，史生不值得他们亲自跑一趟，但是这并不代表，他们就什么都不做。

    其他的不说，先给史生留下一个好的印象，有一个接触，这也可以嘛，毕竟就是隔着电话多说两句而已。

    又不费什么功夫，何乐而不为呢。

    史生也笑呵呵的对所有人都答应了下来，表示只要是有时间就会亲自去他们的城市看一看，并且感谢他们对于华青控股公司的关心。

    双方都在心照不宣的交流着，对方没有问史生公司总部搬迁这个消息是不是真的。

    这么问的都是傻子，打电话问，华青控股公司要是交实低就是傻子。

    所以他们不问，史生也不说，对于他们的邀请，也都点头答应，这也是一种表态。

