    旋即，巨剑长刀便是散发着同样都是极端锋锐的至强气息，狠狠的在虚空之中撞击在一起。

    “嘭！！”

    “轰！！”

    两股异常强悍能量在一瞬间就爆炸开来，形成了一股格外强悍的能量风暴，朝着四面八方扩散而出，引得整座剑阁都是在剧烈的晃动着，就像是要崩裂开来一样。

    但是，不得不说，剑阁就算是再怎么摇晃，但是它却丝毫没有被毁坏的迹象，不过整个剑阁的所有墙壁都是绽放出了耀眼的光芒，有着一道道灵纹显现，似乎是一种奇特的灵阵，在保护着整个剑阁的内部，不让其受到破坏。

    当然了，恒彦林也是没有想到，事情居然会是这个样子的。

    原本，恒彦林以为自己施展出“破空刀”，应该能够顺利就将这门上禁制给击溃才对。

    可是，这门上禁制蕴含的力量比他想象中的还要更加的恐怖，居然能够抵挡住自己的“破空刀”，与之分庭抗礼。

    这大大的出乎于恒彦林的意料之外，也让恒彦林心中微微一惊，看样子此地确实极为的不一般！

    “看样子，这门后的东西，不是一般的东西啊！很不简单啊……”

    恒彦林眯了眯双眼，心头暗暗思忖着，能够用这么强大的禁制灵阵来守护，很明显门后的东西，必定是不凡之物，总之不会差劲到哪里去。

    “既然是这个样子的话，那我更要看一看，这门后究竟是有什么神奇的东西了！”

    心里这般想着，恒彦林的双眼就蓦然睁大了一些，有着闪电一样的精光在释放，旋即口中沉喝一声，体内的灵气就如同洪流一样，在他的经脉之中奔涌穿梭，迅速的汇聚到自己双手的印法上。

    伴随着这股灵气注入到印法，在虚空之中与禁制法剑抗衡的金色长刀便是爆发出了一股比刚刚更加强悍的能量波动，一瞬间就压过了禁制法剑。

    门上的禁制也是全力反击，表面上的灵纹也是持续不停的流转着光芒，将能量运行到了极致。

    一下子，恒彦林就感觉到了压力大增。

    “开什么玩笑？你不过是区区一个门而已，还想要跟我抗衡，我现在就让你知道，我的真正实力！”

    恒彦林见门上的禁制居然还有剩余的力量来与自己反抗，这让他心头是真的颇为的震惊，但是很快他便是在心中发出了一声冷哼，而后就再一次爆发出自己体内的灵气，疯狂的注入其中。

    恒彦林非常的清楚，自己是绝对能够压制住门上禁制的。

    破空刀，乃是非常强悍的一道灵术，如果不是碍于他现在的境界，他能够直接将其提升为仙术。

    当然了，如果提升到仙术的话，恐怕这一方世界都得毁灭。

    但是，换句话来说，破空刀是有着很大的成长空间，因此根本就不担心恒彦林会输出的灵气而被撑爆了。

    只不过，伴随着时间一点一滴的流失，恒彦林也是感受到自己体内的灵气似乎开始变得有一点后继无力了，这让恒彦林的脸色终于是产生了变化，在心里头忍不住咒骂了一声：“该死的，这是怎么一回事？为什么这禁制上的力量会这么的强悍？”

    是的，恒彦林是完全没有预料到，门上禁制的力量也是爆发得如此的浓郁，让他也是感觉到了困难。

    要是再这样下去的话，恐怕自己体内的灵气得先枯竭了。

    他可是信誓旦旦的对着穆诗姗说过自己能够轻而易举的就将其击溃禁制的。

    要是等一会儿自己脱力了还没有将这禁制给击溃，那自己岂不是丢大脸了？

    “不行，绝对不能够让这样的事情发生！”

    恒彦林心头这样想着，旋即便是悄咪咪的拿出了一枚丹药，不让穆诗姗看到，然后迅速的丢进自己的嘴巴里，不停的吃咬着。

    片刻的时间后，恒彦林身上的气息就再一次变得强盛起来，同时他体内的灵气也是快速的饱满起来。

    顿时，恒彦林就变得十足的自信，口中冷喝一声，而后一股雄浑的灵气就再一次注入到了金色长刀上。

    “轰！”

    金色长刀爆发出来的气势在这一刻就更加的强盛，一下子就压过了禁制法剑。

    禁制法剑也是全力的抵抗着，但是招架不住恒彦林的“作弊”手段，所以再又坚持了片刻的时间后，这禁制法剑的表面上奇偶开始出现了第一道裂痕。

    伴随着这一道裂痕的出现，第二道，第三道……一道道裂痕就开始浮现，蔓延开来，转眼之间，整个法剑就覆盖了无数裂痕，终于“嘭”的一声，这禁制法剑就崩碎了开来。

    在禁制法剑崩碎开来的那一瞬间，门上的禁制闪烁的光芒也是在这一刻变得黯淡了下来，散发出来的气息也是大幅度的下滑。

    没有了禁制法剑的抵挡，金色长刀便是以非常强势的姿态，狠狠的劈在了门上。

    “轰！”

    惊雷一样的爆炸声就在整个空间响彻开来，紧接着恐怖的能量波动扩散而出，旋即门上的禁制彻底被劈碎，而后整个门板也是四分五裂，化作无数碎片横飞四溅，有着无数浓烟滚滚涌动而出，令整个空间都充满了一阵呛鼻的烟雾。

    “呼，还好，还好，没有翻车，不然可就真的是尴尬了！”

    看到了门板都被打成碎片了，恒彦林暗暗松了一口气，在心里头想到，要是刚刚他没有偷偷用一枚丹药服下，让自己恢复一些灵气，还真的没有办法将这禁制给破除掉。

    这会儿，穆诗姗已经走到了恒彦林的身边，恒彦林立刻强行让自己保持平静起来，收起了自己的喘息声，然后微微挺起胸膛，脸庞上露出了非常自信的神色，对着她开口说道：“怎么样？我刚刚说了吧，只是有一点棘手而已，但是现在还是被我破掉了。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗心中忍不住一笑，因为她也是能够感受到恒彦林的平静呼吸里有一些急促的，很显然他轰开这门上的禁制，并不是一件很容易的事情。

