
　　261

　　听着九叔那近乎自牙缝之中蹦出来的声音，三人下意识地打了一个寒战。

　　如若在这样的物资堆砌之下他们还是一事无成，那么九叔绝对会送他们三个下去陪伴老刘头。

　　“是，师父！”

　　虽然声音听起来略为牵强。

　　但是他们也能够感觉到九叔对他们三人的关心之意；念及此处，他们各自心中都出现一股没有来得清明之意。

　　话音还未曾落下，只见那手中挑着已然被烧焦的灯笼，一路小跑的管家直挺挺地自那大门处蹿了出来。

　　那般模样。

　　活脱脱地像一个大号的耗子。

　　“……九叔，高人；救命啊！”

　　“师父，这是那镇长家的管家！”

　　望着九叔那有些疑惑的神情，阿威低声解释道。

　　听着阿威的声音，九叔脸上的狐疑之色变得更重，“镇长，这任家镇什么时候冒出来这样的一个镇长？”

　　虽然他隐隐有些疑惑，但还是起身迎了上去，“管家，有事慢慢说，贫道但凡能够做到，必定鼎力相助！”

　　与此同时，任家镇外界的高树林中。

　　“嘿嘿嘿！”

　　“小东西，就看看你那老爹到底想不想救你的性命了；如若他不救，那么就别怪贫道心狠了。”

　　“这造畜之法，贫道也颇为精通！”

　　望着那已然尸体变得僵硬的老黄狗，那左道之人眼底之中不由地闪过一抹凶光来；一旦能够完成这造畜之法。

　　那么自己的后半生，便可衣食无忧了。

　　“嗡！”

　　其身后的小幡猛地变得震荡了起来，散发出来无数的黑芒；黑芒凝实，只见一个包裹在怨气之中的恶灵逐渐落于其身前。

　　不知是不是因为最近怨气的加持。

　　使得其身上的怨气变得越发强盛了起来，抬头望去，就如同那所谓的恶魂厉鬼一般。

　　“……你在欺骗我们？！”

　　那恶灵悬浮于空中，伸手碾出，直挺挺地将那左道之人握于半空。

　　如同实质化一般的怨气让人不寒而栗。

　　哪怕就是那左道之人催动身上的法力用以抵挡，也无济于事。

　　那般恐怖的怨气就如同那透骨的寒风一般，转瞬之间让起头皮发麻。

　　“……该死！”

　　那左道之人不由地暗骂一声，手中召出数十道黑色的符咒，符咒甩出，如同条条孽龙一般，向着那恶灵的方向镇压而去。

　　迅之又迅，直挺挺地将其包裹于中央。

　　“咔嚓！”

　　不过他还是小觑了眼前的恶灵；凭借其一身的怨气，便已然让那左道之人手忙脚乱。

　　另外两道恶灵骤现，再次以不同的方向落于那左道之人身边；催动起来股股怨气，如同狂风暴雨一般的怨气尽数加持于其身上。

　　“噗嗤！”

　　哪怕被卷积于半空之中，那左道之人还是张口喷出一股子黑色的淤血来，淤血喷溅，其脸色越发变得苍白了起来。

　　“……等等！”

　　“我已经找到了你们的父母，等今天晚上就去杀了他们，如何？！”心情激荡之下，他只能勉强吐出几个字来。

　　他心中极为清楚。

　　如若现在不给出一个解释，那么自己绝对会折在这个地方；若是如此，何谈以后之说？

　　“……停！”

　　三个恶灵面面相觑，随即自口中吐出一个字来。

　　“彭！”

　　那左道之人坠落，踉跄倾倒于地。

　　“今晚如若他们不死，那么死的就是你！”

　　随着这番话的落下，那三只恶灵重新遁入到了其身后的黑色小幡之中，眨眼之间便失去了踪迹。

　　“咳咳……”

　　望着那三个消失的恶灵，左道之人再也忍不住，张口之间一口黑色的鲜血再次喷了出来，溅落于地面之上。

　　其脸色越发变得苍白，分外狰狞。

　　“……狗东西，狗东西；贫道一定要将你们给碾碎成魂飞魄散！！”23sk.Com

　　“哼！”

　　随手抓过一把灰白的骨粉来，张口之间吞入到了腹中，用以镇压自己体内所震荡的阴煞之气。

　　三只恶灵的突然出手，已然使得其身上那镇压的阴煞之气暴动。

　　如若不是其迅速出手的话。

　　这阵暴动的阴煞，便能直接将其冲散成重伤。

　　“你家小公子失踪了，应该去找火枪队才是；瘦猴，你来的正好，还不带管家去找他们的小公子？！”

　　那管家话音还未曾落下，阿威便扯着嗓子叫嚷道；一张胖脸之上平白多了几分没由来得厌恶之意来。

　　他们是道士，不是些无所事事之人。

　　如若连丢了孩子也要他们帮助寻觅，那么他们这道士身份就太不值钱了。

　　“队长，不是我们不想找；实在是那人也是身怀道术之人、等我们找到，那人早就不知道跑去什么地方了！”

　　瘦猴哭丧着脸出声叫嚷道。

　　“身怀道术？！”

　　“管家，你为什么不早说？！”

　　阿威脸色不由地一阵涨红，下意识地将那管家拽了过来，大声询问道。

　　“阿威队长，你也没问我啊！”

　　管家哭丧着脸回应道。

　　“彭！”

　　九叔伸手，将阿威拎于一边。

　　“管家，你仔细说说这件事情的经过！”

　　半晌。

　　听着管家的诉说，风莫惊脑海之中赫然出现了两个字来；青面獠牙，但却能够看出婴孩的模样。

　　或许其口中的那些阴煞恶鬼，明明就是一些被施展了手段的婴灵；控制婴灵为祸，强行劫掠婴孩。

　　这那里只是一些旁门手段，明明就是一些邪修。

　　“……如此，这件事情看起来怠慢不得啊！”

　　九叔起身，一双深邃的眸子之中不由地闪过一股没由来的厌恶之意来。

　　旁门左道，他谈不上厌恶至极，但也不怎么喜欢；但是对待这些邪修之人，九叔会再次显露出那副鬼见愁的模样来。

　　道不轻言杀，但并不是不杀！

　　“小风，你带领旺财先行！”

　　“秋生、你随为师去任家镇；文才，阿威，照看好义庄中的东西！”

　　九叔手臂一震，落于其身后的金丝道袍猛地腾空而起，转而落于秋生手中。

　　“多谢道长，多谢道长啊！”

　　“这是我家老爷给予您的报酬，大洋五千两，还请您收下！”

　　听着九叔的回应，那管家不由地长舒一口气；只要他们肯去，那么自己的这个管家之位变能够保住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，261 恶灵暴动，清晨求救（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 