    这个季节的哈市虽然离三九天还有一段距离，不过天气已经很凉了，不巧前几天还曾经下过一场大雪，气温在白天也都下降到了零下十几将近二十度的样子，人一说话的时候嘴里喷出来的都是白色的哈气，再加上有点小风吹过来，皮肤就好像被刀子给割裂了一样。

    王赞和冯智宁两人轻车简从的从机场出来，走在外面的时候被冷风吹得都忍不住的哆嗦了下，不过很快就又都适应了。

    “没看出来你还挺扛冻的呢？我以为你在南方生活的久了，突然来到北方得要不习惯的呢”冯智宁裹着胳膊问道。

    王赞说道：“我从小就是在d北长大的，一直到我上大学的时候才离开，对这里的天气我还是能比较适应的，其实我是挺习惯四季分明的气候的，冬天冷夏天热，挺利于健康的，不过看你好像也没什么太大的反应啊，你不是姑苏人士么？”

    “呵呵，我在国外冬天里的时候经常去滑雪，气温要比这冷多了”冯智宁说道。

    “有钱人的生活就是不一样啊，潇洒”

    冯智宁鄙夷的说道：“你要是想，也不至于比我差到哪里去吧？你这酸的，没道理了哈”

    两个人接触两天然后联袂来的哈城，已经算是处的比较熟悉了，说话间就没那么多注意的了，王赞就比较讨厌那种有什么事都是藏着掖着的人，你敞开了跟我说不管你有什么我都是能接受的，冯智宁倒是还真没有小家子气的性格，尽管人的身上也充满了铜臭味。

    机场外来了一辆接机的奥迪，这是冯智宁留在此地一直盯着对方的一个工作组，他们一共是六个人，全天候二十四小时的留意着当年拍走经被的那个人，到现在为止已经持续了三年多的时间，而那个人到现在为止都不知道自己居然一直生活在了别人的监视下。

    想想这也算是挺可怕的了，你的一举一动在多年里都被人给盯着，所有的隐私都暴露在了别人的眼睛里，活的可谓是没有一点的空间了。

    “这个人以前是做地产生意的，坐上了九十年代末期地产腾飞的快车，短短十年的时间就积累了大量的财富，有钱了就开始附庸风雅学一些丰富自己但却又不太适合他的东西，比如玩收藏，也可能是他认为收藏一些古董可以进入某个圈子吧”冯智宁平淡的语气里，充斥着一股多数人有钱就是暴发户的感觉：“可惜了，他起飞的挺快，跌下来的也很快，先是背后的靠山倒了，后来是自己的资金链断裂，生意一下子就垮了，不过这还得说他以前玩收藏的时候运气不错，有几件东西的价值都翻了好几倍，变卖了之后把他欠的钱给补上了不少，要不然人啊人没准就进去了呢”

    王赞很中肯的说道：“差在积累上了！”

    车子从机场开出来后一路到了松北的一条街道，冯智宁盯着的这人现在就住在呼兰的老城区，一家四口人住在一栋九十多平的房子里，平日里做一些小买卖，日子是比不上以前了不过糊口还是不成问题的。

    奥迪开到了一栋居民楼下后，就有人从一辆商务车上下来，车窗放下后，这人就低头说奥：“冯少爷，刘巍城出去接孩子了还没有回来呢，差不多还有十分钟左右的样子”

    “好，你回去吧”冯智宁点了点头，随即朝着王赞问道：“我们接下来呢？”

    “接下来他回来之后我们就过去，开门见山的找他，你之前不是和他接触过么他应该还记得你吧？”

    “认识是认识，但你不在观察一下了啊？”

    “你都观察三年了，他要是说谎你早就能看出来了，我还来看的什么啊，直接点吧，省时省力！”

    “嗯，好的”

    十来分钟后，一辆五菱开了过来，随后一个将近四十岁的男子下车后还有个上小学的男孩也跟着下来了，冯智宁就指了指那人说了声是他。

    “咣当”王赞和冯智宁推开车门，他就招呼道：“刘先生，你好，我是冯智宁您还记得吧？”

    刘巍城愣了下，回过头来扫了他们两人一眼，然后看着冯智宁有半天似乎才回忆起来，就说道：“你怎么来了？”

    冯智宁伸出手和他握了下，笑着说道：“还是上次我找你的问题，不好意思再过来打扰你了，主要是这回我还有个朋友跟着过来了，想要再问问看，刘先生上你家坐一坐，有问题么？”

    刘巍城皱了下眉头，犹豫着点头说了声“好，不过小孩子一会要做作业，我还得要辅导呢，咱们是不是能换个时间呢，要不晚一点你们在外面等我？”

    “最多半个小时，您放心，不多耽误你的”冯智宁说道。

    王赞和冯智宁跟着刘巍城来到了楼上的家中，家里面他媳妇还有个稍微大点的孩子在，见到来了两个陌生人后就很疑惑的看着刘巍城，他说道：“来了两个朋友聊一点事情，你做饭吧，没事的他们很快就走了”

    “啊，啊，那行，你给朋友倒杯水去客厅吧”

    刘巍城的家里就是普通人家的布置，王赞粗略的扫了几眼没发现什么特殊的地方，就跟着冯智宁坐在了沙发上，对方给他们倒了两杯水。

    刘巍城坐在他俩对面，很不解的问道：“还是说那件僧裙的事么？我不是说了么，早就不知道弄到哪里去了啊，也可能是搬家的时候被老人当成是破布子包着垃圾给扔出去了也没准呢”

    王赞扫了眼对方的表情，他发现刘巍城说这番话的时候确实没有撒谎，那件僧裙他可能是真的不知道在哪或者是怎么丢的了。

    其实在王赞来的时候，他还真希望这个陀罗经被的主人最好是撒谎和有什么隐瞒，那这么一来的话他们还能轻松点，但现在对方全然不知，接下来的难点就也该出现了，那绝对是会让他们两个劳心劳力的一个过程。

