
    第六百三十五章浮生墓

    诸葛昊空，或许他的名字在世间并没有什么流传，但是在真正的大势力眼中，他就是禁忌一般的存在，谁也不敢招惹。

    算前世，知未来。

    世间万象，几乎没有诸葛昊空不知道的事情，只有他愿不愿意知晓。

    当年，南宫大帝的一缕意志降临百国之地，呵斥北州无数强者不准占领百国。之后，诸葛昊空只身一人的来到了帝殿，质问南宫大帝，何等霸气。

    帝殿强者无数，仙台随处可见，所有人都得恭迎诸葛昊空入内，并敬呼一声“三先生”。

    对于诸葛昊空的质问，南宫大帝也并无怒颜。可想而知，诸葛昊空的地位和实力，有多么深不可测了。

    “三师兄，小恒生一路走来倒是苦了他了，不如让我去解决了此事吧！”

    悬浮在空中的幽静巨山上，有一个穿着紫色拖曳长裙的女子缓缓踏来，她望了一眼镜子中的血战投影，似是有些忧色的脆语袅袅道。

    当紫衣长裙的女子现身，众人纷纷侧目而来。

    “五师妹。”诸葛昊空和温沐轩轻吟唤道。

    “五师姐，你出关了。”祝真天面带喜色对着紫衣长裙的女子说道。

    “成功了吗？”诸葛昊空双手负背，直视着紫衣长裙的女子，沉吟一声。

    紫衣长裙的女子，名唤向如玉，排行第五。

    “失败了，炼制造化丹都极为难了，更别说九转造化丹了。”

    紫衣女子向如玉，她美眸微微黯淡了下来，摇头回应道。

    “造化丹便已经夺天道气运了，乃天地不容的逆天之药。九转造化丹也只是大师兄推演出来的，并未完善，失败也没有办法。”

    诸葛昊空似乎早已知道这个结果了，没有任何情绪波动。

    “先不说这些了，小恒生如今怎样了？我这个做师姐的都还没有看到过他呢。”

    五师姐向如玉轻捋青丝，朱唇轻抿而语。

    “我和小师弟有过一面之缘，他这人倒是有点儿意思。”诸葛昊空想起了自己曾在百国之地和顾恒生碰面的画面。

    “三师兄，不如让我出去把小师弟接回来吧！”五师姐向如玉眉眼如画，她看着镜中投影的血染了的顾恒生，有些担忧。

    “不可。”诸葛昊空神色极为严肃，摇头道。

    “为何？”向如玉不解，柳眉一蹙。

    “若是他连道境都迈不过去，我等也没有必要露面。这一点，也是二师姐的意思。”

    诸葛昊空郑重道。

    “这……可是，小师弟现在正被诸多仙台围攻，他不过天玄境的修为，是在用损耗生命的代价掌控着帝剑对敌。若是我们不出面的话，他恐怕有性命之忧。”

    五师姐向如玉一双美眸紧盯着灵宝镜影，看着那云巅处苦苦支撑着的顾恒生，心中都微微一紧。

    “这是他的路，谁也不能够干涉。迈过去了，他就是我浮生墓的人，迈不过去，便是他的宿命。”

    诸葛昊空双手负背，他一言一语似乎都沟通了大道，道鸣悠长。

    “我相信小师弟，他一定能够破镜成功的，毕竟，小师弟的来历可不简单。”

    温沐轩，排行第四，他将手中折扇慢慢合上，儒雅俊俏的模样放到外界肯定会引起无数天之骄女的芳心躁动。

    “等着吧！”

    诸葛昊空再次一语，众人便不约而同的将目光凝聚在了灵宝镜子上面，看着古幽宫云巅处血战的画面。

    ………

    诸天无数势力都动用着神通和灵宝观战，足足八尊仙台大能围攻一名天玄境的武者。此战，绝对是前无古人，后无来者。

    对于世人而言，天玄境也仅仅是刚刚迈入修行之路的第一步。可是，一名天玄境武者居然让八尊俯瞰诸天的绝世强者围攻，不可思议，天方夜谭。

    最重要的是，这八尊仙台大能居然没有在第一时间拿下这名天玄境的白发男子，惊呆了世间亿万万生灵。

    “这到底是大帝道器的威能，还是此人有惊世的秘法，隐藏了真正的修为。不然的话，此人怎么可能和仙台强者打得难解难分，而且还是八名仙台大能哪！”

    中州某个大世家的家主颤着身子道。

    “真的是他，悠悠十万载岁月，他终究还是回来了。诸天寰宇，恐怕要乱了。”

    九幽冥海，禁忌一般的存在露出了空洞的眸子，眺望着云巅的深处，自言自语道。

    “恨天剑仙通过绝世大手段转世了，那么……幽帝呢？”

    中州某处隐秘的深山老林中，一个身体干枯的老人睁开了凹陷的眼眸，声音及其沙哑。

    中州，古幽宫。

    云巅处，顾恒生伤痕累累，若不是长恨帝剑的威势在护佑着他的身体神魂，恐怕他早就已经身死道消了。

    可即便有着帝剑的一缕威芒护佑，顾恒生依然受到了极大的创伤。

    他干咳了一声，身体内早已没了多少鲜血，要么被帝剑给吞噬了，要么染红了身上的衣衫，狼狈不堪。

    “阁下，你现在离开的话，我等依旧不会阻拦。”

    一尊仙台大能似乎还是有所忌惮顾恒生身上的某种未知的大因果，神色肃穆的沉声道。

    其余七名仙台大能都不由得停下了轰杀的神通，目光复杂的盯着顾恒生，他们终究不想和顾恒生牵扯上因果。

    但是，古幽宫非灭不可，或者说古幽宫内的某种东西对他们有极大的吸引力。

    “滚！”顾恒生深吸一口气，长啸一声。

    一声长啸，瞬间传遍了古幽宫方圆的无数里，让无数人胆寒颤抖。

    “那就只好得罪了！”

    既然如此，八名仙台大能再也不保留实力了，各自看到了对方眼神中的狠辣之色。

    顾恒生将长恨帝剑横在腰侧，紧咬住了牙关，猩红的眸子直视着前方万里处的风雷圣地的余山。

    自从顾恒生打算赶来古幽宫的那一刻起，他就没打算安然无恙的活着回去。

    “我说了，不管付出什么代价，你的命，我要定了！”

    顾恒生不在理会其余七尊仙台大能，直接化为一道流光，朝着风雷圣地的余山斩去。