
　　第280章只是个孩子

　　班导姓梁，叫梁山。

　　他自我介绍的时候，半认真半玩笑道：“别看我长得成熟，其实我才三十多。”

　　原本还在笑的男同胞们，顿时陷入了沉默。

　　梁山轻笑，“开个玩笑，我已经四十三。”

　　男同胞们闻言，脸上才再次扬起了笑容。

　　梁山点完名后，就站到一旁去了。

　　教官叫何游，不训练的时候还挺幽默，训练起来就跟大魔头似的。

　　有个男生因为身体顶不住，第一天就晕了。

　　“瞧你们一个个的，体力还不如女同胞们呢。”

　　说完，看向宋晚夸赞道：“瞧人家这位女同胞，训练三个小时汗都不流一滴。”

　　同学们的目光顿时都集中到宋晚身上。

　　宋晚抬眸看了教官一眼，没有说话。

　　何游哪里知道，这点程度的训练和她在末世时的魔鬼训练比起来，简直跟吃饭睡觉一样简单。

　　前面比较轻松一点，基本都是列队训练，唱军歌，拉歌竞赛之类的。

　　后面的军事障碍，体能训练和野外拉练，惹得同学们抱怨越来越大。

　　当然，抱怨没有用，训练依旧不会停。

　　徒步结束后，便开始实弹射击拉练。

　　宋晚从一开始就表现良好，引得何游对她频频关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是实弹射击，宋晚几乎枪枪命中十环，引起一堆人前来围观。

　　射击结束后，宋晚在同学们或崇拜，或羡慕，或嫉妒的目光下走到一旁休息。

　　“宋晚同学。”

　　她刚坐下休息，何游突然找上她。

　　宋晚赶忙起身，看着他问：“教官，有事儿吗？”

　　“有件事情想问你。”何游示意她坐下，才低声问：“你是不是学过射击？”

　　实弹射击，连他都没法做到枪枪命中十环。

　　而且，经过这段时间的军训，他也发现，宋晚不仅比男同学还好，甚至有可能超越了他。

　　宋晚也没藏着，而是点头道：“学过。”

　　何游笑了笑，“难怪。”

　　他在宋晚旁边坐了下来，看着宋晚问：“最后一天了，一直想问你个问题。”

　　宋晚拧开瓶盖，喝了一口水，然后看向他淡淡的点头，“您问。”

　　“你……”何游看着她迟疑片刻，才问：“你有男朋友了吗？”

　　宋晚愣了下，旋即点了点头，“有。”

　　何游脸上的期待瞬间变成了失落，他勉强笑了笑，“没事儿，我也就问问。”

　　他也就比宋晚大两岁，而且，宋晚看起来如此的漂亮优秀，很难让人不动心。

　　不止他，就连那些男同学都不时偷看宋晚，甚至找各种借口与她套近乎。

　　“他也是大学生？”何游有些不死心的问。

　　“不是。”宋晚抬眸看了眼天空，勾着唇道：“他已经毕业了。”

　　阳光透过树梢，斑驳的洒在她白皙的小脸上，她望着天空的神情，显得温柔又明媚。

　　何游心下深深一叹，笑道：“祝你幸福。”

　　宋晚侧眸看他，淡淡一笑，“谢谢。”

　　“宋晚，回去了。”

　　不远处，同班的女同学王露在朝她招手。

　　宋晚爬起身，对何游笑道：“教官，你会遇到更好的。”

　　何游长得挺好看的，五官端正，严肃的时候有点吓人，但笑起来又很阳光。

　　但，他在宋晚眼里，只是个孩子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第280章 只是个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 