    如果是几年前，能够嫁给寒王那可是天大的恩赐，可现在……寒王中毒，命不久矣，传言他可是活不过今年的。

    而且寒王喜怒无常，阴狠残暴，杀人如麻，跟他成亲，不是找死吗？

    顾丞相细细揣测圣意。

    他的三女儿不仅貌丑，而且连大字都不识几个，寒王手握重兵，权势滔天，把他的女儿许给寒王，那不是明目张胆的羞辱寒王吗？

    以前皇上虽然跟寒王不合，起码表面上还能够维持一下关系，这婚事一赐，怕是皇上跟寒王要正面宣战了。

    顾初暖嘴角一抽，脑门滑下三根黑线。　

    夜国的皇帝都那么喜欢给人赐婚吗？

    好不容易取消了一门亲事，又来一门，这是不把她嫁出去不甘心是吗？

    传旨的马公公笑道，"皇上说了，三小姐的婚事是先皇所赐，如今……如今泽王突染恶疾，怕是不久于人世，为了不耽误三小姐，所以这才取消了婚约。"

    顾初暖冷笑。

    昨天还生龙虎，今天就病重，蒙谁呢。

    "皇上还说愧对三小姐，故而将您许给当朝战神寒王爷，自此以后一人之下，万人之上，三小姐，请接旨。"

    马公公将圣旨递到她面前。

    顾初暖并不接旨，而是似笑非笑的看着马公公，"公公，你说要是战神知道你传这道旨意，会不会特别把你记在心里呢。"

    她特意咬重了特别二字。

    马公公身子一颤，眼里惊惧一闪而过。

    顾丞相喝斥，"放肆，皇上下旨，哪里容得了你抗旨，还不速速接旨。"

    "我若不接又怎样。"

    "抗旨可是要诛满门的，你若不接旨，是要害死丞相府满门吗？"

    "满门抄斩就抄斩呗，反正下辈子咱们还是一家人。"

    顾初暖说完，嘴角扬起一抹讽刺的弧度，在众人目瞪口呆中潇洒离开。

    咝……

    所有人都傻眼了。

    顾初暖也太狂了吧。

    连皇上的圣旨都敢违抗，她不要命了？

    顾初兰恼怒，拦住她的去路，"你自己想死，我不管，但你不能连累丞相府满门，赶紧去接旨。"

    "啧啧啧，妹妹真是大义，你若真心为了丞相府，那你去接。"

    "皇上是给你跟战神寒王爷赐婚，又不是给我赐婚。"

    "虽然你是个庶女，但你起码长得比我好看，我想若是上恭圣听，也许皇上会改变主意，把你许给战神。"

    "我要真嫁到寒王府，我还有命活着吗？"

    顾初暖摊手，"对呀，我嫁过去也是死，不嫁也是死，我不嫁的话，还有丞相府一百多个人给我陪葬，黄泉之下我也不孤单呐，既如此，我干嘛要接圣旨，你们谁想接就接去呗。"

    混账。

    这个混账女儿。

    若不是马公公在此，顾丞相都想让人将顾初暖活活打死了。

    眼看她嚣张的离开，丞相府里的人好半天都反应不过来。　

    顾初暖不是一向胆小懦弱吗，毫无主见吗？今天是见鬼了吗，居然敢当众拒婚，而且拒的还是权势滔天的战神寒王爷。

    她难道不知道，只要战神动动手指头，他们丞相府都会灰飞烟灭的吗？

    五姨娘不满的撒娇，"老爷，你看三小姐，真是越发的没有规距了，居然连圣旨都敢违抗。"

    顾丞相现在哪里还管得着顾初暖，他只能赶紧讨好震怒的马公公，防止马公公在皇上面前添油加醋，否则他们丞相府真的要遭大难了。

    他赶紧给马公公塞了一袋金叶子，谄媚的笑着，"公公，我这三女儿被我宠坏了，做事没大没小，你放心我一定会好好教训她，圣旨我也一定会让她接的，还请您在圣上面前，多多美言几句。"

    "既然三小姐身子不适接不了圣旨，那顾丞相，您就代她接了吧，下月初一如果三小姐的花轿没有送到寒王府，你们丞相府就等着被诛三族吧。"

    顾丞相还没有反应过来，马公公已经将圣旨置于他的手上，带着满满一大袋金叶子，浩浩荡荡的离开。

    顾丞相看看手里的圣旨，又看看离开的马公公，心里局促不安。

    皇上是铁了心想把初暖嫁给寒王，由不得他们不同意，看来皇上跟寒王之前的战斗，比他想像的还要严重得多。

    书房里，顾丞相看着圣旨发呆，五姨娘端了一碗银耳汤过来，柔声道，"老爷，还在想着圣旨的事呀。"

    "恩。"接了旨得罪寒王，不接旨得罪皇上，无论是哪一边，他都得罪不起。

    五姨娘眼珠子一转，悠悠道，"听说寒王前不久遭遇刺杀，导致旧毒复发，如今是怎么也压制不了了，怕是今年都活不过去，而皇上正值青春年华，又娶了楚皇最宠爱的公主为妃，势力正在崛起，如果非得要得罪一人，依妾身看，还不如得罪寒王罢了，毕竟他再怎么权倾天下，也只是一个短命鬼。"

    "我又何曾不知道这一点，可寒王手握天下重兵，如果他真对丞相府起杀心，只怕丞相府根本无法抵抗……"

    "那老爷是要站在寒王这一边？"

    顾丞相想也不想，直接摇头，"当然不，寒王性情阴晴不定，即便我投靠了他，他未必会保我，而且……"而且他也没那个命保他。

    丞相府想千秋万代下去，还得靠当今的天子。

    五姨娘陪伴在顾丞相的身边多年，对于顾丞相的想法早就摸透了。

    她一笑，风情万种，"既然如此，那老爷何不彻底站在皇上这边，皇上已经不是当年的皇上了，只要老爷心志坚定，皇上正值用人之际，定不会亏待咱们。"

    "你说得没错，既然总要得罪一人，那便站稳一端吧。"

    夜国兵马虽然大部份都在战神寒王爷手上，可肖老将军手上也有数十万兵马。

    肖家世代忠君爱国，虽然现在两不相帮，可真要打起来，肖老将军应该是站在皇上这一边的。

    "老爷，妾身以为，您可以向皇上进言，让三小姐进入皇家学院学习。三小姐马上就是寒王妃了，多学一些东西对她总是有利无害，而且还能彰显皇上对寒王的尊重。"

    顾丞相细细揣摩五姨娘的话，大致明白了她的意思。

    皇家学院是夜国最高等的学院，向来只教皇室子孙及有大功之臣的孩子，普通人是万万不可能进得去的。

    在夜国，人人都以能进皇家学院读书而骄傲。

