    第3068章愧疚

    白善就静静地看着她。

    周满慢慢的低下了头，“其实也没有经常，就是偶尔。”

    白善问：“那药你们试验出来了？”

    “目前的试验效果都还不错。”送往边关的药还不知效果如何，但她和京城联系紧密，现在京城那边已经试验过几次了，效果是不错的。

    周满顿了顿，还是决定老实交代，“我和萧院正又申请了两个学生过来当典药。”

    她道：“我发现，一州一医署还是太少了，很难照顾到离州城远的县城，所以我建议一州最少要有三个医署。”

    “州治医署署令提品，各县医署也置署令，和县令同品。”

    白善眨眨眼，问道：“你们太医署有这么多人可用吗？”

    她嘴角微翘道：“现在没有，所以会先从别的地方调派。”

    因为周满外放地方，为的就是要找出地方医署最好的路来，所以太医署会优先满足她的要求。

    周满道：“每一年都有学生毕业，过个几年，毕业的学生多了，地方医署也可以宽松一些。说不定，将来我们还能让每一个县城都开起一家医署呢。”

    白善赞她，“志向不错，不过三省和吏部户部答应了吗？”

    “没有，”周满回答得特别干脆，“吏部担心会造成官吏冗沉，户部担心支出过大，中书省和门下省也各有考量，反正就是没答应。”

    “你不生气啊？”

    “我不生气啊，”周满放下笔，扶着腰起身，在屋里转动起来，活动活动筋骨，“反正我和萧院正也没想着这事立时就能成，所以先提着。”

    至于她这里，调人是他们太医署内部的事，暂时还不用三省同意，所以影响不到她。

    周满嘿嘿一笑道：“所以外放的好处还是很多的，若是在京城，一举一动都要申请，就算不用申请也会被御史台盯着，很受约束。”

    白善点了一下她的鼻子笑道：“那要是萧院正不给你人呢？你也就仗着太医署站在你这边才能这么说。”

    周满就哼哼道：“就算太医署不给我人我也有办法，大不了我从民间招募大夫就是。”

    白善：“钱财从何处来呢？”

    周满一想还真是，地方医署的花销很大，基本是不赚钱的，要是没有太医署的支持，她便是有人也很难维持下去。

    她立即拖开椅子坐下，“我记得快到萧院正生辰了，嗯，得给他写封信祝寿，你说我们送他什么寿礼好呢？”

    如此仰仗京城太医署，说什么也要和萧院正搞好关系。

    白善：……

    他便卷了袖子给她磨墨，一边磨一边想，“送礼嘛，投其所好，你要不送他一本他没有的医书？”

    周满沉思起来，“好主意。”

    科科那里有好几本她能拿出来的医书，都是她从百科馆里买的，到时候再付一笔积分让百科馆打印装订一本出来就是。

    周满写信给萧院正问候。

    等天色暗了，白善便点了灯给她照明，然后把她写好的信吹干封起来，这才扶着她的手回屋。

    西饼和九兰已经准备好热水，先服侍了周满去沐浴，等她披散着头发出来了，白善这才去洗浴。

    他出来时，屋里的下人已经都出去了，周满靠在软枕上，身上盖着一件狐狸皮的大麾，手里还翻看着什么。

    白善随手擦了擦头发，就这样披着头发过去，挤到榻上和她坐在了一起。

    他看了一眼，发现看不太懂，便问道：“这是什么？”

    周满沉思，要怎么告诉他，这是莫先生给她找的链霉素的制作方程式？

    不过这东西看了也没有，她最近也没少折腾，依旧做不出来，倒是青霉素的制作上更熟练了。

    她最近正思索着制作其他形状的青霉素，以改变它的使用方法。

    白善也就随口问了一句，见她似乎沉迷于其中，便也不打搅她，直接将人抱进怀里，把大麾拉到她的脖子下按好，不让她受一点儿凉，然后手就伸进衣服里放在她的肚子上，静静地感受着一起一伏，他抱着她闭目养神，觉得一家三口就这么呆着也不错。

    周满动了动，找到一个更舒服的位置靠在他身上，继续看着手里的东西……

    也不知过了多久，外面爆了一声灯花，周满这才回神，回头去看身后的白善，就见他已经靠着软枕睡着，只是一只手还抱着她，另一只手放在她的肚子上。

    周满也觉得困了，她将手里的稿子收到空间里，在就此安歇和到床上去睡之间犹豫了一下，还是把人推醒，“我们上床去睡吧。”

    白善勉强睁开眼睛，见她掀开大麾就要下榻，吓了一跳，连忙将大麾扯过来将她包住，“别，着凉了怎么办？”

    他微微推开周满下榻，然后弯腰将人和大麾一起抱起来送回床上，见被子里都是冷的，他便转身去找五月，“拿两个汤婆子来。”

    五月连忙灌了热水送来，白善便抱了上床，将汤婆子放在她背后，他则把整个人抱住，脚搭着她的脚，“你的脚怎么比以前还要冷？是因为怀孕吗？”

    周满点头，“是的。”

    白善就将裤腿往上扯了扯，然后让她把脚放在他的小腿上，笑眯眯的道：“这样更暖和些。”

    周满嘻嘻笑，便将两只脚都放在他的小腿上。

    白善一手摸了摸她的肚子，感受到孩子似乎轻轻地踢了一下他的手，他整颗心都颤了颤，瞬间瞪大了眼睛，“她，她好像踢我了。”

    周满犯困了，在他怀里找了个好位置躺下，迷糊的应了一声后道：“她肯定是因为我睡晚了，打搅了她睡觉，所以她生气了。”

    白善一边摸着她的肚子一边压低了声音问，“她现在脾气这么大？”

    周满应了一声后道：“越大，脾气也就越大。”

    白善就轻轻地拍着她的后背道：“那睡吧，我哄你们睡。”

    一安静下来，周满很快就睡着了，白善微微抬起脑袋低头看怀里的周满，见她嘴巴微张，小脸睡得红扑扑的，便不由微微一笑，摸了摸床，确定睡暖和以后才把人小心的放在枕头上……

    白善将她的头发撩到耳后，呼出一口气，见她睡得香甜，他心里是有些愧疚。

    他近来似乎很忙，她这么忙都没能帮得上她的忙。

    白善侧身，一手搭在她的腰上，一手握住她的手，也沉沉睡了过去。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

