    韩逸撇了撇嘴，又赏了他几耳光，打得方云不仅一张脸都变得红肿，嘴角也渗出了血迹，模样十分凄惨。

    “别，别打了。”方云见韩逸软硬不吃，连忙摆手道。

    “你让我不打我就不打？”韩逸嗤之以鼻。

    随即就又一巴掌甩在方云的脸上。

    方云顾不上脸上的剧烈疼痛，连忙看着方如霜求饶道：“姐，你让韩逸放过我吧，我以后再也不敢了。”

    “现在知道我是你姐了？”方如霜冷冷一哼：“你刚才不是连我都想打吗？”

    “我知道错了，以后再也不敢了。”方云不敢嘴硬，又赶忙说道，怂得一批。

    “让我放过你也不是不行，不过你刚才把王赫打成这样，这笔帐不能就这样算了。”韩逸淡淡说道。

    如果不是看在方如霜的面子上，方云早就废了。

    不管怎样，方云都是方如霜的表弟，他不可能真的打断方云的双手，不过也不会让对方好过。

    方云闻言，不禁泪流满面。

    自己貌似比王赫更惨吧，这样都没算完账？

    不过他却不敢多说什么，免得又招来韩逸的一顿毒打。

    他是真的被打怕了。

    “那你想怎样？”方云一脸怯弱地问道。

    “首先，跟王赫道歉，要诚恳点，如果让我感觉你不够诚恳——”韩逸慢悠悠地说道。

    方云赶忙忍着剧痛走到王赫跟前，深深鞠躬：“对不起，你原谅我吧。”

    王赫哼了哼，没理他。

    “看来我赫哥是不想原谅你啊。”韩逸摇了摇头，慢慢走过去，一拳打在方云的脸上。

    方云挨了一拳，心里那个委屈啊。

    他不原谅我也要挨打？

    这还有天理啊。

    不过他虽然心里狂怒，面上却丝毫不敢表现出来，只能苦苦哀求着王赫：“赫哥，赫大爷，赫少，你就放过我吧，我保证以后有你在的地方，绝对绕道走，不让你心里添堵。”

    王赫看在方如霜的面子上，也没有过多为难方云，冷冷一哼道：“以后别让我再看到你，滚！”

    方云听到这话，顿时如蒙大赦，立马就溜了。

    而躺在地上的赵启见他开溜，心里暗骂不已。

    妈的，竟然不管老子直接就跑了。

    韩逸见王赫伤得不轻，下意识就要给王赫一颗极品淬体丹，用来疗伤。

    不过他却多了一个心眼，在心里问道：“我还能给其他人极品淬体丹让他们疗伤吗？”

    “不可以，原则上，本系统所提供的所有物品都只能由宿主的直系亲属才能使用，先前宿主把三颗极品淬体丹给了外人已经是系统能接受的极限，如果宿主再这样做，很可能引发严重的后果。”

    “具体会有什么后果？”韩逸好奇地问道。

    “宿主不会想知道的。”

    韩逸见系统嘴这么严，这么有原则，只好作罢。

    “我们先送你去医院吧。”韩逸把王赫背在背上，朝着外面走去。

    剩下三女也紧跟其后。

    赵启见他们走了，心里那个急啊。

    你们特么帮我叫个救护车也好啊。

    他双手被废，手机都用不了。

    他心里恼恨之余，看着韩逸离去的背影恶狠狠地想道，小子，我一定不会放过你的，咱们走着瞧！

    到了医院，王赫躺在病床上，白灵凌等人则站在床边，除了蔡琳儿之外，剩下三人全都目不转睛地盯着韩逸。

    韩逸被看得有些发毛了，问道：“你们干嘛这么看着我？”

    “行啊小子，你这么能打竟然还瞒着我们？”王赫没好气地说道：“之前你惹到校霸，还是我帮你挨了几拳头，你当时为什么不出手揍他？你良心不会痛吗？”

    “实不相瞒，我也是最近才变强的。”韩逸十分诚挚地说道。

    “我信你个鬼！”王赫却是不信。

    白灵凌跟方如霜两人也表示不信。

    哪有人突然就变强的？

    蔡琳儿也是不信的，毕竟修行之路漫长而崎岖，不可能一蹴而就。

    韩逸知道他们不会信，耸耸肩，不再解释。

    “你躺在医院好好休息吧，我们先撤了，如霜，你留下来照顾他。”韩逸又说道。

    “凭什么让我留下来照顾他？”方如霜俏脸一红，娇哼道。

    “因为你愿意啊。”白灵凌捂嘴笑道。

    她可知道，这俩人在学校早就勾搭在一起了，只是谁都不愿意承认而已。

    方如霜瞥了王赫一眼，没有吭声，算是默认了。

    “韩逸，等我出院了，咱们就去干丁子澜那个王八蛋。”王赫咬牙道。

    “好。”韩逸答应道。

    丁子澜就是刚才王赫所说的那个校霸，跟他们同校，仗着自己有点本事，没少欺负人，当然，其中也少不了他们。

    “丁子澜？”蔡琳儿柳眉一皱。

    “怎么？你认识这人？”韩逸问道。

    蔡琳儿看了看王赫，旋即将韩逸拉到了一边去。

    “丁子澜就是丁家的人，是丁子凌和丁子雄的堂弟。”蔡琳儿说道。

    “丁子澜是丁家的人？”韩逸有些惊讶。

    “没错，不过丁子澜因为天赋有限，所以在丁家的年轻一代里不算多有名，也只能欺负一下普通人了。”蔡琳儿点点头道。

    “还真是冤家路窄啊。”韩逸冷笑道。

    “以你现在的身份去收拾丁子澜难免会被人说闲话，还是我帮你出手吧，一定打得他爹妈都不认识。”蔡琳儿又微微一笑道。

    “好。”韩逸笑着点点头。

    丁子澜现在连被他打的资格都没有了。

    “后天就是江浙省修行界两年一度的切磋交流的日子，我们可以在那时候对丁子澜出手。”蔡琳儿眼中闪过一丝狡黠的光。

    “江浙省修行界每年都会进行交流切磋吗？”韩逸有些惊诧。

    这他倒是并不知晓。

    “嗯。”蔡琳儿点头道：“这也是江浙修行界的惯例，到时候全省各地修行界的代表人物都会出席，十分热闹，当然，你作为现如今江浙修行界的最大黑马，必定会是最受关注的对象。”

    韩逸暗暗点头。

    到那时候，他必定会引来更大的风波和挑战。

    “不过你到时候的对手，可能就不仅仅局限于年轻一代，可能会有老一辈的人物对你发起挑战。”蔡琳儿又开口道。

    “老一辈的人物？”韩逸眉头一皱：“难道到时候可以跨代切磋吗？”

    “当然可以。”蔡琳儿颔首：“这也是这场盛事最大的特点。”

