    旅行社安排了车，将他们接到酒店。

    在酒店餐厅吃过晚饭，天色渐暗，杨东升正准备出门，忽然一阵敲门声响起。

    打开门，来人是带团的导游。

    导游一脸笑容，“杨总，我们明天去太平山，游览山顶公园，后天去海洋公园……如果您有事需要单独行动，早上给我说一声就行了！这是活动清单！”

    “谢谢！”杨东升接过单子。

    没想到服务还挺人性化，杨东升找单独行动的理由都省了，就是不知道其他人是不是也有这服务，这导游明显知道他是谁。

    “那我就不打扰您休息了！”导游要告辞。

    “稍等一下！”

    “您还有事？”

    “这附近有大点的商场没有？”

    “这里离太古广场很近，那里的商场什么都有！”

    他们住的酒店确实离太古广场很近，杨东升买了身意大利名牌西装，还有皮鞋、衬衣、腰带，还买了一只手表。

    装备钱是不能省的。

    杨东升还想买个盒子装钻石，但是没找到合适的盒子，只能买了一口带密码锁的手提箱，里面铺着泡沫，用来装钻石很适合。

    整个过程中，杨东升自始至终都说英语，也看不出是不是受到了优待。

    回到酒店，杨东升把钻石撬了下来，用携带的砂纸打磨掉胶水，来之前特意查过，以钻石的硬度，砂纸打磨不会磨损钻石。

    一夜无话，吃完早饭，杨东升跟导游打了个招呼，来到酒店门口，直接招呼了辆的士。

    “去最大的律师事务所！”杨东升用英语冲司机道。

    杨东升在香港人生地不熟，想尽快办成事，唯一能够想到的就是找律师了。

    的士在一幢高楼前停下，司机冲大楼里指了指，示意律师行就在大楼里。

    杨东升进大楼看了一下指示牌，这里确实有一间大律师行，占据了好几层楼。

    但是看这律师行的名字，感觉有点怪怪的，再加上杨东升对香港的律师事务所不熟悉，也不知道这家律师行好坏。

    不过刚才看到路牌，杨东升知道这里是中环，是整个香港的核心区，能在这里占据好几层楼的律师行，应该是一家实力不俗的律师行。

    杨东升按照指示上到楼层，到前台说明来意。

    前台把杨东升领进一个小会客室，还送上了咖啡。

    不多大会，一个40岁上下的白人走进会客室，冲杨东升伸出手，“约翰·史密斯，很荣幸为您服务！”

    “杨东升！”杨东升与来人握了握手。

    “杨先生，听说您要脱手一块宝石，还想注册一间离岸投资公司？”

    “是的！”

    “好的，让我们一件一件来！”

    注册离岸投资公司很简单，杨东升只需要提供了自己的身份资料，并给公司多取几个名字作为备选，其他的交给约翰·史密斯就行。

    出售钻石反而不如杨东升想的那么简单。

    杨东升手里的这块钻石太大，一般人没有实力买下。

    约翰·史密斯建议杨东升先对钻石做鉴定，有了权威的鉴定证书，出手会更方便一些。

    香港是亚洲钻石交易中心，有多所鉴定机构的分支机构，约翰·史密斯推荐了美国宝石学院。

    相比于国际宝石学院的证书，美国宝石学院的证书权威性更高一些。

    鉴定和注册都需要时间。

    从鉴定机构出来，杨东升买了一束花，打车来到养和医院。

    向前台打听了一下，杨东升直奔套房区。

    “杨总，你怎么来了？”刘兴国躺在病床上，当杨东升出现在门口，有点诧异的看向杨东升。

    “来香港见一个朋友，在火车上碰到刘总，才知道刘董在香港做手术！”杨东升冲刘兴国虚扶了一下，“刘董快躺下！”

    “老毛病了，劳杨总挂怀！”

    杨东升却看出，刘兴国这可不是老毛病。

    几天不见，刘兴国脸色苍白的吓人，怕是病上加病，又添了新病。

    “杨总在香港有朋友？”刘兴邦问。

    “一个早年认识的朋友，好多年不联系了！”杨东升打了个哈哈。

    “那可是难得！”

    说了没多大会，刘兴国就躺在床上睡着了。

    杨东升跟刘兴邦小心掩上门，走出门。

    “手术安排在什么时候？”杨东升问。

    “初步定在了这周内，医生正在商讨手术方案，具体手术时间，还要看我哥的身体状况！”

    “没通知你侄女来吗？”杨东升想起来报道那天。

    “唉！”刘兴邦叹了口气，“我哥不让通知！再说她来了能怎么样？只是多了一个人操心罢了！”

    “为什么不直接去美国？香港这边的医疗水平比沪上也好不了多少吧？”

    从刚才的情形看，刘兴国的身体已经接近油尽灯枯，要不是他有钱，恐怕是连现在都熬不到。

    “纯论本地医疗水平的话，香港确实比沪上好不了太多！但是跟咱们那边不一样，香港私立医院驻诊医生并不多，以挂靠医生为主，医院主要是负责提供医疗器械和病房，来香港看病，主要是找到合适的医生。这次手术，主刀医师、麻醉师都是从梅奥诊所请来的，其实跟去美国差不多！”

    “原来是这样！”杨东升点点头，“那我就不打扰了，有什么需要我帮忙的尽管说！”

    “杨总有心了！”

    接下来几天，杨东升跟着旅游团四处游览。

    这个年代港澳游价格昂贵，不过也物有所值，食宿都很不错，导游也很尽心，没有强制购物之类的幺蛾子。

    今天游览的是黄大仙祠，从黄大仙祠出来，导游找了一间很有档次的饭店，饭食很不错。

    正吃着饭，忽然就听呼啦一声，然后就传来一个女人的高喊，接着店家的人也来了，两边叽里呱啦的说着。

    杨东升初时也没在意，还以为是店家跟顾客起了争执。

    可是没过多久，店家和那个女人都转向了他们，

    一名50来岁的男人走过来，跟导游叽里呱啦的说了一阵。

    “怎么回事？”杨东升问。

    “他们怀疑我们偷了她的戒指，要搜我们的身！”导游愤愤的道。

