    议事堂陷入了沉默之中，所有人都在思量着这件事情究竟该如何决定，实在是一大难题。

    蓝轻烟得意的看向百里红妆，后者早已经认定这一场博弈是她赢了，却忽略了这最为关键的一点。

    她倒要看看，百里红妆还能不能继续淡然下去。

    然而，当蓝轻烟看向百里红妆的时候，却发现百里红妆的脸上非但没有半点担心之色，相反的还是一副云卷云舒，一切皆在我掌控之中的模样。

    这让蓝轻烟不禁皱起了眉头，难道自己还有什么算错了不成？

    还是……百里红妆现在的淡定都是装出来的？

    蓝弘泰瞧着眼前对峙着的百里红妆和蓝轻烟，眼中的光芒渐渐转变成了坚定。

    他早就已经想过了，即便不遵守族规，他也要让百里红妆成为蓝家的家主！

    一方面，这是因为他对蓝云潇和百里红妆的亏欠，另一方面，百里红妆的能力实在比蓝轻烟强了太多！

    有百里红妆带领整个蓝家，这发展一定比蓝轻烟带领要好得多！

    他相信，上天所选定的七彩神珠传承者本就是蓝家救世主一般的存在。

    即便现在七彩神珠不在百里红妆的体内，但是这一层身份也不会有所变化！

    这时，百里红妆的声音却是响了起来。

    “你谋害亲人，父母挑起家族内乱，这样的你，如何做蓝家的家主？

    你以为，现在的蓝家族人对你还像以前一样尊敬吗？”

    这一番话犹如利刃一般狠狠的刺在了蓝轻烟的心上，这正是她如今最无法接受的事情。

    今天一路走来，她只觉得所有族人看向她的目光都透着一丝陌生以及难以接受，与往日里的尊敬和崇拜截然不同。

    早已经习惯了众星拱月般生活的她，如今肚子面对这一切，实在是让她不痛快到了极点！

    “你说这些算什么？

    家主本来就应该是家族最强大的存在。

    论修为，论天赋，你样样都比不上我，我才是最应该成为家主的人！”

    蓝轻烟提高了语调，讽刺的看着百里红妆，其他的问题她一概忽略，她现在已经是紫境一阶的修为，百里红妆还停留在蓝境九阶。

    何况，拥有七彩神珠的她修炼天赋根本就不是寻常修炼者可比，她不知道百里红妆是靠着什么走到如今这一步，但她只要拥有七彩神珠，将来甩开百里红妆也只不过是时间问题。

    听着蓝轻烟的话，百里红妆却是突然笑了起来。

    “呵呵。”

    包括蓝轻烟在内的众人纷纷看向了百里红妆，不知百里红妆在笑什么。

    “我还真是第一次见到抢走了别人的东西之后还如此洋洋得意的人，难不成……你真以为抢走了七彩神珠，那就真的是你的了吗？”

    蓝轻烟脸色渐渐变化，心中却是捉摸不透百里红妆这话的含义。

    “如今，七彩神珠本就是我的！”

    她就不相信，百里红妆还能将七彩神珠从她手中夺走不成！

    然而，百里红妆接下来的话却是让在场所有人都变了脸色。

    “你以为，只有你有七彩神珠？”

