    

    “你们快看，那是什么！“

    正当众人处于绝望的的时候，不知道是谁的提醒，只见南方远处的空中一个散发着微微光芒漂浮着巨大的水球正朝着他们这边缓缓的飘过来。

    “哼，终于是来了吗？“

    陈天涯也算是安心了，在场的很多人都看见了雷云龙兽在恢复伤势，但是又有几个发现了，龙兽其实也快不行了。

    他就不信在受到了这么多伤害后还能跟没有事似的再战一次。

    现在缺的只是压倒对方最后的一根稻草而已。

    而现在这根稻草似乎已经准备好了！

    如果这都还不行，那就只能期待军队的到来了。

    陈天涯看了看远处已经竭力倒下了的杜江棠，他应该联系了吧？

    发生了这种灾难，已经不是城市守护者能解决的问题了。

    还有这些倒塌的建筑里可是埋着不少的人，即便是这个普通人都有超强身体的时代，救援还是要尽快，拖得越久只会出现更多的伤亡。

    所以陈天涯猜测，即便最后一根稻草不行，还有最最后一根稻草，无敌的军队！

    现在还不是到真正绝望的时候！

    “坚持！军方的人应该快来了！“

    陈天涯大声的鼓励着周围的人，同时给了他们希望。

    在场的人都是些上了年纪的人，都怎么会不明白陈天涯的意思。

    也是有不少的人猜测到会有军队的人来，但是他们现在正真的都已经尽力了。

    而雷云龙兽看样子好像还没有失去战斗能力。

    所以对于军队的及时出现他们是不抱有任何希望的。

    况且在场唯一的军方人物，也已经倒下来了。

    “我知道我这样说有点为难大家了，但是至少撑到那个东西的到来。“

    陈天涯手朝刚才大伙刚才说的那个巨大的水球指过去说到。

    如果他的慑没有感知错的的话，那就是王小明。

    自雷云龙兽被打下云层之前，一直在吸取着那麻烦的雨水，没想到他没有将雨水处理掉，反而是收集了起来，都带着往这边过来了。

    虽然不知道他想干什么，但是应该是有什么把握才朝这边过来的吧。

    不然他又不傻，明明感觉到有强大的气息，还往这这里跑，这不是傻吗。

    “老陈，那是什么啊？“

    “我也不知道……但是应该是刚才的雨水！“

    “这不是废话吗。我也看出来了。“

    “那你还问！“

    “我的是问，那是谁！“

    “额，应该是友军吧？“陈天涯故意卖了个关子装作不知道。

    “得了，问了也是白问。“

    “额呵呵。“

    空中的雷云龙兽显然是不会给众人悠闲地渡过这时间。

    它朝着众人一吼，表示自己的愤怒，同时全身开始释放雷电攻击。

    进行无差别的扫击，这下众人不得不像被水冲散了的蚂蚁，到处乱窜了起来。

    陈天涯由于是在聊天的时候受到攻击的，避开时倒是显得有些手忙脚乱的，看起来非常的不堪。

    不过他显然不是一个愿意吃亏的主，尽管他现在无力再对龙兽造成有效的伤害。

    但是他还可以攻击对方的心态:

    “哈哈，打不住，打不住，你在瞄准哪里啊！刚不会是一只瞎兽吧！

    哎，怪不得这么没眼色，竟敢找来我们红枫市进阶，活该被我们揍的进阶失败了！“

    吼！

    雷云龙兽自然听见了下方的蝼蚁所说，在它主宰战场的时候，对方竟然还敢这么嚣张，看我不弄死你！

    雷云龙兽一下子把大部分的攻击都集中向了陈天涯，密集的攻击瞬间就将他的所有退路给封死了。

    开始朝着他包围攻击过去，陈天涯被逼得手心都出汗了。

    但同时他的目的也达到了，这样将火力吸引过来，为其他人创造有利条件才是他的目的。

    虽然也因此导致了他还有不到一秒就可能要受到上百万伏的雷电攻击了。

    陈天涯自嘲，没想到自己也会有那么一天，以他现在的状况，承受上百万伏的雷电攻击。

    应该马上就会受到重伤，陷入生命危险期。

    “就这种程度吗！呵呵，什么雷云龙兽，就是条带电蚯蚓罢了！“

    “老陈！“

    “陈校长！“

    ……

    哼，死到临头还嘴硬！雷云龙兽对于这种人最喜欢的就是用全力电得对方成为一堆碳渣！

    这么想死，就成全你！

    雷云龙兽再次增强了雷电，虽然威力连他巅峰的十分之一都不存在了，但是让对方死，却是足够了。

    “欺骗！我走也！“

    眼见雷电扫向了陈天涯的位置，但是他突然就消失了。

    雷电只能在他原来站的地方扫出了一个黑色雷击坑。

    而陈天涯再次出现的时候却已经是躺在了南边的一间小房子屋顶上。

    “老陈！“

    “他没事！“

    “真不愧是老一代的天师！“

    ……

    在场的众人欢呼，没想到这都被他逃走了。

    众人如同受到了鼓舞一般，再次将自己的力量压榨出来，攻击向了天空的雷云龙兽。

    而这时候雷云龙兽也回过神来了，一道数十道落雷扫向了大伙那如同挠痒痒的攻击，当即就被打破了还扫向了大伙。

    雷云龙兽再次找向了陈天涯，朝着他愤怒的喷出了一道雷电龙息。

    这蝼蚁竟敢戏弄它！不过看他那样子也是穷寇陌路了！我就不信他还能再来一次！这次他绝对死定了！

    躺在屋顶上无规律的喘息着气的陈天涯知道这次自己真的是极限了，一下都动不了了。

    刚刚那就是他的最后一次空间能力了，还是使用自我欺骗才能使出来，现在反噬起来真的非常厉害。

    他感觉自己的身体快要炸掉了，嘴边一句话都蹦不出来，想动一下手指都动不了。

    真是可笑啊，今天的最后一次空间能力却是成为了人生的最后一次空间能力，还是用骗的才使出来。

    陈天涯眼角撇了一下远处的大水球，似乎是赶不及了。

    那就坦然点好了，反正也是这一把年……

    时间似乎并不愿意再给这位垂危的老人家多分一点了，因为雷云龙兽的龙息已经到了。        

