    第406章本王求之不得

    “是啊，公主根本就不想见你，是不是你做了什么让公主非常生气的事？”

    “天不好，好像要下雨了，你不会一直跪在这里吧？”

    听这人说话，百姓们都抬头望望天，早起时还晴好的天气，不知何时起了乌云。

    “真要下雨了，公子，你也快走去避避雨吧。”

    夜影如同没听到，心里却已把墨璃从头到脚骂了个透。漂亮的女人怎么都那么令人生厌，毒美人如此，墨璃也同样如此。多大点事，他不就是昨晚说了气话，扬言要火烧公主府，可他烧了吗？

    他什么都没做，就被墨璃这个小心眼儿的报给王爷。王爷只一个冷戾的眼神，就让他心惊胆颤，不得已才来负荆请罪。

    墨璃果然小心眼至极，竟然还记在心里。现在回去就得面对王爷，王爷若知道墨璃没有原谅他，一定会把他打得皮开肉绽。他只能在这里跪着赌一把了。

    稀疏的雨点，从天而降，百姓们顾不得再看热闹，纷纷跑着回家或找地方避雨。

    “公子，下雨了，你快回去吧！”

    “别管他了，赶紧走。”

    只是一会儿的时间，刚才还被围得水泄不通的公主府已空旷得门可罗雀，只有夜影还跪在那里。

    守府门的小厮要开一条细缝，看到夜影还跪着，连忙去正厅禀报。

    墨璃还在气头上：“要跪就跪，又不是我们要他跪的。”

    守门小厮应了一声，继续去守门。

    雨点渐渐密集起来，不一会儿，就演变成哗哗的大雨。

    素霜见墨璃皱起的眉，说道：“公主，那傻子可能还跪着。”

    墨璃有点烦躁：“这种雨下不了多长时间，顶多半个时辰，淹不死他。”

    素霜附和：“对，他主子都不管他死活，我们为什么要管。他大半夜的败坏公主的清誉，就该让他跪上三天三夜。”

    墨璃皱皱眉，看向越下越大的雨：“算了，不跟小人一般计较。让小厮喊他到檐下避避雨，雨一停就让他走。”

    素霜早就料到会如此，笑道：“是，公主。”

    墨璃嗔她一眼：“你笑什么笑，再笑你替他去跪！”

    “公主，我知道你舍不得，嘿嘿，奴婢这就去传话。”

    夜影虽然被叫进屋檐下避雨，但全身已尽湿，小厮帮他把荆条取下。

    如墨璃所料，雨很快就停了。

    *

    “公主，您的密信。”素香拿着卷成棍状的密件进来，“东唐师门传来的。”

    墨璃将密件打开，迅速把信看完，然后蹙起了眉。

    素香好奇：“公主，是师门发生什么事了吗？”

    墨璃随手将字条烧掉：“师父收到我的信，决定动身去东唐京城。”

    “啊？闲云散人要去东唐京城，可您在南苍国……”

    墨璃揉揉眉心：“所以我才发愁，我该怎么跟皇外公开这个口？”东唐国那边事关师父的心结，不解开不行，非得她亲自前去。可是皇外公这边不一定放人……

    “那怎么办？”虽然素香不知道闲云散人为何突然要出山，但不妨碍她看出主子的为难。

    墨璃起身吩咐：“收拾一下，准备去东唐国。今天太晚了，明日我进宫跟皇外公说。

    还有，准备马车……”

    墨璃顿了顿，说道：“算了，你去给摄政王传个口信，就说我准备明天下午启程去东唐国。还是派个面生信得过的人去吧。”百姓们早上还在传她深夜去礼宾馆找战北擎，幸好没什么证据。若是再亲眼看到她去礼宾馆，那还不知会疯传成什么样子。

    她想了想，再次叮嘱：“务必让摄政王晚两日再走。”如果两人一起离开，百姓们又要发挥那天马行空的想象，说不定会说她效仿母亲，跟摄政王私奔。

    若是摄政王先走，她后走，估计百姓们会说她舍不得摄政王，追他去了。

    她先离开，战北擎过两日再走，相对来说，流言应该会少一些，毕竟战北擎是回自己的国家。唉，她太难了……

    “是。”

    吃过晚饭，墨璃刚回内院自己房间，一进门便被人环抱住。熟悉的淡淡茶香包裹着她，令她打消了反击的念头。

    “璃儿，你终于要随本王回去了。”

    “打住！”墨璃挣出他的怀抱，坐到椅子上，“不是随你回去，是我先走、你晚两日再走。”

    “那还不是一样？本王很快就能追上你，到时你还是随本王回东唐国。”

    战北擎坐到紫檀木桌的另一侧，目光灼灼地望着她：“璃儿这是想实现……”

    墨璃出言打断他：“想多了，我师父来信，近日要出山前往京城。”

    战北擎轻轻叹了口气：“璃儿就是这么现实，你骗本王高兴高兴也好。毕竟我们都已经同床共枕过了。”

    墨璃无视他的话：“王爷，你再来可不可以提前打声招呼？总这么突然出现在我房间里，早晚被吓出心脏病。”

    战北擎微扬起唇：“本王是要给你惊喜。”

    “你管这叫惊喜？明明是惊吓！”

    “这确实是惊喜，若璃儿认为是惊吓，也可以惊吓本王，本王求之不得。”

    听他说话越来越离谱，墨璃起身送客：“王爷，天色已晚，您可以回去了。”

    战北擎跟着站起，却是往内室走：“天色是已晚，本王回去不安全，就在这里安歇吧。

    璃儿放心，本王已经洗漱沐浴过，你不用给本王打洗澡水。”

    墨璃立刻跟了上去，扯住他的衣袖：“你出去！”

    战北擎的视线落在抓着他袖子的小手上，手快于脑，立刻便覆了上去，将她的小手包裹住：“璃儿这是舍不得本王，担心本王离开？

    不用抓这么紧，本王不会走的。”

    墨璃两颊气鼓鼓地瞪着他：“你走不走，给你个机会！”

    战北擎一把拥住她：“璃儿，早上你赶本王走，晚上你又赶本王走，本王在你心里就一点位置都没有？”

    “这是你主动要求的！”

    随着她话音落，战北擎身上便升起一阵难以忍受的奇痒。

    墨璃双手环抱，好整以暇地望着他：“走不走，离开公主府，我就给你解药。”

    (本章完)

