    第41章 美女榜

    “不一定。”

    朱竹清顿了顿，道：“每个榜单都有着它的评定标准。这个美女榜的评定标准到底是什么，没有人知道。反倒是你，小舞。你这么可爱，也有希望能够上榜！”

    “希望吧！”小舞不着痕迹地轻声叹了一口气。

    小舞可是明白，这是美女榜。她呢，严格来说不是人类。只是一只化形的魂兽。在不在这个天榜的评定标准之内，还不说定呢！

    ……

    武魂殿

    “冕下，一个月了，美女榜总算降临了。”菊斗罗月关微笑道。

    “你是在觉着我能够上榜？”比比东手持着比她身高还要高的权杖，询问着身边的菊斗罗。

    比比东身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    “冕下的美色，能够让每一个男子为之动容。用闭月羞花和沉鱼落雁，都不足以形容你身上的美。冕下必定能够上榜。”菊斗罗月关对比比东充满着自信。

    能够让每一个男子为之动容？

    说者无心，听者有意。

    菊斗罗月关原本是夸奖比比东的话。听在比比东的耳中，却是让她那段不堪回首的尘封记忆，有着松动的迹象。

    比比东就是因为太美了，天赋也太好了。所以最后才惨遭了千寻疾的玷污。

    如果比比东不美，相反很丑的话。就算天赋再好，比比东相信千寻疾也不会向她下手。

    “老了。”比比东感慨道。

    “不，冕下在我的心中，永远十八岁。一点也不老。”菊斗罗月关趁机拍着比比东的马屁。

    “菊长老……”比比东唤道。

    “冕下，我在。”菊斗罗月关应道。

    “你觉着娜娜能够上榜吗？”比比东询问道。

    ……

    天斗帝国皇宫

    一个人坐在马车上，看着天空上出现的九彩霞光。嘴角微翘，露出了得意的笑容。

    这个人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像萧尘那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    “总算征得了他的同意，外出巡查天下。”雪清河嘴角微笑。

    早在一个月前，大道宣布一个月后降临美女榜的时候。雪清河就已经开始着手，寻找机会离开天斗城，尤其是天斗皇宫。

    雪清河可不是雪清河，而是武魂殿教皇比比东的女儿千仞雪。

    千仞雪扪心自问，以她的容貌，足以排上美女榜前百名吧。

    当然了，千仞雪倒是希望她进入不了美女榜。那样的话，她将能够省掉很多的麻烦。毕竟一旦大道奖励上榜者，将会让上榜者暴露。

    同时，天榜的奖励让千仞雪又心动不已。毕竟每一次大道的奖励都是那么的令人眼馋。

    现在，千仞雪已经借机离开了天斗皇宫和天斗城，就算她万一上榜。她也不怕获得奖励的时候，伪装成雪清河的身份因此暴露。

    ……

    天斗城，月轩

    一个女子站在楼台上，仰视着天空上的那道九彩卷轴。

    乍一看去，女子似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色的宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    “美女榜？”唐月华呢喃地念着。眼中的神色带着一点淡淡的失落色彩。

    唐月华因拥有昊天锤的变异武魂如意环，武魂朝着不好的变异方向发展着。导致魂力终生只有九级。天榜之前奖励的那些东西，都是对魂师有用的东西。对于唐月华而言，没有任何的作用。

    所以，对于唐月华来说，她上不上榜又有什么区别呢！难道，天榜的奖励能够让她成为一名魂师吗？难道，天榜的奖励能够让她的魂力得以突破到十级吗？

    ……

    海神岛

    此时此刻，远在大陆之外的一座岛屿上，一个女子从一座大殿里面走了出来。

    女子的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    “一个月了，期待已久的美女榜终于降临了。”

    波塞西仰头看着天空上的九彩卷轴，像是自言自语似地，低声呢喃着：“只是不知道这个美女榜有没有年龄的限制？”

    波塞西语气充斥着十分的自信。

    天空无敌的千道流，陆地无敌的唐晨，都为她波塞西折腰。波塞西的容貌的确能够让她拥有这份自信和傲气。在容貌和气质方面，就算她想要低调，实力也绝对不会允许！

    在波塞西的内心想着，如果这个美女榜没有年龄方面的限制，她自问她绝对能够上榜！

    (本章完)

