    　　“公子……”阿狸跟张瑜儿二人帮着他处理了满身伤口，陈龙二人则是早就自觉地离开，主动充当起护卫职责。

    　　“无须自责，当初你助我青云人族拿到神石的那一刻起，公子我就不可能让你随便受人欺负。”石阳出声鼓励，岂不知他的这种鼓励不仅没有一点效果，阿狸更委屈了。

    　　绝美狐女本是一腔感动与情愫要倾诉，结果某人来了这么一番责任论，阿狸满肚子的话也只能憋了回去。

    　　瑜儿姐姐轻轻拉了拉阿狸小手，示意让某人先好好休息。

    　　“瑜儿姐姐，公子算计对手的时候精明可怕，怎么有的时候又那么呆呢。”看着石阳几乎瞬间进入深层睡眠，两个妞只好来到这间屋子的外室。

    　　她们没有选择走远，因为这个伤号现在很虚弱，她们必须要时刻保证石阳的安全。

    　　“人哪有那么完美的，他战力惊世，才情过人……且重情重义不就已经够好了吗。”张瑜儿心态改变之后，谈吐间都释然了很多。

    　　“姐姐你……”阿狸一愣，没想到瑜儿姐姐看得比自己要透彻得多。

    　　“阿狸，你太聪明了，天赋也极好，以后要多帮衬一下阿阳，他虽强，但是并不擅长处理人际关系，不，应该说他不怎么喜欢处理这种关系。”张瑜儿又道。

    　　“所以？”阿狸一向自诩聪明，这个时候竟然没有明白张瑜儿的意思。

    　　“他的目标是人族四荒，是诸天百界，我们……我哪怕在战力上跟不上，可有些东西我们可以处理好……”两个妞聊了许久，聊着聊着她们的关系亲密了许多许多。

    　　接下来的几天石阳都在养伤中度过，而每天陈龙两人都会带回不少消息。

    　　谁跟谁交手了，谁斩杀了排名多少的异族天骄。

    　　石阳跟阿狸的存在多少刺激了附近几座城的天才们，甚至慢慢的他的名声还会渐渐传遍整条古路！

    　　许多未曾出手，或者未曾展露真正战力的天才们也纷纷出手，这一座城，天骄榜上挂名的都来到了七位之多！

    　　原本除了飞牛将部的三人，排名三十四的周博、三十五的石阳、八十一的张瑜儿（虽然之前六十四，可最近一段时间他们三人都在小院未曾出门，更不可能出手）三人。

    　　还有排名六十六的林凯、排名八十七的胡媛、排名九十的胡俊以及排名九十八的莫云。

    　　各处古城的天骄榜分榜，只记录本城范围内的天骄，只有总榜才会聚齐所有前百的天骄信息。

    　　一座城出现七人，不得不说是一个奇迹，整个将部争锋开启，古路上的城池数量众多，平均下来一城一两个才是常态。

    　　这些天陈龙跟赵雅楠两个好战且性格都憨直的家伙早就手痒到不行，可石阳一直未曾痊愈，两人只能在小院里找石阳指点战技。

            最多也只是出去溜达一下打听点消息。

    　　所以石阳最近这些天除了床上，就是躺在院子里一边晒太阳一边指点这对互相切磋的“主仆”，天赋这东西有时候可以用勤奋弥补，可如果人家天赋又高，又勤奋那还真不好追赶。

    　　陈龙一直不服输，可他努力，赵雅楠也是丝毫不懈怠，两人进步都很快，所以到最后陈龙只能一直是挨揍的那个。

    　　好在第五天开始，石阳基本恢复了半数以上的战力，两人也终于可以出去溜达了。

    　　而这一溜达，两人几乎把能挑战的挑战了个遍，甚至还约战并斩杀了几位异族天才。

    　　可惜，天骄榜他们依然上不去。

    　　百人的天骄榜，以周博跟石阳之能都只能占据到三十多名，陈龙二人也算是释然了。

    　　倒是一向懒懒散散的阿狸，最近修炼的明显勤奋了不少。

    　　也愿意主动去揍……不，主动去跟陈龙二人切磋了。

    　　可进步更快的却依旧不是他们，首先是张瑜儿，她对石阳传授（其实是金猴前辈传授）的经文的体悟越来越深。

    　　原本只能一手使一门掌法的她，竟然渐渐开始尝试两手随时切换罡气状态，以期能任意切换《飘云掌》跟《碎星掌》，一旦这门经文真正被张瑜儿融会贯通，她的实力将会彻底上升一个大层次。

    　　不过张瑜儿的碎星掌有些残缺，虽然不如封云刀残缺得那么厉害，却也导致她的罡气质量有点跟不上。

    　　所以接下来要么石阳想办法帮她提升罡气强度，要么就得想办法去帮她找齐这门至少顶级兵法级别的碎星掌。

    　　终于第十日，赵雅楠跟陈龙二人还是主动请辞了，跟在石阳身边进步是快，可每次都相当于孩童一样被石阳几人将战技打法一招一式嚼碎了再喂给他们，他们两个有些担心自己会因此堕落。

    　　他们也曾在天兵路上死里来活里去，石阳若是把他们保护得太好，他们是会平稳进步，却少了那种生死历练，这不是他们想要的。

    　　最终，石阳只能赞同了他们的选择，毕竟自己也不可能庇护他们一世，二人选择了自己离去，他自然要鼓励。

    　　至于鼓励结果，便是石阳几乎摆了半个院子的宝贝，其中大部分都是在芒山妖庭的收获，还有很多是最近的战利品。

    　　但凡二人用的上，或者对保命有帮助的，至少给二人各自备了一份。

    　　古路上的死亡率可不是说着玩的，多一点后手，也多了一丝再见的机会。

    　　“石兄，下次见面，希望我们都能登上天骄榜。”离别之时，久未怎么主动说话的陈龙开口，这个男人之前太压抑了，可阿狸的事情给了他很大触动，心结是彻底没了。

    　　战仆什么的不重要，重要是跟谁，若是跟了李荣那种人，绝对生不如死，可跟了石阳、赵雅楠这种，可托付生死。

    　　“这回大小姐你不想出去独自历练了吧？”看着二人背影消失，石阳突然来了一句。

    　　“他们性子憨直，所以才想自己单飞，我觉得你肯一直指点我又不赶我走的话，我可不愿意走。”张瑜儿愕然，随后又笑了起来。

    　　“算你聪明，这俩呆瓜，希望这次长点记性，别栽太大的跟头才是。”石阳叹息一声，他不爱主动去结交朋友，但是一旦跟他成为朋友的人，他都会非常珍惜。

    　　陈龙二人离开后第三天，石阳三人也出发了，这次他们没有去打听那两人走了哪条路，否则那两个憨憨估计心底又会想不开。

    　　而如果随便走都遇得上，那就是真正的缘分。

    　　第二城到第三城之间，他们三个并没有遇到什么麻烦，一般不长眼的也不敢找他们麻烦，长了眼的，在发现这三人之后，跑都来不及哪敢去找麻烦。

    　　三尊天骄榜以及万族天骄榜排名都非常靠前的存在，不是随随便便什么阿猫阿狗都敢上来招惹他们的。

    　　第三城。

    　　石阳三人走进城中才发现这座城几乎见不到异族，虽然依旧有天骄榜跟万族天骄榜的分榜，可根本没发现异族踪影。

    　　人族一方的包括“土著”们的情绪都非常低落。

    　　“这位老哥，不知道本城之中，将部争锋的天才们为何见不到几人，那些异族更是一个都没见到？”张瑜儿主动拉了一个路人问道。

    　　当然，虽然是路人，也是一尊年约三四十岁模样的真罡境初期强者，毕竟不是问路，随便问谁都行，至少要是这个层次的强者才可能清楚状况。

    　　“姑娘……”此人一看有这么漂亮的美女来搭讪本来还很高兴，但是在感应到对方有意表露的真罡境中期的强大气息，这是一尊人族天骄少女！

    　　“老哥，还请您相告。”张瑜儿收起气势，那汉子也收起别的心思，如实诉说起来。

    　　原来本城外不远处最近突然出世了一座宝山，可那宝山却是被异族盘踞，人族强者以及参与将部争锋的天才们自然不甘心人界宝地就此陷落在异族手里，所以最近一直在争斗。

    　　“不知那宝山又在何处？”听到此处，阿狸的好奇心又上来了，这丫头最近是勤快了不少，可活泼好动，爱凑热闹的本性依旧。

    　　“三位也是想去……”这汉子立马便看出了他们的想法。

    　　“女娃娃，宝山那边异族盘踞，最好多集结一些同伴再去。”汉子提醒道。

    　　“我们必然不会独自一人前往。”阿狸一副您就放心吧的表情。

    　　“出城往西北走三百里左右，便是那宝山所在，一定要多集结一些人再去。”汉子其实已经二百多岁了，他在第三城已经见过好几届将部争锋的年轻人，只是往年都不像今年这般，出了这么一座宝山。

    　　“谢谢大哥。”要不说女人办事很多时候就是方便，这小嘴甜的，两百多岁的汉子，愣是没怎么打盹儿就把知道的消息全告诉了两个妞。

    　　“消息是打听来了，决断还是您来下！”阿狸将自己绝美的小脸凑到某人跟前，某人大手一挥，既然是宝山，那还等什么，夺宝去！

            如果说变强是石阳一辈子都要努力去达成的目标，那么寻宝就是他为数不多的兴趣之一，此时在人族将部争锋的古路上出现了一座会“吐”宝物的宝山，他是断然不可能错过的，所以在两个妞打听完情况之后，自然果断选择了立马前往。

    　　出城之后，三人一路往西北方向而去，路上还真遇到不少人族以及各种异族强者。

    　　但是显然大家此刻的心思都没在争斗上，赶往宝山夺宝才是王道，打架什么的，不要！

    　　三百多里地，以他们现在的脚程，不过一个时辰便到了，结果还没靠近，便被这景象给镇住了。

    　　还真是宝山啊！

