    ——西岐反了！

    且，是西伯候姬昌亲自宣告天下！

    他拜异人姜子牙为相，打出了‘纣王无道，周当伐之’的旗号！

    立国号为……周！

    消息传出，天下震动。

    传闻人皇帝辛于大殿上暴怒，呵斥姬昌不忠、不义、不仁！

    更有旨意下达：人皇善待西伯候姬昌与朝歌数年，其不思君恩，妄动刀兵，乃天下之罪人也，人人可杀！

    可西岐悖言，人皇失德，宠信妖妃，祸乱朝纲。更是枉杀西伯候长子伯邑考，实非仁君所为……

    ……

    长乐宫中！

    此时正有二人相对而坐。

    帝辛看着眼前青年，似笑非笑道：

    “如何？孤王说尔父、弟有谋逆之心今皆已现，公子认输否？”

    青年默然不语良久，这才起身长揖在地，惨然道：

    “伯邑考认输！君乃人皇，当天下共敬之。吾父、弟所为，逆臣也。”

    “但吾终究为其子、其兄，实不敢同室操戈！此后当隐居山野，再不问世事。望君王允之。”

    “至于当初应下君王之事，伯邑考自问君子，绝不敢背信！”

    说到这里，他便面西伏地，恭敬叩下了九个响头。

    这一瞬，

    他心中柔肠百转，近年来一幕幕画面自脑海中一一闪过。

    当初他为救父亲回归西岐，不仅带着逆臣苏护前来朝歌，还精心准备了数件礼物，企图取悦人皇！

    在他想来，

    西岐平定冀州候有功，再加上那几件至宝，所谋应该不难！

    宝物共四件。

    除他精心挑选的十名绝美女子外，还有着三件绝世异宝：

    七香车、醒酒毡和白面猿猴！

    七香车，乃当年轩辕皇帝大破蚩尤于北海，遗下此车。

    若人坐于上面，便有各种香味散发而出，醒神若仙、飘飘然不知何地。

    其还有一用。

    坐车之人不用推引，欲东则东，欲西则西，乃传世之宝也。

    醒酒毡。

    若有人酩酊大醉，躺在此毡之上，不消时刻便能醒转过来，颇为神异。

    最后则是一只白面猿猴。

    虽为畜类，善知三千小曲，八百大曲，能讴筵前之歌，善为掌上之舞，真如呖呖莺篁，翩翩弱柳。

    这些些物事属实不可多得，算是西岐镇压府库的宝贝了。

    可让他万万没想到，

    自己刚刚踏入朝歌城中，还没去朝见人皇，就有神秘人寻上门来。

    也就在那个时候，伯邑考第一次见到了当代人皇……帝辛！

    更让伯邑考感到懵逼的是，帝辛见他后说的第一句话就是：

    “汝父孤王会放其回归西岐，但你要和孤王打上一个赌。敢否？”

    没头没脑的一句话，直接让伯邑考大脑都当机了。

    听着接下来帝辛的解释，伯邑考算是明白了对方的意思。

    很简单！

    帝辛没有任何顾忌，直接明言西伯候有谋逆之心，欲反大商！

    对此，伯邑考是不信的。

    自己父亲贵为西伯候，向来对商汤都是忠心耿耿。更是有着在世圣人的贤名，岂会成为逆臣贼子？

    向来温文儒雅的他，虽然气愤人皇不顾帝威强行揣测臣意。但依旧彬彬有礼的和其争执！

    最终定下赌约：

    明日伯邑考照常献俘、献宝，帝辛会找机会让其诈死埋名。

    前提就是，

    伯邑考在这段时间中不得被任何人发现，一切皆有帝辛安排。

    而他这么做所能得到的就是，

    帝辛会立刻放西伯候姬昌回归西岐，中途不得有任何阻拦！

    而两人最终的赌约就是，帝辛赌姬昌会在三年内谋反；而伯邑考，则是赌父亲忠心商汤，绝无谋反之意！

    哪怕，帝辛安排他假死。

    不得不说，像伯邑考这种谦谦君子，属实不怎么会玩弄权谋。

    甚至于，太过刚直！

    按说既然是赌约，总该各自都付出筹码才对！

    可他硬说自己身为臣子，与君王相赌已是有悖常理。既然人皇放父亲回归，再不敢有任何奢求！

    更是在最终的赌约上，答应了帝辛一个‘小小’的要求！

    帝辛满意的走了。

    而伯邑考也是在得知父亲会无事后，放心的一觉睡到天亮。

    接下来的事情就很简单了。

    第二天伯邑考将战俘苏护献于朝堂，可帝辛却在一旁‘妲己’的撒娇下，只是对其进行了一番呵斥。

    随即，竟又将其给赶回了冀州！

    这尼玛就过分了。

    那可是谋反大罪啊！

    居然就因为一女子的撒娇求情，轻描淡写的揭过去了？

    这种骚操作，看呆了朝堂众人。

    其中，也包括伯邑考。

    看着人皇和苏妃你浓我浓的样子，所有人看向妲己的眼神，都不善起来。

    这是传闻中的妖妃，第一次在朝堂上明目张胆的干涉王朝大事。

    但此事帝辛已然下旨，他们也只能无可奈何了。

    接下来的事情，几乎就和原轨迹中发生的差不多了。

    只不过，时间提前了十几年而已！

    伯邑考献宝，为人皇抚琴。

    妲己以学琴为由欲挑逗公子被拒，恼羞成怒下诬陷其所献白猿惊吓到了自己，状告到了人皇那里。

    帝辛大怒，令人将伯邑考‘乱刃分尸’。

    随即又似后悔自己所为，‘愧疚’之下将姬昌给放回了西岐。

    这一场大戏演下来，着实将满朝臣子都给弄懵逼了。

    但姬昌素有贤名，见其脱困而走不少人也乐见其成。

    只是因此，那些商汤臣子就把妲己给恨在心上了。

    从此以后，她这个妖妃之名也算是给彻底坐实了。

    可有谁知道，狐媚的委屈呢！

    是，没错！

    她如今确实为金仙境妖狐。

    但身在皇宫，

    她不仅没能迷惑住人皇，甚至还发现自己时刻都在危机之中。

    偶尔有被人监视的感觉也就罢了。

    可特么人皇寝宫中居然还挂着一只木剑，隐隐散发出大罗气息是什么鬼？

    就算人皇有人族气运加持百邪不侵，但起码没太大危险性啊！

    可狐媚能感觉到，如果自己想要入人皇寝宫做些什么的话，恐怕第一时间就会被木剑斩杀！

    哪怕身为金仙，也不行！

    最最关键的是，她突然发现自己对帝辛有了那么点特殊的感觉。

    有些时候，她竟然有些犹豫起来。

    自己，要不要将任务做下去……

    也正是因此，

    她才会在帝辛的示意下，演出了一场妖妃祸乱朝堂的戏码给某人看。

    但，谁又能懂她心中的苦呢！

