    宣布要徒步三十公里以后，不少学生提出了请假，周煜文身为班长接到了不少同学的申请，周煜文直接说这事儿不归他管，让请假的学生找辅导员。

    辅导员则表示，请假可以，但是如果没有规定的证明，那么请假就会被判为不及格，如果军训不及格，那就毕不了业。

    王子杰说尽好话，但是辅导员却是分毫不让，反正就是必须有相关证明，不然只能判定不及格。

    “三十公里而已，走走就到了，又不是负重跑步。”周煜文说。

    “大哥，现在是九月！他妈的能热死！”王子杰说。

    “这么多人呢，又不止你一个。”周煜文说。

    “乔琳琳就不用去！”

    周煜文问：“她们也去？”

    这个时候周煜文才知道，六校联合军训包括乔琳琳她们学校和章楠楠她们学校，但是乔琳琳到医务室开证明，说自己来大姨妈了。

    这种事情也不能硬要证明，只能准假，另外还有一些女孩都是这个样子，学校就睁一只眼闭一只眼过去。

    乔琳琳还得意的劝蒋婷她们也请假，但是蒋婷说三十公里又不是跑着，走着其实很轻松，而且也是一种经历。

    苏浅浅见蒋婷这样，肯定不肯服输。

    韩青青则是抱着无所谓的态度，乔琳琳一个人实在无聊，就在那边拉着韩青青请假，韩青青无奈只好答应。

    十点钟集合出发，每个班总有三四个学生请假，虽然说学校十分重视，但是架不住学生们方法也多。

    绿压压的一群学生聚集在操场上，旁边开着两排军用吉普车，还有一些随行的临时医务车，反正这次军训声势浩大，应该是要在新闻里宣传出来的。

    每个班级有两个教官压阵，长长的队伍出了学校，便和别的学校队伍会和，往着营地走去。

    大学城是新开发的区域，路是新修的，人流却很少，所以走起来倒是不吃力，就是这炎热的夏季，真的不是人走的地方。

    不少人是一边走路一边擦汗。

    王子杰一脸郁闷，说那些请假的学生肯定是走后门的，要是在京城，自己肯定能请得了假。

    周煜文笑着说：“那你来这边做什么？”

    “这不是为了乔琳琳么。”王子杰说。

    周煜文对此不发表意见，作为班长，还要协助教官管理班级，来回的走，其实周煜文走的路比别人要走的更多。

    一个上午的时间走了也不过是五公里，主要是天太热了，越是中午天就越热，这群学生大多数人估计一个暑假没出门，天天玩游戏加肥宅快乐水，现在走两步，喘的不得了。

    这年头教官还算可以，最起码是正统的军人，身材壮硕是真的，不过脑袋不会转弯，一直在说你们这些大学生一代不如一代，走的跟乌龟一样，就不能快一点？

    以班级为方队，有些方队走的很慢，教官忍不住就骂了两句。

    然后有些学生也算是刺头，从小到大没被这么训斥过，见教官在那边人五人六的，忍不住就撂挑子坐地上说不走了。

    教官也不懂得怀柔政策，只会说你这怎么怎么样，真的弱，走几步就喘成这样，废物一样的。

    言语起了冲突，接着就是肢体冲突。

    走到中午的时候，周煜文附近几个方队已经爆发了好几个局部冲突，被教官干趴下的也有好几个。

    王子杰看的有些怂，本来也想端出京城爷们儿的架子，但是见这群教官是动真格，说打就打。

    王子杰问：“老周，你说我要跟教官干起来，你帮我不？

    “不帮，要打架往远点地方打，别抹黑我们班级。”周煜文直接无情打断。

    “靠！老周你这太绝情了吧！”王子杰被打击到了。

    周煜文懒得理他。

    中午的时候，有车子过来发压缩饼干和矿泉水。

    教官说，我们以前执行任务就只能吃这个。

    而这群学生们第一次吃，感觉味道还可以，赞不绝口。

    这让教官们有些无语。

    吃饭也就十几分钟，吃完继续上路。

    下午一点到两点，是一天最热的时候，医疗车开始跑前跑后，穿着白大褂的医务员跑个不停。

    这些医务员好像都是女孩子，不知道是女兵还是老师，反正长得挺漂亮。

    刘柱问王子杰：“杰哥，你说我们能不能装晕啊？”

    “我看行，不然柱子你先试一试，如果真有用，我就去陪你。”

    “靠！那你干嘛不先试一试？”

    两人想装晕，但是没经验，怕被看出来，在那边踟蹰不定。

    这个时候突然有人叫道：“有人晕倒啦！”

    周煜文本班，有个女孩子晕倒了，一群女孩子围在那边，周煜文过去看，发现是个很清秀的女孩，好像叫唐小娴，南方女孩吧，具体哪里的，周煜文也不知道，一米六的身高，感觉有些娇小。

    此刻她的小脸有些苍白，周煜文过去简单看了一下，说：“是中暑，林雪，通知一下医疗车。”

    “好。”林雪过去通知。

    周煜文要了点矿泉水，给女孩做了简单的处理，拿出手帕用矿泉水打湿，贴在唐小娴的额头上。

    唐小娴模模糊糊中睁开了眼睛，就看到身姿挺拔，一脸认真的周煜文。

    “班长...”唐小娴弱弱的说。

    “你中暑了，别说话，一会儿车就到。”周煜文淡淡的说。

    学生身体素质差的超出校方预料，所以医疗车根本不够用，说要把唐小娴送到前面的临时医疗点还可以，因为中暑的学生太多了，忙不过来。

    这个时候，方队还需要前进。

    周煜文没办法，就背起了唐小娴。

    “老周，你开什么玩笑？”王子杰觉得周煜文疯了，大热天的，而且还走了这么久。

    周煜文说：“没事，我扛得住，快点走吧，不能影响班级行程后。”

    “你确定？最起码两里路吧？”刘柱说。

    “差不多吧，如果扛不住就换你。”周煜文对刘柱说。

    刘柱觉得可行，他什么都没有，有着一股子的力气，愿意出力。

