    林零愤愤地在手机上回复道，“才没有呢！是我的猫！”

    明明是零零把屋子弄得一团糟，才导致她上班差点迟到的！

    看来今天必须得找个机会跟沈凝把手表和皮带的事情解释一下，这误会，简直是越闹越离谱了。

    Mariah一如既往地在愁她的WITH项目。三天，她需要做好整个宣传片的策划，同时还必须兼顾到那七篇不同平台的外包文稿。

    七篇啊七篇，还都是不同平台的文稿，风格特点侧重点什么的都各不相同。一旦写稿的时候脑子混沌，那么写出来的稿件视觉效果肯定会不理想，不要说后期的推广和完阅量了，能不能过稿都是个问题。

    其实之前Mariah在工作中也常遇到每天要处理不同平台的多种文稿或者图文的情况，但是负担一个比较大的项目的话，压力的确增加了不少。

    不管下周一之前能不能如期做好眼前的这一大摊事儿，已经答允过主管的她，早就没有退路可言了，必须硬着头皮，睁大那双布满了红血丝的眼睛，继续死盯着电脑屏幕做下去。

    “Mariah，你还好吗？我帮你去茶水间捎杯咖啡过来？”坐在Mariah邻座的同事看到Mariah的脑袋已经摇摇晃晃就要垂下来，眼底的红血丝已经肉眼可见，所以有些担心。

    “不用啦，谢谢你。”Mariah由端出她一贯的温婉可人的笑，不过她实在难以抵御自己眼底的疲惫，因此这个笑容看上去实在是有些勉强。

    她实在不想再闻到咖啡的气味了。

    其实她这几天为了在深夜尽量多工作一会，没少喝咖啡。

    这种苦涩的饮料，无论是速溶，听装，手冲还是杯装的外卖，她已经喝了无数杯了。

    现在，因为食用过多，咖啡对她的作用已经消退到极其微小的地步，她再喝也感觉不到任何提神的效果。她不得不直面她身体正在忍受的，愈发严重的倦怠，和她眼下逐渐加深的乌青。

    邻座的同事摇摇头离开位置。Mariah盯着电脑上闪烁的光标，内心是崩溃的。

    寸步难行。

    Mariah第一次感觉自己是一个在沙漠中顶着烈日炙烤行走的人，明明连呼吸都是负担，却偏要拖着绵软无力的四肢去寻找绿洲。

    这片沙漠，这轮烈日，还是自己给自己寻来的。

    一手撑着下巴，一手慢慢地，逐字在键盘上打出自己能够想出的内容。

    Mariah感觉自己的大脑已经在抗议，想要先停止高强度的工作了。可这份工作真的拖不起了，到现在为止，她还在反复地删改和琢磨宣传片的情节设计。

    从前，万一她真的接到了这样的苦差事，有什么问题还可以求助沈凝。

    说不上是歉疚，也谈不上不甘，Mariah倒是很深刻地感受到一阵失落。

    这算是自食其果吧？

    这样的情形，本该在自己决心从沈凝手里把WITH项目抢来的第一天，就料想到的。

    耳边始终充斥着大家敲打键盘的声音。不知不觉间，周五的工作时间又要接近尾声了。

    所有的同事都在心底欢呼周末的到来，毕竟他们在周末可以暂时从工作中抽身；但这个周末对于Mariah来说是尤其残酷的，特别是她刚刚写完一个并不算很理想的策划初稿，周末还不知要投入多少时间在这份初稿上面。

    “Mariah，现在忙不忙？”

    是沈凝。

    “我还好，怎么啦Bella？”

    现在最令她煎熬的就是，明明内心满是不安和愧疚，还偏偏要时时佯装什么事都没有发生，一如往常地和沈凝说话。

    “来茶水间吧，我想问你一点事情。”沈凝把声音压得很低，明显不像是要高调地兴师问罪。

    以沈凝一贯的作风，她也不会。

    那是要做什么？

    “我知道你都做了些什么，不过我并不想和你撕破脸，我们组内一向是很团结的。”

    我没有必要因为你的一次剽窃就公然在组里掀起一场矛盾，给组里增添是非。

    “Bella，你听我解释……”

    “不必。我很清楚这件事情能发展到这个地步，你都在背后做了些什么。”

    连细枝末节都了然于心。

    “那你想和我说什么？”

    “很简单，我是否原谅你这次的所作所为，全部看你的表现。”

    原谅？她想做什么？

    “我可不喜欢使诈，”沈凝直视着Mariah的眼睛道，“所以我接下来的每一句话都是真实有效的。听好，只要你接下来在WITH项目中使用的所有内容都是你自己独立创作的，那么我们关于这件事的恩怨就一笔勾销。一旦你使用了本身由我原创的任何内容，那么我就会把你盗用我的原创内容的事情公开。不要以为我会没有凭证，没有方法。”

    原来是想要谈条件。

    她还有两天就必须把主管规定好的部分上交，正是火烧眉毛的时候。

    沈凝这回对她的作为无疑是真的很愤怒。如今她终于摊牌，正式摆出自己的条件，Mariah反倒释然了些。

    她的时间卡的也很精确，不给Mariah留丝毫余地。

    而且如沈凝所预期的那样，达成这个条件，的确可以让已经疲惫不堪的Mariah付出不小的代价。

