    还好。

    还好他没有事，还坐在这里。

    白汐汐松下一口气，对一旁的盛子潇说：“我没事了，你去忙吧，我也拿点吃的。”

    说着，她就走到旁边的食物台上，一边夹东西，一边关注盛时年的举动。

    她打算等他一起身，身边没有这些大脑，就跑过去告诉他，让他小心。

    盛子潇看着小女人的动作，真是无奈。

    这是有多久没和九叔在一起，至于那么看一眼，又一眼的么？

    他迈步到她身边，唇角掀起：“听说你现在是薄府的公主，还没来得及恭喜你。”

    说起这个，他心里更是郁闷又不甘。

    当初，九叔不顾股权，都要让他和白汐汐解除婚约，还有夜战擎，也对白汐汐很好，他当时就怀疑会不会有什么特别的原因，才让他们那么对待。

    可惜秘书什么都没调查出来，他也就没再重视。

    要是当时他认真查一下，或者对白汐汐好点，和她真的结婚，那他现在的身份和能力，就是薄府的女婿……

    只是，世界上没有后悔药。

    白汐汐‘哦’了声，显然毫不在意，目光依然盯着盛时年。

    她发现，他真的很好看，五官立体精致，如同出自上帝之手雕刻的作品，找不到一丝一毫的瑕疵，尤其是他身上与身俱来的尊贵王者气质，令人臣服，为之惊艳倾心。

    这样的一个男人，没有女人不动心，要是她和他没有那段不光彩的过去……

    盛时年只觉一道异样又特别的目光盯着自己，下意识望去，就看到站在桌前端着吃的的白汐汐。

    他目光微微顿滞，意外，她不是没来？怎么会在这里？

    男人的视线太过幽邃，双眸太过俊美。

    白汐汐被他看到，像偷看的小女孩儿，有一瞬间的局促无措，快速移开视线，然后又想到正事，快速放下吃的，拿出手机，望向盛时年，用手指了指手机，示意他看手机。

    她比比划划的样子，十分可爱。

    主要是她很久没主动跟他友好相处，盛时年很是意外，以至于仅是这么看着她，都心情不错，完全没注意到身边的人说什么。

    大概两秒，他读懂她的意思，却是无奈，抬手招呼她过去。

    在这种场合，他的一举一动本就惹人注意，现在突然的动作，自然引起大家的注意。

    一时间，无数道目光齐刷刷的射向白汐汐。

    白汐汐气的跳脚！

    她让他看手机，他招呼她过去做什么！

    而且她穿的还这么随便……

    盛时年见白汐汐不动，站起身，越过几人，迈着优雅的步伐，直接走到她身边：

    “怎么不过去？”

    他的声音很磁冽而低沉，是那种仅听，不看人，都会心动的声音。

    他的靠近，也如一个遥不可及的天神，突然站到了自己面前，近距离接触。

    ‘噗通！’白汐汐心脏漏拍一瞬，脸色微微发红：“我就是想找你说一句话，说了就走。”

    一句话就走……

    盛时年目光微暗，并不想听这句话，他抬手落在她的唇角。

    “你做什么？”白汐汐下意识往后一仰，想要躲避。

    盛时年说：“嘴角有东西。”

    轰！

    瞬间，白汐汐大脑炸开，丢脸的恨不得找个地洞钻进去。

    盛时年却很自然的替她擦掉，声音温柔：“过去坐一会儿？今天他们都在问怎么不带你。何况你哥也在，还怕我吃了你？”

    他的绅士，沉稳，邀请，在这次体现的淋漓尽致。

    白汐汐很不想过去，她刚刚那么丢脸，过去做什么？而且她现在又和他没关系了好么？

    可莫名的，看着眼前男人的邀请，她愣是说不出拒绝的话语。

    盛时年只当她默认了，伸手牵起她的手，就带着她走了过去。

    哪怕，明明昨晚很生气，现在想到那句话也很生气，但一看到她，所有的气就都消了。

    只有一个声音告诉他，她还愿意和他相处，他便珍惜这一刻的机会。

    “白小姐，你好。”

    “白小姐好。”

    两人一走过来，位置上的各界大佬就站起身主动打招呼。

    白汐汐看着一张张在电视上看到过的脸，只觉得不敢疏忽，努力扬起微笑：

    “你们好，快坐吧，坐着聊。”

    大家笑道：“好的白小姐。”

    “白小姐怎么这么晚过来？”

    “我们还以为盛总金屋藏娇，不舍得你出来露面。”

    白汐汐尴尬，她是睡了一大早，之后又去南家了，而且她现在和盛时年的关系，本不该过来的，但这些自然不能在这个时候说，她微微一笑：

    “才睡醒。”

    “哈，盛总昨晚是折腾了白小姐多久？”当即有人开玩笑的调侃。

    白汐汐小脸儿骤红！

    这种话题，也能从他们这些大佬嘴里说出来么……

    盛时年幽邃的目光变得微暗。

    折腾白汐汐？以前他是会忍不住的控制不住时间，和她一般是到半夜，但自从她的身份揭开后，他就很少和她单独肆无忌惮的在一起。

    再之后她失忆，到现在整整一个月，他都没碰过她……

    此刻，手心里的那只小手软软的，热热的，他忍不住想起曾经这小手抱着他的肩，或落在他的腰，又或者握住他‘世界’的感觉，喉结深深的滚动了下。

    ‘咳。’太久没做，难受了。

    盛时年清咳一声，端起桌上的酒喝了一口，声音暗哑低沉的转移话题：

    “今年的合作是共赢局面，希望明年依旧如此。”

    大家也不过是开开玩笑，随口一说，很快就放下，继续谈笑缤纷。

    白汐汐坐在盛时年身边，微微松下一口气，庆幸他们不再开那种玩笑。

    不过……盛时年的手修长而温热，她的手在他的掌心里，热热的，痒痒的，像有一抹电流传入她的血液，她脸颊发红，试着想要挣脱。

    然而他的手一点也不松力道，就那么握着她，还在感受到她的挣扎后，又加重了力道。

    该死，这个男人就是故意的！

    白汐汐好气，偏偏没办法，只能静静坐着。

    不一会儿，盛时年似想起了什么，高贵的身姿朝她压来……

