    网友们纷纷评论。

    【康总好美啊。】

    【这是母女吗？这分明是姐妹！】

    【呵呵，听说康总之前是XX大学的校花诶。】

    姜馨仪静静地看着，不言不语，眸色漆黑一片。

    一旁盛安也拿了份报纸在看，胖乎乎的小脸很是得意，小嘴不停，“我堂姐就是厉害。”

    盛悦不悦地瞪着他，真是胳膊肘往外拐。

    这时，姜馨仪凉薄的声音忽而响起，“你有什么？”

    盛悦愣了愣，不知道她说的是谁。

    “我费尽心力给你找了人，结果你就是这么回报我的？”她声音强压着，却不难看出她的歇斯底里。

    盛悦怔了怔，为什么是盛安乱说话，结果反倒算到她头上？

    为什么每个人都是这样？

    没有盛安的时候，最宠的便是她，有盛安在，她就成了鸡肋？

    “为什么是盛安乱说话，你却选择怪我？”盛悦突然说道，那般深沉的眼神，令人琢磨不透。

    姜馨仪没想到她会反抗的，当即抿着唇看着她，而后还是道，“因为你害得我丢脸了。”

    害得她被比下去了。

    从大学起，她就一直在跟康唯贞比，她不想输给康唯贞，她自信她什么都比康唯贞强，如果她能有康唯贞那么优渥给力的生长环境，一切都会变得不一样，可是……她却输了一次又一次，奖学金没拿到，校花没拿到，年级第一没拿到，什么都输给康唯贞。

    她不服气，康唯贞和盛家老大盛佑青梅竹马，眼看着完美的人生又要添上浓墨重彩的一笔，她便也盯上了盛家的老二。

    跟康唯贞成为妯娌，那么婚嫁方面，至少没输给她，算是和她平起平坐了。

    可是等到结了婚以后，康唯贞一连得了三个儿子，而她呢，反倒是肚子空空，毫无反应，受尽婆婆的冷言冷语，甚至说她是不会下蛋的母鸡，耽误了她们家的盛阳。

    又过了一年，老天爷真是太偏心了，康唯贞如愿以偿生了她和丈夫心心念念的女儿，没过多久，自己的女儿也出生了，但姜馨仪看着怀里好不容易得来的女儿，却觉得不香了，因为康唯贞是有了三个儿子，才得的女儿，而她呢，就这么一个女儿，婆婆自然也没给什么好脸色。

    她再一次输了，输得彻底。

    她一直都没赢过，只有在盛漾丢了的那段时间，康唯贞整天以泪洗面，不肯出来，她才尝到了短暂的欢愉，大家阿谀奉承她，说她有本事，其实也不输给康唯贞。

    可是好景不长，后来康唯贞还是撑过来了。

    但是没关系，她有女儿，康唯贞没有了，而且她的女儿很优秀，只要一想到这一点，她的心情还是有所平静的。

    然而现在……

    姜馨仪的心态有些分崩离析了。

    她努力了这么多，为什么没有回报的？从小当名媛一般养大的女儿，什么时间金钱都砸在她身上了，居然比不上康唯贞那个弄丢了那么久的女儿？

    这世界怎么能这么不公平？难道她要被康唯贞死死压一辈子不成？

