    艾伦用毫不掩饰的厌恶表情，冰冷地目送傲罗们扣住了那个身形佝偻的老头儿离开了教室，艾伦的心情就像是被一团黄泥沾到了裤裆上一样，哪怕在英国这个国度，他也无法接受这样的情景，他堂堂男子汉，竟然被一个狂热的男人喜欢！

    “他下跪求饶的时候，你袍子染上了很多他的口水。”卢娜银灰色的眼眸流露出一丝戏谑。

    “我知道。”艾伦的眼珠不由得向上翻了翻，耸了耸肩膀。

    “那位傲罗带他走的时候还说他的房间里贴满了你的照片。”卢娜偏了偏头，没有错过艾伦脸上一闪而过的尴尬表情。

    “我知道。”艾伦的声音有些僵硬。

    “这次我没有拍照，我不会告诉其他人。”卢娜缥缈的声音里满是诚恳。

    “我知道，但你偶尔会用来取笑我的。”艾伦难得有点儿惆怅起来。

    “你知道……”卢娜脸上的表情生动起来。

    “我今天不想看你微笑了……”艾伦打断了卢娜的话。

    “我知道。”卢娜还是忍不住笑出声来。

    艾伦和卢娜走出了教室，卢娜还要去上神奇动物保护课，这门功课卢娜一直很感兴趣，海格今天将要为他们讲解嗅嗅，卢娜一点儿都不想错过这样一堂课。

    他们在一楼的大厅处分手，当艾伦穿过门厅时，巴格曼正从城堡的大门外走了进来。

    “嗨，艾伦！”巴格曼愉快地冲着艾伦挥手。

    “上午好，巴格曼先生。”艾伦有礼貌地回应道。

    巴格曼快步上前，朝他露出灿烂的微笑：“艾伦，方便交谈几句吗？”

    “当然可以。”艾伦点点头。

    卢多伸出手来，指向城堡外：“不如出去走走？”

    艾伦没有拒绝，率先向门外走去。

    艾伦和巴格曼一起离开了球场，走向了禁林。

    他们终于来到一片幽静的空地上，巴格曼环顾四周，迫不及待地说道：“你知道，第三场比赛因为卡卡洛夫和马克西姆夫人的抗议改成了几乎不需要使用魔法的比赛了吗？”

    艾伦不动声色地看着他。

    “第三场比赛变成了比智慧、比试你们平日里学到的一些魔法知识。这对你和哈利来说实际上很不公平，毕竟你们年纪小，掌握的魔法知识很有可能会不如其他几位勇士。”巴格曼观察着艾伦脸上的表情，但是却没有从艾伦脸上看到一丝紧张或者愤怒。

    “不过你不必担心，我听说你前几天使用了炼狱语，我利用了我的身份，将第三关最后智力关卡的看门人从只会出谜语风巨灵变成了一只更善于玩弄人心的巴特兹魔鬼。另外请你放心，我特意动用了人脉，邀请了几个善于和召唤魔鬼和它们打交道的巫师和它定下了契约，保证它不会在比赛中让你们出现意外丢掉性命。你既然能使用炼狱语，一定对魔鬼和他们的手段更为了解吧。而这些知识，相比不论哪所魔法学校都不会光明正大地教授给小巫师们的，他们是完全没有渠道得到这些知识的。我认为，这样就足以抵消前面关卡对你的不公平。”巴格曼一脸讨好的笑容。

    虽然艾伦的年纪的确比较小，但是他自信自己在魔法知识的积累上是没有任何问题的。

    “巴格曼先生，谢谢你对我的帮助，应付第三关的比赛，相信以我的学业应该没有任何问题，不过还是感谢您的关注。您可以去找一下我的父亲欧文·哈里斯，期待您和我们哈里斯家族的关系可以更进一步。”艾伦意味深长地看着巴格曼，拍了拍他的胳膊，不再赘言，转身离开了。

    对于霍格沃兹的小巫师们来说，在结束了今天的课程后，即将迎来一个非常愉快的日子，又到了去霍格莫德的时间了，而且史无前例，开放了两天时间给他们。虽然下周就不能去霍格莫德了，但是能快活一天是一天，活在当下嘛。

    至于下一周为什么不能开放，城堡里也有着沸沸扬扬的传言，尤其是那些家中有人在霍格莫德工作的人，他们神神秘秘地告诉自己的朋友，在霍格莫德将会举办一场盛会，时间从第三场巫师争霸赛开始，持续到第四场比赛结束。

    对于卢娜而言，她也非常期待第二天去霍格莫德，因为艾伦告诉她一个消息，明天就可以带她去哈里斯家族的养龙场接回卓耿。

    第二天中午艾伦、卢娜、赫敏离开城堡时，看见微弱的银白色太阳正照耀着场地。天气是进入这个冬季以来最暖和的，当他们到达霍格莫德村时，三个人都把斗篷脱了下来，搭在肩膀上。

    不论是风雅牌巫师服装店、蜂蜜公爵糖果店还是德维斯和班斯商店门前都堆积着大量的包装箱，里面要么是新采购准备上架的商品，要么是一些可以用来布置商店的材料。

    哪怕是“三把扫帚”酒吧，也被那漂亮的老板娘打扫得焕然一新，和往日那黑黢黢、乱糟糟的情况截然不同。

    不论是哪一点都在向小巫师们证明，在这里即将举行一场盛会，一场金加隆的狂欢。

    艾伦带着赫敏和卢娜在霍格莫德村中大肆购买，在不担心金加隆告罄的情况下，购物实在是一种莫大的乐趣。他们挑来挑去，觉得非常开心。

    虽然赫敏老是想阻拦艾伦付款，想要自己买单，但是最终还是败在了艾伦的花言巧语之下。不过，倔强独立的赫敏还是购买了许多商品作为礼物回赠给艾伦和卢娜。

    一点半钟的时候，他们沿着马路经过德维斯－班斯，朝村外走去。

    卢娜以前从没有往这个方向来过，她一边抚摸着肩膀上隐藏了身形的莱西，一边哼着不知名的歌谣跟随着艾伦前行。

    曲折的小路把他们带到了霍格莫德村周围荒野的田间。这里只有很少几座小木屋，但它们附带的园地却很大。他们朝山脚走去，霍格莫德村就坐落在这座大山的阴影里。随后，他们拐过一个弯，看见小路尽头有一道栅栏。

