
　　陈雨儿的惊叫声从营房里传来。

　　高凯、苗左猛然站起身。

　　嗖……

　　一道黑影在他们的视线中闪过。

　　“有敌人！”

　　“是小黑。”

　　苗左跟高凯，先后开口。

　　刚看到一个黑影闪进营房。

　　黑鲨心里咯噔一下。

　　那把金黄色手枪也被他掏了出来。

　　在听到苗左说，是小黑的时候。

　　他才将目光转过来看向之前小黑座的位置。

　　那里空无一人。

　　他才长出一口气。

　　要是这几位爷爷的老大，在自己这里出来事情，怕不是他们的怒火一起，自己跟这帮兄弟，小命就不报了。

　　主要是他心中心虚。

　　他么吃着这些野味哪里来的，他最清楚。

　　手下回来的时候，秘密跟他说过。

　　已经跟天启的交过手了。

　　而且，是他们先下手为强，直接做掉了天启的一支巡逻小队。

　　是那种，一言未发，直接突突死的。

　　等于是他们先挑事。

　　天启佣兵团，是这片丛林中的第二兵团。

　　数量高达四五千人。

　　据说他们四个当家的中，有三个是变异者。

　　只有天启老大，是个普通人。

　　不过，那三个当家的，虽然是变异人，但并不强。

　　其实黑鲨，也是变异人。

　　只不过，他的变异位置，只有两处，一双眼睛，跟胸口的一块鳞片。

　　但对于他一个枪手来说。

　　已经足够了。

　　在这热兵器时代。

　　他的这双鹰眼。

　　足以让他在佣兵届，所向披靡。

　　变异人在强，也防不住他这对特制的手枪跟子弹。

　　在遇见楚天之前，他是这么认为的。

　　当然，在遇见魅影之前，他还认为，变异人在强，也不可能快的过自己的子弹跟出枪速度。

　　除非被人摸到三步之内。

　　而且，今天对战绝杀之前。

　　没人知道，他胸口还有一块鳞片，是穿山甲的变异体鳞片。

　　变异人，并非变化越多越好。

　　绝杀就是其中之一。

　　属于变异人的后代。

　　父亲是变异兽穿山甲，母亲则是变异兽猎鹰。

　　然而到他这里，竟然继承了两种残次的变异体。

　　大部分更像人。

　　混血变异体，是公认的无法提升血脉纯度的一个体系。

　　人类不接受他们。

　　武道界也觉得他们是垃圾。

　　这也是为什么黑鲨沦落到当佣兵的原因之一。

　　小黑已经首当其冲进了营房。

　　苗左紧随其后。

　　高凯慢了一拍，也开始动身。

　　黑鲨在这一刻，也反应过来。

　　跟高凯一起。

　　短短的50米距离，眨眼即到。

　　到门口时，高凯跟黑鲨并排而立。

　　黑鲨看了高凯一眼，露出一丝佩服的神色。

　　他看得出，高凯只是一个普通人。

　　在他身上可以看到很浓厚的军人气质。

　　不过，黑鲨一样看得出来。

　　高凯应该离开军旅生涯很久了。

　　小肚子上都有了一些赘肉。

　　而且，他的年纪，已经过了最好的年龄。

　　估计得有35岁左右。

　　这个年纪，竟然还能跟得上自己的速度。

　　要知道，他虽然是半变异人。

　　但是体质，还是要比普通人好很多的。

　　高凯进了营房。

　　就见到小黑、苗左、陈雨儿都站在床边。

　　他们的身影遮挡了高凯的视线。

　　所以他快步上前，朝床上看去。

　　目光对视，震惊不已。

　　楚天整个身体，又开始剧烈的颤抖。

　　而且，他身体上散发着浓烈的水蒸气。

　　“这是怎么了？”

　　高凯紧张的问，提问对象并非一直照看楚天的陈雨儿。

　　而是小黑。

　　这里只有小黑，应该知晓楚天的状况。

　　刚才吃东西的时候，小黑跟他们说。

　　他已经经历过一次心魔劫，虽然他是幻真麒麟一族的异类。

　　但他的攻击招式都属于魔法系。

　　所以神魂自然也是很强大的。

　　心魔，只会找上神魂之力达到一定程度的人。

　　如果楚天醒着，听了小黑的话。

　　必然会将神魂者的心魔，跟武道界传说中的神魂者则是不祥者的定论联系在一起。

　　在他刚知道自己是神魂者的时候。

　　叶翎曾多次提及这种说法。

　　更是说当今最强的神魂者，就是第九办事处的处长。

　　原始派系的掌舵人，虚老。

　　而且，还是没有发生不祥之事的神魂者。

　　其实，虚老才是最大的不祥。

　　这一切，确实都是心魔所致。

　　让他，杀兄、奸嫂、屠儿！

　　心魔就是一个人心底最黑暗的地方。

　　你要坚守本心，自然可以抵御。

　　而楚天，这次触动的，却并非心魔。

　　这一点小黑搞错了。

　　因为楚天算是重生者，轮回者。

　　他触发的，是执念。

　　是上一世的执念。

　　这也是为什么，在传说中阴曹地府要轮回前，必须喝孟婆汤的故事。

　　彼有死境，魂之归路，足八百里。

　　无花无叶，黄沙遍地，延绵流潋，故名黄泉。

　　内有妖，名孟婆氏，皆为女身，多智善谋，具殊色，好食鬼，善烹汤。

　　孟婆汤，以八泪为引，历久方成，异香可通九霄，凡鬼饮之，前事皆不复记。

　　正因如此，楚天等于是穿越重生。

　　带着前世的记忆。

　　一切执念，皆在……

　　高凯对小黑问出话语。

　　小黑则是皱眉不动。

　　楚天身上的热气，从白色。

　　渐渐转成红色。

　　散发出的气焰，逼迫这高凯、陈雨儿、黑鲨你自己的退后两步，这才感觉好受许多。

　　很快，楚天的皮肤如同煮熟的大虾一样。

　　就连头发，都从黑色，变成血红。

　　闭着的双眼，从眼角处，一丝丝血红的气焰溢出。

　　“小黑，你确定……天哥是在过心魔劫？我怎么觉得，天哥好想被煮了？”

　　苗左，咽了口口水。

　　啵……

　　小黑还没开口。

　　楚天躺着的水床突然好想漏了。

　　哧哧……

　　水床不堪热量，竟然真的破开了小洞。

　　无数的水涌动上来。

　　触碰到楚天身体，眨眼之间，被蒸发。

　　“不对劲，你发现没发现，老大身上散发的是杀戮之……”

　　小黑眯着眼睛。

　　“我早就知道了，确实是杀戮之气。

　　但是为什么会这么热？

　　老大以前一散发杀气的时候，那冰冷刺骨的寒意，你不是不知道！”

　　苗左白了小黑一眼，小黑现在一本正经。

　　这家伙什么时候了，还在故作神秘。

　　所以苗左不上套，不在问他。

　　反而说出了小黑想说的话。

　　小黑顿时一脸幽怨。

　　心道：怎么不按照剧本走呢？

　　要是苗左跟高凯知道他想什么。

　　估计在这个时候要爆粗口了吧。

　　剧本，谁tm给你写的剧本？

　　“具体怎么样，我也不清楚，心魔锁链没什么动静，老大应该没事，哪个谁……”

　　小黑对黑鲨招招手。

　　黑鲨赶紧过来。

　　“带我们去冰窖！”

　　小黑说话间，一伸手将楚天拉了起来。

　　刚才楚天在水中浸泡。

　　他抽搐明显好了许多。

　　身上温度也降下去了不少。

　　眉头舒展，显得舒服很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第802章 楚天把水床干漏了免费阅读。https://xs.23sk.com 