
    “找死！”

    东方秀见林海竟敢直呼自己垃圾，不由心中大怒，眼中寒芒一闪。

    虽然林海一出手就干翻了他的三个跟班，实力有些出乎他的意料，但也仅此而已，区区一个凡间界来的土鳖，岂会放在他的眼里？

    “现在给你一个机会，立刻跪在本公子的面前郑重道歉，否则本公子打得你满地找牙，让你知道什么人是得罪不起的！”

    “垃圾废话真多，要动手就快动手，不动手你就没机会了！”林海眉头一皱，跟这么一个不入流的小角色耽搁了好半天，心中已经有些不耐烦了。

    “哼，狂妄！既然你不知好歹，那本公子只好给你个终身难忘的教训了！”

    说完，一股霸道的气息，瞬间从东方秀的身上散发出来，周围的空气，似乎都为之一震，隐隐有气波闪动。

    “林老弟，小心啊！”

    东方游龙眉头一缩，虽然他知道林海很强，但是林海和东方秀动手，他的心中还是有些没底。

    林海嘴一撇，一点也没放在心上，就东方秀这样的，他吹口气都能给他吹飞了。

    不过，感受到东方秀身上的气息后，林海的心中却闪过一丝诧异。

    怪不得东方游龙以金丹中期的修为，竟然不是金丹初期的东方秀的对手，这东方秀周身若隐若现的真气，质量比东方游龙要凝实数倍不止。

    “地仙界的真气质量，果然不是凡间界能够比拟的！”

    林海暗暗点头，这就好比豆腐与钢板，同样的体积，钢板可以轻松把豆腐拍个稀碎，就算豆腐的体积比钢板大，硬碰之下也是个粉身碎骨的结局。

    虽然凡间界修行者体内的真气，与地仙界修行者真气的质量差距，并没有豆腐和钢板那么悬殊，但是东方游龙金丹中期不敌低他一个境界的东方秀，已经很说明问题了。

    “看来以后再想越阶战斗，恐怕有难度了。”

    幸好林海修行的乃是得自天庭的道德经，弥补了在凡间界修行，真气质量上的缺陷，但即便如此，林海体内的真气质量也只是和地仙界之人不相上下，再想如同以前那般越阶战斗，恐怕不太可能了。

    但即便如此，区区一个金丹初期的东方秀，在林海面前显然是不值一提的。

    眼看着东方秀真气汇于掌心，光芒闪烁，就要朝着林海打来，突然一声娇喝在众人耳中响起。

    “住手！”

    嗖！

    下一刻，一道靓丽的身影，出现在东方秀的面前，将林海和东方游龙挡在了身后。

    “雨珂小姐！”

    东方游龙一见是东方雨珂到来，顿时心中一喜，知道打不起来了。

    “哼！”

    东方雨珂则是一声冷哼，带着一丝厌恶，看了林海一眼。

    “刚一进家族，就惹是生非，我跟你说的话，都忘了吗？！”

    “我……”林海满脸无语，刚要解释，东方雨珂却已经将脸转了过去，面如寒霜看向东方秀，冰冷开口。

    “东方秀，你想干什么？”

    “不想干什么，就想教训一下你们刚刚收容的这个垃圾，好让他知道自己是个什么货色，省的不懂规矩，出来丢人现眼，我这可是在做好事啊！”东方秀见到东方雨珂，鄙夷一笑，满脸戏虐的说道。

    “你算个什么东西？我们的人，还轮不到你来教训！”东方雨珂俏脸冰冷，高傲的说道。

    “你……”东方秀顿时面露恼怒，东方雨珂这话说的，可是有些难听了。

    “东方雨珂，你这么护着他，他不会是你暗地里的相好吧？”东方秀两眼一眯，带着讥讽说道。

    “闭上你的臭嘴！”东方雨珂闻听，顿时俏脸一变，手臂突然一挥，一道墨绿色的光芒，如同水银一般倾泻而下，直朝着东方秀而去。

    东方秀脸色一变，没想到东方雨珂一言不合就动手，慌忙之下，赶忙手掌一挥，顿时猛烈的罡气脱体而出。

    轰！

    攻击相撞，两个人之间顿时掀起狂风巨浪，光芒四射，巨大的冲击之力，让东方秀蹬蹬蹬连退三步，而东方雨珂却纹丝未动，一招之下，高低立判！

    “赶紧滚，否则别怪我不客气！”

    东方雨珂俏脸如冰，不带一丝感情的说道。

    东方秀脸色顿时变得极为难看，深吸几口气，眼中闪过羞恼之色，然而他并不是东方雨珂的对手，若真要打起来，吃亏的定然是他。

    无奈之下，东方秀只好把这口气暂时咽下，转头将目光落在了林海的身上。

    “哼，小子，今天算你走运，有本事就一辈子躲在女人的背后，当个不知羞耻的软脚虾！”

    说完，东方秀朝着已经挣扎着爬起来的三个跟班，恨恨的一挥手。

    “我们走！”

    “呸，没用的东西，就会靠女人！”

    “这种人进了家族，简直就是我们的耻辱！”

    “垃圾，简直给男人丢脸！”

    那三个跟班一瘸一拐，满脸鄙夷的讥讽嘲笑，跟在东方秀的身后离开，似乎完全忘了，之前是谁不费吹灰之力，便将他们揍趴下的。

    听着他们的冷言冷语，林海嘴角微微一翘，露出一丝淡漠的笑意。

    若是以前，林海估计会立刻冲上去，将他们再次打翻踩在脚下，然后好好问问他们，究竟谁才是没用的东西。

    但是经历了柳馨月离开的事件之后，林海的心性也发生了很大的变化，似乎一下子看淡了很多东西，只要别触碰到自己的底线，林海才懒得去搭理。

    “雨珂小姐，幸亏你及时赶到啊！”

    东方游龙在旁边，则是长出了一口气，暗自庆幸的说道。

    “哼！”东方雨珂则是一声冷哼，俏脸寒霜，冷漠的看了林海一眼。

    “你给我过来！”

    林海眉头一挑，心中苦笑，看来东方雨珂来者不善啊。

    “雨珂小姐，有事吗？”

    林海走到东方雨珂的面前，淡然的一笑，客气的问道。

    “你把我之前的话，当耳旁风了不成？”东方雨珂俏脸越发冰冷，一股火气几乎压制不住，朝着林海呵斥道。

    “是那个东方秀在找事。”

    林海眉头一皱，这东方雨珂怎么不分青红皂白呢？

    “那又怎样！”东方雨珂见林海似乎有些不服气，心中的气恼更甚，两条弯月般的眉毛，都在微微的抖动。

    “我路上就跟你说过，进了家族要谦虚低调，就算有人挑衅也要忍着，你竟然还如此招惹是非！若不是我久等你不至，生怕有什么意外又折返了回来，你知道今天，会是什么后果吗！”

    看着东方雨珂那一脸愤怒蔑视的神态，林海脾气再好，心中也有些不爽了。

    “什么后果，我当然知道！”林海一脸平静，淡淡开口。

    “你知道就好！”东方雨珂重重一哼，见林海似乎有认错的迹象，心中的怒气这才稍微平息，然而林海紧接着后边一句话，却让东方雨珂差点一头栽地上。

    只见林海双手背后，下巴微抬，一副睥睨天下般的姿态，淡漠说道。“后果就是，东方秀会冲过来攻击我，随后，会被我打的连他妈都认不出来！”
