    与此同时，陈立的属性也发生了一些改变。

    姓名：陈立

    体能：2

    力量：3

    敏捷：2

    威望：0

    科技：27

    领土：【未命名领地（约1平方公里）】

    人口：46

    文明评定：原始文明（0级）

    属性栏里多出了“人口”和“文明评定”两个栏目。

    “领地”一栏也终于有内容了。

    陈立想了想，将这片领地命名为“新手部落”，以纪念自己这段青涩的萌新岁月。

    ……嗯，其实就是取名废，懒得动脑子。

    “叮，命名成功！”

    “你已成为‘新手部落’的酋长，请尽快发展人口，达成【定居】任务！”

    在命名结束后，系统还罕见的发出了一条鼓励的提示。

    陈立一看，自己现在拥有人口46个。

    去掉自己不算，原先阿棍这个氏族有15个人，海湾氏族是31个人，正好46。

    “看来是没把海湾氏族驻地的那些人算进去。只要那些人也带过来，轻轻松松就超过50人了。”

    陈立心情大好。

    距离【定居】任务还有12天时间，他的任务马上就要完成了。

    想到主线任务的丰厚奖励，他不禁有些期待起来。

    “老大老大，你没事吧？身上疼不疼？”

    同伴关切的问候，把陈立的思绪从任务奖励中拉了回来。

    馋他身子很久的很凶妹子站在旁边，隐隐想要把他和海湾女王隔开。

    还趁机摸了摸他健壮的胸肌，也不知道是在关心还是在揩油。

    陈立本来都没注意到自己身上的伤，被很凶这么一摸，顿时感到一阵钻心的疼痛从全身各处传来。

    “唉哟~我滴妈！”

    “太疼了！你们下手也太特么狠了，我这一身淤青，没几个月休息是好不了了！”

    陈立眼泪汪汪的痛呼出声，光听语气，好像比叉叉伤得还重一样。

    刚刚1V30的战斗虽然只有短短一分钟左右，但是在这短暂的时间里，他最少挨了十几个老拳，和几十次棍棒的抽打。

    尽管不是生死搏杀，海湾氏族的猛男们没尽全力。

    但那好歹是一群猛男啊！

    要不是体能提升到了2点，防御力还算不错，估计现在都已经被打骨折了！

    最惨的是，这种钝器造成的伤害，连止血膏都起不到作用，他只能自己咬牙挺过去。

    “嘤嘤嘤，老子太惨了~”

    陈立泪流满面。

    海湾氏族的男人们左顾右盼，看天看地看空气，一副事不关己的样子。

    只有海湾女王还算有点良心，说了句：“陈立大王，我为你揉一揉吧，打伤的地方会好得快一点。”

    她刚说完，陈立还没回答，站在两人之间的很凶就抢着拒绝道：“不用了！我们的老大，我们自己揉！”说着就想往陈立的腹肌位置摸去。

    还好陈立反应快，一个闪身躲到了2米之外。

    揉？

    鬼才信！

    这两个女原始人分明是看他英俊健壮，肤白毛少，想趁机吃他豆腐！

    陈某人堂堂七尺男儿，顶天立地的大丈夫，说不要女人就不要女人！

    不就是一点淤伤嘛，自己躺尸几天就好了。

    顺便还能偷偷懒，不用每天干苦活累活。

    他对两个馋自己身子的女人道：“不用了不用了，你们还是去忙自己的事情吧。部落的房子还不够用呢，等海湾氏族的人全部过来，最少也要30间木屋才够居住。你们可以分几个人回去搬家，剩下的人学一学建造的手法，一起搭建房子。”

    人多力量大。

    二三十间木屋，有三十多个猛男出手，相信最多两天时间就能完成了。

    “真的不用吗？”

    海湾女王问道。

    “不用！真不用！我这人天生挨打体质，防高血厚，一点都不怕疼！嘶~阿棍你摸我干嘛？”

    “呃，哦，老大……我看你屁股上有根草，帮你拿掉。”

    “……”

    ——————

    两方氏族的冲突，就此告一段落。

    其实也算不上什么冲突，只是主动融合与被动融合的区别而已。

    “新手部落”建立起来了.

    基础成员数量比例倾斜有点厉害，海湾氏族的人口大大超过了原属于陈立的小氏族人口。

    不过陈立并不担心自己会被“喧宾夺主”。

    他能在短短几天之内就让石骨等人心悦诚服，可不仅仅是依靠系统给的“好感”，自己的付出也同样起到了至关重要的作用。

    虽然海湾氏族的人对于海湾女王的忠诚要高过他，但只要给他一点时间，这种小问题很快就能解决。

    天色还早。

    海湾女王带着10个男人回去海湾地带，准备将他们原有的东西搬运过来。

    ——举族搬迁，入住新手部落。

    留下的20个猛男，在陈立的分配下，10个负责除草、分割土地区块，5个学习建造房子，5个学习切割木材。

    主要是切割木料的工具比较少，目前还满足不了那么多人一起动工。

    陈立脑海中的“万用地图”此时又有了新的变化。

    被分为“居住区”的未开垦荒地，在10个猛男的快速除草工作之下，很快就变成了一片平坦的土地。

    顺带着把“耕种区”的野草也除掉了一小部分，清出了一片20*50米的空地，准备拿来当第一片耕地。

    ……尽管此时他还没有找到适合种植的作物或者野菜。

    到了黄昏时分，一阵嘈杂的声响从西面的树林里传来。

    海湾女王带着十几个强壮的男人，以及几个年迈的老人，十来个1-12岁不等的小孩，从林间走出。

    那群男人们主要搬运的是厚厚的黑牛肉，都是前两天刚带过去的。

    至于“行李”，粗略看去好像只有一些棍棒武器，少量野兽皮革，以及一些没啥用的漂亮贝壳。

    真·穷得抠脚。

    “首领，我把所有人都带来了！”海湾女王远远的喊道。

    在陈立的要求下，她和其余族人都已经改口称呼陈立为“首领”。

    ……主要是“酋长”听起来太像非洲人了，玩家陈立下意识抗拒这样的叫法。

    “嗯，都过来吧。”陈立对海湾女王等人招了招手。

    随着人群走进领地范围，他的属性面板之中，一串数字不停变化着。

    人口+1

    人口+1

    人口+1

    46的人口，一下子就增长到了68！

    “叮~你已成功建立新手部落，并将人口扩充至50人以上，完成了主线任务【定居】！”

    “你获得了任务奖励：属性点*3；大型物资宝箱*1；传承刻板*1。”

    “由于你提前12天超前完成任务，额外奖励一份惊喜大礼包！”

    “请选择属性点的分配方向。”

