    不得不说，真正有头脑的还是于洋，别看他平时大大咧咧，还容易咋呼。但关键时刻的选择，总是那么正确。所以说，人这一辈子有不少机遇的，也会遇到不少贵人，但能不能抓住机会，就不是每一个人都具备的本事了。林辰皓说道：“我再考虑考虑……”

    其实，林辰皓是盼着拍的那部电视剧能火，因为已经杀青了，估计在暑假会播出。一旦他火了之后，也会有很多公司伸出橄榄枝的。虽然抽佣比例也更高，但机会显然比方既明这个初创公司多多了。

    突然，孟光熙说道：“老方，我那五百万最迟明天到账，你得准备合同啊！”

    “知道了，给你20%的股份！”

    方既明说道，其实他算是溢价给股份了，看中的是孟家在银行的影响力。这不，又给360贷款了一千万，这种金主，就应该好好供着。20%的股份不算什么，一旦各方注资的话，20%的股份怕最后连5%都不到——除非孟光熙一直注资。

    林辰皓傻眼了：“老孟，你这是……”

    孟光熙笑道：“老方潜力无限啊，我投资了他的影视公司，还给他争取到了三百万贷款，你就不想一起来发展？”

    林辰皓一阵无语，然后才说道：“你们是资本家，我是被资本家剥削的那个！”

    “别人想被剥削都没机会呢！”于洋说道，他倒是很想得开，在哪里签约不是签约？再说了，方既明肯定会放他去别的剧组拍戏的，只不过公司会挑剧本罢了。

    方既明也有点佩服自己，其实“东方梦工厂”就一个空壳公司，除了他这个老板之外，就一个财务。不过等孟光熙那五百万投资进来了，就能招员工了。嗯，一个前台兼话务，一个会计，几个审核编剧，

    再招几个经纪人。

    至于管理，要能挖人就挖，不能挖人的话，把堂姐方秀敏提上去。

    是的，东方梦工厂现在的财务就是方秀敏，工资超五千。

    面对这工资，方秀敏是没有办法拒绝的。而三叔那一家子，也会消停多了，毕竟燕京离金华，比杭市离金华远多了。家家都有极品亲戚，方既明现在发迹了，不知道三叔那一家子会怎么作妖。

    方既明没说什么，只是笑了笑，开了电脑，准备完成他的剧本。

    林辰皓也想不通，也不觉得方既明有什么特别之处啊，就是每天抱着电脑在玩，跟他们也没啥两样。要么就是出去接电话，一开始他还以为是谈恋爱腻歪着。现在回想起来，可能是通过电话来下达决策什么的。

    犹豫了好一会，林辰皓才说道：“老方，大家这么熟，你不会坑我们吧？”

    “我准备了一个大坑，你要不要跳？”方既明嘿嘿笑道。

    林辰皓：“……”

    于洋笑道：“明哥，别耍他了，虽然皓子喜欢怼人，喜欢阴阳怪气，但他人还不错的……”

    “你才耗子，你全家都耗子！”林辰皓回敬道。

    “看，这火爆脾气，要不跟着明哥，你迟早把娱乐圈的人都得罪完。”于洋一语命中林辰皓的要害。

    林辰皓仔细一想，自己的性格缺陷确实很大，如果不是有人罩着，他说不定越混越惨。“行吧，我也签，认命了。”

    “嗯，明天我让公司那边准备合同。”

    方既明其实也是在锻炼自己的堂姐，影视公司不同于其他公司，虽然也需要专业人才，可未必半路出家不能胜任。方既明想把方秀敏这个自家人培养成经理级别的人才，可以省却好多事。毕竟影视公司里面的弯弯绕绕太多，不是自家人不放心啊！

    而在此刻，全球的投资者被飞讯的“财报”亮瞎眼了。

    其实这一份财报是“网友”发到其他网站上的，上面“估算”了飞讯的盈利项目，盈利资金，还有预测了未来中国的互联网市场。不用说，其实这个“网友”就是方既明自己，通过英文版本，迅速被传播开去，已经被美丽间各大投资机构所获知，甚至南非、霓虹、欧罗巴的投资机构也蠢蠢欲动了。

    哪怕现在是互联网寒冬，爱美讯的股价已经从一百多美刀跌到了几十美刀，可投资机构还是看好互联网公司。当然了，美丽间的互联网公司他们不敢投了，只能把眼光放在中国这个新兴市场。

    是的，从2001年开始，中国已经成长成世界第三大的互联网市场，仅次于美丽间和霓虹。而且，跟霓虹的差距，只差几百万网民而已，只需要几个月就能彻底超过。毕竟中国的人口基数在那里摆着，只要不眼瞎都能看得到。

    于是，红珊资本、IDG、达富投资、摩根、恩贝、英特尔、道琼斯、哈里森……一堆美丽间和其他国家、地区的投资机构，纷纷把目光投向了飞讯。

    是的，融资就是这样，靠吹牛才能获得大笔融资。

    越会吹牛的公司，越能获得大笔融资。

    嗯，美丽间把这种吹牛叫做讲故事。不会讲故事的创始人，不是好商人。

    飞讯现在是“摆事实，讲道理”，果然有投资机构心动了，哪怕是二十亿美刀的估值，他们也觉得划算。

    是的，放在一年前的美丽间，二十亿美刀的估值算什么？还有八十亿美刀估值的天使轮呢！再说了，爱美讯也是烧钱烧了几十亿美刀的，还上市了继续圈钱。从这个角度看，飞讯算是极为优良的互联网公司了。

    不过呢，也不是没有竞争。像冲浪网、易快网……都推出了自己的即时通讯软件。这两家已经是上市公司，资金比飞讯雄厚，一旦被他们烧钱圈用户起来了，那飞讯的优势就没了。更别提在美丽间，还有ISU、MSN等在竞争着。

    所以，飞讯的情况也不容乐观。

    于是，IDG第二次去飞讯考察。

    于是，红珊资本、达富投资、摩根、恩贝、英特尔、道琼斯、哈里森……这些投资机构结伴而来。

    ……

    这些都是方既明预料到的，哪怕估值不超过二十亿美刀，十五亿美刀也能接受了。

    当然了，摩根、恩贝可能不会投钱，因为他们投了冲浪网、易快网……

