    陨泉石悬浮与灵池之上，不断流出灵泉，泉水清澈，异香扑鼻，其中又蕴含了奇异力量，无论对于修士、普通子民都有不可估量的裨益。

    纪夏抬手轻轻指点仙唐陨泉石，顿时一道灵元窜出，化作无数灵元杯盏，来到陨泉石前。

    陨泉石似乎有灵，其上上百孔洞之中，有几道泉注飞起，精准落入诸多杯盏。

    杯盏盛满灵泉，又飘飞而来，悬浮在人群之中。

    纪夏探手，将身前灵元杯盏握住，转身看向身后诸多大臣。

    诸位大臣没有丝毫犹豫，尽数握住身前灵元杯盏。

    只有师阳握住杯盏之时，若有所思。

    “王上这控灵的法门倒是极其玄妙，想来王上修行的功法，品秩极高，甚至比起我的北斗镇元图也不遑多让。”

    律漪三人眼前也有杯盏悬停，纪夏并没有疏漏她们。

    律漪迟疑一番，最终还是将虚空中的杯盏摘下，她心中也十分好奇，想要知晓这散发蓬勃气息的灵泉，究竟有什么效果。

    桐般和临琴看都律漪的动作，互相对视一眼，也都握住了杯盏。

    纪夏看了看身前密密麻麻的大臣、将军、命卿、乃至守卫。

    他轻声道：“太苍这许多时日，因为有诸位呕心沥血、鞠躬尽瘁，才得以在多番磨难中存活下来。”

    “数千将士已经身死，无数家庭破碎，但是幸运的是，我太苍还存在，没有死在鸠犬、周青的獠牙下，没有被日寂夺去生命，没有因为地龙翻身而坍塌，也没有因为前些日子的强敌而化为祭品。”

    “这意味着什么？”

    纪夏顿了顿，才继续道：“这意味着，我太苍当兴，而我作为太苍君王，今日便以着灵泉敬大家一杯，在久远的以后，便是契灵、百目灭亡，我太苍也不会灭亡。”

    “不知诸卿，可愿随我这位太初王，横立旬空，威压当世？”

    众多将军、大臣面容肃穆，恭敬行礼道：“诺！”

    他们眼神沉静，没有丝毫激动之色，也没有任何不信之色，仿佛纪夏所言，便是事实，便是无法改变的未来。

    律漪三人手中握着酒杯，俱都默默无言，律漪眼中闪过许多迟疑之色，不知道在想些什么。

    纪夏将杯中的灵泉一饮而尽。

    灵泉入口，便化为绵柔气流，从喉间直流而下，一部分进入四肢百骸，一部分进驻灵轮，一部分则化为充盈灵元，流动于全身上下。

    极为舒服的感觉从口中弥漫全身，便是纪夏这等实力的强者，都能感受到灵泉带来的增益。

    场中诸多大臣、将领，有些修为孱弱，只有六七重境界，带给他们的震撼，更加浓烈。

    他们眼睛迷离，细细感受着躯体之上散发而出的厚重灵元，又感知到气流进入躯体，切切实实产生的巨大效用。

    让他们颇为沉醉，着迷。

    “国主，这是什么灵泉？效用比起泰来灵水，都要好上不少！”

    储交眼中闪着惊奇，他如今身为神通强者，还是能够清晰的感受到灵泉的惊人效用。

    “也叫泰来吧，我太苍如今虽然也有诸多劫难，但比起往日，已经好了太多了。”纪夏幽幽出声。

    百官躬身应是，手中灵元杯盏，化为一道道精纯灵元，飞入纪夏体内。

    而一旁的律漪三人，都还沉浸在方才饮入口中的灵泉，带来的巨大裨益中。

    纪夏随意瞥了她们一眼，又转头看向百官。

    “方庐、容楼何在？”

    “臣在！”方庐和容楼出列。

    “泰来灵泉一应供给，需要药师府确定每种人群详细的配给规制，需要将修为、地位、年岁等诸多要素，都考虑在内，太城府、苍城府负责按规制发放。”

    纪夏道：“三种人群，不限制供给，分别为太苍大臣、太苍将士、太学以及少学先生弟子；除此之外，遇到天资聪颖，天赋卓然，亦或有特殊贡献者，各府阁可以上呈奏折于王庭，由王庭核查批准。”

    方庐和容楼恭敬应是。

    纪夏又道：“景冶、阴丁何在？”

    “臣在！”两人出列。

    “自今日起，由景冶担任王庭帝侧，总领王庭十三司；新设御膳司，由宿瑶担任司主；阴丁以及麾下暗守司，执掌蒙鬼旧位，添为王庭大司座，总领王庭守卫之责。”

    景冶、阴丁躬身应是。

    “全国征召军伍，新设预备军营，左昆为将军，全力训练，为太苍银卫、苍守军供给新生力量。”

    “我将卸任太苍银卫将军一职，由师阳担任。”

    ……

    一道道政令不断下达，诸多大臣、军伍不断领命。

    一个时辰便如此悄然而逝。

    最终，纪夏将一应政令尽数下达，这才带着洛芊芊离去。

    诸多大臣，还在泰来灵泉前，啧啧称奇。

    王寝之中，洛芊芊不断摆弄着纪夏寝宫之中诸多饰品。

    纪夏坐在上首，无奈的看着这个古灵精怪的小丫头。

    “芊芊，我还记得当时我带你来到太苍的时候，你还远远没有这般顽皮，如今许多大臣都找我哭诉，说是你欺负了他们的子侄。”

    纪夏叹了一口气，他平日里政务繁忙，又要修行，师阳也有诸多事宜处理，尚芊芊和尚洛便只能由宿瑶照看。

    宿瑶虽然无微不至，却也要为纪夏准备饭食、修行，平日里总会有疏漏。

    没想到芊芊这个以前颇为可爱懵懂的小丫头，性子逐渐变野，变成了诸多官吏幼童中的孩子王。

    芊芊听到纪夏教训她，倒也不敢反驳。

    她眼珠一转，甜甜笑道：“王上，如今我哥哥在珀弦前辈麾下勤加修炼，我性子野一点也无碍，等到他学成了也能保护于我。”

    纪夏想起尚洛，十分满意的点了点头，当日带他回来的时候，倒是没有太过注意，没想到尚洛的修行天赋十分惊人。

    再加上太苍诸多宝物辅助，他小小年纪，展露出的峥嵘，让师阳、珀弦以及几位将军都极为喜爱。

    师阳不知什么原因，没有和珀弦争夺尚洛，其余几位将军又不是珀弦对手，于是珀弦便成了尚洛的师尊。

    小尚洛也没有让珀弦失望，修为一日千里，凌驾于诸多少年之上。

    和尚洛相比，芊芊便显得极为平凡。

    “王上，你每旬命人送来的丹药，我都尽数按时吃了，我什么时候才能修炼？如今我已经十一岁了，不论力气，便是沙图叔叔家的盈盈也已经修出灵元，她才九岁……”

    尚芊芊撅着小嘴，两只似乎蕴含着碧波的眸子煞是可怜的看着纪夏。

    纪夏嘴角露出一丝笑意，道：“没想到误打误撞，倒是便宜了你这个小丫头。”

