    第418章 波赛西的震惊

    眨眼的工夫，波赛西就已经来到了数百米的高空。

    紧接着，波赛西做出了一个合抱的动作。

    身体在空中飞旋转一周，刹那间，一层蓝色气流已经从她身上席卷而出，围绕着她的身体飞扩张开来。

    波赛西肩头一晃，双臂同时震动，顿时，那蓝光的扩散以几何倍数的增强起来。

    看上去，就像是出现在空中的一个巨大漩涡。

    表面看去，形态有些像龙卷风，但那却绝不是风的力量，因为其中蕴含的，完全是水属性的能量波动。

    虽然大海被冻结了！

    但海神岛毕竟是海岛，在这里，水属性能量分子要比陆地上充裕的多。

    几人猛然感觉到背后传来一股强烈的拉扯力，仿佛自己身上被系上了一条绳索，正在向后扯动自己的身体似的。

    吃惊之下，胡列娜下意识回头看去，正好看到了空中双手合抱的波赛西，以及伙伴们的情况。

    心头顿时一沉。

    胡列娜无疑是众人实力中最强的一个，连她都感受到那吸扯力带给自己强烈的制约，就更何况其他人了。

    反应最强烈的就是王冰儿和天梦，魂力虽强，但在那恐怖的吸扯力面前，挣扎却是那么的苍白无力。

    眼看着他们以极快的度被向后吸扯着。

    焱和泰山至少还能稳定着自己的身体，虽然行动已经十分艰难，但至少还能保证不被拉扯回去。

    尽管几人已经极为分散，但对于魂力如同汪洋大海一般的海神斗罗来说，这点距离还不足以逃脱她的掌控。

    怎么办？

    胡列娜的大脑飞运转起来。

    在真正面对海神斗罗波赛西之前，谁也无法判断她的实力究竟有多强。

    但一上来，她就给了众人迎头一棒。

    要知道，即使是现在，波赛西也还没有使用自己的武魂。

    也就是说，她释放出的这个巨大漩涡既不是魂环也不是魂骨带来的魂技，而是凭借着自身魂力直接释放出来的。

    就轻松的拉住了一个魂斗罗，两个魂圣以及三个魂帝。

    王冰儿和天梦已经被拉扯的距离波赛西越来越近了。

    这个时候，就显现出胡列娜的决断。

    她义无反顾的返身飞扑，就借助波赛西身上出的牵扯之力回身飞去。

    胡列娜想的很明白，虽然在几人之中，战斗力最差的就是天梦！

    但是，却绝对少不了这两个人。

    没有了他们的辅助，几人整体实力就会下降一个巨大的台阶。

    王冰儿的控制和天梦的辅助能力对整个团队太重要了！

    在这个时候，她已经顾不了许多了。

    不论怎样，都不能让他们俩落在波赛西手上。

    那样一来，以波赛西的实力，轻松击破其他四人轻而易举。

    胡列娜凭借着魂骨的能力快死的飞行，身在半空之中，她的双眼却亮了起来。

    一道粉色的光波直奔波赛西身上罩去，正是狐魅技能。

    与此同时，胡列娜直接释放了自己的杀神领域！

    不仅如此，一道金色的光芒笼罩了波赛西！

    这是海神之光！

    胡列娜当然不会无的放矢，海神之光所产生的威压，具有威慑一切海洋生物以及海魂师的能力。

    海神斗罗波赛西就算再强大，她也不是海神。

    只是海神岛的大祭司，也属于海魂师的范畴之中。

    果然，当海神之光照耀在波赛西身上时，她脸色微微一变。

    胡列娜明显感觉到落在众人身上的吸扯力放松了半分！

    就在此时，胡列娜身上无数的灵魂冲击波和狐火瞬间爆发，铺天盖地的朝着波赛西疾驰而去！

    海神斗罗波赛西脸上的神色变得前所未有的凝重起来。

    面对波赛西，胡列娜没有任何保留，或者说，在波赛西带来的威压面前，她自身的潜力已经被激到了极限。

    波赛西原本环保在身前的双手汇聚到面庞前合十在一起，一个红色的烙印从她额头上浮现出来。

    那烙印的模样竟然和陈东额头上的黄金三叉戟一模一样，只不过陈东的是金色，而波赛西这个却是暗红色的。

    一道暗红色的光芒显示照耀在她的双掌之上，然后再爆而出，如同一道光刃般斩出，迎向了胡列娜。

    暗红与灿金，两色光芒骤然在半空中碰撞在一起。

    准确的说，是无声无息的碰撞在一起。

    几人只觉得身体一轻，原本落在身上的吸扯力，刹那间荡然无存。

    但是胡列娜的脸色一下就变得惨白起来，鲜血同时从鼻孔和耳朵中流淌而出，像是蜿蜒曲折的小蛇。

    胡列娜，重伤！

    而在这个时候，波赛西就展现出了她强大的一面。

    虽然双方受到的冲击都应该是一样的。

    但在这个时候，她和胡列娜的反应却并不一样，她只是后退，却并没有像胡列娜那样口鼻出血，精神力受到了强烈震荡。

    胡列娜眼前一阵模糊，好不容易才恢复正常。

    在这个时候，她的大脑变得格外清明。

    一下子就找到了自己与波赛西之间的差距。

    但是胡列娜没有丝毫慌张！

    瞬间从背包中取出一个医药箱，直接按在了自己的身上！

    以肉眼可见的速度，胡列娜身上的伤势玩好无损，只有脸色有些惨白。

    只见胡列娜又拿出了一支肾上腺素，直接注射下去。

    瞬间，她的双眼精神奕奕，脸色粉红！

    看起来状态好的不得了！

    波赛西一怔！

    显然是没有想到胡列娜的身上还有这样的物品？

    这也太神奇了吧？

    是什么力量能让她竟然瞬间就完全恢复了？

    而且胡列娜的身上是哪里来的海神之光？

    波赛西的心中有太多的疑惑了！

    (本章完)

