    听到这句话，宫泽当场僵住了。

    “霍景宸和嫂……沈家大小姐一起来了？就在公司大堂里吗？”

    “对，他们就在公司大堂等着，御总会不会同意见面？”

    现在御家和霍家的竞争已经是家族交战的地步，今天霍景宸的出现绝对是意外的。

    继而，秘书小姐也拿不定主意，将问题的决定权交给宫泽。

    宫泽想都不想地回到办公室，声音急促地说道：“哥，霍景宸来了，而且他把嫂子带过来了，说要见你。”

    原本宫泽以为御爷也会是同样震惊的反应，但是没有，反而御爷的反应像是意料之中。

    “嗯，让他们过来，我也想见见卿卿。”

    御司廷是同意的，甚至因为能见到姜卿卿，他虚弱地倚靠着沙发，苍白的面容竟然浮现出了笑意。

    这一刻，宫泽实在是没有力法理解御爷的心态。

    如果不是因为霍景宸在这里，他会希望姜卿卿的出现能给他治疗。

    随后，宫泽通知秘书小姐请霍总过来。

    仅仅就是霍景宸出现在御家，这就足以成为新闻的标题。

    另一边。

    姜卿卿到御氏集团的时候，她也没有想到霍景宸想做什么事情。

    但是她反应过来，这可能是霍景宸的试探，或者是炫耀。

    她坐在车里没有出来，却不想，霍景宸的车到达这里，站在车门口等着她。

    “卿卿，你答应过这一周时间里都会陪着我，不管在哪里，不管做什么事情，我都要你跟在我身边。”

    霍景宸是理直气壮地拿着交易威胁她。

    “你来御家做什么？别人不知道，难道你也不知道吗？我的身份出现在这里？”

    “来这里做什么事情不重要，重要的是跟我一起来的。”

    霍景宸瞥了一眼御氏集团，眯着眼眸笑着说道：“我有重要的事情要和御司廷谈谈，他就在这里，你不想见他吗？”

    闻言，姜卿卿轻不可见的怔忡，御司廷出院了？

    难道是御家有什么重要的事情要处理，能让霍景宸消息这么准确，应该是御成峰的通知。

    最后，姜卿卿没办法，走下车，刚出现在御家大堂，周围的视线就已经盯着她。

    她也不想在意，这是因为她今天打扮随意，或是因为她和霍景宸站在一起。

    事实上，她也很担心御司廷的身体，却没有想过要用这种方式来见他。

    站在公司大堂，明明只是几天的时间，姜卿卿却觉得周围好像都已经变得陌生。

    霍景宸的不请自来站在人来人往的公司大堂里等待了片刻。

    他是故意的，甚至是坦然面对议论的目光，还享受着自己的名字和姜卿卿的名字放在一起。

    可是在其他人眼里，这确实是很奇怪的画面。

    随后，姜卿卿听到御司廷同意见面，轻不可见的深呼吸，她莫名有点紧张。

    “卿卿，我对这里不熟悉，你可以带路吗？”

    “你真的脑子有点问题。”

    倏尔，姜卿卿面无表情的瞪着霍景宸，径直走向VIP电梯，她是有权限的。

    看着正在慢慢跳动的数字，她的心跳也不受控制地紊乱。

    不得不说，今天就是非常好的机会，她传的纸条里提醒御司廷要配合自己的计划，否则她没办法骗到霍景宸。

    但是她不确定今天的机会是不是御司廷故意安排的，凭借着她和御司廷之间的默契，完成这场戏应该不难。

    此时，姜卿卿也在慢慢酝酿情绪，一周的时间并不长，再等等就过去了。

    可问题是，她并不相信霍景宸到期就会真的把解药拿给她，所以她要积极的参与进去，才不会被动妥协。

    “卿卿，你在想什么？”

    “我在想我老公，很想很想。”

    姜卿卿没有想过要在霍景宸面前掩饰自己对御司廷的爱意，她做不到，这也不可能骗到他。

    像霍景宸这种心思藏得这样深的人，如果演技不过关，是不可能得到他的信任。

    所以，这才是姜卿卿内心紧张的原因，以及她期待着和御司廷见面。

    在这个时候，霍景宸似笑非笑地审视着她明亮的眼眸，似乎也不想掩饰自己想要炫耀和试探的居心。

    电梯“嘀”一声到底总裁办公室。

    宫泽早已经安排其他人离开，他就站在这里等候，看到姜卿卿的时候，还要克制着自己想要动手的冲动。

    “嫂子，我哥他……”

    他不想在霍景宸面前说什么，但是又发现似乎说谎隐瞒也没有用。

    闻言，姜卿卿蓦然怔忡，她突然有种不好的预感。

    “宫泽，御先生出什么事了？他离开医院多长时间了？是用了我留下来的止痛剂吗？是不是身体出问题了？”

    在她慌张的时候，脚步下意识想要冲过去。

    结果，旁边的霍景宸蓦地拽住她，眯着眼眸提醒说道：“卿卿，你现在是跟着我过来的，离开我身边超半米的话，交易就作废了。虽然我是同意你能和御司廷见面，但是可没有同意你能在我面前这样关心他，我会生气的。”

    他带着笑意的声音都是满满的威胁。

    倏地，姜卿卿不可置信的瞪着他，声音微微颤抖的说道：“是御成峰联系了你？你明知道御先生身体不好，你让我在这里见到他，到底是想折磨他还是想折磨我？我已经同意和你做交易，你为什么还要用这种方式来试探我？”

    “霍景宸，我警告你，放开我嫂子。”

    宫泽目光阴戾的瞪着霍景宸，看到他身边没有带保镖，他更是想要动手。

    然而，霍景宸还要保持着胜利者的优雅姿态，瞥过宫泽的威胁，看着姜卿卿说道：“如果御家是这样的态度，那我就不带你进去了，那么你也不会见到御司廷，就不用担心他了。”

    姜卿卿露出惊恐的表情，一半是真实的，另一半也是演出来的。

    她现在必须要配合霍景宸的计划，让他有一种自己全程顺利的错觉，才能让她成功演成被他控制的战利品。

    “宫泽，你别乱来，我知道要怎样处理，你不要对他动手。”

    霍景宸就是不想自己威胁宫泽，而将这件事情交给姜卿卿。

    此刻，宫泽觉得非常憋屈，又拿霍景宸没办法，可他更担心等会御爷看到这幕画面会不会受刺激。

