    王力正准备亲自下海捞设备时，5花妖急忙劝住了：“尊贵的勇士，这种事情用不着您来动手，交给我们就行了。我们会将它们堆在城墙上晾干，也不会再让海水和怪物接触到它们。”

    这就是声望崇拜么？王力还真是爽到骨子里了。

    古大爷提着一捆矿镐上岸笑道：“小伙子啊，都交给我们了，你还是休息吧。”

    王力摇头笑道：“其实我神界事情没办完，就是不放心下来看看。”

    茉莉尔说道：“有我在没什么不放心的，下一步就是用晶石组建一个大型平台，所有的机器都会安置在平台里，那时传送阵就出来了。如果这位婕娜能完全破解，直接可以把你传送到人类王国。”

    王力哭笑不得：“自首很方便啊？”

    古大爷感慨道：“越早自首越好啊，只是我还真舍不得啊……”

    王力乐了：“舍不得什么？”外孙女公主么？我还真迫不及待的想回去了。

    古大爷哈哈笑道：“抓紧时间办完事吧。”

    茉莉尔说道：“注意，这毕竟是神界的跨空间传送，即便是走私也算是很大的动静了，你回去后还是要注意一下。”

    都串通好的任务，注意个啥啊。只要借到钱搞装备的目标达成就行了，抓间谍只不过是凭空忽悠出来的任务，玩不完成不就那么一回事么。

    但王力还是点点头：“明白了。”

    然后王力掏出军团之戒：“这个，可以传送去神界吧？”

    戒指答道：“可以传送两个坐标，一是屠魔堡垒广场传送点，另一个就是你刚才回来的坐标点。”

    有传送就高端方便啊！

    “那就刚才的小屋子吧。”

    传送，读条，场景一换，王力又回到了街巷，但是耳边却传来刺耳尖锐的警报声。

    什么情况啊？

    王力出门，正对上先前的那位浓眉大眼，他身边还多了两名士兵。王力猛然一怔：“什么情况啊？”

    浓眉大眼冷冷道：“你涉嫌潜入破坏，你被逮捕了！带走！”

    王力眼前红光一炸：警告！您获得重大犯罪嫌疑，你即将被逮捕！

    王力懵了，什么情况啊！

    正懵逼间，王力手上哐啷一声多出了一副银手镯！

    卧槽啊！不是吧？

    传送！

    场景一换，王力出现在一座铁笼监狱里，监狱栏杆上魔光闪闪不似善类。

    ——世界频道：恭喜！人类王国001号通缉犯“王叔叔”被神界监狱抓捕，听候审判中。

    上世界频道了？王力简直难以置信！

    卧了个槽的啊！天使大姐！哥！雄性大哥！我们是说好串通抓间谍的，怎么把我抓了啊？你们一定是在演我吧？一定不是来真的吧？

    王力急忙查看任务信息，1天内抓间谍的任务还在！在看“活动资金”的欠债信息，也在！

    对啊！任务都在的啊？如果真把我当间谍抓了，那么就应该出现“任务中止”的提示啊？王力又想起茉莉尔先前的提醒，立刻意识到事情没这么简单了。

    然后传送光芒连连闪，越来越多的人被关了进来。

    各种哀怨声响彻一片：“为什么抓我？我就是上工迟到了而已！怎么也不可能迟到去空降走私啊！”

    “我在街上卖装备，又不会分身，凭什么就抓我？”

    “我一直都在正规营业，根本没你说的那些事……”

    王力看的眉头狂跳，明白了！大概明白了，天使大姐当然是真把抓间谍当一回事了！而抓间谍决不是我一个新人能办成的事，间谍潜伏的那么深怎么可能和我一个来历不明的人接头呢？这叫打草惊蛇式抓间谍，借这个空降走私的动静把全城所有可疑的人都抓进来，和我混在一起，那么到了关键时刻，真正的间谍必然会暴露出来！

    只是，这是多么高级的套路，这游戏智能系统的NPC会玩的？万一不是这么玩，万一玩脱了我还不被坑死啊？毕竟这走私确实是罪啊？

    正心念急转间，众人就把怨愤的矛头指向了王力：“他才是最可疑的！明明就是一个人类通缉犯！”

    “我看见他进了小巷子传送走了，明显就是他干的！”

    “他这种人都能进城，明显就是有人和他勾结！”

    切！我和天使姐姐热情勾结！

    既然王力已经认定这就是一个局，那么就等吧。而这么一等，王力就瞌睡来了，毕竟通宵了一晚了啊……

    ……

    ——世界频道：恭喜！人类王国001号通缉犯“王叔叔”……

    这一瞬间，全世界的玩家炸了！那个天天刷屏广播的王叔叔终于被抓了，而且还是被神界抓！这还是广大世界玩家第一次得知“神界”的存在！

    现在是6月7日早上7点。

    林天豪被凌心叫醒：“豪哥，豪哥，好消息！”

    林天豪极度疲惫睁不开眼，昨天开了一晚的车，结果5点的时候又被王力广播了一个杀A级弄的心塞疲软到现在都没法回过劲。

    “豪哥，王力被抓了！”

    被抓了！？

    林天豪浑身巨震，急忙起身睁眼看世界频道，激动的嘴巴都哆嗦了：“被抓了？神界？！”

    林天豪急忙打开世界频道，正好看到霸坤在吹逼。

    ——世界频道【霸坤】：哎，大清早的，还真是说不出的感慨啊，都还一次没见过他，结果他就被抓了。神界？太高端了！估计以前帮他杀Boss的都是不得了的恶魔吧，不然也不会惊动神界。

    ——世界频道【赵财神】：坤哥，神界究竟是什么地方啊？

    ——世界频道【霸坤】：可以确定了，就是小白说的那个和红名城对应的隐藏势力了，这个游戏的内涵深的很哪，广告宣传都没说有神界的。

    ——世界频道【揽月宵】：坤哥，你说他这种会被封号么？

    ——世界频道【霸坤】：毕竟是头号通缉犯啊，就算不是封号，少不了也要被关一年小黑屋吧？这和封号也没多大区别了。

    ……

    这逼终于作死玩死自己了，以后就再也不会看他恶心的刷广播了！

    林天豪那股心塞的感觉瞬间豁达了！全身上下是说不出的爽。

    凌心笑道：“豪哥，有了这么开心的事情就多吃点早饭吧，这几天豪哥的早饭都吃的太随意了。”

    林天豪雄风大振：“早饭有什么吃头？赶紧兜风庆祝一下！”

    凌心惊道：“豪哥，你才开了一晚的长途啊！”

    林天豪哈哈大笑：“今早还放过你了，少废话，赶紧！”

    凌心娇羞无限：“等会豪哥一定要记得多吃早饭哟~~~”

    ……

    此时，黑暗城外欢笑一片。

    光洙哈哈大笑：“害我在奴隶市场门口等了一个多小时，原来他跑去神界送了！”

    神上川也乐了：“还说我们永远都追不上他！”

    权东勋也大松一口气：“赶紧练级！”

    龙之介呵呵笑道：“看来东勋君觉得世界第一人是你了？没那么简单啊。”

    权东勋淡淡一笑：“那我们就比比。”

    “比啊！”

    ……

    美服，HL战队总部。

    中国玩家Shushu.wong的这条消息先是让全体人员愣神了半响，随即爆发出难以置信的热烈欢呼。对于已经习惯了世界频道都是他杀Boss的消息的众人而言，这幸福简直突如其来！

    福特森也在大松一口气之余作出指示：“虽然他被终结，但毕竟已经接触到神界了，但我们还差的远，大家坚决不能有任何放松。神界的装备才是性价比碾压韩日服的恶魔装备的存在！”

    众人精神抖擞：“是！队长！”

    ……

    王力当然不知道世界玩家已经喜大普奔有如过节一般欢庆了，毕竟玩单机又没得罪过谁。

    一个声音在王力耳边悄声呼唤：“勇士，勇士……”

    玩家豁然惊醒，睡多久了？王力往周边一看，人都抓满了啊？

    “勇士！”

    耳边声音再度传来，即便是在一片嘈杂的监狱中也是那么的清晰，仿佛耳朵里钻进了一个蚊子。

    王力立刻意识到事情发生了：“谁？”

    声音回答：“你必须逃，不然你的刑期可能长达20年！”

    卧槽！？

    王力忙问：“怎么逃？”

    “我天使附体在你身上，我们一起逃，这里的牢笼是针对天使的，对人类作用不是很明显……”

    原来如此！

    王力乐了：“你在哪？是哪位？”

    “到时候你就知道了，千万不要犹豫……”

    哈哈~~~~