    “紫光灭杀掌！”

    面对四周蜂拥袭来的一众食铁兽，沈临河也是不再留手，当即爆发出一股惊人的元力气息，同时周身被缕缕紫芒笼罩。

    “死！”

    一掌临空轰出，大量的磅礴元力化为凛冽的紫色掌劲，仿佛秋风扫落叶，瞬间扫向一众食铁兽。

    这一招紫光灭杀掌乃是正宗的准六品武学，同时也是沈临河的独门绝技，配合上其武师境九重的不俗修为，威力更是一涨再涨，灵阶高级以下的魔兽难以抗衡！

    “嘭！轰隆隆！”

    大量的紫色掌劲席卷肆虐，如同一道巨大的紫色旋风，所到之处皆是血迹纷飞，沿途无数头食铁兽应声而倒，化为一具冰凉的尸体，根本没有任何抵抗之力。

    仅是一掌，便灭杀了接近过半的食铁兽，四周到处都是一片狼藉血迹以及残破的兽尸！

    “呼...！”

    身形踉跄落地，施展了如此强悍的一掌，此刻沈临河同样是消耗不小，脸色隐约有些苍白。

    刚刚那一掌瞬间抽干了他体内丹田三分之一的元力。

    虽然紫光灭杀掌的威力不俗，不过以沈临河如今武师境九重的元力修为，他也顶多可以施展三次！

    “好机会！杀出去！”

    另外一边，看到沈临河以一己之力轰杀了接近过半的食铁兽，腾风和何灵等人皆是脸色微喜，当即纷纷把持手中兵器，周身元力大甚，杀出了一条血路。

    眼下食铁兽群死伤大半，面对腾风和何灵两个武师境八重高手的合力突围，自然是纷纷退去，不敢力敌。

    很快儿，腾风和何灵便是双双杀出重围，至于其余众人则情况惨烈。

    除了实力最强的沈临河之外，大部分都在先前的激战中陨落，化作食铁兽的口中食物。

    “嘶！”

    就在一众食铁兽撤退之际，不远处却突然传来一道尖锐的叫声。

    下一刻便见大地震颤不绝，轰隆声滚滚，随后一道硕大的黑色兽影也是凭空浮现，同时朝着此处飞速袭来，不禁引得众人注目看去，神情不一。

    “那是....！”

    何灵朱唇微张，一双美眸骤然瞪大，仿佛看到了某种不可思议的东西一般。

    只见那一道黑色兽影体型无比庞大，甚至比起那些大型食铁兽都要庞大数倍，足足有三层小楼般高，而且通体披着沉重的黑色盔甲，虽然脑袋依旧尖细短小，不过一双兽瞳却是无比血红，其中杀意毕露，闪烁着疯狂的狂暴。

    食铁兽王！

    不止是何灵，已经撤到不远处的腾风，以及陷入苦战的沈临河同样是脸色惊骇。

    这一道黑色兽影虽然也是食铁兽，不过其无论体型，还是身上的魔力气息都是远远超出了寻常的食铁兽，赫然是食铁兽群中的领袖：食铁兽王！

    一头食铁兽王，其魔力波动至少也是灵阶高级，堪比人类武者中的武师境十重高手！

    除此之外，食铁兽王体表那一层黑色盔甲的防御力也是十分惊人，就连五品灵宝都无法破开，哪怕是武师境十重高手，也不敢和对方正面硬拼。

    “快跑！”

    没有丝毫的犹豫，在这一头食铁兽王现身的瞬间，腾风和何灵也是互视一眼，随后转身朝着山坡另外一处方向奔去，意欲飞速逃离此地。

    而这时，看到腾风和何灵转身逃遁，沈临河也是脸色一黑，破口大骂道：“混账！你们两个家伙竟敢卖老子？！”

    之前他一个人挡住了大部分的食铁兽攻击，可谓功不可没，然而面对食铁兽王的来袭，腾风等人却是选择转身逃遁，其自然也是怒火突生，感觉被出卖了。

    “嘶！”

    再度发出一声尖锐嘶吼，下一刻便见食铁兽王朝着对面的沈临河发起猛攻，张着锋利的血口便是咬向对方的周身要害。

    “锵！”

    元力化形，凝聚成一柄飞刀，当下沈临河也是甩手丢出飞刀，同时借着这一股冲击余威，身形退至后方。

    “该死！没想到这里还有一头食铁兽王！”

    然而，面对食铁兽王的频繁攻击，沈临河也是逐渐有些力不从心，不仅元力攻势变弱，而且身上也出现了一些轻伤。

    毕竟之前为了对付一众食铁兽群，他已经消耗了不少元力，体内元力所剩无几。

    而且，眼前这一头食铁兽王赫然是盯上了沈临河，其并未出手阻拦腾风等人的逃离。

    毕竟，沈临河不仅在众人当中实力最强，同时死在他手下的食铁兽数量也是最多，此举也是彻底激怒了眼前这一头食铁兽王。

    食铁兽王的灵智虽然不算很高，但也堪比人类中的七八岁孩童，知道什么是敌人，以及谁的威胁最大。

    “腾风，何灵，等老子成功脱身，一定要杀了你们这两个墙头草！”

    身形挪移腾空，再度躲开食铁兽王的一记撕咬，沈临河脸上浮现出一丝忌恨。

    “嘶...！”

    突然，食铁兽王仰天长啸，发出一道怪异如同毒蛇吐信般的嘶吼。

    下一刻便见食铁兽王猛地朝着对面的沈临河冲去，厚重的黑色盔甲令人生畏，同时散发着强大的魔力气息，仿佛摧毁一切的黑色龙卷风暴。

    虽然仅是简简单单的一撞，然而威力却是十分惊人，足以灭杀任何武师境九重以下的对手！

    .....

    就在沈临河和食铁兽王激战之际，另外一边

    “灵阶高级的魔力波动，看来前面不远处有一头大家伙....”

    身形破空，来到一处山坡前，费仁脸色微讶。

    这一路下来，他正是顺着血迹以及空气中凝而不散的元力气息，顺势找到了这里。

    这时，腾风和何灵二人也是狼狈而至，身上皆是挂着彩，似乎伤势不轻。

    “小子，你是何人？！”

    看到不远处浮现的费仁，腾风也是脸色诧异，下一刻试探出声。

    毕竟他们两个人好不容易才脱离食铁兽王的追杀，身上皆是负有伤势，同时实力也没有恢复至巅峰状态，如果又遇到其他强敌，势必难以抗衡。

    “武师境四重？”

    察觉到费仁身上的元力波动十分弱小，仅有武师境四重，一旁的何灵同样俏脸微愣，随后心中暗暗松了一口气。

    对方不过是武师境四重的修为，哪怕来者不善，也对他们几个人造成不了威胁。

    “你们几个人是被魔兽追杀了？”

    没有理会腾风的试探，费仁语气平静反问道。

    对面不远处的腾风以及何灵都是负有伤势，而且身上的元力气息起伏不稳，赫然是经历了一场激烈大战，这个逃不过他的眼睛。

    “小子，不管你是谁，本姑娘奉劝你还是赶紧离开的好，否则性命难保。”

    “先前我们遭到了一头灵阶高级的食铁兽王追杀，这畜生可不是你这等实力可以抗衡的存在.....”

    此时，或许是看费仁长相还算不错，来自花仙宗的何灵也是开口回道，语气肃穆。

    “灵阶高级魔兽，食铁兽王。”

    “看来小爷我运气不错....”

    面对何灵的提醒，费仁也是摸了摸下巴，内心暗暗推腹。

    如今他已是处于突破的重要关头，如果再吸收一枚灵阶高级的食铁兽王魔核，也有很大机会可以突破境界桎梏，正式踏入武师境五重！

