    当比赛进行到第二节还剩下3分钟时，在一次常规暂停后，斯努比下场休息，憋了一股子劲的乔金诺阿重返赛场。

    然而，休战四场的他重新披挂上阵，联合中心球馆并没有出现万人齐呼的场面，只有稀稀拉拉的掌声，并且还伴随着许多嘘声。

    很显然，在他与斯努比的纷争中，公牛球迷并没有站在他那边。就如同他没有得到更衣室的声援，也没有得到管理层的支持。

    乔金诺阿想跟斯努比斗，不吝于痴心妄想，最后还不是得低下头颅放低姿态主动求和？

    诺阿在上场后，立即展现出非常积极的姿态，他主动走向德怀特霍华德，他迫切的想要将身体里的能量释放出来。

    然而，此时此刻，NBA第一中锋先生此刻也憋满了一肚子气，他被斯努比顶了差不多整个半场，让他有力无处使，他正愁没地方撒。看着乔金诺阿跃跃欲试的闯过来。

    当时，他就卡位伸手要球。

    但，乔金诺阿毕竟不是泰吉布森。他在防守端有他的独到之处，他如同八爪鱼一般死死的缠住霍华德，以一种黏附状态干扰着霍华德的进一步动作。

    这给霍华德的接球带来极大的难度。不过，霍华德并不害怕这种牛皮糖式防守，他快步走出一步，抢先接到篮球，然后转身猛地一个跨步，强壮的身体直接迈步而上……噗！

    巨大的撞击力让乔金诺阿不得不退后半步。尽管他非常强硬的再次领防上去，但随之而来的是德怀特霍华德如同猛虎下山一般的跳步，他利用庞大而又震撼的上肢将诺阿强行弹开，获取足够的起跳空间后猛烈升腾而起……轰！

    德怀特霍华德的双手暴扣如雷贯耳，醍醐灌顶一般倾泻而下。

    可怜的乔金诺阿刚一上场就成为胯下之臣。

    而德怀特霍华德落地之后也终于找回标志性的笑容，在此之前，他一度被公爵大人打成苦瓜脸

    易边再战，乔金诺阿主动与斯蒂芬马布里做挡拆，他希望找回这个场子。但是，挡拆之后的顺下却被霍华德提前判断出来，他只能变扣篮为上篮，可惜还是在干扰之下偏出篮筐……砰！

    篮球弹框而出。

    篮板球被霍华德保护下来。

    一攻一防，三年级生乔金诺阿距离第一中锋仍有一段不小的差距。毕竟，霍华德可是公认全联盟唯一能单换勒布朗詹姆斯的球员啊。

    汤姆锡伯杜皱了皱眉，他深深的看了一眼坐在板凳席末端与德里克罗斯闲聊的斯努比，他完全没想到斯努比竟然能如此克制联盟第一中锋。

    难道说霍华德的死穴是中国人？在进攻端被姚明打爆，在防守端被斯努比杜教做人？

    比赛还在继续。

    斯努比下场休息后的公牛队显得惊慌失措，完全失去主心骨。斯蒂芬马布里虽然极力支撑局面，乔金诺阿也上蹿下跳精力充沛……终究是差了些什么。

    嘀！

    当中场哨声响起。

    55:61。

    魔术队取得六分领先优势，而实际上在斯努比下场时，比分是53:53。

    “斯努比对公牛队的重要性毋庸置疑。乔金诺阿虽然极力想展示自己的能量，但除了在霍华德身上吃到1次犯规与两投不中被对手打成反击之外，再无建树。”电视机前的解说员用很平稳的语气告诉电视观众：“现在你们应该知道乔金诺阿试图孤立斯努比的消息有多么可笑了吧，蝇量级的拳击手怎么能跟重量级的拳击手较量呢。”

    他像是一个老练的冷笑话大师。

    他的话语很轻易的就逗得伊利诺伊州区域的观众哈哈大笑。

    ……

    斯努比并没有嘲笑被德怀特霍华德打的灰头土脸的乔金诺阿。

    “下半场跟在我身后，德怀特霍华德不是那么防守的。”

    斯努比在进更衣室之前，表情冷淡的提点了乔金诺阿一句。

    斯努比说话的语气一丁点都不亲和，与对待其他队友的态度有着鲜明的区别。

    乔金诺阿听后，虽然脸上依然挂着一副‘你别想对我颐指气使’的姿态，但内心深处早就开满了期待的花朵儿：下半场快点来吧，真是有些迫不及待了呢。这个混蛋虽然可恶，但能够和他一起防守，一定会是一件极为快意的事情吧！

    斯努比如果知道乔金诺阿心里住了一个傲娇的日本轻小说女主角，他肯定会一脚将这家伙踹飞。

    斯努比在更衣室里坐了大概三分钟，实在是有些无法忍受马布里政委与罗尔邓酋长分别用纽约腔英文以及伦敦腔英文探讨延安革命给现代社会的启迪以及毛思想的指导意义……。坦白讲，这给公爵大人的认知带来了极大的挑战了。在斯努比的既定思维中，NBA的更衣室内不是应该充斥着资本主义的腐朽与堕落？不是应该大谈美女/金钱以及各种挥霍吗？

    按照这个架势，马布里只要再发展一名像罗尔邓这么虔诚的信仰者，就能直接开支部会议了。

    “……”

    ……

    嘀！哨声响起。

    下半场的比赛如期而来。

    经过中场暂停时间的调整，斯坦范甘迪先生的眼睛里终于重新焕发了自信。经过教练组的缜密讨论，他们终于得到了一套解开斯努比禁锢式防守的打法。

    当尼尔森持球来到前场，德怀特霍华德迅速提升到高位，用他强壮的身躯为尼尔森做出厚实的掩护。尼尔森瞬间杀入油漆区内，当斯努比横向移动过去防守时……以视野狭隘著称的尼尔森快速将球传给弱侧的文斯卡特。

    文斯卡特持球虚晃一枪，转身就手递手交给假装替刘易斯挡人，实际迈步切入禁区的霍华德。

    霍华德接到篮球，直接向前一步，左手一勾……唰！

    轻松进球。

    yes！！

    斯坦范甘迪兴奋的直挥手。

    斯努比看了场边的大范甘迪一眼，他实在是不知道范甘迪在高兴什么。在他看来范甘迪这套进攻战术简直就像小学生应用题那么简单。

    只见…他侧过头：”誒，挡拆换人大防小，你搞得定吧？”

    他询问乔金诺阿。