    “舅舅你放心，区区一门中乘武功，还伤不了我！”

    郭龙真大步向前，右拳一挥，内劲涌动，狂猛的力量击打在刀身之上，咔嚓一声，精钢所制的单刀碎裂，拳头去势不减，轰然落在向凌的胸膛之上。

    向凌就像是挨了一记重型攻城锥一样，精瘦结实的身子轰然将桌椅砸碎，撞在墙上，胸口两排肋骨咔嚓咔嚓尽数折断，嘴里冒出大股鲜血。

    “向凌，你也有今天！今天我就为丈夫报仇！”躲在外面的冷凝香看到向凌被打倒不能动弹，顿时冲了出来。

    “是你？原来是你把这个小子带进来的，老子真恨当日杀了你丈夫之后没杀了你，才导致今天这种情况生！”向凌惨然一笑，口中不断的涌出鲜血。

    冷凝香想起丈夫，神色凄凉，“你作恶多端，自然会有报应！”说着，她捡起地上的半截单刀，来到向凌身前。

    “没想到我向凌纵横一生，却死在一个女人手中，不过我这辈子喝过烈酒玩过美人砍过敌人，也不枉在这世上走一遭！”

    向凌艰难的露出狰狞之色，“嘿嘿嘿嘿，真是怀念你的身子啊，刚抢回来的时候，还一副刚烈不屈的样子，被我弄上床之后还不任我摆布！我玩腻了之后就丢给弟兄们让他们尝尝味道，听说这几天你都在床上没下来过、、、、、、呃”

    最后一句话还没说完，向凌就被尖叫着的冷凝香用半截单刀狠狠的刺在了脖子上，鲜血飞溅，向凌嗬嗬两声，喉咙冒血，气息飞快的消散。

    杀了向凌之后，似乎完成了内心一直坚持要做的事情，没有了让内心坚强的理由，冷凝香的眼神中一下子没了光彩，愣在那不知道在想些什么。

    郭龙真摇了摇头，没有理会她，来到林天远的身边，伸出手指，内劲急的凝聚，在铁链子上弹了两下。

    咔嚓，铁链子被弹出一道裂缝，郭龙真两手用力一拉，就将一条拇指粗细的铁链子从裂缝处拉断。

    炼精第一重的武者拥有一牛之力，在炼精七重刚柔境之前，每一次提升一个小境界，就能增长一牛之力，郭龙真身躯完美的淬炼，强度和力量是普通武者的两倍，算下来，炼精五重就拥有十头蛮牛的力量，全力爆出来，一拳击出，几乎有着万斤巨力。

    这么强大的力量凝缩起来，以震荡的手法出，精钢也要裂成两半，更何况是两条铁链子。

    如法炮制，将另一条铁链子也拉断之后，林天远活动了一下手腕，看着自家的外甥满脸的惊讶和不可思议。

    “这真武宗有这么神奇吗？你拜师之前还只是炼精二重，大半年下来，你竟然有了这样的实力！真是不敢想象！”

    郭龙真没有说话，在别人看来，他的实力增长这么快，除了得到奇遇或者高人传承之外，没有其他理由可以解释。

    “舅舅，舅母还有璇儿这些天非常担心你！家里最近还生了不少事情，不过现在不方便一一给你讲，我们先出去再说吧！”

    郭龙真转身又看了冷凝香一眼，好歹她也帮了大忙，不能就这样把她这个柔弱女子扔到这里不管。

    “冷姑娘，你要不要和我们一起走？”

    冷凝香回过神来，苦涩一笑，眼神暗淡，出去她还能去哪呢，丈夫被杀，她又遭受到那些贼人的侮辱，身子已经不干净了，还要出去受到别人的嘲笑么？

    她凄然一笑，“郭公子，多谢你帮我报了大仇，大恩此生难报，下辈子小女子愿意做牛做马来偿还你的恩情！”

    “我已经孤然一身，活着还有什么意思，罢了，不如就此到黄泉里面陪伴丈夫，也免得他形单影只！”说着，不等郭龙真阻止，她横刀一抹，当啷一声，单刀落地，冷凝香也随之软倒在地。

    “哎！这是何苦！”

    郭龙真手抬到半空，有些无力的垂下，叹息一声。看到冷凝香眼神中的轻松与解脱，也许死亡对于她来说，是一种脱吧。

    就在这时，似乎感应到冷凝香灵魂中传来的脱释然，轮回金盘散出一丝白色豪光，没入了她的身体。

    恍惚之间，郭龙真看到了冷凝香一袭白衣，巧笑嫣然的走进了一个金黄色的大门，大门上面，写着人间道三个古老苍凉的大字。

    大门关闭之后，白色豪光变得金黄返回金盘，与此同时，一股奇妙的感觉涌现心头，郭龙真感觉到自己的精神更加健旺。

    “救赎了一个灵魂之后，天地会有功德之力降下，轮回金盘能吸纳这种天道功德修补裂缝，并且还能利用功德之力提升我的精神力量？”

    轮回金盘将这股信息传到郭龙真的意识之中，让他欣喜万分。

    “没想到，轮回金盘除了能帮我转生之外，还有这样的变化，以后要经常惩强扶弱，行侠仗义，积攒功德之力！”

    一旁的林天远肉眼凡胎，看不到金光和灵魂，他看着冷凝香的尸体长长的叹息一声，被抓到山贼窝里的女人，基本上都凄惨无比，这种情况，他见的多了。

    “向老二，你死了没有？说句话！”这时候，山洞外面传来粗豪的叫声，似乎外面几个贼寇的尸体被人现了。

    林天远捂着腰，咬着牙说道：“是西门霸！上次我和他交手，实力不济被他打伤，这西门霸偷学了代州六圣教的上乘武学地元战体，只是学了皮毛，就出寻常武者一大截，待会出去，你我联手，希望能打败他！”

    上乘武学地元战体？

    郭龙真心中一凛，顿时对这个西门霸不敢再小视，他现在掌握的最强武学圣灵剑法的前几招，论威力也只是上乘武学而已。

    幸好西门霸只练成了这门上乘武学的皮毛，不然他和舅舅两个人今天肯定死在这，这也给郭龙真提了一个醒。

    以他现在的实力碾压炼精七重一下的普通武者十分轻松，但对上那些世家子弟或掌握了高深武学的门派天才就不够看了，郭龙真掌握了上乘武学，别人就可能修炼有人王级绝学。

    神州浩大，天才层出不穷，如果再大意下去，遇上硬茬子的话，自己肯定会得到一个十分惨痛的教训。

    山洞外，地上躺着几具尸体，西门霸面无表情的看着山洞，身旁站着赵天明还有其他一些满脸愤怒的黑川贼。

    被敌人摸上了老巢杀了这么多人才被现，这简直是在**裸的打他们的脸。

    郭龙真提着短剑，和林天远一起走了出来。林天远神色凝重，提气运劲，已经将修炼多年的天鹰气劲遍布全身，两手捏成鹰抓状，中乘武学天鹰抓随时可以出手。

    “林总镖头，原来是你的救兵到了！这个小子想必就是真武宗的郭龙真吧，也只有你才有潜入山谷杀我二弟的实力！”西门霸脸上露出森然的笑意。

    赵天明心中却开始惊慌起来，如果面前这个少年是郭龙真，那赵鸿赵公子和他请来的高手岂不是说凶多吉少？郭龙真竟然有杀死炼精七重武者的实力？这不可能！他心里不断的安慰自己。

    “如果你不来这里，或许我还顾忌以后你成长起来找我麻烦，所以我之前没有杀你舅舅，不过你既然来了，那就和你舅舅一起死在这里，陪我二弟一起上路吧！你们放心，你们死了以后，我会顺手把你们的家人也送到黄泉和你们团聚！”

    西门霸冷笑一声，右手一伸，身旁的手下递过来一把碗口粗细的精钢大铁鞭，“我去对付郭龙真，你们一起上，杀了林天远！”

    杀！杀！杀！

    这一群黑川贼气势大振，愤怒的着大声呼喝，一拥而上，对林天远展开围攻。

    “真儿我们一起上，先杀西门霸！”林天远大喝一声，双手一抓，一下子就将两个冲过来的黑川贼寇的胳膊折断，随后他怒目圆睁，在人群中横冲直撞，直指西门霸，准备缠住这个威胁最大的高手。

    对于这个手下败将，西门霸根本不放在眼里，轻蔑一笑，“雕虫小技，还敢在我的面前卖弄？”

    林天远的武功迅捷狠辣，收拾实力弱的黑川贼还算犀利，但是面对修炼上乘武功地元战体的西门霸，天鹰抓就显得不够犀利。

    林天远出身寒微，修炼的武功还是想尽一切办法才得到的，如果不是资质的限制，以他的努力和认真，早就修成炼精第六重，在没有背景没有后台的情况下，能有现在的成就，已经是他的极限。

    但是这些，在西门霸的眼中却是不值一提。

    西门霸右手一动，精钢铁鞭宛如黑龙，风声呼啸，狂猛的气劲四射，一鞭挥出，如天柱倒塌，山峰崩裂，气势雄浑霸道无比。

    在得到地元战体之前，他就是靠这门中乘武学震山鞭纵横代州，横扫不服。这门武功配上一柄精钢铁鞭，更是无往不利，上次为了活捉林天远以免把他打死，所以西门霸并没有使出这门武功。

    “没想到西门霸上次根本没出全力！”林天远猝不及防，此时变招也有些来不及，只能眼睁睁的看着铁鞭如乌云盖顶。

    当！剑鞭交击，出刺耳的尖啸。关键时刻，郭龙真出现在他的面前，挡住了这一鞭。

    郭龙真内劲雄浑，短剑拖着三寸剑芒，一下子就在西门霸手中的大铁鞭上砍出一道痕迹，随后他手腕一转，剑光一闪，出现在西门霸的咽喉，尽显短剑的迅捷和狠辣。

    剑光还未及体，就已经让西门霸双目如同针扎，眉眼之间全是白花花的刀芒，耀目生花。