    执法团的总部，纯净的圣光不断亮起，许多在床上等着伤势好转的病人坐直了身子，一脸难以置信的看着自己双手。

    “我手臂上被削去一大块的肉长回来了！”

    “我大腿的贯穿伤也愈合了。”

    “见鬼，我刚刚还看到了我那去世的于勒舅舅，他正挥着手让我过去。然后被光那么一闪，我又回来了。”

    “脸上的疤也没了，哈哈，这下我又能去跟姑娘们聊天了。”

    ……

    执法团有着自己的医疗队，但他们能做的十分有限，清洗伤口，切除腐烂部位，止血消毒，然后缝合伤口。医疗队不是不能做的更多，而是执法团财政负担不起购入可以进行内科手术的昂贵魔导仪器。

    哪怕是魔法都得讲究现实，没有仪器给人做手术，当场死在手术台上的怕是比战死的还要多。

    只是魔法需要讲现实，圣光不用。如果说魔法手段是通过加速分裂细胞达成修复作用，那圣光这玩意就是十分不魔法的修复。

    没有加速细胞分裂，也没有进行细胞级别的修改，但就是这样魔幻到不现实的直接修复。

    手臂被削去一大块皮肉的直接长回来，贯穿伤造成的空腔也被填满，甚至已经濒死就剩一口气的人也给拉了回来，甚至还有精神跟人说自己走马灯看到的画面。

    逐渐的，墨诚身边的人越来越多，治疗的伤者也越来越多，而人们看着墨诚的神情就像看到救星一般。

    换做是地球上的教徒，他们会告诉墨诚那些人的眼神就像是在看耶稣。

    然而这并非毫无代价。

    “呕……”

    一身黑色神职者服装的年轻人抱着个垃圾桶不断的干呕，墨诚便感觉自己像是吃了华莱士通肠胃套餐近乎失水的状态下，被人丢进滚筒洗衣机用最强档洗了一整天。

    墨诚想要吐，但胃部食物已经消化干净的前提下，他只能感受着胃部一阵阵泛酸，然后连口水都吐不出来的干呕。

    “妈的，装逼装成傻逼了，为什么没人告诉我蓝条耗空那么难受……呕……”

    墨诚很怀疑自己当时是为了让自己更符合光辉教会神职者的身份，而去用圣光救了几个重伤者。还是为了享受那群人一脸的【卧槽，这也能救回来！】的表情，而装逼装的停不下来。

    但有一点墨诚很清楚，自己现在装逼装成傻逼了，头一回把蓝条耗干净的他，难受的只想回到几个小时前掐死想要装逼的自己。

    “我不求别的，麻烦逃犯任务完成了给我来个灵魂之戒，我……呕……！！！”

    墨诚宁愿自己血条被砍的只剩百分之一，都不愿意再次体验蓝条全空的感觉。他敢保证自己一旦获得【灵魂之戒】这一类用血量换蓝量的装备，就一定不会放下来。

    又一次的干呕，墨诚感觉自己的喉咙都干了，嘴巴干的连唾液都制造不出来。就在这时，身后传来有人小跑的声音，接着一支试管似的东西塞进自己手里，“快，这是精神力药剂，可以缓解你的不适。”

    直接拔开瓶塞，将那淡蓝色的液体一口闷，仿佛要干裂出血的喉咙如久旱逢甘霖，自己也仿佛晕车晕船的时候来了一把薄荷糖一样清爽。

    玛格丽特将带来的小箱子打开，里面低温储藏着五根精神力药剂，“你的精神力标准指数是多少？能够承受多少标准单位的精神力物质？”

    安黛尔法师们对于精神力的研究有着一套普适标准，并且这个标准被柯瓦雷大陆各地沿用，精神力不如肉体那般有着较强的自我纠错能力，哪怕有时候过量服用药物了不会有事。

    但精密的精神力不同，一旦吸收超过标准指数的精神力物质，便会有十分麻烦的后果。

    但墨诚去哪里知道自己的精神力标准指数？至于承受标准单位精神力物质这回事更是闻所未闻。

    他只知道玛格丽特手里的药剂能够让自己不那么难受，一把夺过后直接往嘴里灌，而且不是一瓶，而是将整个箱子里面所有的药剂一共六瓶全部干完了。

    “等一下！”

    没来的阻止，玛格丽特刚打算制止的时候，墨诚便将所有的精神力药剂都灌下去了。

    “呼，舒服多了。”

    像是晕船晕了三天三夜的人终于踏上了结实的陆地；像是沙漠之中渴的快死的人找到绿洲，清水喝到饱；更像是一道想了一周的数学题终于想出了所有可以得到满分的解法，令人感到一阵痛快。

    “你怎么把精神力药剂都喝了，你没事吧？！”

    玛格丽特一阵紧张，在费尔海文的执法团团长或许对圣光的了解不是那么充足，但是她对于法师的东西了解绝对熟悉。过量吸收精神力物质的后遗症，那最轻都是重度精神分裂起步。

    玛格丽特一把抓住墨诚的手，“走，我带你去王家学院的医务部。”

    “停下停下，我没事，不用去。”

    连忙止住玛格丽特的行动，墨诚瞥了一眼自己的状态栏，确定没有任何后遗症，同时自己的蓝条也恢复到了三成。

    一瓶精神力药剂只能恢复百分之五的蓝量，这是精神力药剂恢复效果太低，还是自己蓝量太高？

    “你真的没事？”

    “向光辉起誓，我没有任何的不适。我的精神力标准指数比你想的还要高一些。”

    也许是觉得神职者不会拿自己信奉的正神开玩笑，也有可能是看到墨诚真的不像有事的样子，玛格丽特松了一口气，“墨诚教士，下次请不要这样吓唬人。”

    “我可没有吓唬人的打算，谁知道过度使用圣光会是这个后果。”墨诚在【异域】账号武僧使用的是【气】，一种就算消耗完也只是针对肉体而非精神的超自然力量，他也不是法职者玩家，从来没留意蓝条耗干净是个什么下场。

    结果就是墨诚将所有重伤员用圣光拉回来之后，还没等他把轻伤一并治好并露个大脸，墨诚的脸色就突然变得很难看，一把推开所有人跑了出来，同时顺走了门口摆放着的垃圾桶。

    也有医护人员意识到墨诚教士这是过度使用圣光，将魔力亦或者是精神力消耗干净了，连忙拿出为数不多的精神力药剂让玛格丽特带过来。

    “不过还好不是在战斗的时候知道这回事，至少我现在知道过度使用圣光是会扑街的，总好过在战斗时候过度使用被人打扑街要来得好。”

