    天黑之前，到了一处小山洞。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，曲檀儿已经冷静下来。来错了地方，仔细想想，她并无太多担忧，因为她还有镇心珠，错一次，还可以再来一次，大不了就多试几次。眼下，最重要是先恢复灵气。

    因为她清楚地觉察出一次穿越，需要大量的灵气。

    目前她剩下的灵气，也就只有一两成。

    不久前那一战，杀了两个人也让她有所消耗。除了用镇心珠，曲檀儿还知道一个办法可以去玄灵，而且不会走错。

    曲檀儿正色地问：“司徒南，你知道玄界之门在哪里么？”

    “玄界之门？什么来的？”司徒南疑惑。

    他脸上的神情不像作假，好像是真的第一次听到。

    不过，曲檀儿却升起了疑惑，司徒南这人到底是不是修炼的人？怎么可能会连玄界之门都没听说过？她没有再说什么，有些事情还是需要自己去证实。司徒南的一面之词，曲檀儿没有全信，也没有鲁莽的马上就重新用镇心珠离开。

    她要先找一座城，确定一下位置先。

    这时，司徒南将小洞山封好，没生火，从袋子里取出了一颗珠子，瞬间就将这洞照亮。很快，司徒南占了一边，曲檀儿和墨连城占了另一边。

    司徒南安静地自己拿了食物和水，吃了些。

    曲檀儿也自己备着，再小心翼翼地给墨连城擦了擦脸。

    对于曲檀儿拿出的东西，和用品，包括墨连城那一张轮椅，司徒南都十分好奇，好几次差点问出来，但还是硬忍住没问。因为修炼越高的人，脾气就有可能越古怪。他可不想得罪曲檀儿。

    再说，刚刚那一问，他觉得眼前的女孩已经对自己产生怀疑了。

    不由，他有点苦笑。

    但他没有去解释，有些解释，反而容易引人怀疑的。

    整个洞里，相当安静。

    夜里，曲檀儿让墨连城安静地躺在自己的怀中，而她闭上了眼，调养着。天地间，那灵气都慢慢朝这一个山里汇聚，再消失在一个小岩洞里。

    仅一夜，曲檀儿消耗的灵气就恢复了五成。

    她相信再有两三天，就能完全恢复过来了。届时，她就可以随时离开这一个陌生的大|6。

    安全起见，若是可以用玄界之门，她希望能用。

    这一个可以保证，自己能直接到达，而不会出错。

    第二天清早。

    继续赶路，一路上，司徒南都对这环境十分熟悉。

    两个人的谈话也不算多，就算现在司徒南也还不知道曲檀儿的名字。在路上，司徒南故意避开了有人的地方，所以一路上曲檀儿都没见到一个生人。但司徒南这种做法，并没有瞒得过曲檀儿。

    曲檀儿倒没说什么，却也暗暗留意。

    时间，就这样过了数天。

    这一天傍晚，他们又到了一个司徒南固定的歇息小洞。进去时，司徒南由于存粮没了，说要出去打些猎物。

    曲檀儿点头应允。

    天黑了，司徒南却还没回来，没有司徒南的珠子，曲檀儿倒是拿出了自己的电筒照明。