    如果可以，陆离更倾向于速战速决。

    但陆离不能，他不清楚雕塑是幽灵还是什么。使用通灵枪的副作用过大，那相当于不可逆转的进度条，每握住一刻，进度条就会向前挪动一格。

    滥用的下场就是陆离被拉近那片恶灵空间。

    所以就像哈德斯说的，与幽灵“交谈”。幽灵没有攻击倾向，陆离也不会主动攻击幽灵。

    咚咚咚——

    咚咚咚！

    门口忽然传来一阵急促有力的敲门声。

    在桌后坐下的陆离侧目，静静倾听。

    咚咚咚——

    咚咚咚！

    敲门声回荡于空旷寂寥的画廊长廊。

    “是谁？”陆离朝门外询问，语气平常的就好像在询问有人敲门的居民。

    等了许久，门外无人应答。

    寂静中诡异正在滋生。

    陆离环视一圈周围，确定没有出现奇怪的东西，抬腿走向门口。

    咚咚咚——

    咚咚咚！

    大门再次躁动起来，陆离可以清晰看到门身的颤动与落灰。

    敲门声消失的瞬间，陆离走到门边。他将手放在门把上，一把拽开——

    失去阻挡，桌上油灯散发的光芒向外探出一小片，门口矗立的一道轮廓出现在昏暗光亮中。

    雕塑回来了，或者根本没走。它抬起一只手臂保持敲门的姿势。

    陆离沉默数秒，侧身让开一条通道。

    雕塑纹丝未动。

    陆离想了起来，它被注视时不会移动。于是捧起门外的雕塑抱回画廊，回身关上大门。

    关闭房门的短暂一瞬，陆离观察到外界街道上，灰蒙蒙的雾里似乎有什么气息正在滋生。

    或许那些就是贝尔法斯特流传的天黑后待在有光的地方的原因？

    嘭。

    随房门关闭，一切被阻隔在外，静谧重新占据周围。

    陆离绕过视线短暂离开片刻又有新的变化的雕塑，拿起油灯，向画廊深处走去。

    他现在要去画廊二层调查一些事。

    挂在墙上展览的油画大都是人物画，处处透着诡异。手提油灯的陆离走过，画像们仿若活了过来，眼珠跟随陆离转动，而陆离视线落去时，一切又恢复如初。

    雕塑若即若离的跟在后面。

    身后始终未曾停歇的挪动声让陆离显得不那么寂寞。

    经过空空如也的雕塑底座，又走过依旧没有变化发生的少女油画，陆离来到尽头，一道楼梯浮现眼前。

    楼梯向上延伸一段，但不是笔直通往二层，五六米外一个拐角，继续向上延伸。

    值得注意的是，前方正对着的墙壁挂着一副欧洲中世纪人物油画。

    陆离迈上楼梯，不可避免的接近那副墙上的中世纪油画，它比想象中要大，画中半身像穿着复古的服饰，身形比例与现实无异。近距离观看下，诡异的感观令人不适。

    它不在信封指出的灵异现象里，陆离没过多理睬这幅油画，转身上楼。

    骤然暗下的身后，油画里的一双眼睛缓缓转向陆离。

    哒——哒——

    空旷寂寥的漆黑长廊，脚步声缓缓回荡开，钻入黑暗。

    浮游灰尘在油灯光芒下游走，陆离走过，卷动一条条小漩涡。

    陆离随意打开一扇离楼梯最近的房门，办公室般的布置让陆离意识到这是本杰明的房间。

    排除掉本杰明极其信任员工的可能性，也就说明办公室里没有钱财和贵重物品。

    陆离步入办公室，反手将门关上，想了想没有锁上。

    目光在书架上略过，陆离来到办公桌前，拿起一本随意放在桌上的员工册子。

    上面记录了在这里工作的员工，包括过往的。

    阿西娜·莱斯利

    克莱儿·乔伊斯

    维拉·格里芬

    黛芙·加西亚

    史密斯·邓肯

    查普林·乔治

    杰姆斯·坎贝尔

    杜威·拉斐尔

    鲍威尔·泰勒

    伊迪·贝尔

    琼·乔伊斯

    利昂娜·墨菲

    两名成为幽灵的女员工的名字或许就在其中。

    吱呀——

    一道轻微开门声，翻动员工手册的陆离察觉到什么，抬起脑袋，一道身影出现在门外。

    若即若离跟在后面的雕塑追了上来。

    暂不去理它，陆离将员工手册翻到最末页，记下手册里出现的几十个名字，将手册放回桌上，拿起另一本册子翻阅。

    上面记录了画廊每日访客量，基本在每天几十与一百之间浮动。

    安静翻看片刻，陆离忽然想起了什么，抬头望去。

    雕塑走进了门内.

    收回目光，陆离在办公桌后坐下，端起册子，重新开始阅读。

    几秒后，那张册子簌簌滑下，显露一双幽深黑眸。

    那双眼眸所看向的角落，雕塑一动不动，但比刚刚更加接近了。

    又翻看了办公桌上的几本册子，确认这里不可能有线索，陆离退回到门边，顺手拨开门后的锁头。

    办公室门缓缓合上。

    咔嚓。

    一声细响，办公室门从里面反锁。

    陆离后退开距离，转身走向走廊伸出，准备去其他房间。

    哒——哒——

    脚步声在空旷走廊回荡。

    哒——哒——咔嚓——哒——

    一道微不可查的声响夹杂在脚步声中间。

    陆离步伐一顿，转向声音传来的方向。

    不远处的办公室门口，房门敞开一道缝隙。一张面无表情的僵硬面孔从门后探出，幽幽朝这边望来。

    当——当——当——

    不知何处传来的悠悠钟声划破深沉幽静的黑夜，在空中回荡。

    走廊上的陆离步伐一顿，望向另一侧的窗外，眼眸微缩。

    街道延绵至海岸线，月牙形的海湾尾端，礁石中的灯塔亮起清晰可见的光束，探照向深海。

    恍然间，一片如有实质的黑暗从大海深处向海港蔓延。

    钟声一共响起五下，渐渐平息。但它带来的余韵还在持续，就比如周围的房屋。

    房间窗户里的光芒变得更加明亮，似乎居民们增添了新的照明，隐隐有惊慌叫声与哭喊声传来。

    察觉到有些不对，陆离暂时停止探索，一路后退，返回到办公室门口。

    把挡在门口的雕塑抱进房间，陆离紧随其后进入，咔嚓将门反锁。

    点燃墙壁上的烛台与桌上的油灯，两处亮起的新光源使办公室不再昏暗，变得明亮，让人心升安全感。

    在办公桌后坐下，陆离安静等待那片从深海出现，不可名状，难以言喻的黑暗侵袭而来。

