    秦风发现，自己这个时候，竟然出现在了一片广袤的空间之中，周围到处是一片古老的气息在流淌，宛如亘古一般……

    “锵！”

    一声长鸣之声骤然响彻而出。

    在这秦风的面前，一时间，无尽的璀璨神光诡异的生成，在那不远处百米之外的方向，无数的劲气吞吐。

    金色、紫色、银色、蓝色……

    诸多的光芒散发，将这空间渲染成为了一片神秘无比的色彩。

    “这是？！”

    当秦风的注意力放在了这些诸般光芒的源头之时，他的脸色忍不住的狠狠地一变。

    在那里，分明是一柄柄的神兵利器，每一柄都盖世无双，睥睨十方！

    剑气！剑气！枪意！

    诸多种种，无不都蕴含其中，不断从这些武器之中释放出来。

    “这些武器，竟然散发出一股意境，凭空出现的意境，也就是说，这些武器本身蕴藏着某种意境？”

    看着这些武器，秦风的脸上忍不住的一动，露出了惊骇的神色，这一切，实在是太过的惊人了。

    “这个空间蕴藏的这些宝藏，足以让任何的一个宗门为之疯狂起来！”

    如此之多的神兵利器，恐怕无不都在神器级的程度上，神器级的武器啊，若是武修拥有一柄，就足以让人疯狂了，但是摆在秦风面前的这些，却足足的有着数千柄。

    这个数字，即便是秦风一向淡然，但是在这个时候却也忍不住的心中一阵的火热起来。

    “嗡”

    就在这个时候，一道波动引起了秦风的注意。

    那是一本书卷。

    书卷上面，一道道的白银神光，不断的从那其中蔓延冒出。

    上下吞吐之中，仿佛可以容纳天地一般，莹莹的白银之光，璀璨十足，甚至可以让人感觉到一种心旷神怡的感觉。

    不只是如此，在那上面的光芒之中，让人不由自主的陷入到沉醉之中。

    “白银……白银……难道说？！”

    看着那书卷之上，散发出的古朴玄妙的白银光芒，猛然之间，秦风的脸色狠狠地一变，嘴里忍不住失声的叫了起来。

    这书卷看似平凡，但是和诸多的神器级的武器出现在一起，那就足以说明，此物绝对不凡。

    而想到了上面散发出的白银色的神光，秦风终于想到了一物——白银史诗！

    这书卷，分明就是史诗级的存在啊！

    “史诗级……竟然是史诗级的兵器！？”

    此时的秦风，脸色不断的变换，手掌也忍不住开始朝着这古老书卷缓缓地探出手。

    眼看着，指尖即将触及到这古老书卷。

    突然，秦风的面容猛的一变。

    “该死……不对劲！不对劲！我似乎忘记了什么！”

    “唰！”

    猛的，在转瞬之间，秦风的双目激射出两道可怖神光：

    “幻境，一切都是幻境，该死的，我竟然在这幻境之中！”

    看着眼前的诸般神兵利器，秦风终于反应了过来，但是下一刻，随着他的声音刚刚的落下。

    眼前的这一切却骤然消失，而随着消失的不只是这些神兵利器，更加包含着秦风的意识，他感觉到自己的意识似乎越发的模糊和无力起来，脑海之中的记忆也因此开始变得模糊异常。

