    尼多朗和尼多兰都捕捉到了后，两人一起回到了宝可梦中心。一路上，这两只宝可梦并没有小蓝想象的那样一见倾心。

    也不管小蓝这么撮合，自己的尼多兰和小智的尼多朗就是不来电。可是小智的巴大蝴却是一直缠着自己的小粉。

    “小蓝，你为什么不让我把尼多朗收进宝贝球？”

    “啊，额，这个，你就是太缺少和宝可梦们交流，如果我没猜错的话，你应该一天也花不到多少时间和宝可梦相处的吧？”

    “还真是，不过和宝可梦相处有问题不是小蓝吗，怎么会来说教我？”

    听到小智的话，小蓝又露出沮丧的神情。

    “对不起，我不是故意的。”

    不知不觉，两人走到了宝可梦中心。两人坐到了宝可梦中心的椅子上，继续有一句没一句的聊着。

    “小智，你是要去挑战华蓝道馆的吧？毕竟你都拿到了灰色徽章了嘛，下一个目标应该就是蓝色徽章吧？”

    “对啊，我是想去挑战华蓝道馆。但是，我在等我一个朋友一起去！奇怪小霞怎么还没来，不是说好了会来宝可梦中心的嘛？”

    “那个，‘小霞’，是女生？”

    “女生，”小智想了想小霞发飙时的神情，说，“姑且算是吧！”

    什么叫姑且算是吧？小智的这个朋友是怎么回事啊？小蓝不禁汗颜。

    “砰！”突然宝可梦中心的大门不知道被谁狠狠地关上了。吓了两人一跳。

    虽然不知道是怎么回事，不过既然是女生，小蓝还是有些警惕，“那个女生是叫小霞吧，等等，为什么这么耳熟？好像在那听过。”

    “嗯？小蓝你也认识她？”

    “不，不是认识，是好像来这个城市在和谁聊天的时候，听到过这个名字。想不起来了。”

    “小霞那家伙，虽然是很易怒，而且一生气起来就十分恐怖，又有点莫名其妙，但是这几天每次遇到危机，都是有她，我才能平安渡过的。所以她是十分我可靠的伙伴。”

    听着小智的诉说，小蓝也是感觉到了这个伙伴的可靠。“嘻嘻，不知怎么的，听你这么说，我也有点想见见这个伙伴了！”

    “嗯。”小智微笑着说。

    一个小时过去了。

    小智是等不下去了，和小蓝说：“额~可能又是像上次那样了。我们还是先去华蓝道馆吧！”

    然后在路上，小智告诉小蓝，之前去尼比道馆就是这样，小霞出现在了小智去道馆的路上。

    两人走了半天，也没有找到类似尼比道馆的建筑物。整个市区只有一栋类似游泳馆的建筑物最为高大，显眼。

    “会不会那个就是华蓝道馆？”小蓝不经意的问道。

    “不会的，尼比道馆可和这一点也不一样。这怎么看都不像是道馆啊！”小智十分自信的说。

    直到小蓝问了下路人，他们才知道，这还真就是华蓝道馆。

    小蓝一脸无语的看着小智，小智也显得十分尴尬。

    “不好意思，打扰了，我是来做道馆挑战的。”小智直接推门进入。而推门的瞬间，小智看到的馆内的景象。像是一个游泳表演馆，场正中心是一片巨大的水池，四周排满了观众席，比尼比道馆的还多。

    这里真的是道馆吗？小智不禁心里疑惑着。

    “你们好，挑战者们，欢迎来到华蓝道馆！”这时，在水池的对面，一个穿着蓝色比基尼的女生说道。

    那名女生不知为何，用浅白色的面纱遮住了半张脸，头上还带着白色的头纱。让人看不出面貌。

    不过女生苗条的身材，穿着可爱的比基尼，再配上橘色头发上的白色头纱，不竟让人眼前一亮。

    “哇，好漂亮的女生。她就是道馆馆主吗？”同为女生的小蓝不禁感叹道。

    而小智倒是没有多少感觉，只是奇怪的说到：“怎么感觉她的声音有点耳熟。”

    “咳！”蒙面的少女轻咳了一声，声音变得低沉了些，“没错，我就是华蓝道馆的馆主。你们两个都是来挑战道馆的吗？”

    “啊，不是的，来挑战的只有小智一个人，我只是来加油的。”小蓝解释道。现在的她可没有勇气挑战道馆。

    “哦，是吗。你是把道馆当成了什么关卡了吗？大错特错！道馆的存在可不是这个用处。每一个道馆的馆主更多是一个老师的角色，在与各色各样的挑战者们的战斗中，教会挑战者们形形色色的道理，引导他们变强。

    所以，并不是弱小，就不能有挑战道馆的念头，重要的是，你要拥有挑战道馆的勇气。”

    馆主的这一番话，着实打动了小蓝。对啊，即使自己只有四只宝可梦还有一只是刚收服又怎样，即使自己因为能力不足而放生了别的宝可梦又怎样，并不能成为我停滞不前的理由。

    小智看到小蓝的眼睛里有火焰在熊熊的燃烧，怎么突然就燃起来了？

    “好的，馆主小姐，我也要挑战道馆，接受你的训练和教导。”

    “说的好，小蓝小姐，那接下来，你就不用接受挑战资格考核了。直接和我战斗吧！对战场地，就是这水之场地。”馆主小姐拿出宝贝球，对着小蓝说。

    “嗯，出来吧，妙蛙种子。”

    看着两人自顾自的开始了战斗，小智有些懵，不是自己先来的吗，怎么演变成这样？小智只好走到观众席，看着两人的对战。

    这时一个年岁稍长的女生走了过来，坐到小智的身边。

    “你就是小智先生吧？”

    “你怎么知道的名字？”看着女生一头橘发，又穿着类似小霞的衬衣，小智不禁问，“你怎么看上去好像我一个朋友？”

    “是吗，很像吗？”女生微笑着问。

    “外表是很像，但是好像你要比她年长一些。”

    “呵呵！”女生抿嘴笑了笑说，“我是道馆馆主的助手，也是她的姐姐。”

    “哦，原来是助手小姐。你好，你好。”

    “请问，你和那位小蓝小姐是什么关系啊？”

    “小蓝？”听到这个女生说道小蓝，小智下意识的回答，“我们是一起长大的好朋友啊，怎么了？”

    “好朋友，呐。好吧，那某人也就放心了。我就先离开了，不影响你观看对战了。”

    “哦，没有那回事！那再见了！”

    看着女生离开的背影，小智不禁又想起了小霞。奇怪，今天小霞是去哪了，也没有在道馆里看到她。

    而且那个大姐姐的问题······奇怪的大姐姐！

