    青云集团顶楼。

    苏梅这已经是第二次来了。

    第一次来的时候，青云集团的老总并不在。

    所以，生意也没有谈成。

    但这一次，她可是带着很大的诚意来的。

    老爷子已经让她做好了准备，让处三分力，也要签下这个合同。

    只是，这一次过来，还是没能见到青云集团的老总。

    而且，这次想和青云集团合作的家族可不少。

    整个大厅，坐了好几个家族的总经理。

    “各位，请稍等一挥，我们老总马上就到。”

    一个带着金丝眼镜框的女人，穿着制服，面带笑容的看着大厅中的众多经理。

    说话的女人，是楚雄手底下的一个大将。

    也是唯一一个女大将，名赵嫣然。

    外表美丽大方，成熟可人。

    可是她的手段，就算是楚雄手底下其他几个大将都得敬而远之。

    不为别的，就以为赵嫣然在他们的当中有一个外号，叫做阎王。

    听到赵嫣然的这句话，大多数人还是忍住了，毕竟能够一口气将杨氏集团给买下来的老板，绝对不是什么善良之辈。

    不过，有些人就忍不住了。

    “你们青云集团的面子，可真大啊，我们都在这里等了三个小时了，你们老总还不来。”

    说话的，是云川的二流家族马氏集团的总经理马未。

    他和自己的助理从大清早就过来在这里等着了，足足等了三个小时了。

    到现在，青云集团的老总都还没出现。

    未免，也要不给他们面子了。

    他一开口，顿时就有人搭话了。

    “就是！”

    “你们青云集团的面子真是很大啊。”

    “我们都在这里等了几个小时，连你们老板的人影都没见到。”

    “我看啊，咱们都回去吧，这青云集团不需要和别人合作。”

    几句话，将众人的情绪都挑动了起来。

    赵嫣然眼神一寒，看向其中的两人。

    不过很快，就平静了下来。

    目光淡然的扫了在座的众人一眼。

    “诸位，我们老总做事，我还管不到，所以......如果诸位不愿意等的话，可以离开。”

    此话一出，顿时激怒了一些等了许久的老总。

    “你一个小小的秘书，有资格赶我们走？”

    “什么时候青云集团轮到一个秘书说话了？”

    “看来，是我们看错了青云集团，一个秘书都敢说这样的话了，他们老总，也见不得是什么角色。”

    不少人纷纷冷哼出声，就要离开。

    其中，就包括之前赵嫣然看的那两个人。

    只是，刚走到门口，一辆车飞速驶来，停在了众人的面前。

    车上，楚雄缓缓走了下来。

    带着一副墨镜，高大的身材显得格外勇猛。

    “诸位，都是来我青云集团谈合作的吗？”

    楚雄摘下墨镜，面带微笑的看着正欲离开的众人。

    众人一惊，而后立马就换了一副脸色。

    “还以为楚总您太忙了，实在没时间赶来，我们还准备换个时间再过来呢。”

    “是啊，楚总真是个大忙人。”

    楚雄笑了笑，“因为一些事耽搁了，不好意思，现在，我们上楼去详谈吧。”

    ......

    战区医院外。

    苏晴脸色冰冷的盯着云千帆。

    “能告诉我这到底是怎么回事吗？”

