    （推荐朋友仙侠新书《名动万古》）

    安排好须弥凝空塔之内的事物，这次家宴，给须弥凝空塔内重新订立了规矩。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    算是明确了塔内管理者，小草偷偷摸摸搞出的这些事，让孙豪哭笑不得，这丫头，跟她娘的个性极为类似，看似无害，实际十分了得，估计修为进境也不慢，小红希望她平平凡凡过日子，如同大自然中一颗平凡的小草一般依靠在双亲身边，怕只是一厢情愿了。

    一不小心，小草就给她捅了个天大的漏子，现在，很多事，还得小红亲自去善后，比如建设一个和平的安全区域，比如帮小草真正地把须弥凝空塔内重新建设秩序。

    这些东西，估计够小红操心一阵子了。

    有意思的是，孙豪现自己身边的这些修士都在为自己后辈搞出的这档子事心有愧疚，看轩辕红和小草娘俩为塔内奔忙，居然心怀感激。

    孙豪也是服了，就是不知道这些家伙知道真相之后会怎么想。

    但孙豪觉得，以小红的手段，真相十之**会淹没在历史之中，估计就算是小婉和包包，边牧也会得到小红的警告，将这件事彻底乱在肚子里边。

    安顿好塔内的事情，孙豪的家宴也就结束了，将凌天剑祖、夏川和钟罡送出须弥凝空塔之后，孙豪神识一动，飞空而起，往中虚而去。

    钟罡依然选择在凌天剑派修行，不过和以往不同的是，钟罡这次下去，保留了自己的完整记忆，知道自己有一个德厚坤极，功高昊苍的父亲，心中有了一个更加清晰的奋斗目标，那就是加修行，早日冲入中虚，跟父母团聚。

    孙豪不知道自己这一次离开下虚之后还会不会回来，所以，给凌天剑派留下了一个字，建起一个道场，帮助凌天剑派夯实更强的修炼根基。

    还传了夏川和钟罡一些修炼法门，让他们也在凌天剑派开门收徒，如若孙豪判断不出错，凌天剑派在接下来的几千年时间之内，必将迎来一个高展的时期，到时候，夏川和钟罡应该都能先后进入中虚，成为人族未来的悍将。

    此次下虚之行算是圆满结束，孙豪最大的收获就是收复了不朽银舰，这一尊庞大的空中霸主，必将成为孙豪纵横中虚的又一个强大利器。

    可以说，有了不朽银舰，孙豪就真正地具备了叫板中虚强族的实力，哪怕是此时飞人族现孙豪的痕迹，杀上人族，孙豪也毫不畏惧了。

    如若飞人族知道自己下虚的不朽银城就是不朽银舰的前身，会是何种感想，说不定，就会气得吐血。

    孙豪庞大的识海上空，不朽银舰缓缓漂浮，沐浴在源源不断的真元之中，正在健康育。

    须弥凝空塔内的各个势力也在小红的统一协调之下，挑选忠诚可靠的修士成为塔兵塔将，然后入住不朽银舰，享受更好修炼环境的同时，为孙豪的不朽银舰提供驱动的真元。

    轩辕红的支持下，小草在须弥凝空塔内打乱了塔内各个势力的人员构成，建设了全新的秩序，而派入不朽银舰的修士，也完全是混合性质，虽然依然由四灵和易路灯火等人管理，但是序列完全乱套，很难培育出私兵了。

    小草找到过孙豪，坦诚地给父亲交待了自己的想法。

    她认为须弥凝空塔之内，不需要太多的家族势力，孙豪手下不需要在世俗之中建起庞大的家族，这是她在须弥凝空塔内挑事的根本原因。

    同时，她觉得，须弥凝空塔应该掌握在孙家手中，而她，应该就是塔内真正的主人，所以，她打破了塔内秩序，开始了重建。

    话说，孙豪还真的从来没想那么多，而且须弥凝空塔完全可以掌控在孙豪的意念之中，孙豪也真的没想过自己需要在塔内培育自己的实力，身边人的实力，不就是自己的实力吗？

    小草的见解完全不同。

    不知为何，小红居然也默认了她的见解。

    既然这样，孙豪也就睁一只眼闭一只眼，干脆让小草自己去做了。

    没过多久，孙豪穿过虚空通道，不声不响，再度出现在人族大域之中。

    没有马上跑去东西昆仑的人族圣地，孙豪在人族大域之内转了一圈，体验人族大域不同地域风情的同时，再次梳理自己的修炼体系。

    九合之路目前走得比较顺利，这些年孙豪再度完成了两个气穴体海的拓展，基本上做到了每百年一枚。

    还剩下三百多个穴道，估计还需要天长日久的打磨和修行。

    丹与体合的修炼依然在揣摩之中，关键是需要把自己的神魂心等当成了灵药来炼，其中规律得思考清楚，时间还长，并不着急。

    金匮石室没能找到心与体合的修炼秘术，意外得到了一艘强大的不朽银舰，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，巨大的收获。

    心与体合之术看来必须得自己开创全新的修炼之术了。

    孙豪游历中虚人族大域，主要目的就是体验红尘的同时，修行自己的心与体合之术。

    炼心之术，怎么合进体修之中，过去，郑亚根本就没有接触过。

    但是，在洞天之森内，对抗摩摩索田的时候，刑天巫魄的战斗本能，让孙豪找到了一些修炼心与体合的道路。

    记得那时，刑天巫魄本能地，能够通过肉身施展他心通，能够十分准确地，捕捉到摩摩索田瞬息移动前一刻的心里念头，准确地提前打击。

    正因为如此，刑天巫魄对抗摩摩索田的战斗之中，就完全占据了优势。

    孙豪也从中深有感受。

    这些年的修炼心得，这些年的修炼经历，让孙豪根据刑天巫魄的特点，也逐渐摸索出一套心与体合的修炼之路。

    心与体合的关键，在孙豪的理解之中，其实还是一种玄之又玄的，失心无心之中有心用心，一种若有若无的状态之中，感受到心灵的瞬息灵犀化为身躯的本能，心随体动，体顺心意，从而达到的一种心与体合的状态。

    而孙豪根据自己的修炼特点，也逐渐开辟出自己全新的心与体合之法。

    孙豪修炼心与体合相对来说，十分容易。

    一个简单的法子就是把刑天巫魄放出来，让他自由行走天下，相信以自己的无头凶蛮之躯行走修行，只要时间一长，心与体合之术会自然而然修炼成功。

    孙豪现在要考虑的，就是怎么样把这种修炼之术进行合理的修改完善，让他成为一种大多数人族修士都可以修行的神奇功法，补足人族修士心与体合功法缺失的短板。

    同时，孙豪需要考虑的就是怎么样才能更好地提升心与体合的修炼效益，怎么样才能让自己更快地实现心与体合，也就是怎么样做才能减少自己刑天巫魄单独外出行动的时间，而又能让其他心通做到心随体动的目标。

    孙豪游历人间，参悟心与体合之术的同时。

    神与体合的法门，入脉游魂也在修行之中，而且，这种功法的修行因为有了副魂的主动配合，目前进行得还相当顺利。

    入脉游魂，需要孙豪的一对副魂和七魄进入孙豪的脉络之中，畅快游走。

    这个过程最为艰难的是开始，孙豪的七魄进入脉络之中后，因为空间的不同，举步艰难，尤其是七魄本身那是分魄，单独起来，实际就并不完整，需要在一个独立的空间之中行走，就十分的艰难。

    孙豪修炼这些年，进步一直比较缓慢。

    最后，融合了青老记忆的道天机对洛鹏飞说道：“魔王，这入脉游魂术，可能需要我们亲自带队，七魄才能具有一定的力量。”

    洛鹏飞表示不愿帮孙豪的忙，自己情愿看好戏。

    但是道天机一句：“笨啊你，我们入脉游魂了，就有建木的巨大空间可以到处活动，你愿意如同一只灯笼挂在这天上，老子还不奉陪呢。”

    洛鹏飞一听，真的啊，只要入脉游魂练得好，自己就可以到处跑。

    顿时积极性高涨，跟道天机一起，带着孙豪的七魄，跑去自主修行入脉游魂之术去了。

    有了两大副魂协助，孙豪现，自己的神与体合进入了快车道，而且还不需要自己有过多的干涉。(未完待续。)