    杨沐才懒得搭理他们，直接让保卫科的人将其拿下，铐在保卫科内。

    拿下他们，这只是开始……

    “大茂啊，这是怎么一回事？”一大爷易中海问道。

    “一大爷，晚上我再告诉你，现在你还是先带易小强回家，先把你侄孙的户口迁过来吧。”杨沐说道。

    “对！对！傻柱，你先跟我去街道一趟。”一大爷易中海说完，抱着易小强拉着傻柱就走了。

    赵晓芸和她的哥哥面面相觑，不明所以，不过，赵晓芸也没有过问，她知道杨沐不会坑她，赵晓芸的哥哥赵晓树本身就有些木讷，也没敢问。

    “走，我我先带你们办入职。”杨沐说道，然后看向刘光福和刘光天，说道：“你们去我办公室等着我。”

    杨沐先带着赵晓芸和她哥来到李主任办公室，去找李主任。

    “大茂，多大点事，我让小陈给你办了。”李主任说道。

    “还有件事得需要李主任帮忙，就是能不能给小芸和她哥分配一个独立的职工宿舍？”杨沐问道。

    杨沐知道，让轧钢厂将赵晓芸分配到四合院中去不太现实，索性还不如先住职工宿舍，先有个落脚之地再说。

    “没问题。小陈，来一趟。”李主任喊道。

    陈秘书立即走了进来。

    “职工宿舍还有没有单间？”李主任问道。

    陈秘书立即查了查，然后说道：“有是有，就是家具没有，而且有点乱，得先收拾收拾。”

    “这个没事，只要有单间就行。”杨沐说道。

    “那行，小陈，你先带赵晓芸和赵晓树去办理入职，然后再给他们分配职工宿舍。”李主任说道。

    “多谢李主任。”杨沐说道。

    “你我之间说什么感谢。”李主任说道，然后挥挥手，示意陈秘书离开。

    “去吧，跟着陈秘书先办理入职，然后再去宿舍，记清房间，再跟着陈秘书回来，在办公室外等我。”杨沐说道。

    赵晓芸和她哥这才依依不舍地离开。

    “大茂，可以啊，从哪里弄来这么水的姑娘？”李主任露出一个难人都懂的眼神说道。

    “李主任呐，没事的时候你也下乡走走，乡野之间另有一番美景啊。”杨沐意有所指地说道。

    “哈哈！还是算了吧。”李主任一想到自家的母老虎不由得惊出一声冷汗，连连摇头道，但是心却想：“我哪有时间下乡，还是在轧钢厂里找找吧，不，轧钢厂的人都知根知底，容易出事，闹起来不好收拾，要不然真如许大茂所说，下乡去逛逛，乡野间的野花好忽悠啊。”

    “对了，有件事要跟您汇报一下。”杨沐说道。

    李主任一听杨沐用“汇报”二字，知道事情不简单，立即严肃起来。杨沐随即将赵家坳发生的事情详细地叙述了一遍，然后说道：“人现在正被保卫科的人扣押了，我准备交给公安，然后再动用疗养院的关系处理此事。”

    “大茂，你这是高射炮打蚊子啊，用得着这样吗？不若我出手来解决？”李主任说道。

    “多谢李哥好意，这事我亲自动手！来个永绝后患。”杨沐沉声说道，事情要有始有终，不能一走了之，做好事做一半才是最大的恶。否则，还不如维持原状呢。

    “好，那你赶紧去吧。”李主任说道。

    待杨沐走后，李主任立即给他的老丈人通了电话，李主任的老丈人立即表示会动用自己的力量全力配合此事。

    杨沐离开了李主任的办公室又去了杨厂长的办公室，将事情的经过详细地汇报了一遍，杨厂长表示也会动用自己的力量出手协助。

    随后，杨沐出了杨厂长的办公室，看到了正在李主任办公室外等待自己的赵晓芸和她哥。

    “怎么样？宿舍还可以吧？”杨沐笑着问道。

    “挺好的。”赵晓芸和她哥非常满足，能有个落脚之地就不容易了，更何况还是单间，尤其是赵晓芸得知工人基本上六至八个人共住一间房子时，赵晓芸更是满意。

    杨沐带着刘晓芸和她哥来到自己的办公室，刚一进医务科便看到于莉正在用审视的目光看向自己身后的赵晓芸。

    杨沐尴尬地一笑，说道：“于莉，叫上海棠、秦淮茹和刘岚，中午全聚德，我请客。光福、光天你们也去，下午有事让你们做。”

    刘光福和刘光天一听说去全聚德，顿时高兴了。于莉则是冷哼一声，离开了，不一会儿就叫来了于海棠、秦淮茹和刘岚。

    杨沐一行人刚出门，何雨水不请自来，笑嘻嘻地说道：“大茂哥，我也跟着一起去呗。”

    也不差何雨水一个，杨沐也就点了点头，人太多，杨沐决定分两批次走。

    “大茂，分两批次走太慢，挤挤能乘下。”秦淮茹说道。

    刘光福、刘光天和赵晓芸她哥他们三只能挤后备箱，好在，吉普车的车篷布被解了下来，于莉和于海棠两人又挤在副驾驶上，秦淮茹等人才勉强挤了上来。

    杨沐不敢开快了，省得有人掉下去，好在全聚德离轧钢厂不远，不一会儿就到了。

    杨沐大手一挥，将钱和票递给于莉，让于莉招待赵晓芸，并对赵晓芸说道：“这是于莉，你叫她姐就好。”

    于莉一听这话，明白自己在杨沐心中的位置没变，这才高兴起来。

    赵晓芸虽然是村里出来的，但自幼习惯了察言观色，又知自己初来乍到，便十分乖巧地叫了声姐。

    随后，赵晓芸和她哥被全聚德饭店的装修和美食震惊了，当然，也被杨沐手中那一叠叠的钱和票震惊了。

    “你们先点餐。”杨沐说道。

    “大茂哥，你去干什么去啊？”于莉问道。

    “我去将京茹和刘蛾接来。”杨沐说完就离开了，开车先是到市局，找到了张局，将赵家坳的事情一说，并表示自己将动用关系解决此事。

    张局立即派人将赵山河和赵小宝押至市局先进行审问。

    杨沐接了秦京茹然后又接了刘蛾，然后直奔全聚德，到了全聚德后，鸭子正好上来，众人二话没说，一个字：吃！

    杨沐一行人已经行成了习惯——食不语，吃饭最大，先吃饱再说。

    赵晓芸和她哥只听说过全聚德，根本不知道如何吃，于莉就充当大姐的角色，教赵晓芸怎么吃，一时间其乐融融。

    吃完饭后，杨沐递给刘光福一百块钱，让刘光福、刘光天带着赵晓芸和她哥去买点家具和被褥之类的。

    “我去就行，这种事情还是女人仔细一些。”于莉直接抢过钱，说道。

    杨沐隐隐地闻到了硝烟地味道。

