    白重明说完颜素就冷笑起来，“这么说，你读了十几年的圣贤书，竟然没学会忠君的道理？”

    “……”白重明微微一愣，不明白颜素怎么会想到这上面去，他抬头，正好与颜素对视上，看着颜素清透纯真的眼睛，他想解释的话又说不出来了。

    公主殿下眼里只有大楚，只有百姓，又怎么会跟他一样……

    “还有事吗？”颜素问。

    白重明欲言又止，但还是摇了摇头，“臣无事，臣方才其实是想说，殿下要保重身体。”

    北方匈奴屡屡进犯，边疆小县的百姓苦不堪言，然而朝中还在讨论如何战，要不要和亲的问题。

    只是被处置了多个官员后，那些贪生怕死贪于享乐之人生怕丢了自己的官位，生怕被降罪，所以只字不提送嫡公主和亲之事。

    近来就有人提出要么从宗室选一位适龄女子和亲，要么从民间选一个封为公主，送去陈国。

    这样的声音很多，也很大，他们觉得，你一个平民被封为公主这是多大的荣耀，你该感到荣幸自豪。

    对此陛下没表态，但太子当众言辞激烈的斥责了提议的官员，今天被封为公主为国效力光耀门楣福泽后人是天大的夫妻与荣幸，那这福气给他女儿行不行？

    那官员当众就吓白了脸，跪下来不停磕头。

    据说散朝后太子也没叫他起来，那人跪了两天多，一双腿废了后就被抬走了。

    白重明有些担忧的看着颜素，颜素与各家小姐在望江楼聚会的消息他很早就知道了，所以一早就在这附近守着。

    那些个小姐出门后激动的谈着的事情他知道了，颜素想做什么他也知道。

    她只是一个人，怎么担得起那么重的担子呢？

    “多谢挂念，你……”

    颜素看了一眼他受过伤的肩膀，道，“这才过了一月，就算用了好药，你这伤势也不可能彻底痊愈，还是要多加小心，本宫会令人再送些补药给你。”

    白重明本想拒绝，可话到嘴边又变了，“伤势没有大碍了，多谢殿下还惦念着臣，臣就在这里谢过殿下了。”

    颜素带人走后，白重明在原地站了很久。

    “公子，公主殿下走了一盏茶的时间都有了，咱们也回去吧，汪太医说了，你这伤尚未痊愈，大意不得。”重九担心的说。

    他们家公子长大后就很少受伤了，第一次受这么重的伤，全府上下都操碎了心。

    白重明依旧看着皇宫的方向，很随意似的问，“重九，你说在公主眼里我是个什么样的人？”

    重九不明白他为什么要问这个问题，但想了想道，“忠君爱国，英雄无畏，文武双绝，您可是公认的天下第一公子，又对公主有救命之恩，以前的恩怨怎么也该抵消了，那您在殿下眼里应该是个好人了吧？”

    “只是好人吗？”白重明有些不死心。

    重九有些为难，他心想还有什么吗？

    看着重九苦思冥想的样子，白重明幽幽地叹了口气。

    重九毕竟不是他，无法跟他共情，也不知道他到底在想些什么，指望重九能说出他想听的话，多少有些奢求了。

