    容天弯起修长的指，慢慢叩击夯土砖墙壁，想找出破绽来。

    穆远翔可没有这样的耐心，他直接对巩轶诚命令道：“你们几个把这堵墙给拆了。”

    巩轶诚顿时傻眼，为难地解释；“这夯土砖墙很难拆……”

    话还没说完就挨了一脚，再也不敢多说话，只好硬着头皮指挥带进来的五名精兵拆墙。

    拆墙说起来容易做起来难，哪能拆得动。

    就算把兵刃给撬断了，也无法撼动那堵夯砖墙丝毫。

    穆远翔不信邪，亲自动手拆墙。可是他忙活了半天，累出了一身的臭汗，硬是狗咬刺猬无法下口。

    正在恼火的时候，容天已经找到了那块可以活动的砖头。

    只见他修长的指极其灵巧地抽出了一块夯砖，但那块夯砖快要抽出来的时候突然卡住，再也动弹不了。

    容天试探着旋动这块砖，先是向右旋转，无法扳动。他再反过来向左旋动。

    这时，只听“咔咔咔”连续声响，那块夯土砖竟然被旋动了，似乎带动了里面的某处机关，发出刺耳的声响。

    只觉墓道的地面一阵震撼，就看到那堵固若金汤的夯土砖墙竟然从中间慢慢地裂开了。

    “哇，容哥好棒！”凌珑第一个醒过神，连忙用力鼓掌叫好。

    众人也都精神一振，不禁更加对容天刮目相看。

    阿尔泰激动地道：“国师果然精通墓道机关，这么结实的夯砖墙也能轻易打开！”

    以巩轶诚为首的燕军精兵几乎惊呆了，看向容天的目光满满的崇拜。

    只有穆远翔很不服气。“切，瞎猫撞上了死耗子……”

    风凉话还没说完呢，脑门就挨了凌珑一记爆栗。

    “你怎么就撞不上呢？”凌珑随手赏了他一记爆栗，撇嘴哼道：“有本事也撞一只给我瞧瞧。”

    正在闹腾的时候，只见那缓缓裂开的夯砖墙里面似乎嵌着什么东西。

    容天最先察觉不对劲，眸中寒光暴闪，急喝道：“快往后退！”

    说着话，他的身体就如同闪电般后退，同时拎过了正跟穆远翔斗嘴的凌珑。

    场面登时大乱，众人忙不迭往后退，但那五名燕兵的反应速度和战功都要远远逊于众高手，因此就变成了垫底的。

    待要反应过来时，只见嵌在墙壁里的东西眼珠已经开始滚动。

    这是一具超级大号的血尸，面容恐怖，血肉模糊，那一双眼珠子却是活的。

    被封闭了几百年，突然惊醒过来，血尸立刻就暴露出它嗜杀的本性。

    随着它开始活动，浑身的骨骼关节就像是嚼蚕豆般“咯嘣”脆响，然后就看到那鲜红的毒血滴落了下来。

    巩轶诚用尽吃奶的力气拖着穆远翔往后退，但是事发突然，一时间也跑不了多远。

    血尸关节舒展开来，就抻了个大大的懒腰，然后猛然挥动四肢。

    无数滴的毒血如同雨点般迸射出去，在场的诸人几乎无人能够逃出射程之外。

    容天立即运功撑起了罡气罩，以闪电般的速度向前面罩过去。

    先是他跟凌珑，再是莫桀和阿尔泰，然后是巩轶诚和穆远翔……

    他的反应速度已经够快，但再快也无法快得过雨点般迸射过来的毒血。

    当罡气罩笼住了穆远翔的大半身快要罩住他的脚踝时，血雨点已经射到了。

    “啊啊啊……”惨叫声连连，那五名燕兵都被血雨给射中，瞬间惨叫着倒地。

    这巨型血尸的毒血似乎比外面那些普通血尸的毒血要厉害十倍，腐蚀性惊人，转眼间就能将被毒血射中的人腐蚀大半。

    那五名燕兵痛得在地上翻滚着，被毒血射中的地方都冒出了黑烟，然后快速地腐蚀着，以肉眼可见的速度蜕变成新的血尸。

    穆远翔的大半个身子已经被笼进了罡气罩里，只是双脚还没来得及进到罡气罩，那毒血就已经射到了。

    毒血射到了穆远翔的脚底，那厚厚的靴底竟然都开始慢慢融化，还有两滴溅到了他的靴筒上，靴筒的皮革远没有靴底那么厚实，竟然就以肉眼可见的速度化开了两个口子。

    凌珑见那两滴污血在穆远翔的靴帮上慢慢洇透，变成了两个黑点并且开始不断扩开，不由惊叫出声。

    这巨型的血尸应该是变异升级版的，毒血的毒性和腐蚀性竟比外面已经灭绝的普通血尸要厉害十倍。

    如果不幸被毒血射中，别说是裸露的皮肉和薄薄的布料了，就算是厚厚的皮革也撑不住。

    如果穆远翔的靴子被腐蚀化开，那毒夜随即就可能沾到他脚踝上面，那时可就完了。

    这时，身后的容天突然以闪电般的速度飞身跃去，他修长如竹节的手指微微一弹，一道罡气如同剑刃般射出去，直接削掉了穆远翔脚上的两双靴子。

    两双皮靴被罡气割成了碎片，从他的脚踝处纷纷洒落，露出了两只大脚掌。

    只见他的脚背上有一点淡淡的黑印，应该是毒血腐蚀了皮靴但还未完全腐蚀透靴帮，却那毒气仍然在他的脚背上留下了一点乌迹。

    容天几乎没有任何的犹豫，弹指一挥，又一道罡气刃削过去，将穆远翔脚背上的那点乌印给削了去。

    “啊！”穆远翔痛呼出声，只见他的脚背被削掉了一块皮肉，鲜血涌出。

    穆远翔抱着脚痛叫，这时又一阵血雨射过来，却无法穿透罡气罩，只在外面留下无数点黑红的污迹，然后慢慢地滑落下去。

    没有任何东西能在罡气罩的外表附着，哪怕是毒血的腐蚀性再强烈，也无法腐蚀透罡气罩，甚至无法长时间附着在罡气罩的表面。

    众人都暗道好险，刚才若不是容天及时出手相救，他们此时恐怕无人能够幸免。

    那落在最后面的五名燕兵没能躲进罡气罩，他们都被巨型血尸的毒血射中，痛得满地打滚。

    转眼间的功夫，那五名燕兵就在众人的注视下慢慢地蜕变成了新的血尸。

    墓道的两旁墙壁都被前面下墓清理血尸的燕兵安装上了油灯，昏暗的光线足以将墓道的情况看清楚。

    当那五名燕兵重新站起来的时候，他们已经面目全非。浑身的衣服袜履都被腐蚀殆尽，浑身血肉模糊，滴着毒血，慢慢地向众人蔽身的罡气罩走过来。

