    就在欧阳朔无计可施时，系统提示音再次响起。

    “系统提示：同意玩家的兑换方案，但是需付出双倍代价，是否同意？”

    “同意！”

    虽然不知道为何剧情突然逆转，欧阳朔没有犹豫。

    缺8点补偿值，就要付出16点代价，相当于是两个替身娃娃。欧阳朔想了一下，决定用一个替身娃娃连同一柄低级神兵，抵扣16点补偿值。

    盖亚取消储物囊，欧阳朔存在储物囊的东西足足堆了一个房间，各种杂七杂八的物品，整理都整理不过来。

    除了少数几样特殊物品，其他东西，欧阳朔让人找了个仓库，一放了之。

    “系统提示：兑换方案成立，是否兑换《南华经》？”

    “兑换！”

    白光一闪，欧阳朔手中就出现一部古朴秘籍，刚要打开一探究竟，耳边又响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔，检测到你已经集齐三卷组合功法，是否组合？友情提示：组合之后，玩家需从头开始修炼。”

    “从头修炼，那我现在的一身真元会怎样？”

    因为修炼的是真品秘籍，欧阳朔的一身真元可是实打实的存于肉身之中，难道还会凭空消失不成？！

    欧阳朔有些理解不了。

    “系统提示：玩家将会散功，真元散于四肢百骸，强化肉身。”

    一旦散功，欧阳朔的五年算是白练了，只是真元布于四肢百骸的话，肉身强度怕是会到一个非常强横的地步。

    有弊有利。

    “已经打通的奇经八脉跟任督二脉，会再次闭合吗？”如果经脉再次闭合，那欧阳朔就真的一步跌落，直接掉到后天之境了。

    “系统提示：散功之后，经脉无真元滋润，自然会再次闭合。只是有了第一次开启，下次打通经脉会顺畅很多。”

    欧阳朔一怔，这代价就有点大了，下意识问道：“如果不组合呢？”

    “系统提示：不组合的话，玩家自然可以单独一部接一部地修炼。”

    “？？？？”

    欧阳朔一脸晕，就这么点提示，也太诡异了。欧阳朔不知道的是，此时的盖亚，也正在饶有兴致地看着这一幕，想知道他会作何选择。

    欧阳朔真的犯难了。

    表面上看，不组合的话，是一点问题都没有的。就像之前那样，在将《黄庭内景经》修炼圆满之后，跟着修炼《南华经》。

    以欧阳朔的修炼速度，甚至可能在游戏结束之前，就晋升至先天九阶，距离连盖亚都推断不出的天人之境，就差临门一脚。

    这是天大的诱惑。

    可欧阳朔总感觉哪里不对劲，联想到盖亚刚刚推出的修炼境界划分，他总感觉，之前的修炼或许有点问题。

    从头开始，或许是一个检验的机会。

    再有一点，这套组合功法可是游戏中最顶级的功法，而且还具有唯一性，没理由说，整到最后，却是一部接一部地修炼。

    那样的话，所谓组合，又意义何在？！

    想到这，欧阳朔一咬牙，凭直觉做出选择，“选择组合！”

    “系统提示：玩家要求确认，《黄帝内经黄帝内经·养气篇》，《黄庭内景经·练气篇》以及《南华经》，自动组合，融为一体。”

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔，获得圣级功法《五帝真经》。”

    欧阳朔嘴角一笑，他赌对了。没想到，三部功法组合到一起，竟然成为一部全新的功法，而且还是逆天的圣级功法。

    如此，就算是从头修炼，也是值得的。

    说话间，一卷经文已经化作金光，镌刻进欧阳朔脑海之中。

    天空之城的盖亚收回目光，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。欧阳朔果然没让她失望，有着常人难以企及的定力跟魄力。

    “只有这样的人，才适合在希望星球生存。”

    欧阳朔却没管这么多，迫不及待地盘膝而坐，摒弃杂念，将心神集中在脑海之中，消化刚刚获得的经文。

    这一坐，就是整整一个小时。

    等欧阳朔睁开双眼，已是神采奕奕。

    “我真的赌对了！”

    《五帝真经》不愧是圣级功法，对修炼的理解，高出《黄帝内经》不止一个境界，就像打开一扇全新的大门。

    该功法共二十四层，每提升一层，就相当于晋升一阶，比如欧阳朔如果修炼至第十二层，就是先天二阶的水准。

    遗憾的是，第十八层往后，也就是传说中的天人之境的修行法门，只是盖亚的一个推理，尚未得到印证，需要欧阳朔自行摸索。

    就算如此，也非常霸道了。

    更让欧阳朔松了一口气的是，散功是修炼《五帝真经》必须要走的一步，一则该功法霸道无比，根本容不下其他真元。

    最关键的，还是《五帝真经》对肉身要求很高，修习者如果不先打熬身体，修炼到第十层，身体就会承受不住。

    一个不好，就有爆体而亡的风险。

    欧阳朔在修炼《黄帝内经》跟《黄庭内景经》的过程中，其实也是一个不断打熬身体的过程，再加上散功，估计也才刚刚满足修炼要求。

    往后，欧阳朔还需不断打熬身体。

    说话间，欧阳朔就感到全身开始无力，存于丹田的浩浩金色真元，如溪流一般，流向全身经脉，再通过经脉，渗透进血肉之中。

    有的真元甚至深入骨髓，将骨头都染成金色。

    钻心之痛，从全身各处传来，让欧阳朔脸色煞白，全身开始冒汗，一会儿，汗水就浸透衣服，在地面形成一滩积水。

    整个人就像虚脱了一般。

    即便以欧阳朔的意志跟忍耐力，也快忍受不住，用力咬紧牙关。

    整个过程持续不过半个小时，欧阳朔却像经历了一个世纪那么长。等到真元遍布四肢百骸，于虚脱之中，凭空生出阵阵暖流，让人畅快至极。

    这种感觉，就像从地狱突然步入天堂。

    这是真元在开始滋润肉身，整个过程需要一个月，甚至更长的时间，等到肉身消化完毕，欧阳朔仅凭肉身之力，就能跟先天境的强者一战。

    就在这当口，天空之城却迎来历史性的一幕。