    这猛然袭来的窒息感，片刻间就让我感觉仿佛与这个世界已经脱离了！

    咕噜咕噜的水声从四面八方传来，有不少污水从我的嘴里和鼻子里灌入我的身体！

    我觉得此时我的身体肯定是被森蚺缠绕得跟麻花儿一样！

    我仅有一只手在森蚺的缠绕之外，下意识就伸手在水里不断乱抓……

    这一抓之下，就觉得一只手抓到了不少柔软的污泥……

    卧槽……

    原来在这一瞬之间，我居然被这条森蚺给拖到了水底……

    现在我就置身于沼泽最底端！

    我隐约听到上面传来众人焦急的呼喊，这呼喊声似乎很远，但又近在耳边。

    田心和小初的声音尤其大，我听到小初喊着喊着都哭了起来，哭声撕心裂肺。

    哭喊着，惊叫声，夹杂着淅淅沥沥的雨声，还有不断灌入我身体的水声……

    所有的声音都在宣告着我，即将离死亡不远了……

    更让人感到绝望的是，最开始是小腿的缠绕感很强，但是很快的，这条森蚺的缠绕力度传到了大腿上，紧接着是我的腰部，再到我的胸口……

    我觉得一股闷气就这样憋在我的胸口，最后连我的头部都隐没在森蚺的缠绕之中！

    脸颊的肌肤清晰地感觉到冰冷却又坚硬的鳞片，森蚺的身体似乎跟石头一样坚硬！

    “李卓哥哥……李卓哥哥……你回来啊……你回来啊……呜呜呜……”

    这是小初么？

    “李卓，你这个混蛋……让你不听话，混蛋，快上来！”

    田心的怒骂？

    “李……”

    “李卓！”

    众人的声音不断萦绕，盘旋在水面之上。

    我的意识原本已经开始模糊起来，可听到他们的声音，我猛然身体一颤，内心迸发出强烈的求生意志！

    是的，我李卓……不能就这么死了！

    我身上还肩负着使命，我答应过大伙儿，不会丢下他们……

    我还要去红树林，去找苑薇，去找到小慕，去找失踪的同伴……

    沼泽之行这才刚刚开始，我怎么能就这么死了？

    我怎么舍得就这么丢下大家？

    这一刻我觉得体力有些恢复了，我还有一只能活动的手臂……

    这是我最后的救命稻草！

    这只手，正好是没有被壁虎咬掉手指的那只手……

    我手掌心扒在森蚺的身体上，用力用五指去抠……

    可是它身上的鳞片坚硬得如同石板，我感觉指甲都被我抠翻了，一种疼痛的撕裂感传来……

    我开始不断地摸索着，将手塞进我的衣兜……

    这时，我摸到了梭镖……

    梭镖！

    我摸出一枚梭镖，紧握手中，冲着森蚺的身体就是狠狠地一扎！

    第一扎之下，并没有使出多大的力气，但梭镖之前被我削得非常锋利，还是扎进了森蚺的身体，可并没有扎进去很深……

    森蚺似乎是感觉到了疼痛，它的身体也在用力！

    这用力的缠绕和搅动之下，我觉得身上的骨头都像是已经碎裂了一般！

    我用身上仅存不多的力气，又用梭镖在森蚺的身上扎了好几下……

    可是我越扎，它缠绕得越紧，到最后我感觉我的力气都已经无法再使梭镖扎入它的身体了……

    意识再次模糊起来……

    可浑身一个激灵，我换了一个方法……

    我打算最后拼搏一次……

    我是生是死，可能就这最后的一次机会了……

    而且我并不想死……

    至少不想这么窝囊地死！

    这一次，我用尽全身的力气，将梭镖狠狠地一扎……

    总算是再次扎入了森蚺的体内！

    紧接着，我开始将梭镖往回拉！

    这就跟捅人是一个道理，一把小刀捅入人的肚子，不一定就能致命，但如果捅进去之后，再把刀子狠狠地一拧的话……那这个人就是凶多吉少了！

    也许是强烈的求生欲望激起了我无穷的力量，我自己都能清晰地感觉出，梭镖在森蚺被扎出的那个口子艰难地移动着……

    与此同时，缠绕着我的森蚺，那力道也是渐渐松了下来……

    扑……扑……扑……

    在我跟森蚺搏斗到最白热化阶段的时候，突然听到水面上传来什么动静……

    紧接着我听到田心在上面疯狂呼喊我的名字……

    再接着，我就感觉身体一下子挣脱了森蚺的束缚！

    这一下我全身都松懈下来……

    身上的血液在这一刻再次快速流动起来，就像是输液管被人死死捏住一分钟之后，再猛然松开那种血液快流的感觉……

    我疯狂地朝着水面游上去，索性这沼泽的水并不是很深！

    我的脑袋刚刚一露出水面，就忍不住大口大口地呼吸起来。

    一道刺眼的光亮从上面照射下来，我看到众人站在甲板上，还听到他们一个个都惊喜地叫喊起来。

    “混蛋，给我上来！”

    我听到田心怒骂声似乎就在身边。

    旋即，我的目光由上而下，就看到田心一手拎着榔头，整个人都站立在木筏之上。

    她见我钻出水面，快速趴到木筏上，对我伸出手。

    我拼命地朝着田心伸出手。

    当她一把抓住我的手腕儿的时候，我感觉她手上传来一股巨大却又温柔的力量，一把就将我从水里拽了上去。

    “咳咳……”

    一上到木筏，我就忍不住剧烈咳嗽起来。

    我的气息还没有平稳，再加上刚刚被意外拖下水，我一直在水里又不能呼吸，所以我肚子里吃了不少污水。

    啪！

    正在我咳嗽之际，感觉脸上传来火辣辣的疼痛。

    我扭头一看，田心正怒视着我，她的手刚刚落下。

    “你这个混蛋，跟你说了危险，你不听……赶紧上去！”

    田心这一记耳光，这一声怒骂，都充满了又爱又恨的意味……

    我又是一阵咳嗽之后，轻轻揉着脸上的火辣，便起身，一把将田心的手臂抓着，就往船上送。

    田心没有犹豫，被我拉了一下之后，快速跳到了那倾斜的船舷之上，身手矫健地飞速爬上了甲板。

    而我也是紧随其后，跟着田心一起上了甲板。

    刚一上甲板，小初直接扑上来，一把将我抱住，哇哇大哭起来，她的身体剧烈抖动，已然说不出一个字。

    小初的泪水和雨水夹杂在一起，这一刻，死里逃生的庆幸感和被人关切的幸福感在我心中汇聚成一种非常复杂的情绪。

    我伸手揽住小初的后背，安慰道：“傻丫头，我这不是还没死么？你哭得这么伤心干嘛？”

