    虽然林阳和忘影的个人实力的确不弱，要知道奥卡的势力可是无法想象的。

    奥卡曾经乃是一国之将，手下拥有十数万的军队驻扎在赛尔，而且装备精良。

    就连曾经赛尔隶属的国家，都不敢来便招惹，也只好默认奥卡的独立存在。

    即便是如强大的达斯，多年来也一直被奥卡给暗箱操纵着。

    面对如此强大的奥卡，林阳竟然要对人家保护的威光组织下手。

    “林先生，这件事我看还是。”

    “好了，不用多说了，我会把你们平安送回龙国，我林阳从龙国不远万里来到这里。”

    “就没想过要掉头回去。”林阳打断月华，因为他知道月华肯定要劝解自己放弃。

    但这对林阳来说是不可能的，要放弃当初也就不会离开龙国了。

    月华几人犹豫许久，最后起身一步三回头的离开了。

    显然，他们心中有自己的盘算，也在纠结一些事情，但现在还拿不定注意。

    “真是一帮命苦之人啊。”在月华等人离开后，忘影感叹道。

    实际上忘影跟他们的遭遇是差不多的，一样是没有了父母成为了孤儿。

    不同的是，她忘影得到了李江的青睐于保护。

    但这些人却没有。

    林阳脸色淡然，随后从一旁背包里拿出了一张看似图纸一样的东西。

    “这是什么？”忘影凑过来。

    “这个，也是林家想尽办法想要拿回去的东西，他们称这东西名为势力图。”

    林阳简单解释道。

    没错，这正是之前林阳得到的那枚U盘中的赛尔势力图。

    后来林阳将图纸打印出来带在身边，至于U盘，则是被林阳放在了一个许多人都不知道的地方。

    “这上面，好像是描述了赛尔当地的势力。”看着图上所显示的东西。

    忘影也很快看明白这图的意思。

    “只不过，这上面的颜色代表了什么？”忘影好奇。

    林阳发现，这图上分着许多小块，他清楚，这每一小块都代表着一个势力的控制范围。

    而且这些小块之中大部分都被标上了红色，只有极少数的那么三个，是黑色。

    这些代表着势力范围的小块上，也带着一些名字，明显是控制相对应区域的老大。

    “唉，曼德？”忘影惊讶的指着图上其中一个黑色的区域惊呼道。

    林阳低头看去，发现上面果然有曼德的名字。

    根据图上所示，非常明确的标明了曼德和他手下控制的地方。

    同时林阳也在图上找到了自己和忘影所在的区域，也是属于曼德的势力范围。

    “明白了，这上面显示了赛尔几乎所有势力的范围和统治者。”

    “只不过，这些红色和黑色代表了什么。”

    林阳沉思下来，对于红黑两个颜色所代表的东西，让他深思。

    就在这时，忘影的手机响起，她接通后说了些什么后便挂断。

    “是丁同的电话，他说林峰来了赛尔，丁同一直都盯着他们的位置。”

    忘影说道。

    “哦？可算是来了，我估计很快就会有好戏看了。”

    林阳微笑着说道。

    傍晚时分，在赛尔以南的一家会所里，林峰偷偷摸摸的大步走了进去。

    “先生，请问。”

    “是我，丹顿在吗？”服务人员上来刚想询问，林峰压低声音小心翼翼的说道。

    “在的，请跟我来。”见是林峰，服务员也不墨迹，径直带着他去了楼上。

    在楼上的一个包厢里，此时的这里犹如人间天堂一般。

    一个看上去三十来岁的黑人男子，此时正被七八个性感女郎围着。

    这时，包厢门打开，林峰大步走了进来。

    “谁呀，进来不知道敲门啊　！”男子不耐烦的就要开口喝骂。

    但看清是林峰之后顿时变得老实了许多。

    “原来是林先生，你怎么来了。”他一把推开身边几个女郎，急忙迎上去。

    林峰脸色难看的在一旁坐下。

    “林创那天杀的竟然对我下手，我这次回来是要找步山的。”

    “去，帮我联系步山，我一定要参他一本。”林峰愤愤不平的说道。

    “啊？怎么会这样，林公子怎么会对你下手呢。”丹顿显得很是惊讶。

    “一言难尽，赶快去帮我联系步山。”

    “林创在这里眼线众多，我不方便出面。”林峰叹息一声说道。

    丹顿也不墨迹，起身便离开去做安排。

    林峰一个人坐在包厢里，心中可谓是憋屈之极。

    这次他花了很大精力，才想办法混进赛尔的。

    要知道他可也是林家人啊，如今再想来赛尔竟然还要偷偷摸摸的。

    想想当初林创对自己下手的场面，就恨得直咬牙。

    时间一点点过去，许久之后，包厢门再一次打开。

    只不过这一次出现在这里的并不是丹顿一个人，而是一个让他极其熟悉的面孔，林创。

    至于丹顿，则是老老实实的跟在其身后。

    “林创，你？”林峰猛地站起来，惊讶道。

    “丹顿，这到底怎么回事！”

    他原本是让丹顿去找步山，去告林创一状的。

    没想到等来的竟然是林创。

    “林峰，你还以为他会听你的话吗？”林创两手插兜的走过来，得意道。

    “你什么意思！”林峰看向一旁的丹顿，一种不好的预感从心中升起来。

    “林先生，我知道你平时对我不错，但你也别忘了，你可不是常驻赛尔的。”

    这话林峰算是听明白了，即便他和丹顿之间的关系不错。

    可要让丹顿在他林峰和林创之间选择的话，丹顿是一定会选择林创的。

    原因很简单，就因为他林峰并不经常在赛尔，而是常年在龙国京城。

    但林创不一样，林创常年在赛尔，而且位高权重，有相当大的实力。

    他若帮着林峰对付林创，那样的话，林峰在赛尔的时候或许能保护他。

    但问题是林峰不可能像林创一样常年在这里。

    到时候等林峰离开，这里只剩下自己的时候，就该轮到林创的报复了。

    因此二者之间选谁，丹顿是不会有丝毫犹豫的。

    “好，你们够狠，我林峰算是认栽了。”

