    第0871章你会透视？

    　　

    　　“恩？”唐韵皱了皱眉，如果陈雨舒说的是她刚洗完，或者是正要去洗，那唐韵肯定是不会相信她的话了，但是陈雨舒却是给出了这么一个解释来，倒是让唐韵有些微微的不安起来……

    　　

    　　“好啦，我不跟你说了，我说的太多了，被瑶瑶姐发现，我就会死的很惨喔，白白。”陈雨舒不等唐韵说话，就挂断了电话，然后捧腹大笑了起来。

    　　

    　　“？”唐韵还没有问清楚怎么回事儿，陈雨舒就挂断了电话，让她觉得有些不舒服。林逸真的和楚梦瑶去洗澡了？虽然，唐韵一直觉得，林逸和楚梦瑶、陈雨舒之间的关系，似乎并非仅仅是雇佣关系那么简单，或许现在没什么，但是这么下去，早晚会发生点儿什么。

    　　

    　　但是唐韵也不愿意去想，甚至很乐观的觉得，如果林逸真的和楚梦瑶有什么，只要自己不知道，那就不知道好了。她不知道自己是一种什么心态，是自卑，还是太害怕失去林逸？

    　　

    　　冯笑笑的话虽然是个谎言，但是却也给唐韵敲醒了警钟，虽说爱一个人不需要理由，也没有贫富贵贱，但是理想和现实总有差距的，平心而论，唐韵自己都觉得，楚梦瑶或者关馨，或许才是林逸的良配……

    　　

    　　而自己，不过是阴错阳差和林逸走在了一起？什么都不能帮助林逸，他做什么，自己永远都是一个看客，甚至还要连累他，这种感觉一旦形成，就会生根发芽，让唐韵愈发的患得患失起来。

    　　

    　　她不想去质问林逸什么，也不敢去问，虽然陈雨舒的话八成是假的，但是有时候，明知道是假的，还是会让人很心焦，很心烦……

    　　

    　　唐韵拿起手机，犹豫了好久，拨通了上面电话本的一个号码。

    　　

    　　“嘟——嘟——嘟——嘟——”电话通了之后，响了好多声，都没有人接听。

    　　

    　　唐韵默默的按下了挂机键，将电话放在一旁，一头倒在了床上，抱着枕头在怀里，看着墙壁，怔怔的出神……

    　　

    　　过了一会儿，唐韵的手机骤然响起，是短信进来的提示音。

    　　

    　　唐韵一个人正在发呆，短信进来，将她吓了一跳，拿起手机看了一眼，居然是楚梦瑶发来的短信。

    　　

    　　“我刚才在洗澡，你有什么事情么？”

    　　

    　　唐韵的心中顿时一惊，楚梦瑶刚才真的在洗澡？唐韵觉得自己的心在这一刻，好像碎了一般，有些痛。

    　　

    　　不过，唐韵很快又想，如果楚梦瑶刚才真的是和林逸一起在洗澡，那她为什么要告诉自己？瞒着自己多好？只是，唐韵又看不到楚梦瑶的表情，不知道这条短信，算不算发过来和自己示威呢？

    　　

    　　短信的语气很平淡，看不出有什么情绪在里面，这是大小姐一贯的风格。

    　　

    　　唐韵想打个电话过去确认一下，可是又不敢，心中有一丝侥幸和忐忑，怕电话打过去，自己的猜测又变成了现实……可是不打过去，她还不安心。

    　　

    　　犹豫了良久，唐韵才有些抑郁的叹了口气，将电话关掉放在了一旁，将自己的头蒙在了被子里面，眼泪不知道怎么的，就掉了下来……

    　　

    　　楚梦瑶给唐韵发了短信，半天也不见唐韵回复，有些奇怪，就给唐韵回了一个电话，毕竟三个人现在的关系还算是融洽。

    　　

    　　听到那边传来了关机的声音，楚梦瑶摇了摇头，可能是唐韵的电话没有电了，也有可能是她打错了，也就没有在意，将电话放在一旁，用浴巾擦起了头发……

    　　

    　　一夜无话，林逸第二天一早才发现自己的手机昨晚忘在了客厅，看了一眼手机上面没有未接提示，也就没有在意，去给大小姐和陈雨舒弄早餐去了。

    　　

    　　依然是福伯来接大小姐和陈雨舒上学，林逸开着陈雨舒的甲壳虫去医院接唐韵。

    　　

    　　唐韵站在医院的门口，心情是忐忑的，她不知道林逸还会不会如同往常一样来接自己，她不知道自己会不会忍不住一会儿去问林逸昨天的事情，所以，这一个早晨，唐韵连早餐都没有吃，一直是在焦虑中度过。

    　　

    　　不过，在唐韵看到林逸的一刹那，所有的不快好像都消失不见了。看到林逸脸上的笑容，唐韵也笑了。

    　　

    　　他还是爱着自己的，那自己，为什么还要不相信他？为什么还非要纠结一些可能发生，又必然会发生的事情？唐韵摇了摇头，提着书包快速的向林逸跑过去。

    　　

    　　“怎么眼睛红红的？昨晚没睡好？”林逸给唐韵打开车门，有些奇怪的看着她。林逸是个兼职医生，比较善于观察。

    　　

    　　“唔……半夜打蚊子来着……”唐韵说了个谎，总不能和林逸说，自己哭到半夜吧？那太丢人了。

    　　

    　　“呵……”林逸虽然觉得唐韵是在骗自己，不过唐韵不愿意说，林逸也不刨根问底：“吃点儿什么？”

    　　

    　　“啊？”唐韵听了林逸的问话，不由得一愣：“什么吃什么？”

    　　

    　　“早餐啊，你不吃？”林逸笑问道。

    　　

    　　“我吃了……”唐韵想说自己吃过了，可是看着林逸似笑非笑的目光，又垂下了眼帘，奇怪的道：“你怎么知道我没吃早餐？”

    　　

    　　林逸既然这么说，自然是有他的道理的，所以唐韵也就不否认了，因为平时林逸是不会问她这个问题的，来接她之后，就会直接上学去了。

    　　

    　　“我是个医生，我会看穿你的身体。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？你会透视？”唐韵看着林逸的眼神，顿时脸色一红，下意识的问道。

    　　

    　　“那倒是不会。”林逸摇了摇头：“我只是打个比方，你没吃东西，从你的气色就可以看出来，这是中医看病时，常用的望闻问切中的望……”

    　　

    　　“哦……”唐韵还以为林逸会透视，倒是给她吓了一跳，虽然早晚会给他看，但是要是真被人透视了，那感觉会是怪怪的。

    　　

    　　“走吧，先去吃点儿东西。”林逸发动了车子，开始在街面上找起早餐铺子。

    　　

    　　“还是不要了吧？上学该迟到了……”唐韵有些担心。

    　　

    　　“有王智峰替我们撑腰，你怕什么？”林逸笑道。<!---->

