    到了医院，陆见深迅速被推进手术室。

    他的心，一直悬着。

    “溪溪……”

    “宝宝……”

    他张着唇，用力的想要喊出声。

    然而，不管他如何用力，嘴唇只能轻轻的颤着，一点儿声音也发不出来。

    周围的人，也听不出他要表达的意思。

    被推进手术室，手术灯打开，当麻醉药推入体内的时候，他彻底陷入昏迷，整个人再也没有任何意识。

    另一边，林霄着急的打着电话。

    因为太偏远，路况不好，所以去医院的路上十分颠簸。

    南溪的肚子本来就开始宫缩，开始在疼了，再一颠簸，整个人愈发的难受。

    她躺在车上，发丝凌乱，额上渗出的全都是汗水。

    因为痛苦，她紧紧的咬着唇，双手拼命的抓着座椅。

    身下，血还在流。

    林霄坐在旁边，整个人手足无措。

    更重要的是，陆总怎么还没来？

    按正常的时间来看，他发的是一个折中的位置，陆总完全是可以赶过来的。

    可已经一个小时过去了。

    他那里一点儿消息都没有。

    而且，他打过去的电话，全都没有人接。

    这一切的一切，都太不正常了。

    但是，林霄不敢把这些告诉南溪。

    他知道，支撑少夫人坚持的动力就是陆总，她心里一直在期待着，等着陆总赶来。

    若是让她知道陆总来不了了，她肯定会特别失望，情况也会变得十分危险。

    林霄急死了，只能一边不停的给陆见深打电话，一边给南溪加油。

    “少夫人，你挺住，陆总已经在路上了，他马上就要来了。”

    “那个婚礼全都是假的，陆总爱的人是您，他是不会娶方清莲的，之所以答应只是为了拖延时间。”

    林霄一遍遍的劝着。

    他知道，这些话此时此刻都是少夫人的精神动力。

    刚听见这些话的时候，南溪的确很开心。

    她的心里也一直在期盼着，期盼着马上就能见到他。

    这段时间，不管两人经历过多少的分离，有过多少误会，她自己一个人都挺过了。

    就连方清莲抓住她，她危在旦夕的时候，她也没有害怕过。

    可是对于生宝宝。

    她是真的怕了。

    很怕很怕。

    她看过那些记录片，也看过那些新闻。

    都说女人生孩子是在鬼门关里走一遭。

    此刻，感受着身上撕心裂肺的疼，她是真的信了。

    肚子好疼好疼，就像有人拎着铁锤在用力的捶打。

    更像是有人用电击棒在疯狂电击。

    她疼。

    好疼。

    而更让她疼的是，他不在身边。

    身下的血，一直在流着，没有一点儿停下来的迹象。

    肚子里，宝宝更在疯狂的乱踢着。

    林霄是看着眼里，疼在心里：“少夫人，您坚持住，陆总马上就要到了。”

    “如果你看见你这么辛苦，一定会非常心疼的。”

    “林霄，几点了？”突然，南溪问。

    林霄也没有多想，看了一下时间就说道：“一点半。”

    听到这个时间，南溪苦涩的笑了笑。

    然后，整个人就像是骤然清醒了一样。

    “一点半？”她轻呵了一声：“已经一个半小时了，一开始，你就告诉我，说他最多一个小时就能赶过来。”

    “我知道，以他的时间，根本不用一个小时，四十分钟足够了。”

    “而现在，已经一个半小时了，两倍的时间，他却还是没有到。”

    林霄一听，知道自己说错话了，也知道少夫人要误会陆总了。

    立马解释道：“不是的，少夫人，不是你想的那样，陆总肯定有什么耽误了，他马上就会到的。”

    “林霄，你不用再安慰我了，我都知道了，不是时间的问题，不管是一个半小时，两个半小时，还是个半小时，他不会来了，他永远都不会来了，对吗？”

    落寞的说完，南溪痛苦的闭上眼。

    宫缩的疼痛，来得越来越密集，越来越急促，也越来越疼。

    之前，南溪一直拼命的忍着。

    但是这一次，她再也忍不住了。

    放开声，她用力的喊了出来。

    “啊……”

    那声音，凄厉而痛苦。

    每一声，都让人不忍直视。

    林霄坐在旁边，简直不敢听。

    早就听说过女人生孩子非常痛苦，但也一直是听说，他还从来没真的见过一个女人生孩子。

    然而此刻，当听着少夫人撕心裂肺的喊声，他也感到了锥心的疼。

    这样的喊叫声，他都忍受不了。

    若是陆总听见了，肯定会心疼死。

    “少夫人，我没有骗你，陆总一定会来的，为了肚子里的两个宝宝，你也要坚持住。”

    帮不了其他的忙，只能用这种方式让南溪多些勇气和期待。

    但是，南溪也不敢再抱有期待了。

    “林霄，你知道女人生孩子，宫缩来的时候有多疼吗？”

    南溪这句话刚说完，一阵宫缩来临，她再度疼得拼命的抓着坐垫。

    宫缩越来越频繁了。

    现在连呼吸一口都是疼的。

    额头上的汗，就像水一样的往下流。

    “很疼，但我却一点也不觉得苦，因为我一直相信你说的，见深马上就要来了，只要他来了，我就什么都不怕了。”

    “可是，我等啊等，结果，却什么都没有等来。”

    “原来……”苦涩的笑了笑，南溪接着道：“其实，他那天说的话都是真的，只是我一直骗自己，自己不愿意相信罢了。”

    “是我太执着了。”

    林霄慌乱的摇着头解释：“不是的，少夫人，陆总和方清莲真的是假的，他肯定是有紧急情况耽误……”

    但是，他的话还没有说完，就被南溪打断了：“好啊，如果真的是有事耽误了，你现在打电话给他，我不求他能赶来了，进手术室前，我只想听听他的声音。”

    “听他叫一下我的名字，我就满足了。”

    “少夫人，陆总……”林霄为难的开口，还想解释。

    但此刻，所有的解释都是苍白的，无力的。

    南溪闭上眼，痛苦的开口：“所以，别再骗我了，我都已经知道了，你一路上一直在给他打电话，但那边根本就没有人接。”

    “所以，我永远也等不到他了，是吗？”

    “不是的，少夫人，我打，我现在就打。”

    林霄话落，拨通了陆见深的电话。

    【作者有话说】

    暂时两更！

