    食堂吃饭。

    罗耀虽然没有专属位置，但基本上只要宫慧在哪个桌，他就在哪个桌吃饭。

    一般情况下，只要罗耀在食堂吃饭，都是宫慧帮他把饭菜都打好了。

    罗耀也从来不挑食。

    反正只要是宫慧打的饭菜，他都会吃光，而且食堂也有规定，任何人不允许浪费粮食。

    你不吃可以不打，但是打了，就必须吃掉，要知道，现在国内的粮食资源越来越紧张了。

    吃不饱饭的人越来越多。

    食堂现在还供应的是白米饭，等明年，不但量会减少，还只能吃杂粮米饭。

    民国三十一年，那一场天灾，加上人祸，中国会死多少人，真是不好说。

    萝卜烧肉，咸菜鸡蛋汤……

    顿顿能见到荤腥儿，也就在军技室这样的单位能见到，这可是个近四百人的大单位，未来还会扩大至五百人，甚至更多。

    罗耀爱吃瘦肉，食堂的厨子也都知道，所以，打给宫慧的菜碗里的多以瘦肉居多。

    中午，宫慧并不知道罗耀会回来吃饭，故而，这一次她没有给他打饭菜。

    等到罗耀过来的时候，宫慧跟姜筱雨、阳兆杰三人已经坐在一起吃上了。

    罗耀只好亲自去了搪瓷碗，自己去打菜，盛饭。

    “罗副主任，来了？”

    “老规矩。”

    “好咧！”

    打饭菜的师傅点了点头，一勺子扎进了进去，再起来的时候，抖了两下，最上面的肥肉滑落了下去。

    这抖勺的动作，那是深的精髓。

    “行了，别抖了，再抖下去，就剩下全是萝卜了。”

    师傅嘿嘿一笑，都知道罗耀是玩笑话，不当真的，这要是换做其他人，估计要多想了。

    打完饭菜，罗耀只能跟杨帆两个人找了一个位置坐了下来，宫慧那边几个女的坐在一起吃，他一个大男人总不能凑过去吧。

    还不是怪自己提前招呼一声。

    杨帆饭量大，一碗米饭肯定是不够的，至少两碗，这可是食堂专门定制的搪瓷碗。

    一碗米饭可比的家里那两碗，就他这饭量，去了基层部队，真不一定能养活。

    “老虎，你跟你那个小翠姑娘咋样了？”罗耀可不像杨帆那狼吞虎咽的吃饭方式，又不赶时间，还是细嚼慢咽的好。

    “还行。”

    “什么叫还行，你俩这是到哪一步了，人家姑娘对你到底是个什么意思？”

    “我也不知道，反正，她就是不排斥跟我在一起。”杨帆挠了挠头，尴尬的一笑道。

    “你这小子，请人家喝过咖啡，看过电影没有？”罗耀呵呵一笑，问了一句。

    “咖啡那玩意儿太苦了，有啥好喝的。”

    “你这小子，一点儿浪漫都不懂，咖啡苦，你可以加奶，加糖呀，再者说，现在稍微有点儿学识的女孩子那个不喜欢这个，这叫情调，懂吗？”罗耀提点道，“还有，每次约会别总是请人家去那种小馆子吃饭，是，你找的小馆子的确是味道不错，可环境不一样，找机会，请人家去专门的西餐厅吃顿饭，然后，再准备一束玫瑰花，吃完饭去看一场电影，这才是约会，懂吗？”

    “哥，你跟慧姐也没这样呀？”

    “我跟你慧姐早就过了这个阶段了，别说，你到现在还没牵过人家小姑娘的手吧？”

    “那不可能，牵过……”

    “牵手过马路吧？”

    “整天就穿这么一件外套，还是发的，回头让小慧给你选个料子，做一套西装，把自己好好包装一下，这人靠衣装，要从内道外改变一下精神面貌，这样才能获得女孩子的芳心。”罗耀说道。

    “哥，你懂的这么多，慧姐是不是这样被你拿下的？”杨帆虚心听讲，小声的问道。

    “我跟小慧是两情相悦，一见倾心，跟你们不一样。”

    “我吃完了，您慢慢吃。”杨帆一抹嘴，站起来，端着自己的空搪瓷碗就这么走了。

    “嗨，这小子，我这是给你传授经验，怎么不识好人心吶……”

    “传授什么经验呀？”

    “没什么，你吃完了？”罗耀一抬头，看到宫慧端着空碗走了过来，随口应了一声。

    “嗯，文老三那边情况怎么样？”宫慧坐下来问道。

    “抓了一条大鱼，但是想要撬开鱼嘴，拿到咱们想要的东西，可不容易。”罗耀说道。

    “审了吗？”

    “审了，这家伙是把身份给认了，但是对他们在山城的潜伏的任务和名单却不那么配合。”

    “有漏网之鱼？”

    “现在还不知道，得看后面审讯的结果。”

    “要不然，我去帮忙看看？”宫慧说道。

    “你身体刚恢复，这舟车劳顿的，还是别了吧，老阚那边不是也抓了两个嘛，你要是有兴趣，去帮他们把这两人的嘴巴撬开试试。”罗耀说道。

    “也行，峩好久没干这活儿了。”宫慧点了点头。

    ……

    怀表，印章！

    吃过午饭后，罗耀回到办公室，就把这两样东西取了出来，放在自己的办公桌上。

    这个长谷寿文，还真是一个狡猾的对手，他是给自己故布疑阵呢，还是真藏了什么秘密？

    一个潜伏着，狡兔三窟是肯定的，不然，他就不能算是一个合格的潜伏间谍了。

    “聚丰”酒楼内外已经搜过了，除非有他们忽略掉的地方，否则秘密应该无所遁形了。

    大华浴池的包房。

    这个看上去像是长谷寿文的第二个“窟”，但它看起来就像是一个中转站。

    如果仅仅是为了这方印信，以及跟印信关联的怀表，除非这里面有大秘密……

    “三禾”当铺！

    罗耀脑海中灵光一闪，马上抓起桌上的电话机：“给我接卫戍司令部稽查处，找文子善科长！”

    “喂，老三，是我，马上派人监视三禾当铺，尤其是跟你交易的掌柜，如果他失踪了，立刻查封当铺，发通缉令，全程通缉！”罗耀直接给文子善下令道。

    “是，大哥。”文子善接了电话，有点儿莫名其妙，但还是照做了，他对罗耀的信任是毫不犹豫的。

    放下电话，文子善就开始召集人手，前往“三禾”当铺。

    “快，快……”

    当文子善带队赶到“三禾”当铺的时候，发现当铺居然关门了，门外还挂着一块“盘点”的牌子。

    文子善立刻意识到不对劲了，没有犹豫，就带着人直接砸开门，直接冲了进去。

    军统办案，闲杂人等散开！

    当铺内已经人去楼空，尤其是库房还大开着，里面值钱的小东西已经被取走了，剩下的都是一些大件儿，带不走的。

    “科长，咱们来晚了，狗日的，已经跑了！”

    “马上给警察局打电话，发通缉令，快，封锁水陆码头，这家伙还没走远！”文子善命令道。

    “是！”

    “科长，这都过去好几个小时了，现在追的话，也追不上了？”手下人提醒道。

    “他们带着一笔不小的财物上路，走不远的。”文子善说道，如果对方轻车从简，什么都不带直接离开的话，那现在根本别想了，可偏偏他们把值钱的东西都带上了。

    这就给了他们追捕的线索和机会了。

    而且这人虽然走的仓促，却应该是早有准备，不然，也不会走的这么从容。

    “明白。”

    “大哥，当铺掌柜的和伙计都跑了，根据周围的目击证人的证词，他们在我来过后不久就挂了‘盘点’的牌子，然后把当铺内值钱的东西都卷走了，从后门离开的。”

    “这家伙居然利用了我们给他传信示警，真是小瞧他了。”罗耀接到文子善的电话，一听就明白是怎么回事儿了。

    长谷寿文吞下铜钥匙是故意的，若是没发现铜钥匙，那“三禾”当铺就是安全的，若是被发现了，那去赎怀表的一定不是他，只要那当铺掌柜见到的人不是他。

    那自然明白了，长谷寿文暴露了，被捕了，提醒当铺掌柜的第一时间逃离。

    他就是利用这个传递一个信息而已，而这个信息居然还是罗耀主动给他传递的。

    这家伙还真是狡猾，自己也被他给骗了，他表演的太真实了。

    “大哥，我已经下令发通缉令了，周边县城全部第一时间通知到，还有水上侦缉队，严查过往旅客，我觉得，这个家伙应该还没有离开山城，他在跟我们玩心理游戏呢！”文子善道。

    “不排除这种可能，这样，通缉令照发，过了二十四小时，外松内紧。”罗耀想了一下，吩咐道。

    “明白，我去找六哥请示商量一下，来一场全城大搜捕，把动静搞起来再说。”文子善道。

    “嗯，好，有情况随时沟通！”

    ……

    “怎么了，看你脸色不太好？”宫慧从外面敲门进来，看到罗耀坐在那边沉思，一动不动，

    “我，军统之狐让人给利用了。”罗耀自嘲的一笑道。

    “人有尽力之时，你又不是神仙，能算无遗策。”宫慧嫣然一笑道，“要不要我给你揉一下？”

    “办公室，影响不好，回家再说。”罗耀摆手道，“五组没事儿吗，跑我这里来做什么？”

    “白蚁来报，苏颖儿跟琳达的关系迅速升温，两人现在都快成为好姐妹了，一起喝咖啡，吃饭，逛街，看电影，还从未见过苏颖儿跟什么人如此投缘呢！”宫慧说道。

    “事有反常必有妖呗，这个‘琳达’要么是真有手段，要么是身份有问题，从她在酒会上的表现，怎么会对苏颖儿这样一个二流电影明星如此感兴趣。”罗耀点了点头，“让白蚁小心点儿，不要去往这个琳达跟前凑。”

    “我知道，白蚁还提供了一个情况，她说，她对这个琳达有一种熟悉的感觉，但是不知道这种感觉从何而来。”宫慧道。

    “熟悉，那就是见过的，亲近的人才有这种感觉，白蚁有没有跟琳达有过直接接触？”罗耀闻言一惊。

    “到目前为止都还没有，琳达虽然来过苏颖儿的家，但白蚁刚好出门买菜。”

    “如果她们之前是认识的，白蚁熟悉对方，那么对方也能将她认出来，这么说来，白蚁随时有危险！”罗耀道，“想办法，让她撤出来，不要让对方怀疑。”

    “撤出来倒是简单，反正我们有过相关的预案，随时可以启动。”宫慧点了点头。

    “那就撤出来，趁对方没有怀疑之前，否则一切都晚了！”罗耀当机立断道，这个时候可不能有半分优柔寡断。

    “好，我这就安排，明天就让她撤回来。”宫慧问道，“可是撤回来，该怎么安排呢？”

    “先撤回来再说吧，安排是以后的事情。”

