    而在现实世界之中。

    之前的时候，顾明之在发现自己已经受到人监视，随后在确定监视自己的人是属于龙瓦西文明的人之后，随后的时间里面，他完全装作是不知道这件事情一样，每日里正常的上下班儿。

    不管他前往哪里，每一次出门之时都会直接带着明洛跟自己一起出发，但是因为明洛直接被他包裹在自己的领域世界之中，在这样的情况之下，外人完全无法发现她的踪迹。

    而这一些龙瓦西文明的人，明明在监视着顾明之，想要寻找到明洛的踪迹，但是每一次顾明之和这些间谍人员擦肩而过之时，明洛也跟他们擦肩，但他们却偏偏无法发现这一点。

    毕竟顾明之是一个传奇强者，而且拥有领域力量，在传奇这个层次之中，实力都算不得弱。

    而这些龙瓦西文明的间谍，虽然说也有修为在身，但相对来说的话，实力就并没有那么强大。

    更何况此时此刻，他们也不敢把太强大的力量派遣过来，不然的话，到时候遭遇到人类文明这边的反弹之时，就会使得他们损失惨重。

    在他们看来，这时候只不过就是监视着顾明之的一举一动而已，在这样的情况之下，此时只需要让一些人进行盯梢就可以了，至于那些实力强大的战斗人员，这个时候还没有到动用的时刻。

    而不管他们再如何的进行监视，可是此时此刻的顾明之，却都是我行我素的做着自己的事情。

    每日里就是上下班，下班了之后，闲来无事就呆在自己的家中看一看比赛，看起来好像是一个异常生活单调的人，没有任何异常之处，但对于这些龙瓦西文明的间谍来说，这反而才是顾明之最为异常的地方。

    毕竟人不是机器，不可能一直这么机械而单调的生活着。

    他们想要寻找了更多属于顾明之的蛛丝马迹，因此对于他的这种监视是不遗余力的，哪怕他们暂时还没有发现什么有用的线索，但是相信只要再这么坚持下去的话，到时候他们必然会得到重大的突破。

    每当看到周边一个个龙瓦西文明的间谍和自己擦肩而过，但自己能够看得到他们，他们却看不到自己的时候，明洛就会非常的忧心。

    但此时此刻她整个人都已经直接被别人的领域笼罩着，身不由己的情况之下，即使是想要对这一些龙瓦西文明的间谍进行提醒，也根本就做不到。

    每每想到这一点的时候，就让她非常的气愤与郁闷，但此时此刻，哪怕是她想要进行发泄，都根本做不到。

    而此时顾明之却压根就没有做出更多的事情。

    前面的时候，听徐洛吩咐让他静观其变，在这样的情况之下，他也就没有做更多的事情，此时他倒是想要看一看，那一些天眼部门的人，到底要到什么时候才能够发现这一些龙瓦西文明的人的踪迹。

    想到当时的时候，他们掌管天眼部门之时，在徐洛的掌控之下，整个起源星之上，任何一个异族之人，行踪绝迹，哪怕是那一些拥有着合法出入境证明的人，也在他们的掌控之下瑟瑟发抖。

    当时的时候，整个起源星之上这些异族之人，风气非常的良好，哪怕是一些拌嘴吵架的人都没有。

    而现在短短时间而已，这些人使用阴招，将徐洛赶走之后，此时天眼部门在他们的掌握之下，却没有能够发挥出应有的作用，此时起源星又变回了曾经的一副乌烟瘴气的模样，让顾明之忍不住摇头。

    他明白这些豪门财团所在乎的永远只有自身的利益，只有在损害到他们自身利益的时候，他们才会团结一致，共同面对外敌之人，不然的话哪怕外敌之人逼得再紧，一旦不会危及到自身核心利益的话，他们都不会有丝毫动弹的。

    每一次外敌逼得太过于紧迫的时候，这一些豪门就会团结一致起来，不是因为他们拥有着什么大局观，而是他们知道覆巢之下焉有完卵。

    一旦整个人类联邦面对外敌入侵之时都不复存在的话，到时候他们这些所谓的豪门势力将会不复存在，所以这个时候他们必须要团结一心，共抗国难，直接将那一些外敌入侵者全部都给驱赶出去。

    但是等到将这些外敌驱赶出去之后，在没有了外部压力之下，他们这些人又会开始固态复萌恢复到曾经的做派。

    就好像是曾经的时候，这一些豪门势力团结在一起，共同面对异族的入侵，但随后在徐洛带领天眼部门作出一定的功绩，将一个个异族文明的人压制得服服帖帖的，很快就有人直接站出来摘桃子了。

    就好像是现如今，周边一个个异族文明的人被徐洛压制的不敢动弹，而现如今人类文明之中已经拥有了左天耀这一个主神级存在，因此周边一个个异族文明虽然对人类文明，现在也处于虎视眈眈的状态，但相比于曾经时候的那种张狂，终究还是收敛了许多的。

    也因此没有了太强大的外部压力之后，这一些豪门势力又再一次故态复萌，将要开始算计别人，为自己争取更多的利益。

    豪门逐利，本是联邦之中千年不易的话题，但是每当看到这些人的做派之时，终究还是让顾明之感到恶心作呕。

    并不是每一个豪门势力都非常的奸诈阴险，当时的时候，在人类联邦面对外族入侵之时，是这一些豪门势力站起来反抗外族入侵，让他们这一个人类联邦起立了下来，但是不得不提的是，现在的环境相比于以前的时候，没有那么艰险，但反倒是这些后辈子弟，享受了安逸的日子之后，却没有了那些先辈的进取之心，这是让人非常失望与遗憾的事情。

    尤其是想到在开拓者军团之中，现如今徐洛做出了足够功绩的情况之下，这一些豪门势力的人又开始蠢蠢欲动起来，想要算计徐洛，将他驱赶走之后，把他们所看重的人推上去去进行镀金，更是让顾明之忍不住摇头。

    其他的地方能够上下其手，但开拓者军团，作为人类联邦最为重要的部队，是在最前线之中最锋利的长矛。

    在这样的情况之下，虽然看起来现如今是比较安全的，可是这里是能够让他们上下其手的地方吗？

    更何况让他们去镀金，那里可是最前线，这些人的脑子装的都是粑粑吗？

    虽然看起来现在破碎星环那一边，算是属于风平浪静的，但是明眼人都能够看得出来，之所以那一些异族文明的人现在表现的老老实实的，主要还是因为徐洛这一个强者在那里进行坐镇。

    因此这时候他们不得不老实，不然谁敢在这个时候跳出来做一些事情的话，到时候必然会受到徐洛严厉的打击，他们不敢不老实。

    但如果让他们抓住机会的话，到时候这些异族之人面对人类文明的时候，一样会跳出来进行挑衅。

    更何况前线之中，本身局势就是千变万化的，看起来现如今还算是比较平静，但谁都搞不清楚，到时会发生什么状况。

    就好像是在破碎星环那边，空间屏障变得薄弱之时，一条条通道实马上就会产生，在这样的情况之下，虽然看起来现如今人类这一边，局势还算是比较平稳，但即使新出现的通道不在人类一方的势力地盘之内，但如果周边的一些异族新出现的通道多了之后，到时他们一旦无力防守的话，人类这边也得要帮着去进行镇压，那时候想要前去镀金，有可能一不小心把自己小命都给丢了。

    很多时候要镀金那就老老实实找一个比较安全的地方，但是现在很多人，很显然压根就没有看清楚这一点。

    他们只觉得现如今开拓者军团之中非常的平稳，已经有很长的时间没有经历过战斗了，因此这时的他们直接将开拓者军团当成了一个非常不错的镀金之地，尤其是在开拓者军团之中呆过，然后调遣的话，到时候进入其他地方之时，含金量远远要比其他军营之中要高得多，这才是更加吸引着一些豪门势力的地方。

    不过此时顾明之倒没有将这些东西放在心上，毕竟内阁之人如果不眼瞎的话，不可能眼睁睁看着这些豪门之人在肆无忌惮的做一些事情。

    哪怕内阁之中大多数人其实也出生于一个个豪门势力之中，但前面的时候，徐洛作为天眼部门行动负责人，他们可以坐视一些人在后面耍手段，然后让徐洛下台。

    当然了，这其中也有一部分原因是因为徐洛那次心灰意冷，自己主动下台了，所以当时的时候，中立派的一些人，哪怕想要帮着他说话也没有办法。

    但此时此刻，若是有人还想要在这件事情上兴风作浪，直接让徐洛下去的话，到时中立派那些人首先就不会坐视不理。

    另外一方面，内阁之人远比那一些普通豪门势力之人远要看得深远的多，在这样的情况之下自然不可能允许乱来。

    开拓者军团军团长一职，不是谁都能够当的，而相比之下的话，天眼部门行动负责人，其实哪怕是将一个废物抬上去，也照样能够当一个吉祥物，两者不可同日而语。

    从徐洛当上开拓者军团军团长一职之后，现在他的去留问题，其实已经不由内阁这边做主了，要看徐洛自己本人的意愿，以及军方那边如何处理，而在军方那边的话，很多时候是可以不鸟内阁的。

    摇了摇头之后，将自己四散的心思收摄了回来，顾明之脸上带着和煦的笑容，和公司之中的那一些相识之人打着招呼，然后下到停车坪之中，取了自己的飞车之后，如同往日一样，按照固定的线路朝自己的家中赶去。

    而此时如同往日里一样的一些龙瓦西文明的间谍，也一如既往地跟在顾明之身后。

    只不过这一次和平时不一样的地方就在于，这一些龙瓦西文明的间谍，在跟着顾明之之时，时不时的就开始报点，通知下一组的人在下一个地点提前进行接应。

    “看来这些人终于是决定不忍了，坚持了这么长的时间之后，大概他们觉得已经摸清楚了我的底细了。”

    在飞车之中，此时副驾驶位置上明洛，正沉默地坐在那里。

    但是因为一直处于顾明之领域范围之内，因此她和这一方世界并不处于同一个空间之中，因此哪怕是明知道这一些龙瓦西文明间谍的所作所为，但是此时此刻她也压根做不了任何事情。

    此时听到顾明之一副调侃的语气之时，她也只能是深深受着。

    那一些人，这段时间以来，一直跟在顾明之身后进行监视，他们只以为顾明之就只是一个普通人员，顶多就是有一些聪明，之前的时候当过徐洛的副手。

    但没有一个人将他往修行方面去联想，因为他们之前在经过试探之时，并没有发现顾明之身上有超凡力量存在。

    正因如此，所以在他们自认为已经将顾明之的底细掌握的差不多，甚至是把他的生活习性都给摸透了之后，终于决定要亲自下手。

    前面的时候，之所以在顾明之身周进行监视，主要还是觉得顾明之身后有其他力量存在，一旦他们动手的话，到时候就有可能直接打草惊蛇。

    而现如今在发现顾明之独来独往，只有自己一个人，而且经过他们试探，只是一个普通人，生活习性又已经被他们彻底摸透的情况之下，他们完全可以将顾明之给虏走，从他身上探听情报。

    甚至完全可以伪装成为顾明之的模样，从其他人那里套一些情报出来，到时候就能够更容易打探到三公主的下落。

    “其实我也挺佩服他们的，这段时间以来早出晚归，二十四小时分批次在我身边进行蹲守，哪怕是我在看比赛之时，他们也没有丝毫放弃的意思。”

    此时提到这一些龙瓦西文明间谍的时候，顾明之嘴中也说着赞叹之词。

    毕竟他对于那一些龙瓦西文明间谍的所作所为，也是非常清楚的，哪怕他呆在自己家中看比赛之时，在对方监视器画面之中，显示的就是他一直机械的坐在客厅之中观看着视频。

    很多时候是好几个小时都保持着同一副画面，但是那一些龙瓦西文明的间谍也是硬生生的跟着自己看监视器上的画面，而没有丝毫开小差的意思。

    毕竟若是换了一些普通人的话，看到他一直都是这副模样，长此以往的话，很容易就放松警惕之心，到时就有可能直接将一些画面给暴露出去。

    “都是一些情报人员，一开始的时候就是经受过严厉训练的，哪个文明的间谍，不是如此。”

    听着顾明之那看似夸奖，实则调侃的话语，明洛却是不耐烦的翻了一个白眼。

    就如同是她所说的那样，这一些情报人员能够被派遣进入到其他文明之中执行任务，很明显都是经历过千挑万选，从无数人那里被精挑细选出来的。

    而且一个个都经受过专业的训练，在这样的情况之下，认真负责，只不过就是他们的基本功而已。

    不仅仅只是龙瓦西文明的间谍是如此，放眼看去，在星际之上，任何一个文明的人不是如此呢？

    “你这么说也对。”

    顾明之嘴角微微上挑，脸上挂着一副笑容。

    “哎呀，在其他文明那里进行潜伏工作，那可真的是非常艰难的呀，我记得当时的时候，我也前往过龙瓦西文明，不过当时的时候，我所在的并不是龙瓦西文明的主心，我想一想，那个星球是叫做……阿萨星！”

    此时提到这一点的时候，顾明之却想起了曾经自己在外面进行情报工作时的经历。

    作为一个王牌情报人员，他自然不可能没有一些履历，哪怕当时的时候，跟随他的只是一个冷冰冰的行动代号而已，但他也确确实实作为徐显手底下最王牌的情报人员，做出了非常多的攻功绩，其中就有当时他在龙瓦西文明，阿萨星进行潜伏了经历。

    听到顾明之提到阿萨星，此时明洛心中突然之间动了一下，想起了在阿萨星之上发生的五月惨案。

    “五月惨案是你做的？”

    此时她脸上显露出一抹送的愤怒。

    毕竟当时在龙瓦西文明之中，阿萨星上的五月惨案，可不仅仅只是震动了整个龙瓦西文明，甚至于连周边一些文明的人都被那一场惨案给惊动了。

    此时听到顾明之说起阿萨星这个名字的时候，她下意识地将对方和五月惨案联系在了一起。

    “你可不要乱说啊，我只不过是说我在阿萨星上工作过而已。”

    此时看着明洛那一副愤怒的样子，这时候的顾明之却是摇了摇头。

    “我就只是一个普普通通的情报人员而已，当时的时候，在阿萨星上工作了八年的时间，然后再发现一些有意思的情报之后，就将这些情报发给了你们龙瓦西文明的一些负责人。

    至于后面会发生五月惨案这样的事情，那可和我没有任何的关系，这一次惨案完全是由你们龙瓦西文明自己人做出来的，与我何干。”

    一开始看到顾明之摇头，明洛真的以为顾明之和五月惨案没有任何的关系，此时听到他所说的话语之后，心中却差点就气炸了。

    暗道他这么说的话，五月惨案确实他没有参与，但问题是他作为五月惨案的制作者，也是这个事件的开端，事实上这所有一切正是因为他而引起的。

    当时的时候，五月惨案，整个阿萨星之上，半个星球的人直接死亡，这绝对是整个星际上，附近这一片星域，无数年以来死亡最为惨重的。

    当然了，前些年那一个直接被那些顶级文明覆灭的文明不算。

    那一个是直接整颗星球都被打爆了，星球之上所有人都死亡，但说实话，整颗星球一瞬间直接被打爆，上面的人瞬间蒸发，和眼睁睁的看着星球之上一个个的人被一点点的屠杀，对于人的震撼程度其实是不一样的。

    “干嘛用这样的眼神看着我呢？也不过就是礼尚往来而已。”

    此时顾明之表情却非常的轻松，哪怕是当初的时候，自己一手主导了阿萨星惨案，但他也并没有太过于将之放在心上。

    “你们龙瓦西文明的人，在人类联邦之中所做过的事情罄竹难书，我只不过当时的时候，向你们微微报答了一下而已。”

    他语气非常的轻松，当时的时候，人类联邦自然不敢将阿萨星之上的惨案和人类联邦联系在一起。

    毕竟那时候人类实力非常的弱小，在这样的情况之下，当时在明面之上，至少龙瓦西文明和人类文明之间不处于敌对关系。

    哪怕平日里，私底下双方之间有着不小的摩擦，但毕竟还没有到生死大敌的地步，在这样的情况之下，也只敢在暗地里做一些小动作。

    那时候人类的地位非常的低，周围一个个拥有实力的异族文明都敢过来欺负一下人类，在明面之上，人类联邦自然只敢是畏畏缩缩地。

    想要进行报复，也只敢在暗地里去做，甚至都不敢将这些事情和人类文明联系到一起。

    不然的话，到时候面对对方的报复之时，他们扛不住。

    也就是现如今人类的实力越来越强大之后，腰杆也能够挺直了，所以才有足够的底气应对这些异族文明的人。

    听着顾明之所说的话语，这个时候明洛也只能强行压抑住自己心中的怒火。

    毕竟阿萨星惨案已经过去了，几十年的时间，她也只不过就是听说过这件事，然后在影像资料上关注过这件事情而已，但毕竟不是当时的经历者。

    两者之间不断驾驭着飞车，继续往顾明之家的方向赶过去。

    就在这时候，前方突然之间闪烁着一道道彩色的光芒，在不断的动摇着，而此时周边一辆辆的飞车，在看到这一些彩色光柱之后，直接停住，一些飞车，甚至是直接选择了改道。

    “怎么这么倒霉，又碰上封路了，唉，又得要绕路了！”

    此事在顾明之旁边，和他这一辆飞车持平的高度上，在虚幻的车道上，一辆飞车停在那里，对方的车棚直接打开，一个年轻的身影，嘴里发出了抱怨之声。

    “这有什么办法呢？如今起源星之上事情越来越多，而且天眼部门的那一些酒囊饭袋，面对那些搞破坏的人的时候，又揪不出来对方，所以不就得要一次又一次地进行封路吗？

    只是看他们封路封了这么多次，结果事情却没有能够搞定，全都是浪费纳税人的钱的废物而已！”

    此时在那一个青年开口之后，另外一个他对面的中年，坐在自己飞车之中，也开始搭话，话语之中满满都是对天眼部门的不满之色。

    “可不就是这样吗，想当初天眼部门威势如何的盛大，可是到后面的时候，徐洛部长直接被他们这些人给逼下台之后，剩下的那些豪门家伙上台之后，却压根就不干人事，现在那一些异族的人在我们的地盘之上如此的猖狂，却无人能够管理他们！”

    听到这个中年人的话之后，此时这之前开口的那一个青年男子也是义愤填膺。

    尤其是经历过当时那小半年时间，徐洛所掌控的天眼部门的时代，更是让他们非常的怀念那时候。

    毕竟当时哪怕仅仅只是听到天眼部门这一个名字，那一些异族之人都得要瑟瑟发抖，哪里像是如今这样，哪怕天眼部门的人当面，异族之人面对他们的时候，都显得无比的嚣张跋扈。

    用对方的话来说，我没有犯人类联邦的法律，在这样的情况之下，我说话声音大了一点，语气嚣张了一点，你又能奈我何？

    而那些天眼部门的人，哪怕心中再如何的气愤，但是在对方没有违背人类法律的情况之下，他们自然也不能够对对方下手，心中异常的憋屈，却只能是忍着。

    可若是放在当初徐洛执掌天眼部门时期的话，这一些人哪里敢在天眼部门的探员面前如此的嚣张。

    哪怕遇到一些如此嚣张的人，但那时候，有的是手段可以治他们。

    甚至故意让一些小混混上去找他们的茬，只要他们敢在大庭广众之下发生争执，甚至动手的话，到时必然就会直接被带入到天眼部门大牢之中。

    而现在这样的盛况，却是不复存在了。

    “怎么样？都在怀念当时你们所在时候的模样呢，看到这些人的样子，是不是特有成就感？”

    听到他们之间的对话之后，明洛却是似笑非笑的看着顾明之。

    毕竟当时的时候，她虽然人身限制在天养部门办公大楼之中，可是对于当时天眼部门，时不时的从外面抓回来的那些异族人，以及他们在听到天眼部门这个名字之时的反应，就能够看得出来，那时候天眼部门是有多强。

    而且在徐洛的策划之下，当时的时候，天眼部门可是坑杀了许多异族文明的顶尖强者的，哪怕是死在他们手中的传奇都不在少数。

    可是现在这一切只不过全部都成为了过去的历史，此时此刻，在见到这些人的时候，明洛当然是想要奚落一下顾明之，也算是报了刚刚顾明之故意吓自己的仇。

    “这有什么，当时的时候是小老板自己主动退让，之所以小老板愿意离开，那是因为他自己不想干了，若是小老板不想走的话，谁能跟赶他走呢？”

    听到明洛的话之后，顾明之却是摇了摇头。

    事实上也确实是如此，虽然当时的时候，那些豪门的人在背后下阴招，而让徐洛离开。

    但是事实上，当时若是徐洛自己不主动离开的话，以当时徐洛的实力以及身份背景，哪怕徐显老爷子已经去世了，但后面有人在力挺徐洛的情况之下，依然是不能撼动他位置的。

    但后面的时候，事实上还是徐洛自己不想干这件事情了，因此直接主动离开。

    更是利用这个位置，向那些豪门之人换取了大笔的收益，结果反手之间，在跟对方换取巨大的利益之后，徐洛直接釜底抽薪，将当时天眼部门之中的那些骨干分子，全部都给挖走，只给权烈留了一个空架子。

    “你说若是小老板这个时候直接退役，从开拓者军团之中回来，然后重新执掌天眼部门，会是什么样子？这一些异族之人，会不会万民情愿，申请让小老板离开？”

    突然顾明之似笑非笑的看着明洛。

    听到顾明之所说的提议之后，明洛身体突然之间颤抖了一下。

    想到了那副样子之时，似乎能够看得到，当那些异族之人知道徐洛重新执掌天眼部门之时，他们那一副哀嚎，怀疑人生的模样。

    看到明洛这副样子之后，顾明之却是哈哈大笑了起来。

    “怎么会突然直接封路的？四队，四队，现在情形如何？”

    而此时在那一些龙瓦西文明的间谍之间，纳米对讲机之中传来了行动负责人的声音。

    毕竟他们都已经负责好了，动手的人员也已经就位，结果没有想到的是，这时候却突然来了一个封路，导致他们的计划受损。

    现在顾明之的飞车直接被拦在这一头，在这样的情况之下，没有到达指定位置，他们想要直接将顾明之给绑票，自然是不现实的了。

    因为不想要暴露他们这些人的存在，所以只能是将顾明之引到一个偏僻之地后，他们才开始下手。

    不然的话，在大庭广众之下下手的话，会直接被监控发现，主脑在人类文明之中可是无处不在的，所以他们只能是挑选一些监控死角下手，但是现如今的话很显然是不合适的。

    “天眼部门在行动，将这附近一段路程给封锁了，我们也没有办法呀！”

    此时听到指挥人员的责问之后，四队的间谍也是非常的无奈。

    他们只不过就是负责跟踪再顾明之身后而已，所有一切全部都是由他们这一些指挥者来制定的。

    这个时候出了意外状况之时，来询问他们，他们又哪里能够回答得了他们呢？

    此时，这些龙瓦西文明的间谍非常的气愤。

    本来他们觉得万无一失的计划，这个时候却是出现了这样的意外状况，是谁都没有想到的，但是事到如今的时候，他们除了硬着头皮继续实施他们这个计划之外，也别无他法了。

    不然的话，错过了这一次机会，下一次也不知道要多长的时间，才能够将明洛的消息打探出来。

    他们之所以如此的急躁，主要还是因为他们接到了消息，说接下来一段时间之内，顾明之将会外出出差，那样一来的话，一旦顾明之出差，离开这个星球之后，他们就得要重新部署，甚至是跟这顾明之前往一个陌生的星球之上。

    那样一来的话，前面所做出的种种布置就白费了，那样一来的话，对于他们而言将是沉重的打击，这是任何一个人都无法承受的。

    只是现在既然是天眼部门的人在那里进行部署，将道路给封锁了，那么这时候的他们自然不方便再继续动手了，不然的话，这时候露出了一些马脚，就有可能直接引发他们和天眼部门的正面冲突。

    现如今的天眼部门，确实是无法镇压起源星之上的种种异族文明的人，但那也说的是面对全体异族文明的人的时候，天眼部门的人表现的有心无力。

    而不是说天眼部门的人面对他们龙瓦西文明的人的时候，制服不了他们。

    毕竟虽然说现如今的天眼部门没有曾经时候的那种种威势了，但好歹也是从一个个豪门势力之中抽调出来的精英人手，还有一些被高额的酬劳给吸引过来的民间的闲散修行者。

    在这样的情况之下，其实在纸面实力上的话，天眼部门的人实力倒没有想象之中那么弱，只是人们先入为主的觉得，当时的时候，徐洛所带领的那一些天眼部门的人特别厉害而已。

    毕竟那时候，徐洛直接将当时人类联邦之中最顶级的那一批天才，都给收进了天眼部门之中。

    黄金级别的高手，在天眼部门之中都比比皆是，在那样的情况之下，任何异族文明的人，面对他们的时候，自然只能是老老实实的听话，但现如今这一些天眼部门的人，虽然说白银级别不少，但黄金级别的人又怎么可能和那个时候相提并论呢？

    此时因为突然之间天眼部门的人在那里封路，这时候的龙瓦西文明的人，也只能是先按兵不动。

    想着等他们结束这一次的封锁之后，再静观其变管，或者是先将这次的行动搁浅，等下一次再动手。

    反正顾明之的生活习惯是没有改变的，因此他们想要动手之时随时都有这机会。

    顾明之也没有老老实实的在这一个被封锁的道路之上继续停留，而是跟其他的那些飞车一样，在发现短时间之内解除不了封锁之后，直接调转车头朝着其他方向而去。

    反正在现如今这个时代之中，道路千千万万条，只需要随便调转一个方向，绕一绕路就能够回到自己的家园之中了。

    而在这一个被封锁的区域之中，之所以这一次会将附近这一段区域给封锁，是因为天眼部门的人这个时候正在追踪一个黑户。

    所谓的黑户，就是没有光明正大身份证明的人。

    这样的人大多数都是来自于一个个异世界之中，或者是一些外来者，藏踪匿迹，被扒了自己的身份证明，又或者是通过其他的手段藏到起源星之上来。

    当然了，大多数还是那一些异界来客。

    之所以会有这样一些来客前往起源星之上，除了一部分是从那一些异界通道之中跑出来的之外，大多数则是如同曾经的时候，玄天剑尊那样，突然之间直接被传送了过来。

    他们自己也不知道自己怎么会来到这样一些地方，而这一些突然之间被传送过来的人，有的如同曾经的时候，玄天剑尊那样，因为有着强大的实力，因此急切想要搞清楚自己所处的环境，因此直接和人类联邦的这一些人发生冲突。

    但是并不是每一个人都像是玄天剑尊那样，能够直接扛过种种攻击，所以大多数人直接在爆发冲突的第一时间就被斩杀了。

    但是也有一些人，生性非常的谨慎，所以他们在发现自己来到一个陌生世界之时，并没有第一时间声张出去，反而是开始藏着自己的踪影，先在这个世界之中了解一下情况，想等到自己搞清楚这个世界的一些情形之后，再做其他的打算。

    不过哪怕他们再如何的隐藏，但是对于现如今这一个已经步入星际时代的人类文明来说，每一个人都有着属于自己的身份证明，在这样的情况之下，要查一些黑户是非常容易的。

    除非他们一直躲在底层世界之中，在那一个暗无天日的下水道一样的世界里面，不露出丝毫的踪迹，这还要有着那一些人帮着他们掩盖踪影，不然的话到时还是非常容易露出身形的。

    而此时这一些天眼部门的人，就是在追踪这样一个从异界来的黑户。

    这一个黑户虽然说他的实力并不如何的强大，但是因为对方的能力非常的特殊，因此表现的异常滑溜，每一次都直接让他跑出去。

    正因如此，所以在惹恼了这一些天眼部门的人之后，他们特意将这一个区域直接给阻拦了下来，甚至是申请了能量壁垒，直接将这一个区域给进行封锁，阻止对方离开这一片区域。

    在将这片区域彻底封锁下来之后，他们才开始朝这一片区域进行搜索，目的就是为了要让对方无从躲藏。

    此时天眼部门的那些人，以三人为一个小队，正挨家挨户进行搜索，一定要将对方给找出来。

    毕竟对方虽然没有太强大的战斗力，但异常滑溜的情况之下，在这一个时代之中，若是要进行破坏的话，到时候也是一个非常让人头疼的。

    而此时在一家民居之中，这片区域的那些人早早的就已经被天眼部门的人给撤离了出去。

    此时看着空无一人，宽大的房间，豪华的地板之中挂着巨大的投影仪，这时这个意外来客看着这一个豪华的装饰，眼中露出了羡慕之色。

    毕竟他所在的那一个世界之中，他曾经生活的仅仅只是一个十平米的贫民窟而已，就是那一个十平米的贫民窟，还需要他和自己弟弟两个人居住。

    这样几百平的大房子，他什么时候见到过呀？

    此时哪怕明知道自己正被大量的天眼部门的人追踪之中，但想到这一片区域已经彻底被对方封锁的情况之下，他也知道再继续这么纠缠下去的话，到时候被对方抓住，也只是时间问题而已。

    想到自己的异能，这时候能量消耗的已经差不多，他虽然还能够在继续跟对方装迷藏下去，但只怕也藏不了多久了，这让他有一些心灰意冷。

    尤其是想到自己突然之间来到这样一个世界之中，但是自己的弟弟这时候却仍然待在那一个如同是地狱一样，不见天日的罪恶世界里，更是让他非常的担忧。

    明明自己拥有着穿墙术异能，但他实在是搞不懂，自己在这个世界之中到底是怎么暴露出去的，而且在这个世界里边，他也并没有做什么坏事，没有伤害其他人的情况之下，为什么这一些人一直在对自己进行追踪。

    小小的身子之中，装满了大大的疑问。

    他觉得人类实在是太过于复杂了，比那一些荒野之中的凶兽还要更加的可怕。

    因为已经不再只是想要逃跑的缘故，所以此时这一个小小的少年，直接堂而皇之的坐在这一家人的巨大的沙发之上。

    看着自己一屁股坐下去之后，柔软的陷下去的沙发，这个少年又是激动的蹦跳了几下。

    这对于他而言是从来没有经历过的体验，毕竟在他所在的那个世界之中，他们这些人为了活下去，已经是拼尽了全力，很多人在进入荒野之中搜索各种物资之时，只要遇到那一些荒野凶兽的话，到时候就有可能全军覆没，很多时候连一点点的食物都拿不回来。

    而他在这个世界之中，却见到种种自己所在的那个世界之中，没有看到的生物高楼大厦。

    在天空之中来来往往穿梭的种种车辆，都是他所无法想象的，他完全没有想过，车子不是应该在地上用几个轮子跑吗？怎么能够在天上飞呢？

    还有那一些房子啊，他从地面之上朝着上方仰望之时，甚至都看不见这些房子的顶部，这是什么原理呢？

    毕竟在他所在的那个世界之中，大多数人都是生活在地底之下的，地面之上只有一些用特殊合金制造的基地，要是房子太高的话，到时候轻易之间就会被那些凶兽给发现。

    到时候引得凶兽前来进行攻击的话，对于他们而言将是灭顶之灾，是任何人都无法承受的灾害。

    所以低矮的房子是他那个时代的特色。

    更何况能够住在地面之上，看得到阳光，都已经是莫大的幸福了。

    他一直生活在地底基地之中，没有见到过阳光，而在这个世界，虽然没有被阳光照射过，但是却见过了。

