    第267章一针见血不留情面

    原本很好说话，从不斤斤计较的徐家四婶子，这回是真生气了，也被逼急了，所以，根本就不打算给他们李家留什么脸面，直接就要把事情闹大了。

    “江凤芝，不过是一个炒菜的方子，你能卖给香林人家酒楼，为什么就不能卖给惠利酒楼呢？啊？

    好歹有彩娟的面子在这儿，你不念亲情，也得看在一个村住着，帮她一把吧？你当真要走这一步？”李满园还抱着侥幸心理，说得挺理直气壮。

    江凤芝呵呵一乐，“嗯哼，如果香林人家酒楼解决不了那个惠利酒楼老板，我当然要去县衙讨公道啊，这是必须的，当然，这也是你们逼迫所致，所以……告官非我所愿，但不得不为。

    另外，满园大哥，都到了这个时候，你还跟我说这些废话有用吗？彩娟一个小女孩儿不懂事，难道你也不懂事儿？

    菜方子，我跟你说了好几次了吧？它已经被人家给买断了，买断了，可你还纠缠不放，你当真以为我是好欺负的对不对？

    不，你不是认为我是还欺负的，你是仗着你村正的身份，又自以为我抹不开面儿，不好绝了你的意思，所以你猜变本加厉，步步紧逼。

    结果，你看到我态度坚决屈就，便把主意打到了徐老爷子我公爹身上，找了他之后，你又故伎重演，拿出你那一套所谓的官威来，恐吓威胁我公爹，呵呵呵……李满园，你脸咋那么大呢？真以为你能耐地无法无天了？”

    “你？你……祁九娘，你别忘了，我还是柳树村的村正，你这么猖狂无所畏惧地得罪我，就不怕我略施手段，你们就得低头？”

    李满园果然是故伎重演，彻底地揭开了虚伪的良善，露出了狰狞的嘴脸，再次威胁道。

    江凤芝依旧是云淡风轻，笑呵呵地道，“满园大哥，你很快就不是村正了，真的，相信我，这一次县衙走一趟，你肯定就不是村正了，所以我还怕你什么啊？啊？

    哦，对了，你不就是仗着那个惠利酒楼老板给你撑腰吗？可我要是把这事儿告到县衙去，我就不信他能一言通天。

    满园大哥，我跟你说，做人要厚道，别觊觎人家的东西弄不到手，就气急败坏撕破脸皮，做下这没下线的事儿来，到时候后悔莫及。

    其实，从一开始，你比谁都清楚，惠利酒楼老板得不到我的那个菜方子，他也不敢把彩娟如何。

    可你为什么对我一再说，惠利酒楼老板拿不到菜方子，彩娟就要有生命之忧了呢？那是因为你啊，你也是抱着有便宜不占是王八蛋的心里。

    你寻思着能占一点是一点，那惠利酒楼老板拿了我的方子，咋地，也能赏给你几两银子花花，所以你啊，为彩娟着想是假，贪占便宜才是真呢。”

    什么是言辞犀利，一针见血，直击人心，不留情面？

    江凤芝便是。

    李满园气的浑身发抖，老脸一会儿青一会儿白，被江凤芝毫不留情地再次揭穿本来面目，他若不是打不过江凤芝，必然会把她给撕碎了。

    (本章完)

