    “哦？”

    此时的苏浩在这个时候，也是懒懒的回应他。根据他多年的经验，这个时候听他说话百分之百会被翻盘。

    所以此时的苏浩也是懒得多逼逼了，直接就让贝妮娜动手。

    “小子，你知道卡牌的真相吗。”

    但是下一刻拉克的声音却变了，有点疯狂的说道。

    “都说我们邪卡师人人得而诛之，殊不知哪怕是真正的卡牌师。甚至就是你，也未必比我强到哪里去，只是你不知道你自己做过了什么。”

    “我清楚的知道我自己做过了什么，再见了.......”

    还没有等拉克说什么，苏浩就让贝妮娜从白霜雪打穿的伤口里将他彻底斩杀。若果是别人或许会感兴趣，但是苏浩就不一样了，他可是清楚地知道发生了什么。

    随后就让贝妮娜把他的收纳盒拿了过来，契约卡就不用想了。人死了自然也是没有了，但是这里边的卡却还在。

    但是就在这个时候，一股强悍的气息直接锁定了苏浩。几乎就是眨眼之间，一个中年人从天而降。

    “看来我来迟了啊，小家伙做的不错。在邪卡师之中，也算是有点名气的暴龙被你们两个小家伙击败了。”

    看着抱着妹子的苏浩，这个人也是在这个时候饶有兴致的说道。

    “剧组里的人都没有事情吧，要不是他受伤了。我们别说是击杀了，就是击败都很困难。”

    这个时候的苏浩也是摇了摇头，光是看气息就知道了。白银级的卡牌师，看来他们也是跑出去了。

    “所有人都没有事情，做的非常不错。只是这家伙，算了，本身就是一个手上沾满鲜血的屠夫，你别有心理压力了。”

    “我还好吧.......”

    听到这里苏浩的嘴角也是抽搐了一下，主要这不是他亲手杀的。而且在今井千夏的世界里，见到的更多。

    “心理素质不错，你总有一天要面对这样的惨状。”

    “唉.......”

    这个时候的苏浩也是无奈的叹了一口气，也就没有再纠结这件事情了。

    “快看，他出来了。”

    但是当苏浩抱着白霜雪出来之后，秘境外边传来了一阵欢呼声。但是很快这群人就看到了苏浩怀里的人，一个个都露出来了暧昧不清的表情，随后一个个迅速让开道。

    更有几个甚至还拿出来了手机，对此苏浩也懒得吐槽了。抱着白霜雪就像宿舍跑过去，他现在迫切的想要知道自己舔的包里有什么。

    只不过最值钱的契约卡，伴随着那家伙的死。也是已经完全消失了，现在苏浩比较在意就是里边有没有对自己有用的东西。

    “这么迫不及待，话说回来我记得那两个不都是高中生吗。”

    “现在的孩子长得都挺快的，你都看不出来。反正已经已经过了十六岁了吧，啧.......”

    “年轻人吗，还是节制点好啊。”

    “都尼玛别八卦了，陈先生在里边查看现场状况。回去看我们的摄影设备，现在五个卡牌师爬了四个，只能重新制定拍摄计划了。”

    只不过这群人的八卦还没有持续多久，就听到导演在那里气急败坏的喊道。身为导演加制片人的自己，他的压力真的是非常的大。每天都是钱，而且投资人还给了他不小的压力，要按时上映。时间本来就不充裕，又来了这一出，他能不烦躁吗。

    说到这里一群人也是冲了进去，至于苏浩也是快速回到了房间里边。把白霜雪放到她的旅社床上，随后将门窗关好空调打开就回到了自己隔壁的房间里边。

    很快就把那个家伙的收纳盒拿了出来，此时失去了主人的收纳盒随手就能打开。而且这种要突破的卡牌师，都会囤积大量的资源卡，自己说不定能够找到不少有用的东西。

    然后.......

    “都是一些魔法卡，跟怪物卡，里边好多还是黑铁级的，这家伙好穷啊。”

    看到这里苏浩也是挠了挠头，其实他不知道的是。邪卡师们都是直接把人抓过来，利用特殊的方法吞噬掉对方的精神核心。直接砸到卡牌上边，所以常规的资源并不多。

    而且更重要的就是拉克是处于突破的最后阶段，预想的资源差了一点。只是来补充最后一点资源的，前边的都已经使用了。

    这个时候的他因为主力卡牌都进入到了白银，其实本身是处于最弱的状态。收纳盒里边也没有什么值钱的东西，所以苏浩也只能无奈的摇了摇头。

    但是他还是在里边找到了一个不错的卡片，风与剑的诗歌。

    【风与剑的诗歌：吟游诗人传唱的诗篇，因为听得人过多，所以有了自己的特殊力量。适用于剑类风属性的单位进阶青铜，有可能领悟新的能力。】

    “这个对我用处最大，其他的都是一些不值钱的玩意。”

    看着面前这特殊的资源卡，苏浩就将收纳盒扔到了一边。里边的东西都不值钱，提不起他的兴趣。

    “算了，看看那些卡们怎么样了。而且今井千夏这一段剧情，也是快要结束了。”

    这个时候的苏浩也是无奈的摇了摇头，今井千夏已经玩成了晋级。只是这回并不是苏浩给她的，而是在战斗之中自己逐渐提升的，已经到了黑铁巅峰。

    只是距离她的剧情还是有很长时间，所以苏浩也是不急着看她的。

    此时弗拉西斯的哈钦森伯爵的府邸的大厅里边，已经聚集了不少年轻人。有男有女，这些都是哈钦森以及他的心腹手下的子女。

    在约瑟菲娜要将传说之中的炼金术的消息，告诉自己的心腹，以及那些同样被种植了奴印的护卫后。

    一群人也是兴奋起来了，要是家里有一个炼金术师。对于他们的整个家族来说，都会是一次非常可怕的提升。

    所以这个时候他们才感觉到，当神明的狗也是那么幸福。这些神明随便掉一根头发，都要比他们的腰还粗。

    至于被种下奴印也无所谓了，因为那个人已经强大到他们根本升不起反抗之心。就算是没有这个奴隶印记，他们也不会拒绝这样的强者的指示。

    所以此时整个大厅里边静若寒暄，一个个年轻人都瑟瑟发抖的看着眼前的一幕。他们领地的老大，哈钦森伯爵。

    此时就跟管家一样穿着体面而又得体的衣服站在一旁，坐在原本应该属于他的位置上的是一个白发红瞳的小萝莉。看年龄甚至不比他们大，但就算是这样没有一个人敢小看她。

    此时的约瑟菲娜正慵懒的坐在椅子上，甚至还打了一个哈欠。幼龙一般情况下的确需要睡眠，但是约瑟菲娜已经跟苏浩签订了契约。

    契约卡有可能影响到主人，但是主人更容易影响到契约卡。而且精神核心又可以被称之为神之核，是最神秘的存在。哪怕是在苏浩的世界，有很多可以恢复伤势的方法，但是对于精神核心的补充就很少了，而且基本上都带有副作用。

    所以在苏浩的契约下，约瑟菲娜并不是那么需要睡眠了。当然了不需要跟喜欢是两件事情，只不过今天也是有很重要的事情她才出现的。

    但就算是这样还是把面前的孩子们吓得不轻，很简单约瑟菲娜是巨龙。龙威是会让几乎所有生物本能害怕的，所以她也是一直有意释放着。这别说是孩子了，就是成年人都会害怕。

    所以此时他们眼中，约瑟菲娜此刻已经威严无比。

    但是这种状态并没有持续多久，约瑟菲娜就从椅子上站了起来。血红色的瞳孔反复直接看穿灵魂，龙之目，巨龙天生就具备的一种能力。能够看穿灵魂，只不过没有写到卡牌上边。

    此时一个个人的灵魂飘过，很快约瑟菲娜就挑选了七八个人。这几个都是具备炼金资质的人，至于剩下的都不行。

    至于约瑟菲娜的做法也是非常简单粗暴，直接下奴隶印记。这倒不是她小心眼，单纯是奴隶印记除了控制生死之外。上位者可以选择自己的记忆，直接分享给下位者。

    而此时的几个孩子在接触到了这个记忆后，在巨大的信息冲击下，很快都晕了过去。

    ........

    在那一日我见到了神，伟大的龙之女帝将自己的知识分享给我。给我打开了全新的领域，我甚至在那一刻看到了神明的背影。

    从那个时候起，我就知道我所要效忠的对象。那个时候的女帝身体是那么娇小，但是蕴含着深不可测的力量，以及他背后那更加伟大莫测的炼金之神，让我知道我之前所见到的一切是多么渺小。

    ——帝国传奇炼金术师阿列克西·哈钦森

    这是不知道多少年后，被称之为炼金术的奠基者。伟大的传奇炼金术师阿列克西·哈钦森，在自己低的回忆录里边反复提到的事情。

    ........

    当然了此时这些孩子都已经昏迷了，约瑟菲娜的方法过于简答粗暴。她是巨龙自然无所谓，但是对于孩子来说还是稍微有点大了。

    “将他们带下去，我已经将造物主交给我的种子赋予他们了。”

    也是的约瑟菲娜也是对着哈钦森淡淡的说道，后者此时也是狂喜。因为他发现自己的小儿子，阿列克西·哈钦森也是被选中者之一。

    这对于他们家族来说简直就是一个大大的惊喜，虽然似乎肯定也许被下了奴隶印记，但是对于他来说无伤大雅。

    只是他没有看到的是，背对着自己的约瑟菲娜脸上却露出了一个俏皮的神色。

    “我做的很棒吧！！！”

    此时约瑟菲娜也是在心里默默说道，因为他察觉到了神明在注视自己。但是却没有干预自己的选择，也就说自己做的很棒。

    “这个小丫头做的不错，回来奖励你进阶套餐。”

    此时的苏浩也是好笑的看着屏幕里边，跟小猫一样想要蹭蹭的约瑟菲娜，也是收回了自己的手机。

    那个将军的魂魄苏浩估计不够约瑟菲娜突破，所以他还是需要一个新的具备生死之力的道具。

    所以苏浩也是将目光看向了今井千夏的卡，他的目标很简单那就是幕后真正的黑手—门田大名。

    村田将军死之后，就曾经掉落了一个魂，现在门田大名显然更加适合。

    此时的今井千夏也是站在了自己的村庄门前，因为联军的正式成立。他们已经将周围的阴阳裂缝全部封印了，所以村民们也是赶了回来。

    准备进行春耕了，这对于他们来说是一年之中最重要的时刻。关乎到未来他们的生死，只是这个今井千夏已经帮不上忙了。

    此时她要去的地方就是将军府，因为那里是唯一一个还在的阴阳裂缝。

    门田大名也是早都已经跑到这里了，现在她要做的就是将这里彻底击溃。这不只是她的意思，也是神明给自己下达的命令。

    “今井小姐，已经回来了，全员准备吧。”

    军营里边一众降临对于今井千夏可以说是毕恭毕敬了，没有她的帮助根本没有人敢攻打那个将军府。

    关谷大名可是明确的表示，等到击杀门田大名后。今井神社就是护国神社，她的地位甚至不会在关谷大名之下，而且这个决定无人反对。

    很快一众人也是来到了将军府的门前，只不过这里已经完全变了样子。原本威严的将军府，在这个时候已经不成人样。

    高大的天守阁上，此时已经布满了黑红色的血肉。无数的死灵在这里边游荡，哪怕光是在外围，就有种让人恶心的感觉了。

    在靠近这里之后哪怕是天空都显得昏暗起来，让人心里非常的难受。

    “记住今天的目标，击杀门田大名。”

    看着面前的大门，关谷大将深吸了一口气喊道。其实一般情况下，大名之间哪怕是战败。也最多是囚禁而已，很少直接下达必杀令。

    但是显然门田大名做的太过分了，已经可以确定他舍弃了人类的身份。而且这么大的领地，除了今井千夏的村子，就已经没有几个活人了。

    这家伙丧心病狂到连自己的家人都不放过，此时已经没有人知道里边是什么状况。他们这些人最多清理一下杂兵，真正的硬战还是需要今井千夏。

    只是就在这个时候，今井千夏的身体颤抖了一下，随后脸上也是露出了一丝喜色。

    “有意思马上就开始了么，这个场景有感觉了。”

    此时的苏浩也是看着屏幕里边的情况，昏暗的环境之中，布满着血肉。整个将军府都已经被扭曲所侵蚀，再加上这纯日式适合拍摄鬼片的建筑。

    苏浩只觉得自己的血脉都在喷涌，这个画面真的太有魂系列游戏的感觉了。而且更让苏浩在意的就是那个将军的掉落了，想必将会是自己突破道路上重要的一环。

    所以在这个时候苏浩也是操作着今井千夏缓缓地走了过去，一刀就将早都已经破败不堪的大门劈碎。

    “所有人，冲！！！”

    后边的将军也是看到了今井千夏的动作，随后猛地一挥手身后的阴阳师带着士兵就冲了进去。

    “当，当，当。”

    眨眼之间各类碰撞声就在院子里响了起来，至于今井千夏或者说是算苏浩的目标很明显。那就是直捣黄龙，这点系统也是给了提示。

    就在苏浩上次潜入的地下室之中，想必那家伙就在里边。

    “.......”

    此时的今井千夏也是屏气凝神，将全部的注意力都集中起来了。她知道这也是神明的任务，已经将自己作为神明利刃的她，莫说是自己的敌人。哪怕是一个跟自己毫不相干的人，她都会毫不犹豫的一剑砍过去。

    但是就在一剑劈开地下室大门后，今井千夏的眉头就皱了一下。这倒不是因为害怕什么，而是一股让人作呕的血腥气息传了出来。

    这是身体给大脑的信号，会让人察觉到危险而远离。

    “村田大名在做什么，那家伙已经彻底疯了吗。”

    看着面前的通道透过阴阳眼，今井千夏可以看到无数怨灵在哀嚎。只不过这些都是非常弱小的怨灵，哪怕是在阴阳结界里边，都无法看到更别说伤人了。

    这种怨灵可以说是毫无用处，今井千夏可不会因此赶到畏惧。就这顺着楼梯一步步走下去，此时两边原本关着死灵跟活人的牢笼早都已经碎了。

    就这样今井千夏一直毫无阻拦的进入到了最下层。那个开启着阴阳裂缝的巨大空间之中。

    “有一种最强BOSS出场的赶脚了，不知道里边会有什么。”

    此时的苏浩也是咧了一下嘴，这个场景太有感觉了。

    但是很两个人就见到了所谓的最后BOSS，但是下一刻无论是苏浩还是今井千夏都到吸了一口冷气。

    巨大的地下广场之下，此时已经布满了尸体。男女老少，全年龄的都有，此时正以一个诡异的姿势围绕在一个人的周围，而且更让苏浩震惊的是今井千夏的话。

    “那是门田雄一，门田大名的孙子。我在去年的典礼上见到过，这些都是门田家的人，你居然........”

    此时今井千夏也是颇为震惊的看着背对着自己的人影，这个人就是门田家的大名——门田荣泽。

    这货把自己的全家老小都献祭了，而透过他面前的阴阳裂缝，可以看到一个眼睛。

    “更多，更多，我还要更多，这些都是你们逼我的。”

    此时的门田大名却跟将要溺死的人一样，伸着手臂随后也是缓缓地扭过身体。只是那样子已经开始说不上人类了，皮肤变成了诡异等等青蓝色，眼睛也只有瞳孔没有眼白。

