    对于十脚毒皇蛛这只万妖森林内的霸主妖兽来说。

    生前最后看到的画面，是一身黑袍之中，那缓缓伸出的一双白色手套。

    之后的，它再也不知。

    “万毒手，吸。”萧逸低喝一声。

    十脚毒皇蛛身上的剧毒力量，几乎是以惊人的速度，被极快地吸收着。

    十脚毒皇蛛，以毒闻名。

    可它的剧毒，在万毒手面前，却是那么的不堪一击。

    十脚毒皇蛛，浑身是毒。

    可在万毒手的触碰下，却是出现了中毒一般的体力不支，浑身虚弱之感。

    十脚毒皇蛛明显能感觉到，自己体内，正被更恐怖的剧毒肆虐着，腐蚀着它的生机。

    仅仅数十秒。

    萧逸收回了手。

    面前这只十脚毒皇蛛，已然身死。

    而萧逸身上，则一阵突破气息爆发。

    萧逸负手而立，天际上，一道黝黑的武道力量，顷刻降临。

    那是一条新的毒属性武道。

    ‘毒界’之内，原本就有999条完整的毒属性武道。

    现今再添一道，直接踏入千道。

    也就是说，现今的萧逸，修为已达圣皇境，踏入千道圣皇范畴。

    “看来要不了多久，就能重回圣皇境巅峰，踏入绝世。”萧逸思索了一下，点了点头。

    思索毕，萧逸看着面前这只已然死去的十脚毒皇蛛。

    整头十脚毒皇蛛，浑身干瘪，仿佛被活活抽干了尸体。

    特别是那十只蛛脚，干瘪得如若树皮。

    “万毒手，果真厉害。”萧逸心头微微一惊。

    要知道，他刚才不过是圣王境巅峰层次罢了，却能在短短数十秒内，将一只圣皇境中期的十脚毒皇蛛浑身力量吸收殆尽。

    事实上，这样的手段，有些诡异，乃至残忍。

    可，萧逸没有皱半分眉头，甚至内心无半分波澜。

    只要能让他尽快恢复巅峰实力，这些手段，算不得什么。

    他的敌人，不会让他有半分喘息的机会。

    手段，残忍也罢、浩大也罢、绚烂也罢，能杀人，即可。

    萧逸虽是一级黑魔师，可他绝不是一个菜鸟。

    收回手，萧逸转身而离。

    这头十脚毒皇蛛，体内精血与内丹，皆蕴含剧毒，故也被他的万毒手吸个干净了。

    这具妖兽尸体，并无大用，他便不收入乾坤戒了。

    倒是刚才对付这头十脚毒皇蛛时，自己竟能瞬间将它制伏，倒是让萧逸略微有些惊讶。

    圣王境巅峰层次，和圣皇境中期，差距异常大。

    拿武者来说，那也是起码数千条完整武道的差距。

    萧逸原本还以为需要费一定的功夫才能对付这头十脚毒皇蛛。

    “看来，万毒宝典，比我想象中的还要厉害。”萧逸暗暗思索。

    或者说，或许万毒宝典的创始人，那位毒帝，也料不到万毒宝典竟如此厉害。

    但萧逸这个修炼者，却是实在地感受到了。

    区区圣王境巅峰层次，未用任何手段，直接拉平与圣皇境中期差距，甚至碾压之。

    这门巅峰了正常武者修炼体系的功法，乃是武道、体道齐修。

    简单来说，它将肉体力量与武道实力，完美地一并爆发出来了。

    要知道，以往萧逸以不同身份变幻游走时，体修一道和正常武道，虽同样厉害，手段滔天。

    可两种实力间，根本没办法一并发挥。

    肉体力量归肉体力量，武道实力归武道实力。

    可现今，万毒宝典做到了，圣王境巅峰的肉体力量与圣王境巅峰的武道实力，完美地融合爆发出来。

    当然，萧逸之前入古帝之墓后，修罗仗剑、修罗御火，入魔状态下，也等同是将两种手段融合起来了。

    可现今，万毒宝典更加高明。

    或者更简单来说，此刻的萧逸，无时无刻，都在修罗掌毒的魔道状态之下。

    但万毒宝典，让得肉体力量与武道实力，永远保持在同一层次，永远在一个完美的平衡下。

    便是因为这一个完美的平衡，所以即便是魔道状态，也丝毫没有影响心神。

    让得他可以一直保持现今状态。

    单凭这一点，万毒宝典所让他爆发出的实力，就超过了之前的大部分手段。

    也自然的，他爆发出的实力，更为恐怖。

    而另外一点。

    萧逸并不太确定，但理应没有猜错。

    另外一点，应该是‘毒界’的存在。

    这个与武道小世界一样，但却属性不同的奇怪存在。

    毒界之内，如同武道小世界一样，装着武者的力量来源，以及一条条完整武道。

    可毒界之内，可是清一色的完整毒道。

    反观武道小世界，里头的一条条完整武道，甚是驳杂。

    恐怕，任何一个武者，都不敢说自己小世界内的完整武道，都是清一色一个类别。

    拿萧逸来说，以往他虽有9999条完整武道，可里头，充斥着各种属性不一的完整武道。

    火类、剑类、风类、雷道、毒道等等。

    当然，火属性武道和剑属性武道占了主要。

    可即便如此，仍旧是驳杂。

    而毒界里头，清一色的毒属性武道，恐怕也是他能爆发出更强实力的原因。

    单一，却极致的一条条毒道，方才让他现今的毒道实力，如此之强。

    “看来，若是万毒宝典一直修炼下去，之后的实力，会比我巅峰之时还要强悍得多。”萧逸暗暗一喜。

    无时无刻都可保持的魔道状态。

    极致的一条条完整毒道。

    这两点，方才是万毒宝典最为强大之处。

    萧逸想罢，转身离去。

    但脚步，又忽然顿了顿。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，看了眼不远处，一个小丫头，正愤愤地盯着他。

    小丫头，年龄不过十四五岁。

    身后，站着两个老者。

    萧逸未理会，径直而离。

    那小丫头，竟是怒喝一声，“给我站住。”

    “你可知，那只十脚毒皇蛛，是本小姐的考核之物？”

    萧逸未理会，自顾走着。

    小丫头身后两个老者，眉头一皱，“阁下，似乎霸道了些。”

    萧逸瞥了一眼，两个老者，不过是圣皇境中期修为，他还懒得理会。

    见萧逸未理会，也不语。

    小丫头，霎时暴怒，“来人，给我拿下这怪人。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一道道身影，疾速跃出。

    不过数秒，人数竟达百人以上。

    “你们找死？”一直沉默的萧逸，终于吐出一句嘶哑之言。

    轰…

    空气中，一股剧毒，霎时弥漫。

    剧毒所过，万物枯寂。

    方圆百米，霎时成了一死寂之地。

    ......

    第三更。