    第87章 见义智为（3）

    在万众瞩目之下，江航登上了主席台。

    台下欢呼声和尖叫声不断，江航倒丝毫不见紧张。

    毕竟数万学生的罢K他都组织过，这种只能算是小场面，毛毛雨。

    不过那此起彼伏的‘唱一个，唱一个’让他略显无语。

    这又不是演唱会，你们这么搞是不是有点肆意妄为啊？

    请给校领导一点面子，谢谢。

    接过话筒，江航扬了扬手，台下响起一阵欢呼！

    “就是很突然，临时被通知上台。”

    江航轻笑着说道：“我有点怀疑校方不是想表彰我，而是想我出丑！

    不然为什么不提前和我说下。

    就算提前一节课也好啊，我好写个发言稿。

    现在这样……我很被动啊！”

    江航话音刚落，台下哄堂大笑。

    的确，无论是谁临时被叫上主席台发言，面对数千名学生，恐怕也会懵逼，手足无措！

    许珂心中满是惊叹。

    台下哄笑的众人似乎忘记了，此时的江航可不像他说的那么被动。

    相反，仅仅几句话的功夫，他已经完全掌控了全局，吸引了所有人的注意力。

    这种才思敏捷、掌控能力的确让人叹为观止啊！

    校领导高层也是哑然失笑，这件事情的确是他们疏忽了。

    其实也是今早刚收到市警局寄来的表扬信，临时起意搞这么一个表彰会，所以就忘了通知江航。

    好在江航丝毫不怯场，说话更是有条不紊，这才挽救了这次表彰大会。

    “怪不得作文写得这么好，这说话真是一套又一套的！”台下，语文老师蔺问雁感慨着说道。

    英语老师柳秋玲笑着摇头说道：“不仅仅是语言表达能力，主要还是他应变能力，思维能力强！”

    “总结一下，就是脑子聪明呗，不然也不能考年级第一！”

    “抛开学习不讲，以他此时展现的能力，将来一定不会混得太差。”

    台下议论纷纷，江航继续发表自己的演讲。

    见众人差不多忘了唱歌的事情，江航切入了正题。

    “很感谢市警局和学校对我的认可和表扬……

    我没想到他们还这么大费周章地写表扬信，真没必要。

    因为我并不觉得自己在做一件多了不起的事。

    这件事情也许也不像你们想得那般惊心动魄。

    不过表扬信写都写了，我就愧受了，辛苦辛苦！”

    操场上再次响起众人的哄笑声。

    和往日里表彰大会时的演讲截然不同，众学生们听的是津津有味。

    江航的演讲没有长篇累牍地感谢和感怀，就犹如平日里说话聊天一般。

    但正是这种放松且接地气的语气，让操场上所有师生都愿意听他说话！

    “照理来说，我此时应该再感慨下我当初的壮怀激烈、舍己救人的心情。

    之后在号召一下你们今后遇到这种事情不要袖手旁观！

    但我转念一想，却不想这么做，也不该这么做！”

    台下逐渐安静下来，不少人都有些诧异地望着江航。

    他这么做显然有点偏离表彰大会的主题和初衷了。

    他想干什么！

    江航笑了笑，继续说道：“对于我们或者比我们还小的学生而言，其实心智还没有完全成熟。

    如果我一味宣传鼓励，可能会让同学们模仿类似的‘英雄壮举’，这就会有一些安全隐患。

    在这里，我可以开诚布公地和你们说说真心话！

    其实回头想想，我那时候不应该进入歹徒的屋子。

    即便到了现在，我依旧有些后怕。”

    现场一片哗然，老师们也一脸焦急，这孩子在说什么呢！

    即便他们时常这么教育自己的孩子，但这毕竟是公开场合。

    这么说显然不符合大众的三观主流。

    果不其然，台下的学生也有些失望，就好像本身完美的人身上有了一个污点一般。

    江航不以为意，笑着说道：“我那时候以为对方只是普通的拐买女孩，没有太大的危险，我才义无反顾地走了进去。

    如果我知道对方已经杀了两个花季少女，穷凶极恶的凶手。

    我可能会选择更加保险的方法，而不是那么莽撞！

    就比如报警？是吧？

    由专业的人士来处理这样的事情是不是比我自己瞎来要强！

    再比如暗中观察，这也比直面两个穷凶极恶的歹徒强吧？

    所以说我一直有些后怕。

    我这次能够全身而退，其实也是有一定的运气！”

    台下师生此时也回过神来，开始认真思考江航的话。

    “我曾经看到这样一则新闻，一个少年看到几个混混持刀打劫一个女孩。

    少年见义勇为，义无反顾地冲了上去，结果少年被捅死了，女孩也没有幸免于难……

    为什么结果会是这样呢？难道少年不勇敢么？难道他称不上英雄么？”

    江航环视一周，沉声说道：“不，他是当之无愧、义无反顾的英雄！

    但如果他选择理智一点的方法，比如偷录下来后报警。

    即便那时候女孩被抢了钱，但至少他们两人都不会有生命之危。

    警察也终有一天会把这些抢劫的人抓获！

    相比较而言，是不是这样的方法更好呢……”

    台下师生渐渐有了明悟，也逐渐了解江航想要表达的思想。

    这的确是一种区别于见义勇为但同样很值得认可的方法。

    就像江航自己定义的那样——见义智为！

    在确保自己没有危险的前提下，竭尽全力去救对方。

    “再比如你不会游泳，有小孩落水了，你是不顾一切跳下去救还是去喊人找救生圈。

    当然是去寻求帮助，在做好事的前提，是保护好你自己……

    这是在见义勇为的基础上多一点思考，这就是见义智为！

    我觉得，在危急时候通过科学、智慧的方式救人，才是一种理性的温情。

    救人与自救，都是对生命的敬畏。

    一个文明的社会需要正义，同时也需要确保对自己的保护和关怀……

    这就是我今天想要说的，谢谢大家给我这个机会！”

    许珂看着舞台上光芒万丈，大放异彩的江航，心中不由悸动与欣喜。

    师生们沉默许久，零星的掌声响起……

    最终汇聚成雷鸣般的掌声。

    (本章完)

