
　　这则消息一出，北美三大指数的道琼斯指数、纳斯达克综合指数以及标普500指数在午盘交易期间，仿佛突然被打了一针鸡血一样，一改早盘阴跌疲软的颓势。

　　大盘指数直接逆势反弹。

　　纳斯达克领跑指数，而科技股直接从领跌摇身一变领跑带动大盘反弹，其中蓝星科技集团在科技股当中领跑全场，在最后不到40分钟的交易时间里反弹暴涨了12.8%，市值从40分钟前达到近五年来最低位的4491.9亿美元，到盘后交易市值回升到5066.8亿美元。

　　蓝星科技在4491.9亿美元的时候就差30亿美元的市值就被第二名的埃克森美孚石油公司抢走第一宝座，但是现在直接迅速拉开了五六百亿美元的身位。

　　现在领涨也是应该的。

　　随着北美那边传来利好消息，大A三大指数和港股市场开盘即跳空高开，蓝星科技集团的股价在港股市场进一步拉伸6%，盘后交易总市值达到4.16万亿港元，约合5370.7亿美元。

　　近一个月来的市场简直不要太刺激，股票市场的走势呈现了一个极为陡峭的大“V”走势。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　此刻，大客厅的高清大屏正在播放一档来自海外的深夜脱口秀节目，现在绝大多数媒体都在跟踪热点，而现在的热点就是BIS给蓝星科技和蔚蓝海岸发布的临时通用许可证了。

　　“显然，BIS发布的临时通用许可证说明面对罗晟的威胁选择妥协了，现在都怀疑罗晟有瘫痪全美互联网的风险，为何选择妥协？”

　　“蓝星科技已经掌握了全美70%的互联网商用数据，试想一下当在BlueSpace、MusicSpace、MicroBlog、Reddit等等，上面的照片、日志、网络社交和认识的朋友全都消失会是什么清醒？”

　　“答案很简单，我们选择打依拉克那是因为依拉克确实没有大规模杀伤性武器，不打俄国人那是因为俄国人真的有大规模杀伤性武器。”

　　脱口秀节目的背景声音传来了一阵合成的爆笑声。

　　“选择妥协是因为罗晟真的可以瘫痪全美互联网大倒退十年的能力，所以，你还会选择使用‘蓝星科技’全家桶吗？你还会选择使用Azure手机吗？”

　　正在看这档节目的是罗晟乐道：“老美的大众倒是挺会自黑的……”

　　脱口秀节目嘛，娱乐属性和调侃在正常不过了，倒是北美的主流媒体就严肃得多了。

　　至于节目主持人问的那句话，罗晟压根就不担心，因为欧美的民众已经离不开蓝星科技“全家桶”产品了，蓝星科技在互联网这个虚拟世界布下的天罗地网，拒绝了蓝星科技的网民等同于拒绝了网络生活。

　　还有游戏也是个重点，目前蓝星科技直接或间接控股、或投资的顶尖游戏开发商已经占据全行业的半壁江山了，近半大火的游戏都更蓝星科技有关。

　　还有蔚蓝海岸公司的硬件三件套产品，这一切的一切加起来对于消费者而言，已经超越了“消费”的概念，选择这两家公司的产品服务是一种生活方式了，是一种家常便饭的习惯了。

　　而习惯，才是最可怕的东西。

　　人类这种生物其实最讨厌的就是改变现状，最喜欢的是安于现状。

　　这次BIS给了一张“临时牌照”，让国际供应链伙伴们算是松了口气，也让全球互联网行业与北美的跨国公司都松了口气。

　　值得一提的是，蓝星科技最赚钱的企业级“在线翻译”业务对于互联网跨国公司来说也是非常重要的，尤其是像阿里、亚马逊这类电子商务公司，太有利于全球化了，如果北美的跨国公司没法享受这一产品的支持，对于全球化来说也是会造成打击。

　　如果不是真的有效果，这些跨国公司谁会每年为花大几千万美元支付给蓝星科技？

　　秦微木来到了科技综合体大厦，正在客厅闲来无事的罗晟看到她走来，笑道：“家族基金在这波行情赚了多少？”

　　有钱不赚，傻子才会干这种事情，在砸盘之前罗晟就已经通知秦微木提前操盘了。

　　毕竟，将来建造太空梯是很费钱的项目，需要的经费是一个天量数字，现在要多借助任何机会多攒点家底才行啊。

　　秦微木：“我预料到行情会暴跌，只是没有想到这次行情会引爆全球性的股灾和恐慌性抛售。”

　　罗晟笑道：“那你得重新评判一下我现在在这个世界的影响力了。”

　　秦微木来到他旁边坐下。

　　“这次操盘，家族基金在全球市场总共获利820亿美元净利，基金总的资产管理规模已经达到了1万亿美元，净资产6790亿美元，现金已经达到5280亿美元。”

　　听到这样的数字，罗晟也忍不住发出一声惊叹。

　　“难怪大家都不想去玩实业，数字一正一副，钱生钱的速度太恐怖了。”

　　不过，金融虽然赚钱不假，但一个国家的根本还是工业制造，殊不知一战以前的大英日不落帝国是世界第一工业强国，后来英国的资本家们发现搞什么实业啊，金融多快好省又挣钱，然后选择脱实向虚，玩转金融。

　　一战后，老美取代了英国成为世界第一工业强国，二战以后老美的资本家们也发现搞什么实业啊，金融多快好省有挣钱，然后选择脱实向虚，自己当老板，北美本土的工厂悉数搬迁到新兴市场经济国家。

　　到了2010年，华国取代了老美成为世界第一工业生产大国，华国制造遍布世界。

　　秦微木瞄了他一眼嬉笑哼唧的炫耀：“那也要看谁来操盘，国际金融市场风云变幻，赔的倾家荡产的不胜枚举。”

　　罗晟：“没有我自动爆雷，哪有你秀操作的空间？”

　　秦微木：“那倒也是。”

　　罗晟：“不过还是得感谢老美，他们不折腾，也给不了咱机会不是。”

　　两人一实一虚的配合完美的薅了一波全世界的羊毛。

　　站在蓝星科技和蔚蓝海岸的格局上来讲，肯定是损失巨大，光是蓝星科技股价几乎腰斩再被腰斩。

　　但站在更高的格局来讲，还是通过金融手段血赚了一波。

　　强者恒强，富者越富，世界本就如此。

　　夜已深，就在这个罗晟要和秦微木准备操个盘的时候，小娜的声音在大客厅响应了。

　　“主人，小娜注意到了一则来自北美的新闻消息，评估结果显示或许您该关注该消息。”

　　罗晟好奇的说道：“讲来听听。”

　　小娜：“据雅虎新闻网站27日当地午间时段的报道，即十分钟前发布的消息，伍角大楼推行最新的政策，如果北美本土遭受毁灭性网络攻击，将可以使用核武器解决问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“报道称，最新披露的伍角大楼《核态势评估报告》详细介绍了北美未来核战略草案。该报告提出，如果发生针对北美生活和基础设施及其利益发起的‘大规模网络攻击’，就可以使用核武器对这种非核打击进行报复，将之列入可能触发北美核反击‘门槛’的‘外国入侵威胁’榜单。”

　　显然，老美这是展示出蛮不讲理的核霸权，这份战略草案的潜台词就是“谁敢黑我的网络，我就核平他全家”的节奏！

　　小娜说完，秦微木注视着罗晟说道：“你这次是把他们惹急了，明显是你最近的决策把对方给刺激的不轻才会出台这种不讲道理的草案。”

　　罗晟淡定的说道：“老美耍流氓也不是一天两天的事情了，BIS给我发的‘临时牌照’明眼人都知道是妥协之举，老美也觉得很没面子，所以这个消息更多的是为了多挣点面子回来维持世界霸主的颜面。”

　　大家都生活在一个星球上，打交道是不可避免的，但和欧美人打交道，想要和他们一起过日子，就得豪横一点他才能和你好好过日子，耍朋友什么的。

　　当然，前提是得有实实在在可以豪横的资本。

　　想到这里，罗晟估摸着可以布局军工科技领域了，要有实打实的棒子捏在手里才行。

　　……

　　（Ps:第二更应该在晚上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第534章【完美的薅了一波全世界的羊毛】免费阅读。https://xs.23sk.com 