    月亮悄悄爬上了枝头。

    饭桌上，菜没了，酒没了。

    小娃娃们吃饱喝足后泛起了迷糊，小白童鞋闹着要和小秋儿一起睡告告。

    白妈妈冷不丁的抽了她的小屁屁一下，领着一群娃娃去睡觉觉了。

    杨青揉了揉晕乎乎的脑袋，送走了秦雪众人。

    临走时，秦雪叮嘱他多喝点水，温小柔伤情的拥抱了一下他。

    回到院子里，杨青搂着白志军的肩膀嘀咕道：

    “白大哥，咱们的小店能不能开业既巅峰，就靠你了啊，一定要在一周内完成装修啊”

    “放…放心哈，你白大哥干装修……嗷！疼！疼！”

    酒喝的舌头有些大的白志军牛还没吹完，就被白妈妈揪着耳朵拎走了。

    “呵呵……”

    杨青微微有些羡慕的看着两人走远，锁上院门，回到屋里，将自己重重的扔在了床上。

    第一次喝白酒，喝的有些猛啊，头疼。

    白大哥的酒虫是被嫂子关了多久啊！

    一杯接一杯的，都快把方渡吓哭了。

    可怜的娃……

    杨青躺在床上嘴角咧着笑，迷糊的想着，可想着想着，他突然想起自己似乎遗忘了什么…

    遗忘了什么呢……系……系统！

    对！系统！

    他瞬间清醒，猛的从床上坐起。

    系统发布的成就任务，似乎在王可儿的一顿骚操作下，自己借电视台媒体的光，音速达成了！

    杨青用力的搓了搓脸，激动的进入了系统。

    果然，“远近闻名”成就达成，十点成就值已发放了，而且还出现了一个连抽按钮。

    “又可以抽奖了，不知道这次会有什么样的惊喜！”

    激动的搓了搓手，抽奖按钮一按，1点成就值被消耗，轮盘开始快速的转动。

    “太上老君，三清大神，猴哥保佑，欧皇附体！中大奖！”

    杨青在脑海中疯狂的大叫着祈祷，轮盘也快速停止了转动。

    “叮！恭喜宿主抽中美食技能“美味包子”，你已经是一个合格的美食家啦！”

    杨青一呆，合格的美食家！

    脑海中接受着来自系统关于各种美味包子的技能，他脸色显得有些怪异。

    这系统有点妖啊！

    自己刚打算开个小店卖煎饼果子，顺带卖卖味道比煎饼果子差了一筹的小笼包，结果……系统就给安排了！

    “不信！我不信你这么妖！我再抽！”

    十几秒后……

    “叮，恭喜宿主抽中“美味的粥”！”

    又是一大波技能发送融入脑海，杨青呵呵笑着认命了。

    美味的煎饼果子，美味的包子，美味的粥。

    呵呵……

    此时此刻，杨青悟了。

    这是被系统给安排了啊！

    自己这辈子估计是离不开厨房了，因为这是一个美食系统啊！

    其实也挺好的，最起码靠着这美食系统，自己的生活会越过越好，小秋儿她们也能健康开心的长大，再也不用为钱而忧愁。

    那么…自己到底在期待什么啊……

    美食……系统…嗯！不对！

    杨青想着想着，骤然他的瞳孔大张，他想到了一个可以反击的漏洞！

    “舌尖上的中国！”

    “对！虽然也是美食的，但它却是一部记录片！是属于娱乐文化传媒的一种！”

    “这么说……”

    杨青当即又兴奋了，他不知道自己在期待什么，在兴奋什么，但连续两次抽奖中的都是关于美食的，他的内心其实是有些小失落的。

    成就值再次消耗1点，轮盘开始转动……

    “叮！恭喜宿主抽中技能大奖！器乐精通！”

    器乐精通！

    杨青大喜，当即闭上双眼开始接受起系统的技能传输灌顶。

    钢琴，小提琴，吉他，架子鼓，二胡，唢呐，古筝……

    一瞬间，杨青只感觉自己似乎对这些乐器浸淫很久般。

    融会贯通！

    而且他能感到自己的嗓子似乎在被一股神秘的力量所包裹微调着，脑海中也顺势接受到了关于音线，音色的知识。

    “器乐……音色……”

    幽幽的，他睁开了双眼，看着还剩的七点成就值，压抑住内心的激动，自语道：

    “再抽两次！留下五点成就值备用！”

    “两连抽走起！”

    “嗡！”

    轮盘转动。

    “叮！第一次连抽，恭喜宿主抽中技能大奖“我是装修大师”！附赠歌曲“我是一个粉刷匠”！”

    “叮！恭喜宿主抽中唢呐名曲“百鸟朝凤”！附赠二胡名曲“赛马”！”

    歌曲！名曲！

    感谢系统大大！

    杨青膜拜的退出了系统。

    回归现实，他开始一点一点的仔细的盘算起这次抽奖所获。

    首先是美食包子系列，这个完全补足了自己开店后美食单一的问题。

    然后是美食中的粥系列，嗯…系统这难道是要让自己顺便卖粥！

    可白大哥和嫂子那……不行不行，不能这么干，做人要有良知和原则，这个先放放吧。

    装修……

    白大哥，对不起了啊，我可能会现场打假啊。

    最后是器乐系列，嗯…目前还不知道能给自己带来什么，但…可以给妹妹们教呀，不错！

    还有名曲……很赞！可自己没乐器啊，难道去买…

    咳，算了吧，我一个卖煎饼果子的…嗯，等等，也不是不行，谁还没个爱好不是。

    就是这歌曲……哎，教会给小秋儿她们唱吧。

    想着想着，酒劲又上来了，杨青嘴角带笑的睡着了。

    迷迷糊糊中，他感觉嗓子有些干，火辣辣的干，摸索着伸手去拿水杯，可水杯还没摸到，却摸到了一个小脑袋！

    “唰！”

    杨青被惊醒了，他连忙打开灯一看，就见小夏儿坐在自己的床边已经趴着睡着了。

    “唔～哥哥～”

    突然打开的灯将小夏儿叫醒了，她挠了挠自己的小短发，看向坐起的杨青关心道：

    “哥哥，你是不是难受呀，要不要喝水水”

    “嗯”

    杨青接过小夏儿递过来的水杯喝了一口，疼爱道：“你怎么坐这睡着了，快回屋睡觉觉去”

    “不要”

    小夏儿摇头道：“姐姐在照看秋儿她们睡觉觉呢，夏儿来照顾哥哥，哥哥喝了很多酒，肯定很难受吧”

    “我不……”

    杨青闻言，刚要开口说自己不是很难受，不需要照顾，可他看着小夏儿那认真中带着倔强的眼神，话语一转道：

    “谢谢夏儿了，哥哥确实有些难受，那就辛苦你了哦”

    说着，他身子向床一侧挪了挪，让开一个位置道：“上来睡吧，哥哥难受了就叫你”

    “好！”

    小夏儿眼神一亮，随即小身子爬了上去，而后她紧紧的抱住了杨青。

    “哥哥……你以后不要喝这么多酒了好不好”

    杨青轻轻的亲了一下她的小额头：“好！哥哥答应夏儿，以后再也不喝多了”

    “嗯嗯，夏儿爱你，哥哥…”

    灯熄灭了，杨青在黑暗中看着怀中的小人儿，他心中涌起无限的疼惜。

    一切都值得啊……

