
　　小梅一开始还是会出手相助的，可是很快她就发现，这5个打手凶猛的很，用了不到一分钟就清空了面前的这些怪，他们俩不停的向前走，才能跟上他们杀怪的速度。

　　纹炎发了两个爆裂火球，虽然杀伤力很大，但是这里的怪的等级有点儿低，同样有点儿跟不上5个打手的进度，于是他开始关注在四周的情况上面。

　　山洞越向里走越宽，越向里走僵尸狼的等级越高，逐渐出现了66级67级的僵尸狼，而且越来越多，这时前面的打手开始出现掉血的情况。

　　正如自己猜想的那样，这些僵尸狼中有死灵狼王，它们的攻击手段和自己一样，同样是吸血。

　　见到自己的打手血条开始快速下降，于是他也召唤吸血来稳定打手的血条。

　　前面的怪开始掉落符文，纹炎在背包中查看，果然都是六面体的符文，不过这里的符文都非常统一，不管是基础符文还是特殊符文，都和死灵的职业有关。

　　现在自己还算安全，于是他开始拆宝箱，合成符文，提升自己符文的等级。

　　小梅本想也分一些符文的，可是纹炎却打断了她说：“小梅，你就在我身边，为我看着就行，这些符文都交给我来开，如果开出了对你有用的符文，我会给你的。”

　　小梅不知道师哥为什么会这样说，但她相信师哥，于是就帮着5个打手清除四周的怪。

　　最后他们来到了山洞的最深处，这里的僵尸狼达到了68级，打手看起来有些吃力，不过却也和僵尸狼刷新的速度达到了一种平衡，于是纹炎就停在了这里挂机。

　　随着身上的符文掉落越来越多，纹炎将召灵升到了6级，又召唤出来了一只骷髅，这时才发现竟是一个骷髅法师，他挥舞着带有狼牙的骨头开始吸血，帮助自己和5个打手加血。

　　“我靠……”纹炎这才发现他竟也是一个死灵骷髅。

　　有了帮手，自己更加没事干了，开始一心合成符文，慢慢的将吸血、旭日阳、爆裂火球都升到了4级。

　　【叮，你已完成了细骨鳞片任务。】

　　这么快就打够了1000个细骨鳞片吗？好像这个任务也没有什么难度啊，不过小梅也接了细骨鳞片的任务，还是等她也收集了1000个再回去交任务吧。

　　纹炎在这里又等了一会儿，两人合力之后，很快就收集了2000个细骨鳞片。

　　由于这里的怪等级太低，刷新速度太慢，所以纹炎和小梅放弃了这里，回去交了任务，而后接了2层山洞的任务，继续向里面探索。

　　来到了2层山洞，里面的狼群变成了狗熊僵尸，他们的等级也由68升到了69级。

　　纹炎和小梅刚进入2层山洞，就被一层蓝色烟雾笼罩，而自己身上冒出了中毒的标志。

　　小妹说：“完了，中毒了。”

　　纹炎看了看自己的掉血量说：“这中毒会以每秒一个等级的血量下降，我是每秒65滴血，你是每秒124，不过这点血量也不用害怕，我的死灵骷髅就可以帮咱们俩加满，走吧。”

　　二人再次向里面走去。

　　到了二层，熊怪僵尸变得密集，更多的熊怪僵尸一起冲了过来，想要将他们包围在其中，可都被5个骷髅战士挡在了外边，这使他们陷入到了防守的状态中。

　　到了这时，纹炎的魔法火球和小梅的弓箭起到了决定性的作用。

　　爆裂火球升到了4级之后开始变化，分化出了三个火球，向三个不同的目标飞去，将熊怪僵尸炸成了半血。

　　4级吸血一出，很快就将一个熊怪吸残，再加上骷髅战士的补刀，将他彻底消灭在包围圈外面。

　　而小梅的124级弓箭更是凶猛，一箭一只，没有哪个熊怪僵尸能挺过她的一击。

　　在副本中经验就是比外面丰富，到了这时，纹炎也升了一级，到了66级。

　　这次升级并没有引起纹炎的关注，在符文的加成下66级和65级没有多大的区别，不过这一级却对骷髅战士和骷髅死灵带来了一次战力的提升。

　　纹炎将6个骷髅再次重生了一下，他们开始杀出包围圈，收割熊怪僵尸的经验。

　　纹炎在一层的时候，只用了20分钟就收集齐了所有的细骨鳞片，可在二层他们却用了两个半小时，这才完成了4000个细骨鳞片的收集。

　　到了这里，纹炎又升了一级，到了67级，同时他的吸血和召灵也都升到了7级。

　　由于纹炎的VIP只升到了7级，所以符文的升级就受到了等级压制，就算他再向上升级也只能发挥七级的作用。

　　而在迷雾领地中，七级已经是一个平衡值了，大多数人连七级都没有达到。

　　并不是他们不想达到，只是他们得不到这么多的特殊符文，也没有合适的合成方程式。

　　这些玩家没有绑定的窥视符文，他们看不到符文宝箱的秘密，所以得到的符文都是系统设定的，或是随机出现的，想要得到一个对自己职业有用的符文很难。

　　就算得到了对自己有用的特殊符文，可是他们没有可用的方程式，要不停的去尝试才能成功。

　　失败后损失的是基础符文还好说，可是把特殊符文爆丢了，他们就只能暗自哭泣了。

　　纹炎现在想要什么符文就有什么符文，而且每次都是一次合成成功，这样就给他带来了巨大的优势，所以刚刚进入VIP就已将特殊技能升到了高级。

　　在《魁》的游戏中，VIP7级也是一个坎，7级以下，每升一级加1个金币，所以要保持7级，每周28个金币。

　　可是到了7级以上，每升一级就要多加5个金币，所以玩家不是要打特殊的高级副本，是不会去升8级VIP的。23sk.Com

　　而且在一般的副本中，7级VIP就已经可以越10级打怪了，升到了8级，就算越20级打怪也不会再有经验翻倍的加成，所以一般玩家不会去升8级VIP的。

　　同样，纹炎现在对8级VIP没有兴趣，他开始将重点放在了三分爆裂火球的符文升级上。

　　由于召灵已升到了7级，当然纹炎也再次加入了一个骷髅，纹炎以为还是骷髅死灵，可是召出来才发现竟是真正的骷髅法师，而且他还带着强大的攻击技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，040 凶猛的打手免费阅读。https://xs.23sk.com 