出了乌鸦岭，顺着羊肠小道来到了山岭下方，大地图上，确实在南方不远处就有一个人类生活的小镇，不过现在已经被夜灵占领了，地图上的那一片，红得发黑，也就等同于告诉我，以我的等级过去是相当危险的。

    看看时间，已经是深夜11点多了，好友列表里，杜十三和鬼谷子还在奋战，另外两个好友，林逸欣和慕容明月都已经下线了。

    其实，我不止一次的想去看看何艺的练级情况，可就是鼓起见她的勇气，让我如何开口呢，难道说“老大，我为你而死，你包养我吧”？

    我虽然不是一个多么富贵不能淫，贫贱不能移的人，不过最起码的准则还是有的，不管做什么事情，都会尽量靠自己，我不想为别人带来负累，也不愿意在别人的帮助下生活，更不愿意亏欠别人。

    因为只有这样，才能活得自在。

    ……

    有毒的烟雾飘荡在小镇的上空，远远的，镇子中心架起了一口大锅，锅里煮沸着一些碎肉，动辄有白骨翻起，浓浓的绿色毒液化为烟雾弥漫上天。

    大锅的周围，满是夜灵低级生物——小鬼，小鬼是一种邪恶的人形系怪物，身高不足一米，身形佝偻，浑身都是血红色的皮肤，就像是被剥了皮的侏儒一般，只不过小鬼的表情暴戾，手里挥舞着木棒，桀桀的乱叫一通。

    我悄然走进了镇子，不远处便是一个小鬼，龇牙列齿的狂叫着，挥舞木棒，等级46级，刚好适合练级。

    “上，小白兔！”

    我一声命令，玄蜂化为青光闪电般冲了过去，当头便刷刷刷连续三次攻击，3级连击技能的威力非常霸气，只是一瞬间，那46级怪物的气血便掉了至少五分之二。

    泫火刃扬起，重重落下，赦免+诛刃技能再次带走了这只小鬼的一半气血，转眼之间它便倒了下去。

    “刷！”

    经验光芒飞向我的胸口，好丰厚，肉眼可见经验条突突的涨了一小截，按照这样的进度，我杀光这里的小鬼是很有希望升到43级50%以上的，把任务一交，差不多也就44级了。

    张开五指，死亡攫取释放，却没有得到任何东西，小鬼都是夜灵的仆人，实在是穷得叮当响，不过亡灵火种的能量却非常丰富，吸收之后，我只觉得神清气爽，全身腐朽的肌肉开始慢慢复苏，这应该是向骨灵统帅这个夜灵级别进阶的征兆。

    不远处，三个小鬼凑成一团，杀起来恐怕会有些难度，我略一思索，杀！这种小鬼是群居性的怪物，如果我没有能力单挑三个的话，那么接下来的任务也压根没有可能完成了。

    幸好，我有个强大的依仗——玄蜂，如果没有这只级宠物的话，我一个人根本没办法单挑三个46级怪，可纵然如此，我依旧要考虑战斗细节，不能让玄蜂受到超过一半气血的损伤，否则一旦刷怪的话，我就只有死路一条了。

    脑海中忽然闪过一个念头，嗯，拉怪！

    拉怪虽说简单，但也是一门值得研究的学问，普通拉怪只是为了减少引到的怪物，精髓的拉怪却是用来减少被伤害面的。

    意念移动，我一心二用，一边控制自身的走位，一边控制玄蜂的走位，嗯，勉强的说，这是传说中的双线操作，当然，这只程度对于我而言只是小菜一碟，当初与烛影乱一战，我以强悍的4线完虐了这位星际皇帝，这是他一生都不愿意承认的事实。

    玄蜂飞舞上前，身体一停一顿，“刷刷刷”连续三下打掉了一只小鬼的40%气血，随后在我的控制下飞速右移，避开另外两只小鬼的攻击，而我则从后突袭，利剑一晃，连续三次攻击搞定了半血的小鬼。

    玄蜂速度快，在仇恨值消失之前再次翻身刺了前方一个小鬼一下，“刷”一声带出754点伤害，玄蜂的攻击力确实是非常霸道的。

    我如影随形，泫火刃不停的切割着那个小鬼的后脑，玄蜂一边飞动一边攻击，我更是有意的卡住另一个小鬼的位置，结果就等于玄蜂只受到一个怪的攻击，损失的气血光是靠回血速度就差不多补回来了。

    “嚓！”

    剑锋一寒，第二只小鬼倒地，接下来玄蜂也就不跑了，与我联手在第三只小鬼！

    “嗷嗷……”

    小鬼惨叫着倒地身亡，战斗结束，花了近两分钟搞定，我自己的气血丝毫无损，玄蜂失去了19%的气血，可谓是战功卓著，这样犀利的人宠配合，相信在浮冰城已经是绝无仅有了。

    我深吸了口气，双线操作对脑波强度的要求非常之高，以前在灵恸里双线个一分钟就足以累死人，可现在，两分钟过去了，我却感觉到大脑异常的活跃，灵台清明，心中古井无波，似乎已经达到了一个新的境界。

    正在这时，忽地身后传来喝彩的声音：“漂亮！果然不愧是浮冰城数一数二的高手，这样的精彩操作，我还是第一次见过！”

    我转身，发现身后站着一个凹凸有致的影魔少女，弓箭手，名字很眼熟——寒月玫瑰！

    哼，居然是狂龙的人，而且还是龙行天下的女人！

    难得寒月玫瑰一个30多级的弓箭手敢到这里来，还真是不怕死啊！

    我头也不回的离开，继续去杀下一堆小鬼，这个时候对于我来说最需要的就是尽快提升等级，尽早拿上50级黄金器兵刃鬼冰魄，这样才能在游戏的前期充分发挥鬼冰魄这把神兵利器的作用。

    看到我不理不睬，寒月玫瑰显然有些气恼，跺脚道：“喂，你这个人怎么回事？在倒影丘陵抢了我的也就算了，现在我跟你说话，居然都不正眼看人家，什么意思？”

    我回转身，压了压斗篷的帽子，笑道：“趁着我现在心情好不想杀人，你快点离开，否则我可控制不住自己的冲动。”

    寒月玫瑰一愣，随即笑得花枝乱颤，一对峰峦在皮甲的包裹下上下颤动，这女人果然是个不能招惹的妖精。

    “笑话，我还怕男人冲动不成？”寒月玫瑰吃吃笑的看着我，秋波流转：“折戟沉沙，你要是真有本事，那就来吧，让我见识一下你冲动起来到底是什么样子，哼，别告诉我你没有这个胆量！”

    我嘿嘿笑道：“算了吧，你是龙行天下的女人，我是不会碰的。”

    “为什么，你怕他？”寒月玫瑰撅了撅嘴，妩媚之极。

    我摇头，淡淡道：“不是怕他，而是动了你，就脏了我的手……”

    “你！”

    寒月玫瑰微怒，嗔声道：“折戟沉沙，你给我听清楚了，狂龙公会一定会在浮冰城如日中天，现在，我代表龙行天下来给你两个选择，第一，继续与狂龙作对，但是你最终的结果就是被杀到零级，不但是你，就连鬼谷子、风色幻想也一样会被杀回零级！第二，你可以选择与狂龙公会合作，这样的话，有了你这种顶尖高手的助威，狂龙公会更加无人可敌了，而且……”

    寒月玫瑰春波荡漾，挺了挺胸脯，笑道：“而且你要是来了狂龙公会，姐姐也就有人可以说说话了，怎么样，我就在上海哦～”

    我暗笑不已，这算什么？威逼、利诱、？

    于是，我将泫火刃扛在了肩膀上，仰天笑道：“大姐，你搞清楚，龙行天下想用美人计的话就最好换个人，我便问你，你除了胸前两块肥肉，还有什么值得骄傲的资本？哼，再漂亮的女人我都见过，你这种货色，哪边凉快哪边呆着去吧！”

    “你！”

    寒月玫瑰恼羞成怒：“折戟沉沙，你这是敬酒不吃吃罚酒，我本来念着你为人还算不错，没有想到你居然猖狂到这种地步！”

    我冷笑，直言相对：“猖狂？我只对你和龙行天下这样的人猖狂，让我谦逊，你们还不配！”

    “你！”

    寒月玫瑰火冒三丈，猛然拉起了长弓，赫然是强大的破魔箭！

    我目光一寒，脚下早已经移动，整个人化为一道虚影突飞上前，当对方破魔箭的引导时间结束的时候，我已经闪电般的来到了寒月玫瑰的眼前，玄蜂更是飞舞着挡住了她的退路，寒月玫瑰等级差我太远，根本就无从反抗。

    “嘭！”

    倒转泫火刃，剑柄重重的拍在了寒月玫瑰的肩膀上，她惨哼一声倒在了草地上，一双眸子充满忿恨的看着我：“你……这不可能，怎么会有男人能够抗拒我的美貌？你根本不是男人……”

    我气得吐血：“你才不是男人，你全家都不是男人呢！哼，你确实年轻漂亮，这又算得了什么？你这种姿色，了不起就是二流……”

    其实，这句话发自肺腑，或许在半年前我会认为寒月玫瑰是个极品女人，可是后来我见到了落落大方的何艺，见到了清丽脱俗的林逸欣，那么寒月玫瑰这种级别直接就降低了n品，与何艺、林逸欣相比，寒月玫瑰确实算不了什么。

    我伸出食指勾住寒月玫瑰的尖尖下巴，笑道：“女人可以高傲，但不能眼高于顶，女人可以任性，但不能无理取闹，女人可以风情，但不能水性杨花，女人可以强势，但不能是非不分。”

    说着，我站起身，冷冷的看了她一眼：“以后别让我看到你，否则就绝对不会手下留情了！”

    转身而去，带着玄蜂挑战下一团4个小鬼的怪物群了。

    ..