    听到时姜眼皮子都没抬，直接拒绝的话。

    孙大宝愣了愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    自己又不是白拿，而是跟对方换，对方居然都不愿意？

    “你这小姑娘心肠怎么这么坏呀？叫你大人下来，我们跟你大人说。”

    原本听到刚才那刺耳的警报声，匆匆赶过来的张胜利刚好听到时姜说的那句不换的话，顿时气急，指着时姜的鼻子责备道。

    边说边还朝房车那方向走去，眼中是他自己也没察觉到的贪婪之色。

    时姜见张胜利靠近，毫不犹豫的拿着手中的大砍刀朝他当头砍了下去。

    张胜利原本一心想走到房车这边看仔细了，车子上有几个人？

    毕竟从刚才到现在，就这么一个小姑娘出现在他们眼前，这只能说明一点，车子里要么没人，要么就是跟这小姑娘一样，没什么反抗能力的人。

    所以，张胜利根本没把时姜手里的刀放在眼里。

    却没想到，时姜居然会真的拿刀来砍，吓的浑身一哆嗦，连忙举起手里拿着的钢管挡去。

    “咣当啷”一声，张胜利手中的钢管变成了两截，其中半截被时姜一刀劈下，掉在地上，发出一声巨响。

    张胜利有些呆呆的看着手里只剩下不到三寸的钢管，浑身的冷汗，唰的一下流了下来。

    时姜举着大砍刀，一脸冷漠的指着他说道：“下次砍掉的就不是钢管，而是你的脑袋！滚……！”

    最后一声，吓得张胜利嗷的一声，甩下手中那半截钢管，一溜烟儿的跑了回去，深怕时姜反悔，对着自己脑袋再来一刀。

    刚才发生的事情，不过是转眼间的事。

    孙大宝和张恬静张大着嘴不敢置信的看着时姜，原本心中的心思，顿时也安分了下来。

    这小姑娘，看样子文文静静的，没想到居然这么暴力，并且根本不近人情。

    可想到自己女儿，张恬静忍不住上前一步。

    “小姑娘，求你行行好，我用两包饼干，换你一包煮好的方便面，行不行？”

    说完，也不等孙大宝反对，直接从孙大宝的背包里拿了两包饼干出来，对着时姜递去。

    宋楚见时姜没说话，忍不住伸头出来说道：“要不，把我的这份换给他们吧！”

    看着远处的孩子，他有些心软。

    时姜抬眸冷冷地朝宋楚看了一眼，没有再说拒绝的话。

    宋楚见状，屁颠的从房车上下来，把手里他本来准备吃的泡面递给张恬静，接过她手里的两包饼干，转身又上了房车。

    张恬静没想到宋楚的手脚会这么快，端着手里的一碗泡面，咬了咬牙，对着时姜挤出一抹笑容来，转身回去把泡面让女儿吃了。

    孙大宝也脸色有些尴尬的对着时姜点了点头，跟着老婆一起走了。

    走的时候，还朝那房车上再次的看了看。

    时姜上车，直接关紧车门，然后坐下来，拿起自己那碗泡面，大口的吃了起来。

    闻着那味，宋楚忍不住咽了咽口水，小口的啃着手里干巴巴的饼干，感觉喉咙有些噎。

    不过，这一次，时姜没有拿出牛奶来给宋楚。

    吃完泡面就洗干净锅，爬到驾驶室那边双手交叉抱在胸口前，闭目养神起来。

    对于宋楚的圣母心，时姜并不想指责什么。

    说到底，宋楚天天待在研究室，跟外面的人少有交往，不过是太过天真罢了。

    就是不知道，宋楚是有底线的恻隐之心还是无底线的圣母。

    若是前者，不过是心地善良，若是后者，就算宋楚能研究出未来救人的药剂，时姜也不会无底线的纵容他。

    要是他敢拿她给的食物去做圣母的事，那就该饿着就饿着，该渴着就渴着吧！

    反正离A市现在也不算很远，也不会饿死，更不会渴死。

    “老公，他们好像就两个人。”

    张恬静看着孙晴晴满脸满足的把方便面全部吃个干净，然后累的躺下打了个哈欠就睡着了。

    这才扭头，悄声对着孙大宝说道。

    孙大宝刚才离开时，也仔细看了，确实好像那房车就那一男一女两个人。

    对于时姜刚才一刀把张胜利拿着的钢管给砍掉半截，说句实话，他也是吓了一大跳。

    不过，孙大宝到不觉得，这是时姜本事功夫了得的缘故，应该是那把刀很锋利才对。

    两个年岁不大的小青年，在孙大宝看来，很容易就能拿下。

    只是，车子一旁有那么多报警器，万一触碰到了，引起对方的防备，就不好了。

    毕竟，就算对方是个小年轻，可架不住有武器啊！

    要是能让他们没有防备，失去武器的话，两个小年轻对他和张胜利来说，那还不是随便打打。

    这个没防备，他肯定是做不到了，只能靠自家的老婆张恬静和弟媳妇一起，看能不能借着孙晴晴的关系，引起对方的同情心，然后撤去他们的防备心，能让他们靠近。

    只要能靠近就好，其他一切好办。

    时姜和宋楚的这辆房车，在孙大宝他们的眼中，简直就是一块大肥肉。

    一个晚上时姜都没有睡着，虽然闭目养神，脸上还是有些疲惫之色。

    天才微微亮，时姜就出去，把那些警报器给收了回来。

    这玩意，其实时姜不光是防备人用的，还防备那些丧尸。

    她去外面逛一圈的时间，把路线寻找了一下，发现有一条刚好够一辆车子通行的道路，可以绕开那倒着挡住路的大挂车，从那条小路过去，应该能回到原来的路线上。

    只是，时姜没想到，自己只是出去短短半个小时的时间，两个中年妇女就把宋楚一前一后围住，不让他离开。

    同时，房车里传来翻箱倒柜的声音。

    听到声音，宋楚的脸色铁青，想要推开面前的妇女，却怕自己碰到对方的身体。

    “住手，你们怎么能这么随便上别人的车乱翻东西？”

    张恬静早就吩咐过孙晴晴，一上车，就去找车钥匙，把车开走。

    刚才还在想，那个小姑娘那么凶，怕到时孙晴晴不容易上车。

    没想到，她们过来，房车里居然只有宋楚一个人。

    真是天助她们也！

    心里正高兴着，就听到“噗通”一声，一个黑影丢在了她们的脚下。

