    但是后来嬴宇发现王黎打量完自己上下身之后却将自己的目光停留在嬴宇的腰间。

    这更加印证了嬴宇对之前自己的猜测。

    这是嬴宇紧皱眉头，恐怖避之不及，往咸阳宫疾走。

    但刚走过玩两步时，王黎忽然间跑到嬴宇面前说道:“五公子我的好大哥这，您那个可以拔出来让我瞧瞧吗？”

    王黎眼睛里闪着光好像对嬴宇腰间的东西特别感兴趣似的。

    此时由于心中1万只羊驼从来草原上飞驰而过。

    “我去，这家伙还真是个gay，这可是在公共场合之下，他竟然让我拿出来给他看看，真是个变态。”

    这时王黎嬴宇更近的他要上前一步，可是嬴宇下意识的往后躲了一下。

    王黎此时又开问道：“五公子你腰上的这个东西就是传说中的焚天吧。”

    “我听说你拿这个武器在东海就剿灭了齐田的叛乱，而且只用一件兵器就打的渡河宛骑兵将江水染尘了血水，更能将大海斩出一道缝隙，瞬间斩杀千人！”

    “你简直是大秦第一勇士，我对你的崇拜简直快赶上我爷爷跟我父亲了，这么厉害的东西，求求你让我就握一握，不，哪怕看一看也行啊！”

    王黎眼神充满了哀怨，就差跪到地上给给嬴宇磕响头了。

    此时嬴宇才顺过气来，他心想：“还以为让我拔出什么让你看呢，原来是看我的焚天呀，你不早说我还以为你是个变态。”

    “要不是咱俩关系好，我说不准一见就刺过去了，还等你逼近我。”

    嬴宇也不好推脱，毕竟两个人相识多年，又是好朋友，所以嬴宇并不好拒绝王黎的要求，于是便决定把焚天让他看一看

    王黎兴奋的竟然跳了起来，然后向后退上两步，紧接着眼睛再次盯向嬴宇的腰间，眼睛都不带动一下的。

    只听嬴宇腰间剑鞘与剑之间的摩擦响起的声音，这时一点黑火竟顺着剑鞘向外喷出。

    不一会儿黑火竟幻化为黑气，徐徐上升，竟然遮蔽了方圆一里之内的阳光。

    嬴宇也看出了剑的变化，毕竟第1次亮剑的时候，可没有魔气外泄这种事发生，就是一把普通的剑。

    而焚天魔气越来越大，是因为嬴宇拿这把剑杀的人越来越多的缘故。

    不一会儿原本烈日高照的宫殿广场被一团黑气所笼罩，几乎看不到太阳，而且周围的气氛也完全不同，有些郎卫竟然称自己身体有一种冷冰冰的感觉好像是进的冰天雪地一般。

    但即便是如此，王黎还是兴奋的控制不住自己的身体并叫喊着：“快赶紧拔出来，把剑拔到全部让我看一看。”

    王黎此时的面貌似是入魔一般疯疯癫癫的。

    嬴宇这是真想过去一脚把王黎踹倒在地上。

    不过现在是在咸阳宫门前大庭广众之下打一个郎卫的二把手，确实不太合时宜也有为他皇子的身份。

    但如果换个没人的地方，嬴宇真想把他按到地上，猛抽他的脸。

    只听“嗖”的一声嬴宇腰间的焚天已经归位，顿时间黑气完全散去，烈日又重新照在了广场的，每一位郎卫的头上。

    王黎有些不解，甚至有些埋怨的瞅着嬴宇说道：“明明就快把剑全部拔出来了，怎么还不让看了，五公子你这太不地道了。”

    要不是嬴宇有现代人的思想，不跟他计较。

    真要在古代一个郎卫的二把手，敢这样埋怨皇子他的命真是不想要了。

    也就看在王黎平时跟自己关系好，所以自己才不会大发雷霆，所以嬴宇只能选择无语。

    于是嬴宇赶紧解释：“可不能把威力全部释放出来，如果这剑完全拔出来的话，估计这咸阳城内恐怕是要出大事儿啊，或许你们每个人都得遭殃，哦，对了，父皇还找我有事儿我现在过去看看。”

    嬴宇借机溜走，说罢便紧按着手中的焚天向着咸阳宫正宫疾走而去。

    此时他背影之后的王黎还是一脸羡慕嫉妒恨的看着嬴宇手中紧握的焚天。

    他还不停的抱怨着：“哎呀，确实可惜就差那么几寸就能看到全部原貌了，如果在稍微那么用一点力，那玩意就完全出来了，要是能握在手里，不知道有多爽。”

    嬴宇还没走远，也听到王黎正经抱怨，他摇摇头心想：“王黎放到现在，那绝对是一个老司机之王，张口闭口的都不离开车。”

    嬴宇进大殿之前，吕绮玲则站在门外。

    但是当由于迈进大殿的时候却没发现嬴政的身影。

    此时有一位太监疾走过来告诉嬴宇到嬴政的书房里去见他。

    当嬴宇走到秦始皇书房门前是，便看见两个太监共同抬着箱子向秦始皇的书房走去，这一箱子不是什么金银珠宝，而是从各地发来的奏章。

    嬴宇忽然叹了一口气，心想：“嗨这大秦的皇帝可真不简单，只是案牍重量就达到200斤之多。”

    秦始皇批阅的奏章已经不能用多少册来形容只能用斤来计算，可见奏章数量有多么庞大。

    而如此庞大数量的奏章，必然需要超凡的精力支持。

    所以秦始皇每天固定在鸡叫的时候就起来了，一直批阅到太阳落山，中间的时间甚至连吃饭和如厕都要在原地完成，甚至有时候连吃饭的时间都要挤出来批阅奏章。

    正是因为如此，秦始皇的身体在50岁时便不能支撑他每天庞大的工作量。

    咳嗽、疲倦、恍惚，生命走到尽头的迹象已经慢慢浮现。

    所以去东海求长生不老药继续维系帝国的运作才是他真正的目的。

    因为出于个人的话，秦始皇大可不必需要这么长的寿命，因为自从经过统一六国之后秦始皇基本不沾酒色。

    正是处理政事的疾苦，加之无法享乐，所以嬴宇对于当皇帝这件事似乎并不感冒，在他的印象中，这就是一个苦差事，只有傻子才想当皇帝，不过天道皇册的到来，也使他有些动摇，现在也只能做一步说一步。

    不过他很清楚历史上有些昏君其实跟他想象的完全一样。

    万人之上，根本没有一人之下的事儿，除非有太上皇监政或者垂帘听政此类事件发生。

    但纵观中国2500多年封建帝王制，垂帘听政的太上皇、皇太后数量也并不多，所以这仅是小概率事件。

