    罗夏猜测，小丑或许在收集了一定数量的影子后，能力发生了某种蜕变！

    是的！

    谁规定只有玩家可以进阶升级？

    在这场人类和诡异博弈的游戏里，诡异生物一样可以进阶升级。

    比方说，为什么升级庇护所时所产生的进阶光辉会对诡异生物具有如此大的吸引力？

    罗夏对此做了大胆的设想，或许，吸收进阶光辉，对于诡异生物而言，具有很大的好处的。

    再则，吃人，应该也是诡异生物变强的途径??

    不过这些都是罗夏的猜测，具体情况，还需要进一步核实。

    “总之，小丑现在不仅仅满足于对小孩出手，而是开始将魔爪伸向成年人了！”

    “也就是说，从现在开始，所有人，随时都有可能遭殃！！就看谁时运不济了！”

    罗夏脸色变得难看。

    这可不是一个好消息！

    小丑的能力实在太过诡异了，它要剪走别人的影子，那是毫无预料且根本无法反抗的。

    “话说，它究竟是怎么剪走秦安安的灵魂的？”

    罗夏挠了挠头。

    “监控！应该都录下来了吧？”

    为了省电，超市里的监控被罗夏关了好几盏，但经过调整后，大致还是能录下关键位置的画面。

    吩咐曹雨生把秦安安给安置好后，罗夏急忙跑向柜台，打开电脑，开始翻开监控录像。

    设定，时间倒退，画面不断跳动，最后暂停至秦安安昏倒之前。

    此时监控画面里，秦安安正拿着小本子记录着什么。

    在罗夏离开庇护所之前，秦安安表示要将货物数量做一个统计，所以，她现在应该是在清点货物。

    不一会儿，罗夏注意到，原本坐在储物间门口负责看守黑虫的狗子突然间站了起来，随后莫名其妙地对着空气开始狂吠。

    这一幕显得无比诡异，狗子似乎看到了什么，然而屏幕画面里，却是什么都没有出现！

    秦安安疑惑地抬头看了一眼狗子，但并未发生什么事情，不明所以的转过身，然而这一回头，眼睛忽然睁圆，并开始一边后退，一边尖叫了起来。

    显然，秦安安看到了什么可怕的东西！

    但是监控画面里依旧空白一片！

    “小丑来了吗？”

    罗夏死死盯着屏幕，但什么也看不到！

    只见秦安安惊恐万状地后退，一个踉跄，浑圆丰满的屁股重重地摔倒在地。

    “不！不要过来，”

    秦安安满脸恐惧地用腿向后蹬，随即似乎想到了什么，急忙去拔绑在小腿上的手枪。

    但手忙脚乱之下，手枪脱手掉在了地上。

    秦安安慌张地伸手去捡枪，忽然，一股神秘的力量直接把手枪弹飞！

    秦安安摸了一个空，这下，她彻底惊慌了。

    狗子冲到了秦安安身后，原本满脸凶悍，但靠近后突然怂了。

    低呜几声后，狗子低下头假装若无其事是扭头后退，随后站着远远地，选择视而不见。

    显然，狗子害怕了。

    ??

    罗夏立刻想到了什么，惊讶地看向此时独自蹲在角落神伤的心灵老人。

    “狗子也能看到小丑！！”

    没错，除了被小丑盯上的秦安安，拥有心灵之眼的心灵老人，它也能够看到小丑！

    这可是个大发现！狗子的这个能力绝对是能帮上大忙的！

    此时监控画面里，秦安安试图站起身，但由于过度惊慌，几次尝试都失败了。

    最后绝望之下，只能抱着头，瑟瑟发抖地蹲在地上。

    从秦安安绝望的表情就能看出来，她一定看到了这辈子最恐怖的画面！

    而就在这时，整个超市里的照明像是断了闸一般，瞬间暗了下来。

    “咔嚓！”

    一声嘹亮的金属剪刀碰撞声响起。

    黑暗差不多只维持了一秒就恢复了照明，而这时，秦安安呆滞地站在原地，身下影子已然不翼而飞??

    是的，秦安安的影子就是这么一瞬间被剪走的，由始至终，小丑的身影就没有出现，杀人于无形。

    监控画面里，过了许久，心灵老人上前扒拉了秦安安一下。

    只见秦安安直愣愣地倒了下去??

    后面的，就没有必要继续翻看了。

    ??

    虽然没有在监控里看到小丑的身影，但也不能说没有收获。

    起码罗夏发现了，原来狗子也是可以看到小丑的！

    “先不管这些了，先把秦安安送警务中心！”

    秦安安现在好歹是自己的员工，现在既然在自己这里发生了事情，而作为老板，毋庸置疑，多多少少还是要负责的。

    总不能就这么放任不管吧？？

    总之，不论如何，先把秦安安的身体状况稳下来，其它的再说！

    罗夏关掉监控，上前将秦安安一把抱了起来。

    虽然秦安安属于那种有点肉且丰满的女人，但力量属性加持下的罗夏却是丝毫不觉得重。

    罗夏一路不带喘气，直接将秦安安丢进了外头的校车里。

    换以前，罗夏可没那么大力气，100多斤压在身上，指定是会觉得沉，但现在，感觉就和抱着一个毛绒玩家没什么区别。

    罗夏在内心粗略地估算了一番，现在的自己，关说体能方面，起码有以前的三倍以上。

    罗夏想了想，最后将心灵老人也一起牵了出来。

    有狗子在，最起码被小丑盯上的时候，能有个预警的作用。

    校车启动，向警务中心开去。

    ????

    数十分钟后。

    涂满卡通人物的校车抵达警务中心大门前，罗夏抱着秦安安下了车。

    执勤的看守警官看到是罗夏，立刻上前询问。

    “罗夏兄弟，怎么了，咦，你抱着的这个女孩？她怎么了？”

    执勤警官看了眼地上的影子，满脸惋惜地叹息了一声。

    果然，又是一个被小丑祸害的无辜者。

    最后，警官的目光被罗夏脚边穿着皮卡丘紧身衣的心灵老人给吸引了。

    “卧槽??这是什么鬼东西??”

    罗夏刚想开口解释情况，警官却是先开口说道。

    “罗夏兄弟，你们先进去吧，等下我给医务部那边通报一声，直接给你安排一个床位。”

    说着，便抬手示意其它看守大门的武装人员，示意直接放行。

    但他们的目光却是忍不住地落在皮卡丘套装的心灵老人身上。

    几人面面相觑

    “这究竟是个什么生物哇！看着好恶心！！”

    “看上去像是人装扮的！”

    “罗夏兄弟玩那么变态？？”

    “嘿！别乱说，这肯定不是我们理解得那样！”

    ????

    ??

