    三百六十颗灵珠，每一颗灵珠都有普通的葡萄大小。

    才吃到一半，林天佑就感觉到胃里传来了巨大的压力。

    仿佛一股无匹的力量在胃里乱蹿。

    以前林天佑觉得自己挺能吃的。

    可现在吃个灵珠都能撑成这样。

    这让他非常不爽。

    当然，林天佑也可以分好几次来吃。

    但以他的性格，这么多变异灵珠，怎么可能浪费时间去等呢？

    所以，要吃就一口气全部吃光才行。

    “结界，开！”

    林天佑双手结出术印。

    直接在自己的周身布下了一道结界。

    这结界是他从师傅修罗天尊那里学来的。

    当初他还记得五岁的时候，因为太贪吃，导致消化不良。

    他的师傅修罗天尊就用这种结界，覆在林天佑的身上，让他在短短的数分钟之内，就将肚子里的食物完全消化。

    如今这种结界早已经被林天佑改良，效果比当初强出不知道多少万倍。

    结界布好，林天佑立刻盘膝坐下，将剩下的灵珠全部吞进了肚子里。

    这才闭上双眼，一边吸收，一边借灵珠之力开辟神魂之中的灵壁。

    而天蚕针灵和银剑灵早已经现出身形。

    虽然他们目前还没有发现这个建筑里有外人存在。

    但小心能驶万年船。

    不怕一万，就怕万一。

    还是出来给林天佑护法，才能让他们放心。

    二人守在房间的入口处，一边戒备着外界的情况，一边不时的看着林天佑。

    只希望林天佑能成功消化。

    说实在的，银光剑灵很难想象自己的主人这么能吃。

    变异灵珠，其蕴含的力量多么的恐怖？

    就连排名靠后的至尊级别的强者，都不敢一口气将这些变异灵珠全部吞进肚子里。

    “希望主人没事！”

    天蚕针灵轻声呢喃。

    “放心吧，主人一定没事，我相信，他消化成功后，一定会比现在更强！”

    银光剑灵无比自信的说道。

    “不知道主人明天之前能不能醒过来。

    要是等明天绿绝泉开启，外界的高手们全部闯进来，那就糟糕了。”

    天蚕针灵仍然带着浓重的担心说道。

    银光剑灵没有再说话了。

    因为他也不确定主人能不能在明天到来之前醒过来。

    要是醒不过来。

    说不定将有一场恶仗要打。

    “你说明天真有人闯进来，猎魂帝会不会继续帮咱们的主人？”

    天蚕针灵见银光剑灵没有说话，便继续问道。

    她觉得，只要有猎魂帝在这里，林天佑就可以高枕无忧了。

    似乎除了主人之外，这个猎魂帝几乎没有人可以打败他。

    “不好说，毕竟这里有这么多的宝物。

    万一他心生贪婪，想独吞这些宝物，说不定咱们主人就要倒霉了。”

    银光剑灵从一开始就不信任猎魂帝。

    因为他看不透猎魂帝。

    还有一点，他觉得自己在猎魂帝的面前，就好像一颗渺小的沙粒，只要猎魂帝愿意的话，随便一口气都能将他吹飞。

    正是因为这种无力感，所以他才忌惮猎魂帝。

    天蚕针灵被银光剑灵的话说的更加紧张了。

    二人站在那里，沉默不语。

    不知道过去了多少时间。

    天蚕针灵感觉自己的腰有些酸，站这了么久，她想换个姿势继续戒备。

    就在这时，林天佑身上的气息突然暴涨。

    “咦？”

    天蚕针灵一怔，朝林天佑看去。

    只见一团如七彩虹般的光芒从林天佑的身上散发而出。

    层层叠叠，交织在一处。

    那场面非常的漂亮。

    整个房间都被这团光晕照亮，而后慢慢收拢，凝聚在了一起，化作了一团光球。

    天蚕针灵还在诧异这诡异的景象时，就见那团光球直接朝着林天佑的脑袋落下。

    一瞬之间，天蚕针灵只觉得一股无法用她的语言去形容的气息、从林天佑的头顶席卷而出。

    她受到影响，无法站稳脚步，被吹的撞在坚硬的房门上，痛的咂了咂小嘴。

    而银光剑灵更是拔出宝剑，以剑尖刺地，双手紧紧握着剑柄，这才扛住了那超强的气息。

    否则，定然也是像天蚕针灵一样，被撞退到墙边。

    银光剑灵能够感觉到，这些光晕似乎蕴含着一种非常奇异的强大力量。

    五行属性俱全，全部归于林天佑的一人之身。

    这样的狂风大约持续了有二十分钟的样子。

    等那团光球完全被林天佑吸收神魂之中。

    林天佑这才陡然睁开了双眼。

    他张口大吼了一声：

    “喝！！！”

    顿时一道如天雷滚滚的巨响发出，将其周身覆盖的结界直接震碎。

    整个房间也是瞬间墙壁崩裂，碎石滚落到地面。

    本就已经受到狂风袭击的房间，这下更是千疮百孔。

    好像发生了巨大的灾难一般。

    “噗！！！”

    两名器灵脸上露出了惊恐之色。

    他们连忙运转魂力，以魂力护体，想挡住这道吼声所产生的力量。

    但下一刻，他们发现了凭他们自己的魂力，压根就挡不住这么恐怖而又澎湃的力量。

    二人双双喷出一口鲜血，而后倒在地了上。

    林天佑一吼出声，顿时全身畅快无比。

    他纵身而起，抬头大笑。

    “哈哈，真他娘的爽。

    本以为这变异灵珠相当于五千颗上品灵珠，结果我还是小看了它们。

    仅仅三百来颗的灵珠，就让我将灵壁开辟出了百分之九十！

    足足相当于九千颗上品灵珠，赚翻了！”

    林天佑笑的非常开心。

    没有什么事情是比超出自己预期还要让人开心的事情了。

    深深吸了一口气，林天佑收起了脸上的兴奋。

    他转过头来，看到两个倒在地上吐血的器灵，不由的微微一愣。

    “你们两个怎么出来了？”

    林天佑这可是开辟灵壁所产生的灵力风暴。

    就算寻常的上位鬼神都要小心提防。

    更别说他们两个器灵了。

    “主人您消化成功了吗？”

    天蚕针灵虽然受伤不轻，但第一反应却是关心林天佑的消化情况。

    “嗯，百分之百全部消化成功了。”

    林天佑点了点头，而后单手一招，将二人收回了宝剑和银针之中。

    “你们两个受伤不轻，先在自己的兵器之中修养一下吧。”

