    

    “人类才没有那么单纯！”战兔奋力挡住了E总的劈砍。

    “即使会犯错，也会为了不再重蹈覆辙而系统性地研究该做什么，这才是科学的使命！”

    “我选择相信人类！啊啊啊！”

    有一句话叫做“天才势不可挡，崇皇火力全开”，正在暗中观察的龙我不知道还没出现的Build天才形态能不能“势不可挡”，反正现在的战神坦坦那真叫一个势不可挡，竟然把实力超过自己的E总给按在了地上疯狂摩擦。

    其实在龙我看来，战兔的天才形态虽然颜值一般，剧中的表现似乎也很一般，然而君不见他的对手可是平成时代除去逢魔时王这个挂逼外最强Boss，以狩猎星球为乐的Evolto，然而即使这样，天才形态也没有真的吃过几次瘪——也就是被打出变身形态。

    至于崇皇。。。那就真的不用洗了，实在洗不动，唯一能看一看的也就是变身时的宏大场面了。

    “战兔！是我，救救我啊！”E总眼珠一转，突然模仿出了龙我的声音。

    “万丈？！”战兔不由一愣。

    “有破绽！”

    【Special Tune！】

    【Smash Slash！】

    E总趁机挣脱了战兔的压制，然后拔出进化龙瓶，塞入了音奏终结者的满装瓶插口中，一剑将战兔打出了变身形态。

    该掉的总会掉的，于是最后两个满装瓶就这么掉了出来。

    E总当即将其捡了起来，插入了最后一块潘多拉魔盒金属嵌板上空缺的位置。

    E总拿着金属嵌板来到了潘多拉魔塔的正中间，手一松，嵌板就自动悬浮起来，融合到了潘多拉魔盒中。

    随着最后一块嵌板的嵌入，潘多拉魔盒猛地射出一道红光，直冲天际，原本艳阳高照的天空顿时乌云滚滚，四周也开始风起云涌，潘多拉魔塔的最后一层也开始自动建立起来。

    随着潘多拉魔塔的最终建成，一座祭坛破土而出，带着E总和战兔来到了魔塔的最中心也是最顶层。

    “地球要完蛋了！哈哈哈哈！”E总大笑一声，将手伸进了潘多拉魔盒中，取出了一柄黑色的扳机。

    “那是？！”战兔惊讶地看着这个似曾相识的道具，下意识往腰带上的危险扳机扫了一眼。

    “这是Evol Trigger，进化起动装置！也就是潘多拉魔盒真正的力量！”E总重获黑洞扳机，心情大好，解释道。

    他的手指一动，按向了黑洞扳机上部的开关按钮。

    “不要啊！”战兔惊惧地想要冲上去阻止，却无法突破周围吹拂着地强风，只能眼睁睁地看着E总按到了按钮。

    “。。。”x2

    良久，E总假装无事发生，实则真的无事发生地收回了扳机，天空与四周的异变也停了下来，“我不会这么轻易就让游戏结束的！”

    还没到时候吗？E总暗道。

    废话，这一看就像是石化了的东西，显然还不能用啊！另一道声音突然在他脑海中响起。

    “嗯？！”E总一惊。

    还不等他反应，体内的能量就剧烈波动起来，然后就见龙我从他胸口跳了出来，一个前空翻落到了战兔身前，顺便带走了他手上的黑洞扳机和面前的潘多拉魔盒。

    “走！这个地球以后就交给你了！”龙我快速拆下潘多拉魔盒的六块装着满装瓶的金属嵌板，一股脑扔给了战兔，然后扯下他的腰带，在他茫然之间使用潘多拉魔盒的力量把他送出了魔塔。

    “万丈！”E总充满怒气的声音和战兔撕心裂肺的余音同时响起。

    “哟，好久不见啊，Evolto！”龙我笑着转向了E总，说着他的口头禅，“好像也没多久？”

    “看来你是故意被我附身的？”E总阴沉道，“你的目标就是进化扳机？”

    “进化扳机吗？不错！”龙我一笑，“其实我更喜欢叫它黑洞扳机！”

    “黑洞扳机？你连它的功效都知道了？”E总脸色很难看，“你早就觉醒了属于我的记忆，就是为了等这一刻？！”

    “看来不管是我还是战兔，所有人都小看了你！我们竟然都被你骗过去了！”

    “你别误会了！”龙我摇了摇头，“我可从来没有恶意欺骗过你们，甚至我都不准备杀了你。”

    “杀了我？！”E总怒极而笑，“你以为就算觉醒了我的能力，就靠战兔那条Build驱动器就能赢过我吗？”

    “不试试又怎么知道呢？”龙我取下了战兔腰带上的危险扳机，将其和潘多拉魔盒还有黑洞扳机都放进了系统空间。

    这一点对于默认存在四次元口袋的骑士世界来说倒不算什么，E总也丝毫没觉得有什么不对。

    接着伸出右手，凝神静气，能量涌动之下，一个银龙瓶缓缓凝聚而出。

    龙我不由一喜，毕竟他可不是E总想象的那样恢复了什么记忆，他这次主动被附身，除了想要趁机夺取黑洞扳机，另外的目的就是想要反向获取一些E总的知识，就比如说是这个手搓满装瓶的神级。

    这个技能虽然靠的是Blood族的天赋能力，但是却不属于它本身拥有的，而是E总在拥有Evol驱动器后自主研发出来的，相当于技术而不是本能，因此龙我原本是不会的。

    现在看着自己成功搓出了满装瓶，证实了自己学到的知识的准确性，他终于松了口气。

    “你还不如把战兔的那些自主开发的满装瓶拿来用，一个普通的龙瓶有什么用？”E总自认为龙我觉醒了自己的记忆，会搓满装瓶也没什么奇怪的，见龙我只做了一个龙瓶，不由冷笑道。

    “是吗？”龙我不在意地笑了笑，放开了自己与银龙瓶之间压制了很久的联系，主动发起了共鸣。

    随着龙我和银龙瓶达成共鸣，银龙瓶上金光闪烁，很快金色就遍布了满装瓶全身。

    “满装瓶共鸣进化？！危险等级7.0？！”E总终于有些吃惊了，“没想到你隐藏了这么大的力量！”

    “你没想到的还多着呢！”龙我接住了自主飞来的Cross-Z Dragon，插入金龙瓶后看也不看地将变成金色的小飞龙插在了腰带上。

    【Wake Up！】

    【Golden Cross-Z Dragon！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Wake Up Shining！】

    【Get Golden Dragon！】

    【YEAH~】

    一套和银龙形态完全一样，只是换了个漆，变成了金色的装甲出现在了龙我身上。

    不过没关系，反正这个形态也就会出现那么一次而已。        

