“徒儿，为师看你这几日一直都是心神不宁的，你难道是在担心谢家小兄弟吗？这一点为师早就说过，谢小兄弟为人良善，就算是遇上了什么危险之事，也一定是可以化险为夷的，他是吉人自有天相，你如今修为根基不稳，不可在其他的事情上耗费多余的心力，这样对你是不会有任何的好处的，你是为师唯一的弟子，为师自然是希望你能将为师一身的本事都学了去，可这第一步就是先要让自己安宁下来。”晓风禅师一脸凝重的看着王水蓝说道。

这女娃娃天资不错，若是肯潜心修炼，将来的成就将不可估量，但显然这是不可能的事情，她长的过于美丽，这本身就会成为他的烦恼，她的眉眼之间有着一股淡淡的愁苦之意，这情路注定要坎坷无比了，晓风禅师有心搭救，可是这小姑娘却没有这个心思，这一点晓风禅师也是没有办法的。

好在这小姑娘在修炼上倒是极为的勤奋，这么一段时间下来，传授给她的《养心道》第一层调心已经是修炼的颇有火候了，如今她的修为已经是到了锋芒级，降魔九式也是练到了第三式一夫当关，这多少是让晓风有了少许的欣慰！

王水蓝此刻是盘膝而坐，真气在他的周身形成了一道肉眼可见的光晕，缓缓的睁开眼睛，淡淡的说道：“师父，您看我情路坎坷，可我却甘之如饴，您看我为了修炼以外的事情耗费心力，这我也是愿意的，为了长安我就算是再辛苦，可是这心中是幸福的，若不是为了长安，我又为什么要去修炼呢？他的将来一定能有一番大作为，如今我们身处乱世，更应当以侠义为本，师父您说弟子说的对吗？”

晓风禅师心中顿时对自己的这个弟子肃然起敬，一个女子能有这样的一番气魄，当真了不得，“徒儿，那你就去做你想做的事情吧，记得早日回来，你还没有出师呢？”这个小姑娘的心已经是飞到了谢长安那里，与其让他在这里担心，不如让他去，根据他得到的情况是，昨天十万落花军与八万百花军在落花原激战，落花军是死伤大半，一河更是被谢长安偷袭而死！

按照一星的性子，那是一定不会放过谢长安的，水蓝徒儿去，多多少少能够缓解一下谢长安的危机吧，“徒儿，你我虽然是师徒一场，但直到今日我依旧没有送你一件师门礼物，这一串手串跟随我多年，不是什么好东西，但是在危急的时候可以救你一命，你就收下吧！”晓风禅师大手轻轻一挥，一道白光就缓缓的落入了王水蓝的手中，这白光移动的速度实在是太快了，以至于她根本就没有看清楚！

这一串手串缠绕成了三圈轻轻的缠绕在了王水蓝的手臂上，这手串上还在散发着淡淡的金色光芒，这手串好强的力量啊，但这一股力量竟然和《养心道》一脉相承，虽然强大，但自己并不是不能忍受的这每一颗的珠子上都刻有一尊栩栩如生的罗汉，如此宝物，自己如何能安然接受呢？

“不用推辞了，我已经是用不上它了，这一串手串正好是可以作为你的兵刃，至于这手串的名字你自己起一个喜欢的就好，好了，快些下山吧，迟了说不定谢家小哥就真的有危险了！王水蓝这些日子以来一直都是受到晓风禅师的照顾，心中早已经是将当做成了自己的父亲，盈盈下拜，”恩师保重，弟子很快就会回来的。”

王水蓝下山了，晓风还真的是有些不适应，但自己不能永远将她留在这里，他的心是属于外面的世界的，去吧，去好好的在外面修炼一番，也许真的是一件好事情！

落花原战场上，掌风呼啸，谢长安和一星两人已经是打了一天一夜了，可是依旧没有分出一个结果，“嘭”两人手掌重重相抵，一星被谢长安的功力震退了十步之远，而谢长安则是倒飞了出去，再次喷出一口鲜血，一星体内是一阵的翻涌，这小子到底的修炼了什么古怪的心法，为什么自己每一次和他对掌的时候，自己的精神也好内脏也好都好像是被火烧了一样！他纵横半生，还从来没有见过这样古怪的心法！

一星心中是越发的恼怒，真是岂有此理，自己竟然是拿不下这个小子，这事情要是传了出去，自己还有什么脸面在这世上，“一河尸身何在？”一星大喝一声。

“嗖”一河的肉身是破土而出，原来经过一天一夜后，他的肉身已经是被掩埋在了落花原的无数落花之下，此刻在一星的召唤下，再次重见天日，谢长安的心中顿时有了一种很不好的感觉，这一河已经都死了，一星在让他出来，是为了什么呢？”我们四兄弟间有着极为强大的心灵感应，知道这代表着什么吗？这就是说，我们四兄弟之间的力量是可以同时存在于一个人的身上的，你真的以为我打不过你吗？你就看好了！”

一星的手掌上泛起了丝丝的刀芒，这一阵刀芒在顷刻间就注入到了一河的体内，顿时一河的身体也是发生了巨大的变化，开始疯狂的膨胀起来，好像是变成了一个巨大的皮球一般，一星冷冷一笑，再次将自己的手掌按在了一河的头顶上，一河的身体竟然是开始了收缩，干瘪，似乎是全身的力量都被吸收了一样，“原来这就是落花拳和广寒真气吗？果然不错！”

“呼！”谢长安还没有反应过来，他的胸口就已经是中了一掌，幸好谢长安洛神赋修炼的已经是有了火候，精神之火及时的护住了他的心脉，不至于让他受伤，不然，就是刚刚那一掌就已经是可以要了他的命了！

“现在什么都准备好了，就让是尝尝真正的落花拳是什么滋味儿吧！”一星一声轻啸，双拳在空中划了一个圆圈，漫天的拳影顿时出现在了谢长安的眼前，这一个个的拳影好似一个个的空气炮弹一样的朝着谢长安碾压而来！

谢长安一个鲤鱼打挺，双臂护身，身子好像是钉在了地上一样，全身的肌肉都是虬结起来，“砰砰砰”这落花拳的散花式是全部打在了谢长安的身上！原本应该重伤的谢长安嘴角却露出了一丝微笑，“一星，你已经中招了！”

一星还没有明白这是什么意思，他的身子就好像是被扭曲了一样，被轰向了半空中！之后重重的砸在了地上！