    砰的一声闷响。

    看不见骥星河身影的韩力，挡住了骥星河快如闪电的一记鞭腿。

    完全是肌肉记忆一样的反应，双腿分立重心下沉，双臂同时架在了身体右侧。

    腿与手臂的碰撞发出声响时，骥星河的身影才清晰无比的出现在所有人的视线中。

    金鸡独立一样的姿势，右腿高高扬起。

    好快。

    好快。

    前一个心声是惊叹于骥星河的速度，后一个心声是惊叹于韩力的速度。

    肉眼不可见的动作, 足以称之为超凡。

    但在场的所有人都清楚，这并不是超凡之力，因为他们都身处于重力低于蔚蓝星的异星，凡事双足能够踩在地面上发动的攻击，速度都要比之在蔚蓝星上快了很多。

    来不及有更多的惊叹，一连串的攻击与防守就出现在了众人的视线之中。

    噼里啪啦的声响中, 围观的机甲战士们只能在双方暂停动作时, 勉强看清楚双方的身影和动作。

    站在原地的韩力, 身影一直在众人的视线之中清晰可见，但他的举手投足却模糊成了一道道幻影。

    骥星河的身影时而消失时而出现，整个人像是被抽过帧的视频画面一样，又像是拥有了闪现一般的技能一样，不断的出现在韩力周身的各个位置。

    腿影翻飞。

    只有一次又一次双方肢体的碰撞，导致的暂停出现时，众人才能够看清楚骥星河的身影。

    他们能够清楚的看到，主动发起攻击的骥星河，双手始终是背负在身后。

    但他们根本看不清楚骥星河的移动，以及骥星河出腿的角度。

    在场的众多机甲战士，有不少都和骥星河进行过实战训练，特别是星河小队、哈里斯小队、秦佟小队里的机甲战士们，之前在六号基地的时候，他们都十人一组的围攻过骥星河。

    结果全都被撂倒在地。

    无论是当时还是事后，对于骥星河卸甲之后的战斗力，他们都惊为天人一般, 觉得这个世界上没有人能够真正的打败骥星河。

    或许有一个，但那个人绝对不应该是韩力。

    此时的韩力虽然没能打败骥星河, 在这场战斗中一直处于防守姿态, 从开始到现在都没能发起反攻。

    可他撑住了。

    在围观者们看来，韩力其实应该是撑不住的，哪怕韩力是王牌机甲战士。

    多长时间了？

    因为看不清楚两人的攻击和防守动作，所以围观者们产生了别的想法。

    有人看了一眼手环，表情就变的更加震惊了。

    一分钟。

    韩力竟然撑过了一分钟？

    直到此时人们才想起来一件事情，那就是韩力在和骥星河的第一次单挑中，撑到了一分十五秒才落败。

    同样已经成为王牌机甲战士的杰克森上校，在第一次，也是目前仅有的一次和骥星河的单挑中，撑到了一分十四秒才落败。

    所以韩力比杰克森强。

    所以在之前，没有人认为已经成为王牌机甲战士的韩力，包括此时不在场的杰克森，能够在骥星河的进攻面前撑住。

    然而现在……

    十二，十三，十四。

    看了时间的机甲战士们，在心中默数了起来，他们的时间概念非常强, 不用看手环的默数和时间的流逝速度一致。

    当时间来到了一分十六秒的时候，表情震惊的人们突然狂喜了起来。

    韩力上校突破了？

    突破这个词对于这个时代而言, 对于机甲战士们而言其实并不合适，但他们喜欢用这个词。

    而他们更喜欢的是，不知道多少次暴揍过他们的骥星河，此时却没法暴揍曾经可以轻易暴揍的韩力了。

    那是不是有一天，骥星河也没法暴揍他们了呢？

    当然不可能是骥星河一百岁，垂垂老矣手无缚鸡之力的时候，而是近两年依然能够保持强大战力的时候。

    他们，可以像韩力上校一样变强。

    几个小时之前，呼喊着‘以星河之名，战无不胜’的人们，在产生了这种不可能实现的梦想之后，又产生了一个幻想。

    如果，韩力上校赢了呢？

    星河小队的机甲战士们，当然不希望骥星河输，他们此时都没有产生这样的想法和担心。

    但像是那些被骥星河揍过的人，包括了哈里斯小队、秦佟小队的一些人，特别是韩力小队的那些机甲战士们。

    他们都产生了这样的幻想。

    而随着时间的流逝，一直没有落败的韩力，让他们感觉他们的幻想逐渐变成了梦想，从不切实际变成了有可能实现。

    两分钟。

    站在原地就像是一直未曾移动过的韩力，坚持了两分钟的时间都没有倒下。

    人们或惊愕或振奋的时候，突然发现了一件让他们瞪大了双眼的事情。

    他们，好像能够看到骥星河的动作了。

    或者说，好像是骥星河的动作变慢了。

    是因为体能的问题吗？

    一个六十六岁的老人，就算是拥有让年轻人可望而不可及的爆发力，又能有多持久呢？

    此时的骥星河，正在给人一种后继无力的感觉。

    反观韩力，动作却没有丝毫的减慢。

    他的面色有明显的红润，呼吸声逐渐清晰，体能的消耗看起来并不少，但他的双眼却比之前更加的明亮。

    给人一种越战越勇的感觉。

    魔王，终于要被打败了吗？

    对于帝国来说已经逐渐成为魔王一般的骥星河，在某些特定的场合以及事件之中，对于联邦的机甲战士们、士兵们来说，同样也是魔王一般的存在。

    比如，在训练区的格斗训练。

    人们看着越来越慢的骥星河，看着已经开始反攻的韩力，突然间产生了另一个想法。

    是不是骥星河上校放水了？

    可看着衣衫已经碎裂的韩力，他们又觉得不太可能。

    如果是放水的话，为什么骥星河上校下手这么凶狠？

    严格意义上来说，应该是下腿。

    啪的一声。

    再次出腿的骥星河，在韩力来不及扭转身姿的情况下，踢中了韩力的肩膀。

    向另一侧退开几步的韩力，肩膀上的衣服彻底碎裂，早已成了破布一样的袖子随之跌落。

    这可是联邦机甲战士专用的内衬防护服啊，纳米级的工艺结合特殊的材料，让这种内衬能够很好的分担机甲战士们承受的压力。

    无论是机甲冲撞之间带来的冲击力，还是非标准战术机动动作带来的高负荷，都能够被其缓解。

    但是现在，这衣服却被骥星河打碎了。

    那韩力上校，又承受了多少伤痛呢？

    人们仔细看向了韩力的右臂，没有了衣袖的遮掩，骥星河的攻击动作变慢，韩力防守的动作同样变慢，他们终于能够看清楚了。

    肌肉又突然松弛，就像是普通人的手臂一样，完全无法想象这样的身体是如何挡住骥星河的攻击。

    当韩力突然发力时，答案就出现在众人的视线之中。

    肌肉瞬间狰狞了起来，像是大理石雕刻出来的一样，充满了力量感。

    两种状态来回切换，韩力的手臂肌肉就像是活了一样。

    啪的一声脆响。

    骥星河的左腿踢中了韩力的左肩，另一条衣袖也随之碎裂跌落，韩力像是穿了一件无袖上衣。

    看起来是有些惨的，但他的反攻终于开始。

    挡了不知道多少腿的双臂，终于在骥星河出腿之前成功伸手，抓住了骥星河的右腿之后撤步发力。

    体重接近一百公斤的骥星河，就这样直接被韩力甩飞了。

    好在观众们留出的空间足够大，被甩开了七米远的骥星河没有撞在谁的身上，而是稳稳的落在了地面上站定。

    附近的人刚刚开始退散之时，韩力就已经冲了上来。

    “出拳。”

    怒吼声来自于韩力，他的声音刚刚传开，双拳就已经砸向了骥星河。

    不是不报，时候未到。

    曾经在战斗中吼过韩力的骥星河，终于承受了因果报应。

    他笑了，而后出拳。

    场景重现。

    一人站定原地防守，一人疯狂发动进攻。

    场景重现？

    当然不可能了，终于将双手从背后拿到身前的骥星河，连消带打就挡住了韩力所有的进攻。

    自知拳法招式不如骥星河的韩力，同样选择了出腿攻击。

    手是两扇门，全靠脚踢人。

    正在对战的两人，向周围的人诠释了这句话。

    噼里啪啦的爆响声中，不断出腿的韩力，衣衫再一次破碎，这一世是裤腿。

    “这……幸亏韩力上校是男的，不然的话……”

    周围的观众们突然产生了非常怪异的想法，因为打着打着，韩力的衣服越来越少了。

    不仅是裤腿都被打没了，随着骥星河开始出拳，他原本后继无力的样子突然就消失了。

    在原地站定不过三十秒，就开始向着韩力所在的位置突进，格挡之后就是拳掌交替的打在了韩力的身上。

    不断后退的韩力又不断的发起冲锋，两个人类的战斗，竟然给人一种两架机甲战斗的感觉。

    那些碎裂的衣服，就像是机甲碎裂的装甲残片一样。

    在韩力已经撑住了四分钟时间的时候，星河小队的人终于有了一些担心，他们觉得骥星河的体能可能会出现问题。

    “你们没发现……老骥的衣服没破吗？”

    苏川云突然出声，让旁边能够听到的人都愣了一下。

    是啊，为什么？

    他们不懂其中的原理。

    韩力的衣服为什么会碎？理应承受同等力量的骥星河，衣服为什么没碎？

    如果说拳掌不涉及衣服的话，那之前不断出腿的骥星河，裤腿为什么没碎？

    架肘格挡的时候，骥星河的衣袖为什么没碎？

    很不科学。

    但除了修机甲的时候，骥星河什么时候科学过？

    他们的担忧尽消时，看起来势均力敌的战斗终于出现了转折。

    骥星河成功的突进到了韩力的身边，想要拉开身位的韩力根本无从规避、撤退。

    狂风暴雨一般的拳、掌不断的砸向了他，只能选择匆忙招架格挡，可他根本就挡不住。

    骥叔叔，终于用全力了啊。

    韩力满心欢喜的时候，突然察觉到了不对劲的地方，他被打中的身体部位很疼，但这种疼痛很快就消散了。

    有多快？

    同一部位第二次被命中的前一秒，已经不疼了。

    所以，这是……

    砰砰砰……

    闷响声不断，衣衫破碎像是只剩下一条短裤的韩力，终于被骥星河放倒在地。

    四分五十秒。

    人们记住了这个时间。

    站在韩力身旁的骥星河，看着躺在地上闭着双眼像是死了一样的韩力，气息平稳的出声。

    “感觉到了吗？”

    韩力还是没有睁开双眼，开口回应的时候语气充满了疑惑。

    “感觉到了，但，我不知道差在多少。”

    骥星河满意的点头。

    “只差一点点，就差一点点。”

    韩力躺在地上保持闭目状态，喃喃自语了起来：只差一点点，就差一点点。

    他的脑海中，不断的回想着刚才被骥星河暴揍的感觉。

    他知道他差的那一点点，就在那种感觉里。

    五分钟的时间刚好结束，苏川云听到手中通讯器突然响起提示声的时候，快步上前递给了骥星河。

    他有千言万语想要询问，但此时却都问不出来，因为骥星河很明显是有正事的。

    结果了通讯器的骥星河听了起来，偶尔回应。

    “恩，我知道了。”

    “我会提醒他的。”

    韩力在这一过程中一直没有起身，有些人站的比较远，没能听到骥星河刚才和韩力的对话，也没能看到此时韩力认真思索的表情，还以为是韩力的衣服被打没了，所以羞愧难当。

    确实应该羞愧。

    不是因为输了，输给骥星河并不丢人，而是因为两个大男人打架，衣服竟然越打越少。

    别说看的人了，听的人都会觉得很不对劲。

    距离B72高地三百二十七公里的位置，正准备参战的杰克森，因为王牌机甲战士的权限，以及某个充满了恶趣味的实权中将。

    听到了一个让他震惊的消息。

    “什么？韩力那个小矮子在我师父的手下撑了四分五十秒？”

    “掌控了自己的身体，就能够变的这么强大了吗？”

    “不行，身为韩力的爸爸，我绝对不能输，我也要掌控我自己的身体。”

    “或者，跟师父商量商量让他放水，听说师父最近很缺钱啊……”

    思索对策的杰克森，逐渐了解到更多的细节。

    “衣服都打没了？”

    杰克森震惊了，比他听说韩力撑到了四分五十秒还要震惊。

    “要不，还是给师父找个老伴吧，这听起来怪难为情的。”

