    “干的不错。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “余谦，你那个补扣太棒了。”

    “还有陈锋那个扣篮，也是霸气十足。”

    一众华夏男篮球员都有些兴奋，虽然依然落后9分，但和梦之队交手，能够打成这样，也算是不错了。

    更何况，这次梦之队可没有丝毫的手下留情，出了一开始之外，后边几乎都是第一阵容。

    能和梦之队的第一阵容打成这样，在华夏男篮一众球员看来，这已经很不错了。

    余谦笑着点点头，陈锋则是不冷不热，心头暗暗叹息，如今比分依然落后9分，可队友们却一点落后的觉悟都没有，这何尝又不是一种悲哀，想要改变这种局面，还有很长的路要走。

    弓鲁鸣教练也是眉头微皱，最后几十秒，原本分差6分，如果最后能够守住，或者打进一个，分差也就不会是9分了。

    这只是第一节的其中一个球，但却能从中看出，自己这边和梦之队还是有很大差距，特别是关键时候，这种差距更是明显，对方一次暂停结束，回来必然会进一个，可自己这边却做不到，在最后几十秒，对方打的更好，自己这边却有些绷不住。

    “和梦之队比起来，我们还差很多，还有很长的路要走。”弓鲁鸣心头暗道，和陈锋的想法如出一辙。

    进入第二节，陈锋、余谦、阿联都在场下休息，场上的阵容变成了小猛、李牧豪、周朋、丁雨航、赵季维。

    这个阵容不算多强，也没有太大的特点，打了一分多钟，完全被梦之队所压制，分差一点点拉开，已经到了15分。

    也就是说，一分多钟，梦之队连进了三个球，而华夏男篮这边却一个也没进。

    看着场上形势，弓鲁鸣眉头紧皱，不禁看向陈锋和余谦，最终还是摇摇头，并没换人。

    这是热身赛，还不是奥运会，没必要那么拼，就让其他球员在场上打一下也好，知道自己和别人的差距，以后兴许会更努力一点。

    就在这个时候，场上起了变化。

    梦之队进攻，球给到考辛斯手上，考辛斯面对小猛的防守，用了一串杂耍一般的动作甩开小猛，杀到了篮下，单手抓着篮球，拔起就像来个霸气的单手劈扣。

    可就在这个时候，一声大吼传来，小猛从后方跳起，长臂伸出，一巴掌摁在篮球之上，将考辛斯给按了下去。

    “什么？”

    “靠，考辛斯被帽了！”

    这一下太突然，也太意外，球迷无不大惊，就连考辛斯也愣了一下，而后才反应过来，一个勾手。

    也许是受到了刚才的影响，这一下没进，他刚想抢篮板球，小猛已经跳了起来，先一步将球收入怀中，而后冷冷看着考辛斯，眸光凌厉，像是一尊怒佛。

    考辛斯也愤愤的瞪了小猛一眼，转身回防，一边走，一边嘀咕：“等会儿一定叫你好看。”

    这个球非常漂亮，陈锋也站了起来，大声叫好，小猛往他这边看来，点点头，默默跑向前场。

    余谦嘴角露出一抹笑容，笑道：“小猛看样子已经适应了，快要爆了呢。”

    “嗯？”陈锋一愣，想起刚才小猛的眼神，顿时明白过来，也不由得有些期待。

    诚然，小猛还不够成熟，无论是技术还是球风。

    但小猛的天赋非常好，身体素质很棒，球商也不低，一旦他爆起来，完全可能水平挥。

    这个时候，华夏男篮进攻，球到了前场，赵季维和小猛做了一个挡拆，迅回传球，给到小猛的手上。

    考辛斯冷冷看着小猛，身体成弓形，蓄势待。

    小猛却没看考辛斯，而是直直的盯着篮筐，猛然一个运球突破，但只运了一步，然后飞快一个带球转身，正好绕过考辛斯，爆喝一声，跳起就是一个上篮打进。

    “好球。”

    陈锋第一个叫了起来，余谦，以及一众华夏男篮球员也纷纷叫好，给小猛加油。

    转身过来，心头不爽的考辛斯立马还了一个，一个强行上篮打进，还造成了小猛犯规，打成一个2+1。

    不过，没等多久，小猛又完成了一个二次进攻。

    又是一分钟之后，小猛拿到一个前场篮板，传到外线，助攻赵季维一个三分命中。

    这么一会儿时间，小猛已经拿到了4分，外加一个盖帽，一个助攻，无论是进攻端还是防守端，表现得都非常好，和考辛斯的对位竟是一点也不落下风，看的不少人惊呼不已。

    谁也没想到，华夏男篮出了陈锋和余谦之外，竟然有冒出了这么一个家伙来。

    这个时候，老k教练叫了个暂停。

    华夏男篮除了陈锋以外，还有一个余谦，这也就罢了。可如今又冒出来一个小猛，老k教练也不得不凝重起来，这样的华夏男篮哪怕是不如梦之队，恐怕也不见得会输多少。

    赢华夏男篮4o分以上的目标，还能够达成吗？

    “必须要达成，否则外界会怎么看？”老k心中念头一转，便已经有了计较，对手下球员道，“你们也看到了，华夏男篮并没有我们预料中的那么弱。所以，我们也必须更加认真了。”

    “等下都给我认真一点，无论是防守还是进攻。”老k道，“记住，我们的目标是，赢对方4o分以上。”

    “是。”一众梦之队球员齐声道。

    华夏男篮这边，众人围在弓鲁鸣身边。

    弓鲁鸣在战术板上画了几下，布置了一下战术，然后丢开战术板，道：“先前我在想，这是一场热身赛，不必要太拼，输了也不算什么，反正对手是梦之队，输了也不丢脸。”

    “但现在，我知道我错了。”弓鲁鸣道，“这的确是一场热身赛，但并不是过家家，也不是开玩笑。我们代表的是华夏，是我们的国家，是亿万华夏人。哪怕这是一场热身赛，我们也必须要认真打，哪怕是输，我们也要拼尽全力。”

    众人一震，表情都变了。

    弓鲁鸣看着众人，道：“等会儿小猛、阿联、余谦、陈锋、郭愛沦，你们几个上。我的要求是，尽你们所能，给我放开了打，我不会怪你们打不进，但记住，一定要敢打。梦之队可怕吗？不！陈锋、余谦、小猛，他们已经用行动向我们证明，梦之队并不可怕，他们也是人，他们能够进球，我们也一样能够进球。”

    “等会儿给我好好打，如今分差17分，我的要求是，不能让分差再继续扩大，只能缩小。”弓鲁鸣吼道，“告诉我，你们能不能做到？如果谁觉得不能尽管说，你下来，你觉得不能，觉得不做不到，那就让有这个野心，有这个自信的人上。”

    几人对视，齐声道：“能做到！”

    哨响，比赛重新开始，华夏这边是第一阵容，梦之队一边，也派出了第一阵容。

    一样是第一阵容，一样是第一节的几个人。

    这一次，结果会不会不一样？