    第146章 谜题

    车辚辚，马萧萧。

    行人弓箭各在腰。

    一辆妖兽马车富丽堂皇，车厢内充满了年轻人的欢笑声还有银铃般的女子的笑声。

    车厢外赶车的老者在不断的哀叹：靡靡之音，靡靡之音！

    从栖霞镇使出已有七日时间，袁泽绕过了无数山川来到距离栖霞镇五千里开外的地方。

    天上的日头正盛，顶着阳光袁泽从车厢内探出头。

    “夫子，现在到了什么地界了？”

    袁泽坐着马车出使，颇有一种三藏法师西天取经的架势。

    “我也不知道，早在当初秩序崩坏之后，这个世界上再也找不到地名了。”

    “玄女，起名！”

    有纯又欲的玄女从车厢内探出头，仔细打量了一下周围的环境。

    这是她赶了这么长时间的路，第一次走出车厢。

    原因无他，外面天太热。

    在干裂的土地上都能煎鸡蛋了。

    “嗯，那里有一座山，很像是一坨粑粑，就喊它粑粑乡吧！”

    袁泽扶额捏了捏眉心。

    他万万没想到，这只可爱的玄女居然还有取名废这种特殊的技能。

    只是，袁泽不能让玄女的金点子如愿了。

    “粑粑乡？”

    “这里之后可是要建城的！”

    “那不如就叫巴城好了！”

    孔丘谦逊的说道。

    巴城，袁泽仔细品味一番。

    这个名字很具有前世的风土人情。

    巴山夜雨涨秋池，巴山楚水凄凉地。以后都会和这座城相关。

    “巴城就巴城吧。挺好的。”

    袁泽读了几遍这个名字，只能说越读越喜欢。

    不说别的，只说那个名叫巴蜀的地方就有很多特色美食。

    这也是今后的巴蜀之地，世界粮仓。

    在袁泽三人沉静在巴城的美梦中无法自拔。一双双绿油油的眼睛趴在不远处的山坡上注视着他们无法自拔。

    那些存在从来没有见到过这么美味的食物。

    全是细皮嫩肉的两脚羊，就算其中一只长的稍微着急一点，他们也能从那只老叟身上闻到肉香。

    在孔丘身上闻到肉香这点其实并不难解释。

    从古至今，都是读书人身上的问道要比武夫好闻，只是他们不知道，眼前这个老叟实力恐怖。

    “眼睛出现了呢！”

    小萝莉呵呵呵的笑着，笑的树枝乱颤。

    “别反抗，跟他们走！”

    袁泽开口说道。

    孔丘也附和点头。

    不是袁泽他们害怕这些侵略者，而是他们这一路走来吃过不少的亏。

    那些饿的前胸贴外来生物，见到两脚羊就迫不及待，饥不择食。

    见面就下死手。害的袁泽丢失了很多深入了解当地风土人情的好机会。

    机会很多，袁泽一路上一个也没把握住。

    三人同时转头，看向那些生物潜藏的地方，同时瞳孔放大表现的十分惊恐。

    其中袁泽的表现最为突出，他表现出了万分惊恐的感觉。

    话不多说，把腿就跑。袁泽生怕自己跑的快了那些生物追不上自己。

    见袁泽三人开跑，藏在暗处的几只也按捺不住自己的心情。

    他们从八个方向把袁泽包抄围了个水泄不通。

    袁泽见状更是第一时间举起双手：“好汉饶命，好汉饶命！”

    这个新奇的词语，这些生物还是第一次听到，虽然不知道好汉是谁。

    但他们知道为首的这个长得最白净的两脚羊是在向他们求饶。

    看到猎物求饶后，他们的内心就逐渐不平静了。

    在前世，袁泽见到过吃叫三吱的人的面部表情，就和眼前的这些家伙的表情一样狰狞。

    “子曰，有朋自远方来，不亦说乎！”

    袁泽没想到，这个老东西居然这么猛。

    “我观阁下面向，就知道阁下有妻一位，有子十二人，并且拥有两处山洞还有一个好朋友！”

    袁泽听到孔丘开口，瞬间有点瞠目结舌，这也行？

    这个世界也流行算卦吗？

    这是袁泽没有想到的。因为孔丘的一番话，这个楞在原地的家伙就真的没有再进攻了。

    这时，袁泽也看清了他们的长相。

    尖嘴猴腮和前世的猴子长的很想。一身血腥戾气，一看就是吃过人。

    袁泽曾经在山海经中见到过这种动物，名狲。

    “哈哈哈，老家伙！他有一个妻子不假，但他只有一个孩子！”

    其中一只狲哈哈大笑，除了楞在原地的那一只之外，其他的八只狲也在哈哈大笑。

    在他们笑的时候，袁泽就知道他们的智商并不高。

    因为孔丘看他的时候，眼睛里充满了同情。

    “你家妻子有两子，他妻子有三子，他妻子有一子，……他妻子有两子，刚好十二子，不多不少！”

    袁泽陷入了沉思，不大一会就捋清了其中的伦理关系。

    不得不说，稍微有点乱。但从某个角度来看，这个关系又非常的清晰。

    等所有的关系捋清之后，袁泽看向他们时，眼睛里也充满了同情。

    遇到这种情况时，他们确实需要同情。

    同情他们的遭遇，也同情他们的智商。他的这位朋友真的太好了，啥忙都能帮！

    孔丘扶额，遇到这种伦理道德的事情时，他这张老脸就有些挂不住了。

    要是让他给这帮后生解释的话，他就要当场去世了。

    他从袁泽的嘴里知道，这个世界很乱。

    但他没有想到，这个世界能有这么乱。

    礼崩乐坏，伦理丧失。

    “公子，您还是提醒他们一下吧，我真的不知道该怎么和他们解释了！”

    人老了，终究是脸皮薄了些。

    袁泽听到这种事情，虽然惊讶但还在接受范围之内。

    毕竟在前世生活过的他也见识过这种伦理感情剧。很烧脑，很让人伤心。

    “兄弟，你有没有想过，你的妻子生下的，其实不是你的孩子？”

    袁泽试探性的问道。

    “不可能，绝对不可能！”

    剩下的七人异口同声否决了袁泽提出的想法。

    “我们和自己的妻子感情非常的好，你这么说是有什么目的？”

    袁泽有些傻眼，遇到这种情况时不应该想一下自己老婆生下的孩子会是谁的吗？

    袁泽看向他们的目光更是饱含同情。

    其中楞在原地的那位‘兄弟’，早已汗流浃背、

    “兄弟，你现在很热吗？”

    (本章完)

