    凌霄宝殿。

    气氛一度沉闷。

    众多神仙面色凝重，低头沉吟。

    听着太上老君的质疑，众多神仙心中早已有了答案。

    只是事关重大，为明哲保身，谁也不敢率先捅破那层窗户纸。

    “老君确信吗？”

    玉帝黑着脸，问道。

    太上老君回身，看向玉帝，从容道：

    “当年阐教十二金仙围攻三霄，同样被九曲黄河阵和混元金斗削去顶上三花。”

    “之后的事，在场诸位大多都听说过吧。”

    “十二金仙是如何恢复修为的，诸位也都有所知晓。”

    “若无圣人协助，单凭如来，燃灯之流可能助观音恢复修为吗？”

    一字一句，太上老君将真相道明。

    他与天庭的文武圣贤不同，虽然也向玉帝称臣，却独自跳脱在三十三重天。

    乃是自由之身。

    所以，他无需那么多顾忌。

    “唉！”

    玉帝叹了口气。

    “西方二圣竟如此胆大妄为，难怪通天会跑去西天闹事。”

    “不过，佛门有西方二圣庇护，夺回唐僧的魂魄并非难事。”

    “只怕三界也将受难，那时我天庭该如何自处？”

    玉帝看向众神仙，征求他们的意见。

    然而，一大帮神仙却都学着玉帝叹气摇头，一副无可奈何的模样。

    “废物！”

    玉帝大怒。

    “朕养你们，难道是听你们叹气的吗？”

    “倘若三界毁了，你们也将无容身之地。”

    “难道还指望圣人将你们接回紫霄宫吗？”

    此话一出，众文武圣贤皆是脸色大变。

    他们哪里有资格进入紫霄宫。

    自封神量劫之后，洪荒世界再次支离破碎。

    一纸封神榜，看似安排了天庭作为修炼者的容身之地。

    但三界这片脆弱的空前，同时也限制了修炼者的成长空间。

    即便是准圣，也只能压制着自己的修为，不敢轻易动手。

    否则，三界一旦毁了，无数生灵将无容身之地。

    说白了，三界就是天道给圣人之下的生灵安排的拘留所。

    “依照老君之言，我等应当尽快逼迫无当圣母交出唐僧的魂魄。”

    “一面圣人降怒？”

    太白金星紧蹙着眉头，问道。

    “没错。”

    “但天庭不能出面，否则无当圣母一旦决心鱼死网破，反而会适得其反。”

    太上老君平静道。

    “那该如何做？”

    玉帝疑惑道。

    不能由天庭出面，佛门也无法干预。

    难道还有人能够让无当圣母乖乖交出唐僧的魂魄？

    “陛下放心。”

    “老夫心中早已有人选了。”

    太上老君微微欠身，而后退出了凌霄宝殿。

    ……

    ……

    花果山。

    一群猴子围着卵二姐嬉闹。

    虽说五百年来，花果山遭遇过佛门和天庭的打压。

    但大多数时间，猴子和妖灵都相安无事。

    尤其是猴子，天性欢脱，又在孙小圣的庇护下生活。

    压根不知愁苦。

    不过，孙小圣大多数时间都在闭关修炼。

    龙族也偏安一隅，不问世事。

    哪吒和二郎神专心领悟大道法则，根本没心思搭理猴子。

    只有最近刚刚入住花果山的卵二姐还能与他们玩闹。

    其实，卵二姐心里也苦啊。

    她是来拜师学艺的，又不是做幼儿园老师的。

    成天陪着猴子玩耍，算哪门子事。

    突然，卵二姐以神念察觉到一股熟悉的气息。

    当即抬头望去，见一道金光身影踏云而来。

    “师父！”

    卵二姐大喝一声，朝着金光遁去。

    “嗯？”

    孙小圣听到声音，低头望去，眉间顿时皱了起来。

    他原以为卵二姐在花果山呆上一段时间，发觉拜师无望就会自行离开。

    没想到卵二姐如此坚定。

    “看来是躲不过去了。”

    孙小圣叹了口气。

    他不是不愿收卵二姐为徒，只是知晓原剧情的他，总觉得卵二姐跟天蓬还有缘分。

    尤其是那日，见到天蓬看卵二姐的眼神，他更加确定两者之间必然还会有姻缘。

    与其自己费时费力的传授卵二姐神通，还不如直接让卵二姐去找天蓬学艺。

    可这番话，他又不好说出口。

    毕竟卵二姐和天蓬之间只有一面之缘。

    硬要撮合，那不成媒婆了嘛。

    “师父！”

    清脆的声音将孙小圣的思绪拉了回来。

    卵二姐正跪在他面前，神色虔诚。

    “唉，俺老孙说过了，俺并不是你的师父。”

    孙小圣为难道。

    卵二姐却像没听见一样，笑道：

    “师父，弟子这段时间一直在照顾猴子猴孙。”

    “也在他们身上学到了不少东西。”

    “也知师父时常传授猴子猴孙们一些生活技巧。”

    “只是大多数的猴子并未开窍，倘若师父放心弟子，大可传授弟子，然后由弟子传授给猴子猴孙们。”

    此话一出，孙小圣不由得挑起眉头。

    不得不说，这的确是个好主意。

    正如卵二姐所说，五百年来，花果山大多数时间都祥和太平。

    猴子猴孙的数量也越来越多。

    只是依靠他自己照顾这么多猴子，不知要浪费多少精力。

    倘若有一个聪明的徒弟给猴子做老师，既能省去不少麻烦，还能帮助猴子猴孙尽快掌握生活技巧。

    可是……

    “你当真要留在花果山？”

    孙小圣面色凝重道。

    “是，弟子已经下定决心了。”

    “即便师父不传授弟子神通，哪怕是一些生活技巧，弟子也甘愿留下来。”

    卵二姐神色坚毅道。

    在花果山生活的这段时间，她见识到了妖灵也能安心生活。

    不用担心天庭和佛门的追杀，也不需要防备同类之间的残害。

    无疑，花果山是一片妖灵的净土。

    而归其原因无非是有孙小圣这等强者守护着。

    即便只是留在花果山，也好过回云栈洞担惊受怕。

    “也罢。”

    “既然你有此心，就留下来吧。”

    “不过，俺老孙只教你生活技能。”

    “至于神通，随缘吧。”

    孙小圣犹豫了一番，还是决定再等等。

    万一卵二姐真的跟天蓬跑了，他岂不是替别人养了媳妇。

    “多谢师父！”

    卵二姐大喜。

    当即跪下磕头。

    这算是正式拜师了。

    “拿去。”

    “这本《木工考》是为师顺路买回来的。”

    “本打算无聊的时候拿来看看。”

    “正好，你研习会了，就教猴子们建造屋舍吧。”?

