    高典依旧是住在自己之前租的那套老小区房子里，倒不是说他没钱换一套，而是他准备存钱买房了。

    现在，他还是一个人住，并没有选择和魏巧依同居在一起。

    两人还什么都没定呢，同居在一起也是对人家的不负责。

    这天，高典刚刚下班回家，就接到了来自母亲的电话。

    卡点之所以这么精确，是因为他母亲经常卡着他下班时间才给他打电话。

    两人开着视频。

    “刚到家啊？”对面母亲开口道。

    “嗯，刚刚到。”高典应了声，把鞋子给换了下来。

    “对了，我给你们杀了两只鸡，还有两条鱼，都是处理干净了的，给你们寄了过来，你到时候记得去取啊。”母亲说到。

    高典说：“妈，你寄过来都要两三天时间，到时候怕不是都臭了。”

    “不会，我问过，用冰袋装着的，寄过来不会坏。”周艳霞说到。

    高典只觉得一阵头疼，他说到：“妈，你们就别折腾这些，这里什么都有。那些鸡啊鱼啊这些，你们自己留着吃就是。”

    “我和你爸又不喜欢吃这些，再说了，家里就我们两个人，能吃得了多少？我给你说，我看到人手机上说了，城市里那些鸡啊鱼啊什么的，全部都是喂激素长大的，吃了不好。

    家里的好歹是喂粮食长大的，鱼也是全部喂的草，你吃起来味道都不同一些。”

    周艳霞说到。

    高典当然知道，城市里卖的鸡，大部分都是养殖出来的，真正的农家土鸡很少。

    像一只正常喂养的农家土鸡，要大半年才能长成可以吃的样子。

    这么长的时间成本，自然是供应不了城市的消耗的。

    抛开其他的不说，在家喂养粮食自然长大的农家土鸡，吃起来的肉质口感，都不一样。

    道理是这样，可是高典总觉得这样太折腾，而且父母在家也不吃，专门给他寄过来。

    “妈，你们就留着自己吃吧，再说了，我们要是想吃的话，也可以回来吃啊。”高典说到。

    “寄都已经寄出去了，难不成还能要回来？”周艳霞问道。

    高典无奈的说到：“寄出来了就寄出来了吧，下次你们就别寄了。留着在家里，等我们回来的时候吃。”

    “行，下次我就不寄了，等你回来直接带着走。哦对了，你记得拿一只鸡给巧依爸妈他们。”周艳霞叮嘱道。

    “好，我知道了。”高典应了声。

    “对了还有一件事，小典啊，你看你都已经老大不小的，什么时候你约个时间，让我们和巧依父母他们见个面？”周艳霞说到。

    高典闻言，就觉得一阵头疼，他就知道会有这一出。

    “妈，我现在还小，不用那么着急！”高典说到。

    “都这个年纪的人了，还小？那你等多久才算大？三十岁还是四十岁？”周艳霞说到。

    “得了，我暂时也不和您说，这件事过段时间吧，我和巧依在一起也没多久，您别这么着急。”高典说到。

    “行，不说就不说，那等今年过年，你带巧依回来过年。”周艳霞说到。

    “呃……这个我再看吧。”高典说到。

    随后，高典挂了电话，揉了揉眉心。

    他母亲就是很着急，但是高典觉得，这样的进展有些太快了。

    ………………

    时间慢慢过去，一起回去过年的事，高典一直没有和魏巧依提过，他觉得现在提还早了一些。

    现在距离过年，还有一段时间呢。

    高典父母寄过来的鸡，高典给了魏巧依一只，让她带回去给她父母尝尝。

    得到了魏巧依父母的好评，高典也如实反馈给了自己父母。

    日子相对平淡的过去。

    这几天，闫森有些紧张，甚至每天工作时，都有些心不在焉的。

    高典知道为什么，却暂时没办法去安慰他。

    这一切，都是他必须要经历的，无论是紧张还是放松，都得他个人去体会。

    下午休息的时候，闫森跑了过来。

    “老师，我还是有些紧张怎么办？我怕我过不了。”闫森说到。

    高典笑着说到：“怕什么，第一次过不了，那就考第二次，反正又不是没有机会。”

    “可是，我都已经学了好久，要是过不了……”闫森说着。

    “那你就努力的想办法通过。”高典说到。

    “老师……”闫森道。

    高典看着闫森，认真说到：“小森你要记住，我只能陪你走一段，未来的路，终究是需要你独自去面对的。”

    闫森闻言，沉默下来。

    他明白自己老师的意思了。

    随后，高典拍了拍他的肩膀说到：“好好努力，我等你通过。”

    闫森点了点头。

    随后，他离开了高典这里。

    “怎么？感觉紧张？”这时候，马海亮走过来问道。

    “马哥。”闫森喊了句，有些心不在焉的。

    “其实当初我参加三级面点师考试的时候，心里和你一样紧张。”马海亮说到。

    闫森问道：“马哥你也会紧张吗？”

    在闫森眼里，马海亮已经是很厉害的面点师了，一级面点师已经是他遥不可及的目标。

    “谁都会紧张，我也不例外，可是总要面对不是？”马海亮笑着说到。

    闫森说到：“我知道，可是一想到万一没办法通过，我就心里一阵紧张。”

    “正常，我能够理解你的想法，不过你要明白，紧张是没办法解决问题的。你可以紧张，但是在考试的时候，一定要发挥稳定。”马海亮说到。

    闫森点了点头，他不知道自己到时候能不能发挥稳定。

    时间一晃而过，典心楼下班，所有员工各自收拾着东西回去。

    高典和魏巧依两人收拾好之后，坐着同一辆车回去。

    车子上，魏巧依忽然问道：“明天就是你那学生的三级面点师考试了，你不担心他吗？”

    高典笑着说：“我担心他干嘛？该教的我都已经教了，能不能通过考试，靠他自己，我担心与否，没有任何作用。”

    “你心还真大，你就不怕他到时候考砸了，影响到你的名声？”魏巧依询问。

    要知道，现在高典的名声很大，可是也很脆弱，不少人盯着他，希望他名声扫地的，大有人在。

    特别是高典传播出自己广收学生的意愿之后，心里不舒服他的人越来越多。

    这些人，不一定是和高典有什么愁怨。

    “不担心，影响就影响吧，反正我还年轻，不用太在乎这些东西。”高典说到。

    魏巧依摇了摇头，她就知道会是这个回答。

    就像高典执意要给一个小偷多一条路的选择一样，明知道这个会影响到自己的名声，严重的还会影响到自己的行业内的地位。

    可是高典毫不在乎，他只做自己认为对的事情。

    ………………

    闫森来到考场，神情有些紧张。

    这是他第一次参加面点师考试，虽然来之前就已经了解过，可还是透露着陌生。

    参加考试的人很多，有的年轻，有的年长。

    三级面点师考试，听起来好像不难，可是每年都会有很多人没办法通过。

    考试并非一次性全部考生同时进行，而是分批次进行的。

    闫森看到进去的考生，没过多久，又灰头土脸的出来，心里便越发的紧张。

    当然，也有那种出来之后，志得意满的。

    不过闫森看着他们，心情并没有放松。

    等轮到他的时候，闫森深吸口气，走了进去。

    “你好，我是考生闫森。”

    他紧张的说到。

    这次担任考官的，有三位厨师。

    此刻一听闫森的话，三人中的一个女性面点师顿时惊讶道：“闫森？你就是高厨师学生的那个闫森？”

    听到这话，闫森不禁一愣，眼前的考官，知道自己老师？

    “是的。”闫森点头应到。

    三位考官对视一眼，心里暗道果然。

    之前他们就听过消息，这次高典的学生之一闫森也会来参加三级面点师考试。

    他们三人没想到，闫森居然就分配在他们考场。

    不由得，三人仔细打量起眼前的这位闫森，想看看他有什么不同之处，能够被高典收为学生。

    不过三人越看，越是觉得普通，没觉得有什么地方特别的。

    可能天才都是其貌不扬，虽然外表看不出来，可是内在却很厉害。

    闫森感觉到三人打量的目光，顿时有些不自在的。

    “三位老师。”闫森说了句。

    “那什么，闫森啊，你认真考试。”另一人说到。

    闫森有些疑惑，不过还是点了点头。

    几人对话的声音，并没有刻意的压低，其他人也都听见了。

    此刻，有人在议论着。

    “他就是闫森啊，看起来也没什么特别的嘛，怎么会被高厨师收为学生？”

    “是啊，看起来挺老实的，不过不像是很厉害的样子。”

    “怎么可能，高厨师可是国内顶尖的面点师，据说还能成为最年轻的面点大师。他收的学生，肯定不会普通。咱们还是不要以貌取人。”有人反驳道。

    “也对，高厨师那种层次的厨师，收的学生肯定不会普通。说不定这位闫森都已经有了二级面点师的水平，只不过一直没有来参加考试。”另一人说到。

    “我听说过，高厨师现在还是二级面点师，没有通过一级面点师的考试。当初他参加二级面点师考试的时候，就已经有一级水平，结果考试的时候，一个考官临时有事，让高厨师上去临时替的考官。”有一个女生兴奋的说到。

    “你说的这个，我也听说过。从考生摇身一变，直接变成考官，估计也只有高厨师才能做到吧。”另一人感慨着说。

    几人语气兴奋的讨论着高典，一副粉丝讨论偶像的模样。

    闫森就在一旁默默听着，虽然几人的声音并不大，可是闫森还是听到了一些。

    他们言语间，都特别推崇自己老师，继而认为自己肯定也是有特别之处，才被老师收为学生的。

    可是……闫森自己心里知道，他并不是有什么特别之处，之所以能够被老师收为学生，完全是因为老师当初可怜他。

    这些话说出去，别人信吗？

    闫森觉得别人肯定是不会信的。如果换个位置，自己也是不相信。

    此刻，他感觉到了很大的压力。

    身为高典学生的压力！

    那边的几人，依旧热烈的讨论着高典，说着他的种种事迹，神色兴奋。

    作为国内最年轻的顶级面点师，高典是很多年轻面点师的偶像。

    高典的一些事，本来就不是什么秘密，在国宴之后，他身边的一些关系，也被人所知。

    比如说高典如今的三名学生等等，作为外人，也是了解一些。

    闫森忽然想到一个问题，若是自己没有通过考试，结果会是怎样？

    他作为高典的学生，如果通过不了考试的话，那么他们会不会认为自己老师的眼光或者教学生的能力不行？

    如果到了那个时候，自己老师的名声，或许会因为自己而受到影响吧。

    这个时候，闫森的目光逐渐坚定起来，他必须要通过。

    老师对他这么好，他不能让老师的名声受到损害。

    如果是因为他的原因，那么他会非常自责。

    闫森心里的压力很大，但却没有之前那么紧张了，反而心里一片坚定。

    他就是那样的一个人，为了别人而拼尽全力。

    以前为了家人，放弃自己的前途，放弃自己的学业，毅然决然的选择出来打工挣钱。

    现在又为了高典的名声，闫森通过考试的心，反而越发的坚定。

    随后，三位考官说了句考试开始，考场中顿时安静下来，每个考生都开始制作自己的面点。

    闫森眼神坚定而专注，他开始回忆要制作面点的步骤，每一步他都做过无数遍，如同刻在脑海里一般。

    此刻在眼前，无比清晰的浮现出来。

    三位考官一直都在关注着闫森，见他如此专注，不由心里感慨，果然不愧是高厨师收下的学生，果然有不凡之处。

    时间慢慢过去，闫森专注于面点的制作。

    考试结束了，闫森走出考场，看着蓝蓝的天空，心情忽然有些激荡。

