    第2693章  惊人设想

    天机老人低头看了一眼云崖山，心中发出一声叹息，露出一抹愧疚悲伤之色。

    往日的繁华景象不复存在，所有的宫殿尽皆被摧毁，虽说可以在短时间内重建，但那些死去的弟子却不可能生还。

    不过，短时间内他也不打算重建相天宫了，毕竟局面只是暂时稳定下来了，以后还不知道会发生什么事。

    谁也不知道外界势力是否会再来一次。

    “去九域天庭吧。”天机老人看向诸人开口提议道。

    “我也是这样想的。”秦轩点头回应一声，随后他目光环视四周九域各大势力的领袖，开口道：“这段时间局势混乱，我建议诸位前辈暂时解散宗门，让低境界弟子分散开来，免得被牵连到战斗之中。”

    今日的悲剧对他们而言是一个教训，以后不能再重蹈覆辙了。

    “这个提议不错，我回去之后便宣布解散宗门，只留下圣境人物。”封星河开口道。

    “我们也一样。”火主、冰主、荒主、雷主等强者纷纷附和一声，都不想让门下弟子经历今日这般凄惨遭遇。

    “那便都去九域天庭，若是他们来犯的话，便倾尽九域所有力量与他们对抗。”雷主朗声开口，眼神闪烁着可怕的紫色雷芒，身上散发出极为危险的气息，仿佛对外界势力毫无畏惧。

    有些事，真正经历过了，便不再畏惧，心中有了更多的勇气与理由。

    随后秦轩、太圣真君以及九域诸多强者前往九域天庭，修罗地狱三大古族和云天仙府的强者自然也一并前往，阵容非常强大。

    虚空之上，西天神尊目光望向秦轩等人离去的方向，开口道：“一同去。”

    话音落下，他座下的净世神坛释放出更加强盛的光芒，直接在虚空中穿梭而行，一念间横跨无尽空间距离。

    诸多佛修跟在西天神尊后面，每一人身后都闪耀着耀眼的佛光，绝大多数都是六色佛光，极少数佛修拥有七色佛光，这意味着他们领悟的佛法已经到了非常高深的地步了，无一不是七阶人物。

    圣境人物的速度何等之快，不过片刻的时间，秦轩等人便来到了九域天庭，直接前往最高处的一座大殿内。

    原本应该是雁清风坐在首座的位置，毕竟他是九域天庭的领袖，但如今许多八阶的大人物到来，他的身份坐上去显然还不够资格。

    在一番推脱相让之后，太圣真君坐上了首座，他右侧之人是云天仙府的东方阳，而左侧之人则是西天神尊。

    东方阳八阶圣人巅峰修为，且擅长吞噬之道，真实战斗力无限接近于九阶圣人，比之太圣真君也不遑多让，自然有资格坐在那个位置。

    至于西天神尊，无论是声望还是实力都毋庸置疑。

    “神尊在如此关键的时刻来到天玄大陆，是提前预测到这边发生的事情吗？”太圣真君目光看向西天神尊，语气有些疑惑的问道。

    “算是吧。”西天神尊微微颔首，道：“贫僧修行因果之法，推测到天玄大陆将有一场巨大浩劫，因此特意前来。”

    秦轩听到此话目光闪烁了下，西天神尊修行因果之力，这种能力与天机老人的窥视天象之术有异曲同工之妙，但各有所长。

    西天神尊能够推测出浩劫，并且知道发生在什么地方，而天机老人能够看见运势变化，却不知道什么时候会发生改变。

    “依神尊来看，天玄大陆的浩劫可有破解之法？”此时有一道声音传出，开口之人正是秦轩。

    既然神尊能够推测出浩劫，想必也能推测出其他的东西吧。

    西天神尊目光朝秦轩所在的方向望去，随后轻轻点了点头，回道：“有破解之法。”

    伴随西天神尊的话音落下，全场人群目光尽皆为之一凝，脸上有着一抹震撼之色浮现而出。

    这场席卷天玄的巨大浩劫，竟有破解之法？

    太圣真君目光也颇为惊讶的看向西天神尊，内心微生波澜，看来，西天神尊的道行比他想象中的还要高深。

    秦轩眼眸中闪过一道隐晦的锋芒，只见他站起身来，朝着西天神尊躬身问道：“晚辈斗胆请教神尊，破解之法是什么？”

    “破解之法，在一人的身上。”西天神尊看着秦轩的眼睛回答道。

    “何人？”秦轩继续追问。

    “此乃天机，不可轻易泄露。”西天神尊摇了摇头，这句话使得秦轩眼神一凝，不由露出几分失望之色。

    大殿内的其他人脸色也凝滞在那，他们本以为西天神尊会说出那个人的名字，却没想到会得到这样的回答。

    “天玄大陆开启位面之门，开始与外界接触，注定会迎来这场浩劫，不可避免，劫难之中虽然会出现一些死伤，但度过此劫之后，天玄大陆将会走上强盛之路，再现往日的辉煌。”

    西天神尊又开口说道：“诸位虽在浩劫之中，却也不必感到太悲伤，世间之事皆有因果，生死本是一场轮回，循环往复，乃是亘古不变的事情，我等无力强行改变，顺其自然便好。”

    秦轩等人轻轻点头，他们自然明白西天神尊的意思，生死自有天命，即便是高高在上的神明存在，也会有陨落的一天，只是时间早晚而已。

    然而他们的心境还没有达到超脱一切的地步，当亲眼目睹身边之人陨落的时候，很难做到不为之动容。

    “当年秦施主在西天域参加收徒大会，一晃十几载时光流逝而过，如今已经迈入圣道第二境，修行速度堪称惊人。”西天神尊看向秦轩笑着说道。

    “侥幸在修罗地狱得到了一些机缘，因此实力提升了许多。”秦轩谦逊的道。

    “后生可畏，未来是属于你们的时代。”西天神尊含笑点头，眼神中似带着几分欣赏之色。

    “晚辈还有一事不解，不知神尊可否解惑？”秦轩又问道。

    “请讲。”西天神尊回道。

    秦轩目光凝视西天神尊，神色凝重的说道：“当初中行天诸势力降临天玄城，晚辈曾前往小西天寺拜访，本想面见神尊，而净玄方丈传达了神尊的一句话，一切皆为因果，不如顺其自然。”

    “如今看来，这句话放在眼前似乎也适用，不知神尊是否在那时便预测到天玄大陆今日的浩劫？”

    “并非如此。”西天神尊摇头。

    听到西天神尊的回答秦轩眼眸凝了下，看来是他想多了，纵然西天神尊的实力再强大，也不可能在那时便预料到今日发生的事情。

    毕竟这一切都是焚老布下的局，除了他之外，没有第二人知晓，西天神尊不知道也在情理之中。

    他本不该想这么多，只是感觉西天神尊神秘莫测，好奇之下便忍不住多问几句，最终得到的回答果然没有出乎意料之外。

    诸强者又寒暄了一段时间，随后不少人陆续离去了，毕竟在座有不少是势力之主，在这种特殊时刻需要下达许多命令。

    “在下对佛法向往已久，还想请神尊赐教一番。”太圣真君看向西天神尊笑着开口说道。

    “真君过谦了。”西天神尊摆了摆手。

    随后太圣真君与西天神尊一同离开，前往他处去论道了。

    秦轩离开了宫殿之后，便听旁边有一道熟悉的声音传来：“秦施主，好久不见。”

    “嗯？”秦轩听到这声音目光转过，只见一道身影朝自己走来，乃是一位独臂僧人，正是空见。

    当初西天域八人论道，唯有空见一人被西天神尊赏识，收为弟子，没想到此次他也一同赶来了。

    当感受到空见身上散发出的气息之时，秦轩眼中不由露出一抹惊叹之色，他竟然已经三阶圣人了，好快的修行速度。

    要知道圣人每一境之间的差距都非常大，这才十几年时间而已，空见便从大帝境界提升到三阶圣人，这等修行速度堪称惊人。

    似乎看出了秦轩眼中的惊讶，空见微笑着解释道：“师尊送我进入了一处佛道世界，在那里面的时间流速与外界不同，虽然外界只过去了十几年，但实际上我度过了百年的时光，这才有了如今的修为。”

    “原来如此。”秦轩心中恍然大悟，没想到西天神尊竟然能找到那样的修行宝地，如此一来，他可以将许多弟子送入其中修行，在短时间内能培养出大量强者。

    就在秦轩生出这道念头的刹那，他神色直接凝固在那，仿佛突然想到了什么。

    万古不朽碑里面便是不同的时间流速，里面一天，外界一年，三个月的时间便相当于外界的九十多年，若是这三个月内都在里面修行，实力会达到何等地步？

    一念及此，秦轩脸上顿时露出无比激动的神色，若是他的想法能够实现的话，三个月之后，九域之人的实力将会有一个飞跃的提升。

    当然这只是他的设想，凡事有利必有弊，不会真的如他所想的那样简单，否则万古不朽碑便是逆天神物了。

    不过即便如此，这个方法也有一些可行之处，毕竟百年的时间已经不算短了，足以让一批人的修为得到提升！

