    第113章我喜欢你啊（三十五）

    高考那天，季辰起的很早。

    道路两旁都是接送学生的家长老师，季辰混在人群中，显得极为突兀。

    “季辰，这。”程际站在门口，朝他挥了挥手。

    “我带你过去。”程际好哥俩似的勾住季辰的肩膀。

    四中的集合点在旗子下面，老高坐在台阶上，前前后后围着不少人。

    “准考证别弄丢了。”老高挨个发放准考证，嘴里不住叮嘱。

    “怎么办？有点紧张。”程际盯着准考证上安排的考场发呆。

    明明昨天已经做好了准备，可今天一上考场就懵了。

    “有什么紧张的。”老高没好气地敲了一下他的脑袋，“把会做的题做完就行了。”

    “你看看人家季辰，多镇定。”

    “我又不是季辰。”程际垂着脑袋，小声道。

    季辰现在的成绩放在一中也不差，毕竟他是南大佬手把手教出来的。

    这次考试对他来说只是小菜一碟。

    “行了，别贫了，有这份功夫多背几篇古文。”老高笑骂了一句。

    程际一想也是，急急忙忙从书包里掏出一份资料来背。

    他得抓紧时间多记一些。

    老高紧接着把注意力转移到季辰身上：“季辰，你文具带齐了吗？”

    “带齐了。”季辰轻轻摸了一下透明文具袋里面的黑色签字笔。

    南挽不用考试，进不来考试点，但这支笔就相当于对方在陪伴他。

    有这支笔，他就没那么紧张了。

    老高松了一口气，拍了拍他的肩膀：“那就好。”

    “怎么办？”程际边背边念念叨叨，“我好紧张。”

    就快考试了，他的古诗还没有背熟。万一上了考场，考的就是他没背熟的那一首怎么办？

    “季哥，帮帮忙啊！”程际愁眉苦脸，他好慌。

    “放宽心，就算背了你也不一定记得。”季辰轻声安慰。

    程际噎了一下：“季哥，有你这么安慰人的吗？”

    “那是事实。”季辰脸色平静，“就当作平常考试就行，做完就解放了。”

    寒窗苦读十二年，不止是为了金榜题名，还为了对得起自己。

    付出了努力，总是会有收获的。即使只有那一点点，也是进步。

    见他这么淡定，程际心里的紧张感稍微少了一点。

    “铃铃铃。”

    考试预备铃敲响。

    腕上戴着红色袖章的保安撤离隔离带，放考生们进去。

    “走吧！”季辰抬眼望着天上的蓝天，这辈子终究不一样了。

    第一场语文，九点开始考，一直考到十一点半。

    题目大多不难，季辰捏着笔，沙沙写个不停。

    因为动作比较快，还剩半个小时就写完了。

    “知了知了。”

    季辰放下笔，看着窗外。

    窗外有一棵大榕树，一只蝉正趴在树枝上，叫个不停。

    季辰恍然想起上辈子的那场考试，他坐在教室里，望着试卷发呆。

    那时试卷上只有几道他会做的题目，他无心做，干脆自暴自弃的全空着。

    如今试卷上写的满满当当，每道题目他都认真完成。

    真的不一样了。

    不管是他，还是同学，都不一样了。

    一中的过往就像一场电影，放完了也就没有了。

    南挽。

    想起给他带来改变的人，季辰唇角情不自禁地上扬。

    为期两天的高考很快过去，给高中三年的读书生涯画上一个圆满的句号。

    接下来就是等着出成绩。

    好不容易考完，班上的人都开心疯了，到处瞎跑，你去我家，我去你家。

    南挽二人也没闲着，趁着暑假跑去做兼职，算作锻炼。

    出成绩那天，季辰回到了四中。

    班上的人都来齐了，老高紧紧盯着电脑，就待官网公布查询时间。

    “现在可以查了。”程际提前预约了查询，等时间一到就自动把成绩发到微信上。

    “怎么办？好紧张。”页面缓慢加载，程际闭着眼睛，不敢看刷新出来的页面。

    “行了。”他的同桌凑过去看了一眼，提前帮他结束磨难。

    “你考了五百分。”

    “真的？”程际哆哆嗦嗦地握着手机。

    “自己看。”同桌没好气道。

    “哈哈。”程际兴奋地抱住走到他面前的老高，“老高，我考了五百分。”

    “嗯。”老高满意地点了点头，夸赞道：“不错。”

    季辰输入了官网的网址，但是人数过于火爆，页面迟迟加载不出来。

    “算了。”季辰放下手机，打算过一会再查。

    这会人太多了，估计很难查到。

    【宿主，需要我帮忙吗？】

    系统一直为季辰失忆的事感到愧疚，有事没事就会跳出来帮忙。

    “好。”南挽没有拒绝系统的好意。

    她接过季辰的手机，熟练地输入季辰的身份证号和准考证号。

    有系统的帮助，成绩很快就出来。

    “怎么样？”其他查完成绩的人纷纷凑过头来看。

    季辰是他们班上成绩最好的一位，他们都想知道对方考的如何。

    南挽将成绩截图发送到班群。

    “厉害啊！季哥。”

    “季哥，牛逼。”

    看到班群里的成绩，一班的人先是不可思议再是欣喜。

    老高乐的合不拢嘴，一个劲道：“季辰，好样的。”

    有这样的成绩，四中整体水平都会提高。

    看到成绩，季辰愣住了。他反复看了好几遍，直到彻底确认成绩的主人真的是他才回过神来。

    “我这个成绩能上Q大吗？”季辰感到极不真切。

    他知道自己这次考试发挥的不错，但分数出来还是把他吓了一大跳。

    “能。”南挽给予肯定的回复。

    季辰没说话，沉默着把南挽拉进自己的怀抱。

    他清楚，这辈子他之所以有这么大的变化全是因为南挽。

    “谢谢。”季辰小声道。

    谢谢你接受我的感情，谢谢你在我绝望的时候将我拉起，谢谢你改变了我的人生。

    一班人对此见怪不见怪，倒是老高惊奇地瞪大了眼睛。

    他们什么时候搅到一起的？

    他一直以为他们只是关系比较好的同学。

    “不用谢。”南挽轻声道。

    她相信不管她有没有接这个任务，少年都会变得更好。

    “走吧！”老高按住心头的惊异，笑道：“老师请客。”

    学生表现这么好，多出一些钱也没什么。

    (本章完)

