    走在夜间昏暗的小道上，抬头看着月朗星稀的夜空，追羽轻轻吐了口气。

    他侧头揉了揉小白的脑袋，说道：“你知道吗，其实我自己也觉得有武器才能保护好自己，变强大才能让他人因忌惮而不敢动你。”

    “喵？”小白歪头，疑惑的看着他。

    “有些事……总不是简简单单的语言就能表达清楚的，这个世界上从来都没有绝对的事。”

    追羽戳了戳它的小脑袋，“但身为个体，不能变的就是坚守本心做好自己。”

    这家伙到底想说什么？！小白一口咬住他的手指，开始磨起牙来。

    天空中忽然划过一道红光。

    正在欣赏星空的追羽愣了愣，刚刚那个过去的……怎么是胜利队的丽娜？

    是这个世界魔幻了吗，丽娜居然变成宇宙人了……

    追羽迅速追了上去，这道红光的速度很快，但还是被更快的追羽给追上并反超，然后朝它挥出一道光幕。

    冲过来的红光及时停住了，没有真的撞上来。

    “宇宙人。”追羽眯了眯眼，盯着面前这个几何形状的家伙冷声道。

    根本不是什么丽娜，而是这家伙利用了丽娜的身体在行动，属于丽娜的意识被它封住了，处于沉睡中。

    “又是一个光！”看着拦住它的追羽，宇宙人咬牙切齿的出声，用的依然是丽娜的声音，愤怒道：“你们这些碍事的家伙，为什么总是要帮助人类！”

    “不帮人类，帮你啊？”追羽笑了。

    “那些低等人类根本不会爱护这个星球！明明拥有这么美丽的家园，但他们只会破坏！破坏！”宇宙人激动的整个几何形状都颤动起来，尖声喊道：“只有我们戴西斯星人，才能将这个星球带往更好的方向！才有资格支配这个星球！”

    在对方怒吼时，追羽也在思考这是哪段剧情，但想了半天他都没啥印象。

    算了，想不出就直接解决好了。

    不过追羽还没动手，对方看他似乎在走神，居然率先发起了进攻，从几何形状的头顶喷出激光弹。

    砰！砰！砰！

    追羽反应及时避开几道攻击，但那花洒似的激光弹密集袭来，依旧不慎被打中了右肩膀。

    “卧……”

    漂浮着的身形失衡，他“嘭”地一声摔落在山间的树林中。

    小白轻巧落在地上，它龇牙盯着那个几何形状，喉咙中发出野兽般的低吼，摇摆着的尾巴徒然变长，冰蓝色的眼睛晶莹剔透。

    “哈哈哈哈——”天空中的戴西斯星人发出得意的大笑声，没有停留继续掠向远方。

    站起身的追羽伸手将小白抓到了手中，他拍了拍衣服上的灰尘，面无表情看着那道红光飞去的方向。

    目的很明确，这个宇宙人在地球还有其它依仗。

    ……

    “人类是愚蠢的，保护人类的那些光也都是愚蠢的！哼！”连坑了两个光的戴西斯星人很是得意，速度极快的它来到了一座高耸入云的山峰。

    而夜空中，正同样飞往这个地方的胜利飞燕号们一脸懵逼。

    “刚刚……”新城惊愣道：“刚刚是不是飞过去了什么东西？！”

    戴西斯星人已经看到因为地震而露出来的生物兵器，这是它们早在十几年前就准备好的，宇宙钢铁龙古瓦木。

    红光没进了古瓦木的头顶后，它的眼睛亮起金光，这条巨大的钢铁龙开始苏醒，彻底从山峰中钻出来，仰天发出悠长的龙吟声。

    “怪兽！”远处的胜利飞燕号看到出现的钢铁巨龙，低呼一声。

    早知道这里有东西，但没想到戴西斯星人居然藏了个怪兽。

    就在不久前，胜利队分析出了十几年前袭击过亚洲空军基地的外星人可能留下了它们的宇宙飞船后，就迅速过来这里调查了。

    却没想到根本不是什么飞船。

    古瓦木一出来，就对着天空从嘴里吐出大量的红色烟雾。

    “那些红色的烟雾是什么？”堀井愣了愣，随手把检测到的数据传给了基地里的野瑞让他分析。

    就在这时，突然又是一道光迅疾掠过了两架胜利飞燕号，直直冲向怪兽！

    “等等，刚刚是不是又过去了什么？”飞燕一号里的新城感觉眼花，迷惑问道。

    轰！

    钢铁龙古瓦木突然被一阵巨力轰进了山体中，整条龙都嵌进去了大半。

    黑与白身姿的希尔格诺奥特曼出现，在月光的照耀下莹莹发光。

    没有多余动作的希尔格诺，迈着沉重的步伐走向古瓦木，抓住它的脖子把它从山体中扯出来，然后挥出拳头重重砸下！

    “昂～”古瓦木痛叫一声，扭转长长的机械体脖子，朝着希尔格诺吐出红色烟雾。

    希尔格诺翻身避过，然后随手般起地上的大石块，举起来就“砰”地砸向古瓦木的脖子，砸得它一脸懵逼。

    我是谁？我在哪？这个光怎么这样打架的？

    还没回过神，又是一块大石头砸过来，古瓦木踉跄几步摔倒在地，随后希尔格诺直接扑过来，骑在它背上继续狠狠地用拳头揍！

    “嗷呜！”可恶的人类！可恶的奥特曼！

    别说本就不擅长战斗的古瓦木和它体内的戴西斯星人懵逼，天空中的胜利队队员也懵逼。

    “这和他以往的战斗风格不太像啊？”堀井愣愣道。

    以往都是速战速决，出来就是丢光弹，像这样按着怪兽暴揍的样子看着真是……

    “似乎很生气的样子啊。”坐在他后面的宗方副队说道。

    就在这时又有变故突生，盘旋着观望战斗的胜利飞燕号前方一道光芒闪闪烁烁，接着迪迦的红紫银的身姿出现。

    且一出现居然就是红灯状态。

    “诶？”

    耗费了大量能量转移过来的迪迦看着眼前，怪兽被希尔格诺按住爆锤的画面，愣了好半响，只觉得问号填满了脑子。

    但很快他又回神了，连忙冲过去将希尔格诺拉开，并且挡在了怪兽的面前！

    迪迦在阻止希尔格诺伤害怪兽？！

    “真幸运，这已经是第二次看到他们为了怪兽而对立了。”新城忍不住吐槽道。

    不过迪迦保护的古瓦木明显不领情，他对着挡在面前的迪迦狠狠下口，咬住了他的肩膀！

    迪迦痛哼，反手抓着古瓦木的脑袋，接着被它一个甩脑，直接将其掀飞了出去，翻滚几圈摔到了希尔格诺面前。

    “你急什么呢。”希尔格诺无语的看着他，使用心灵传输说道。

    “丽娜……丽娜在里面！”迪迦连忙爬起来，依旧挡在怪兽面前，担心溢于言表。

    “我又没揍脑袋，挑着脖子锤的。”

    他还是懂点分寸的好吗，被戴西斯星人附身的丽娜躲藏在古瓦木的头部顶上，所以刚才揍的时候都特地避开了。

    “可是，如果这只怪兽死了的话……”迪迦仍旧担心。

    而就在他们对话时，古瓦木再度冲过来，毫不留情的将迪迦撞倒在地，抬起脚狠狠地踩踏下去。

    戴西斯星人很懂，因为那个人类女孩的缘故，这个奥特曼心里忌惮，所以不打白不打，反正对方也不敢对它出手，甚至还会帮它阻拦另一个奥特曼的攻击。

    刚才被希尔格诺殴打的怒气，这时候都发泄在迪迦身上。

    “戴西斯星人已经脱离丽娜，和这个怪兽融为一体了，你现在直接把丽娜弄出来就行了。”希尔格诺也没去帮忙，站在原地无奈说道，甚至他还有点想找个乘风的好地方蹲着看戏。

    就当是给迪迦历练了，挨打也是历练的一种。

    而听到他这样说，迪迦心中一定，也不再被动挨打，翻滚躲过古瓦木的踩踏后站起来，因为能量损耗太大而剧烈喘息着。

    “怎么，你也打算对我出手了吗？”丽娜的声音从古瓦木体内穿传出来，带着婉转魅惑的音色，戴西斯星人嚣张的冷笑道：“你下得了这个手吗？”

    在迪迦默默积蓄力量时，希尔格诺感觉手又痒了，突然冲过去一脚将古瓦木踹进了山体里！

    真是欠揍。

    迪迦惊了一下，但没有过去阻止，他刚才损耗太大，这时候需要凝聚些力量救出丽娜。

    “看起来好像又和好了。”打酱油的胜利飞燕号飞到上方，新城懒着声音说道。

    奥特曼之间的事情真是难懂。

    “可恶！”被嵌进山体的古瓦木拔出脑袋，似乎将要预料到自己结局的戴西斯星人歇斯底里的怒喊：“就算我死了，也还会有其它星球的人来要这块土地！在人类毁了它之前！”

    “只有我们才能拯救地球，你们这些低等恶劣的人类，根本不配拥有这个星球！”

    “人类不配，就你们？”希尔格诺嗤笑着，一脚将古瓦木踢到了迪迦面前，“你配钥匙吗？你配几把啊？”

    在他面前还不断诋毁人类，内心只有黑暗的宇宙人，真的是找死。

    什么时候侵略行为也能说得这么冠冕堂皇了。

    迪迦手中光芒忽然一闪，他对着古瓦木的头顶平切而过，一个小小的箱体飞落出去，迪迦连忙将其接住。

    古瓦木仰天发出悠长龙吟，后方的希尔格诺凝聚出光弹直接暴扣过去——“轰轰轰！”

    巨大的钢铁龙在光芒中炸成了碎片。

    结束了这一切的希尔格诺起身，拍了拍手掌后对迪迦比了个再会的手势，便直接消失了。

    和喜欢特地飞向宇宙再成为不显眼的光落回来的迪迦不同，希尔格诺离开的方式总是这样简单粗暴。

    就和他的战斗方式一样。

    此时不远处的另一座山峰上，追羽捏了捏蹲在地上的小白的耳朵，期待问道：“怎么样，拍下了没？”

    蹲在放地上的相机旁边的小白：“……”

    它全程死鱼眼，一脸无语。

    神经病啊，把相机镜头对准怪兽的方向，然后自己去揍怪兽，让一只猫待在相机旁边，帮忙按快门……

