    完结咯！

    我又正常地完结一本书！

    大海无量从2021年4月12号发书，至2021年9月30号完结，期间又是从未断更过！

    挺佩服自己的。

    因为在这段时间，我经历了大四毕业，走向社会正式工作这么一个非常多事情来干扰我的阶段。

    说一下四月份刚刚发书时的情况吧，当时正在上海的一家小说公司全职实习，每天都是早上九点多出发，晚上七点多才回到租房的状态。

    那个时候，我还得兼顾毕业论文的写作，以及学校的各种杂事。

    都那样了，我还是下定决心，强行开了这本书，进行每天4000+字甚至更多字数的写作。

    累是真的累啊，这书成绩这么扑街的原因，应该也有我被太多事情缠身，所以写出来的都是些寄吧玩意有关吧。

    但还好，我又是坚持了下来。

    毕业论文预答辩、正式答辩通过→全职实习结束→拿到校招offer→正式参与工作，我有太多事情要忙了，但书还是在坚持写着，写到了现在的完结。

    感慨啊，如今码字总字数已突破至600W+字，虽然还是那么的扑街，但坚持写作真的收获很多。

    我的长篇完结内容，还出现在了我的简历上，给我的简历加了不少的分数。

    我是做内容的，从实习开始就确定了要尽可能地往我的兴趣领域——小说内容上靠。

    两份实习，加上目前所在做的工作，都是小说，而目前在做男频内容编辑，成功地转换了身份，可以开始对作者们的内容指指点点了（掩嘴笑）

    很开心，工作能干自己所感兴趣的事情。

    大海无量完结了，我也要暂时地专注于工作与生活了，同时也能有更多的休息娱乐时间给我支配，不至于每天都要被一项额外的码字任务给压着。

    大海无量的成绩挺惨的，从头到尾就十来个均订，我最最最扑街的一本书了，但我还是很爱它的。

    写到后期彻底放飞了自我，原本只打算写大概三四五个女主的，结果最后收了整整九个...咳咳咳！

    在我的写作生涯当中还是第一次！

    在这里说一下，两大女主柴米和游烟的名字灵感，即是由柴米油盐而来。

    当初的想法是，打打杀杀的最后，只不过是柴米油盐般的平平淡淡。

    这两位女主也是我最喜欢的。

    特别说一下夏诗雨，这是我第一次尝试写FC人妻女主...额，之前没写过这种（见笑了）

    九个女主，有些遗憾的是言小念、官绣衣描写不太到位（我感觉），写到后面太累了，心气也泄掉了些，所以这两位女主的刻画有些随意敷衍了点。

    不过大海无量的最后结局还是比较圆满的，希望能带着这份欢乐继续走下去。

    这是一本由我曾经在初中玩过的游戏——Q宠大乐斗起意所写的小破书，体验到了基本上纯原创写作的困难，有点遗憾没能突破成绩上的差劲，得留到下次再试试了。

    起点之秦炎大宇宙还会延续下去的，成绩没一本来个重大突破的话，我的男猪脚还是会叫做秦炎，哈哈！

    最后感谢所有读过这本书的书友，感谢你们的阅读与支持。

    放一下我的书友群群号：648283720，欢迎各位书友加群聊天，因为当了编辑的缘故，群内也日常水着除去我的书之外的一切相关内容。

    那...就有缘再见了！

    开溜！

    ......

