    

    九州历4667年5年10日，距离韩凝薇遇袭已经过去了半月时间，这半月里燕翎羽等人的修为都有所精进。

    卜山雁跟杨旭比刚入峡谷时提升了三段修为，卢贤则是突破一段大境界进入了通天之境，燕翎羽跟韩凝薇也各自再进一段境界。

    目前他们一行五人修为最高的是韩凝薇，已经达到了通天境七段水平，其次是燕翎羽跟杨旭，通天境第六段，接着是卜山雁，通天境第五段，最后则是刚刚突破进入通天之境的卢贤。

    此刻柏林峡谷深处某地，韩凝薇正徒手跟一只金纹石魔比拼力量，这只石魔胸前有八道金色条纹，这代表它的实力已经达到了通天境八段修士的水平。

    轰，又是一招硬碰硬，韩凝薇跟石魔各退几步，虽然这只石魔有八道金纹，但韩凝薇也有通天境七段修为，她并不虚对方。

    “凝薇姐的力量比以前更强了，太恐怖了。”看着韩凝薇跟金纹石魔正面对刚，卢贤觉得自己的肉身力量简直就像小鸡。

    “这有什么恐怖的，别整天一惊一乍，她再强也赢不了我。”燕翎羽满不在乎的回答道。

    闻言卢贤张了张嘴，他想反驳一句：“你被人家压着打的时候怎么不这么说”，但犹豫了一下还是没有开口，因为燕翎羽的剑法确实很强，如果这两个人非要一决胜负的话，韩凝薇还真不一定能稳赢他。

    “明凰神掌第三式，九环掠阳。”

    韩凝薇聚集灵力一拳打向金纹石魔，金纹石魔也用闪耀着金光的大手正面迎击，轰隆，两拳相撞带起了巨大的冲击波，与此同时九道金红色圆环从韩凝薇右臂处闪出。

    明凰神掌是掌法类武学，但这一招韩凝薇是以拳击发，这样可以让招式威力更加集，不过相应的也会损失一些杀伤范围。

    “呜”

    相持片刻后金纹石魔被韩凝薇震出去十几米远，呜咽一声它踉跄摔在了地上。

    “赢……赢了，我的天。”卢贤惊讶地张大了嘴巴。

    “强啊，居然靠肉身力量就击倒了拥有八道金纹的石魔，简直变态。”杨旭摸着下巴啧啧称奇。

    “凝薇，好样的，乘胜追击，继续打它。”卜山雁站在远处呐喊道。

    被击倒后金纹石魔赶紧翻身站了起来，它十分惊讶地看了韩凝薇一眼，接着又看了看自己的拳头，那模样好像在怀疑是不是自己的手出问题了。

    啪，韩凝薇拳掌相交拍了下手，她一边扭脖子一边很不屑的看着金纹石魔，块头大怎么了，本公主照样掀翻你。

    “呜，呼。”

    被韩凝薇用蔑视的眼光看着金纹石魔心里很不服气，但它并不敢冲上去报仇，因为经过刚才的对拼它的手关节已经被打松了，现在它需要休整。

    吼～，挣扎了片刻后那只金纹石魔仰天发出一声怒吼，接着便头也不回地朝树林深处奔去，打不过就跑的道理它也懂。

    “哼，跑的还挺快，跟那小子倒是挺像的。”韩凝薇拍着手呢喃道。

    “凝薇，你太棒了。”卜山雁兴奋地跑过来挽住了韩凝薇的胳膊。

    “恭喜恭喜，八道金纹的石魔都被你打退了，战胜那条蠢蛇指日可待。”

    燕翎羽笑嘻嘻的跑过来给韩凝薇捏肩捶背，在他看来如此强大的肉身力量一定可以当个好前排，到时自己就可以躲在后面尽情输出。

    “本公主一点都不想跟那条蛇交手，想报仇的话你自己去吧，不过我会站在远处给你加油的，万一你被虐了我还能及时把你救走。”韩凝薇眨着美眸说道。

    “额……”闻言燕翎羽当场愣住，什么意思，让我去跟那条蠢蛇单挑？这老子怎么可能打的过，除非突破一层大境界进入洞源之境。

    “成天就想着让本公主给你当肉盾。”韩凝薇抬起手轻轻敲了下燕翎羽的脑壳：“等你进入八段境界以后再去吧，现在去还不是很稳。”

    “嘿嘿，行。”燕翎羽不好意思的笑了笑，这个公主不好骗啊。

    “练了一上午大家都累了吧，要不吃点东西休息一下？”杨旭走过来说道。

    “确实有点累，我们去那颗树下面歇会儿吧。”韩凝薇道。

    闻言几人相互点了点头，打了一上午大家消耗都有些大，是要休息一下，不过他们当中有一个人的状态倒是非常好，那就是燕翎羽，这家伙一上午就没怎么动过。

    几人三三两两坐在树荫下吃饭聊天，酒足饭饱后大家躺在各自的垫子上开始小憩，山里的空气非常清新，一阵清风徐徐吹来，身上的疲劳瞬间就被拂去了不少。

    “啊，真舒服呀，吃饱就睡，人生最高境界。”燕翎羽眯着眼呢喃道。

    “猪的最高境界吧你。”韩凝薇随手抓起一个土块丢了过去。

    “你干嘛，再丢小心我揍你。”

    嗖～，燕翎羽话音刚落一道黑影就从他面前蹿了过去。

    “嗯？刚才那个是……灰斑壕猪！喂，都别躺了，快起来抓猪。”

    灰斑壕猪的肉非常美味，刚进峡谷时韩凝薇就猎杀了一头，当天晚上燕翎羽就把那头猪给烤了，几人大快朵颐吃的是一干二净。

    “猪？什么猪？”杨旭一脸懵逼。

    “灰斑壕猪，快点，一会儿跑远了，我先去前面截住它，你们从两侧包抄。”

    灰斑壕猪并没有什么强大的攻击手段，它们主要是跑到快，所以想吃到美味的猪肉就必须比它更快，当然远程打击手段也可以，但那样很容易导致肉质被灵力破坏，所以最好还是用冷兵器或蛮力将其制伏。

    “不要用火焰，小心把它烧没了。”燕翎羽朝韩凝薇提醒道。

    “知道，你去前面拦住它，我在后面给一箭。”韩凝薇拿出了自己炼制的弓箭，燕翎羽见状赶紧加速跳到了灰斑壕猪前方。

    嗷～，燕翎羽的突然出现吓坏了那头壕猪，它惊恐地大叫一声然后赶紧改变方向，但还没等它拐过弯一道箭矢就飞了过来。

    噗呲，长箭精准刺进了灰斑壕猪的脑袋，几声乱嚎后它彻底没了生息。

    “咦，脑袋都被射穿了，好残忍，窝迷陀佛。”燕翎羽站在壕猪尸体前做了个念经的动作，那模样简直就跟悯世活佛一样。

    “残忍你特么别吃啊，肉还不都是你烤的。”韩凝薇飞过来狠狠扇了燕翎羽一巴掌，这狗东西也太能装了。

    “凝薇，翎羽，抓住了没有。”卜山雁等人也飞了过来。

    “抓住了，这头比上次那头还大一些，今晚咱们有口福了。”燕翎羽指着地上的壕猪尸体说道。

    “嗯，上次那顿烤肉吃的太爽了，今晚你继续当主厨哈。”卜山雁笑着说道。

    “没问题，我别的本事没有，就烤肉贼溜，今晚……”

    呼～，燕翎羽话还没说完突然一道黑影落了下来，众人赶紧下意识地往后退了退。

    稳住身形后几人朝黑影看去，只见一个青年女子正站在壕猪尸体不远处，女子穿着一身墨蓝色的劲装，看起来很有侠女气质。

    “嗯？本小姐的猎物呢？”

    那名女子落地后看了看燕翎羽等人，接着又扫了一眼地上的壕猪尸体。

    “这壕猪是你们杀的？多谢了，这些钱拿去吧，就当是你们的劳务费。”

    说罢那名女子拿出一个钱袋抛了出去，但燕翎羽这边并没有人去接，看到这一幕那女子皱了皱眉头。

    “怎么，嫌少？这袋子里可是有二十多个白灵币，杀一头灰斑壕猪就能赚这么多钱，够可以了，做人不要太贪心。”

    闻言众人相互对视了一眼，这是哪来的富家大小姐，出门在外怎么这么张扬。

    “喂，本小姐跟你们说话呢，你们都是哑巴吗？”

    “这壕猪我们不卖，拿着你的钱赶紧走吧。”燕翎羽随手抄起一根木棍挑起了地上的钱袋，接着轻轻一甩把它丢回给了那个女子。

    “不卖？呵，这是我的猎物，你们截了我的胡还不想还给我，什么意思。”

    “什么就你的猎物，这壕猪明明是我们杀的，怎么就成你的了。”

    “不错，这东西是我们杀的，跟你有什么关系。”韩凝薇伸手拔下了壕猪头顶的那把箭，这箭是她自己炼的，上面每一道铭纹她都知道的一清二楚。

    “这壕猪是我先发现的。”

    “你先发现就是你的了，谁规定的，你爸还是你妈。”燕翎羽无情反怼道。

    “你……哼，本小姐懒得跟你一般见识，既然你们这么不识抬举，那就用拳头说话吧。”

    刷，话音刚落那名女子就朝燕翎羽等人冲了过来，她抬起拳头直接一招无差别攻击打向众人，众人赶紧抬手抵挡。

    轰，一声闷响，众人被震的连连后退，不过有一道身影却依旧站在原地纹丝不动，她就是韩凝薇。

    “嗯？”见韩凝薇没被击退那名女子有些诧异，这女生是谁，居然能挡下自己的全力一击，而且看起来还很轻松。

    砰、砰、砰，停顿了片刻后那名女子再度出招，她对着韩凝薇连续轰出几拳，韩凝薇也毫不客气挥拳回击。

    轰，短暂的交手后两人快速分开，韩凝薇目不转睛地盯着那名女子，那名女子也用同样的眼光盯着她。

    “凝薇，你没事吧。”

    两人分开后燕翎羽赶紧跑到了韩凝薇旁边，就在这时一群身穿暗红色衣服的人从林子里蹿了出来，他们飞速掠到那名女子周围把她团团围住。

    “小姐，你没事吧。”

    “没事。”那名女子摆了摆手示意众人不要挡路：“姐妹，你也是个体修吧，能接我那么多招说明你不弱，有没有兴趣认识一下。”

    闻言韩凝薇没有答话，她并不喜欢跟陌生人交流，更何况还是敌人。

    见韩凝薇不说话那名女子笑了笑：“是我失礼了，先自我介绍一下吧，我是碧霞山庄大小姐裴思雨，姐妹，你叫什么名字。”

    “叫什么名字要你管。”燕翎羽抢话道。

    “韩凝薇。”

    燕翎羽话音刚落韩凝薇就爆出了自己的名字，这一下给燕翎羽尬的脸都变颜色了。

    “韩凝薇，不错，很好听的名字。”

    “谢谢。”

    韩凝薇语气淡然的道了声谢，接着她走向壕猪尸体准备将其带走，然而就在这时裴思雨突然发难朝她冲了过去。

    轰，又是一招对碰，两人各退几步。

    “名字确实好听，但我可不会因为名字好听就把猎物让给你。”

    “不需要你让，这壕猪是我射杀的，它本来就属于我。”

    “大言不惭，这灰斑壕猪是我家小姐先发现的，你算个什么东……”

    “邱队长，这件事你不要插手，我自己解决。”

    “可是，小姐……”

    “没什么可是，今天谁也不许插手我的事，违者格杀勿论。”

    说罢裴思雨掰了掰手腕走向韩凝薇，韩凝薇见状也站直身子朝她走去。

    “凝薇，你干嘛去。”

    “等会儿我跟她打起来你不要插手…………除非我有生命危险。”韩凝薇道。

    “哦，好吧。”燕翎羽木然的点了点头。

    其实韩凝薇的话本来只有前半句，但想了一下她又补上了后半句，这并不是因为她怕死，而是为了让燕翎羽安心。

    “翎羽哥，凝薇姐这要是干什么？”卢贤等人也来到了燕翎羽旁边。

    “单挑啊，她准备跟那个什么山庄的什么小姐单挑。”燕翎羽道。

    “碧霞山庄，裴思雨裴大小姐。”卜山雁补充道。

    “对对对，碧霞山庄裴思雨。”

    几人说话的同时韩凝薇跟裴思雨已经面对面站在了一起，两人都是一身紧身劲装，腿上都是高跟长筒靴，还都扎着马尾辫，不同的是韩凝薇的马尾很长，甚至已经快要过腰了，而裴思雨的马尾只是中等长度。

    “你们女生炼体怎么都爱穿长筒靴，还穿那么高跟的，这样打架方便吗？”燕翎羽朝一旁的卜山雁问道。

    “方便不方便我不知道，但那样会让腿显得很长。”卜山雁一脸羡慕的看着韩凝薇，其实她也想这么穿，但奈何自身条件不支持，而且这么穿确实不方便，当然了，如果能驾驭就另当别论。

    “嗯，确实很长。”燕翎羽点了点头表示同意卜山雁的说法。

    他之所以这么问是因为凌霜也是这种穿鞋风格，而且她比韩凝薇个子更高，按照他的估计怎么都得有1米8以上。

    不过不同的是凌霜衣风更加大胆露骨，像什么腰啊腿啊胸啊露出来的部分都很多，韩凝薇的衣服一般就是胸前有条缝，包括各种战甲软甲类都有。

    那条缝并不大，刚好够她露个沟壑展示“实力”，有时她也穿低胸的裹胸内衫，但这种东西凌霜几乎每天都穿，看的燕翎羽是夜夜都上火。

    “刚才没太仔细看，这会儿才发现你还是个大美人呢。”裴思雨笑着说道。

    “你也是。”

    “哈哈，谢谢夸奖，虽然你很美，但我可不会因为你的长相就手软。”

    呼～，强劲的拳风骤然爆发，两位绝色体修的对决正式开始。        

