    “不用。”明景修淡淡开口。

    怀慕雨心头一跳，陡然睁开了眼睛，见到明景修那淡然的眸子，不禁愣在了原地。

    明景修道：“希望你能将心思放在修炼上，日后，我们顶峰相见，到时候，可别被我的修为甩一大截。”

    轻描淡写一句话，却令怀慕雨的心跳骤然加剧。

    看着明景修离去的背影，怀慕雨迟迟移不开眼睛。

    滕萱似有所感，回头看了一眼。

    果不其然……

    这妮子春心萌动了。

    真不愧是男猪。

    明景修倒是一点也没能察觉，拉了拉滕萱的胳膊，小声询问，“萱萱，你现在成为长老后，会不会收徒？”

    只要想到这个可能，他便有些焦躁不安。

    萱萱虽然是强者，可她也是自己的召唤兽，要是收个男人做徒弟，这……

    心里不舒坦。

    “不会。”滕萱纠着眉头，一脸怪异看向明景修。

    “你忘记我的真实身份了吗？我的主。”

    我的主……

    这句话，滕萱已经许久未曾说过。

    忽然说起，明景修只觉得心跳骤停一般，呼吸都有些急促。

    很快，他便脸色憋的通红，半晌才磕磕绊绊说出一句话，“是，是吗……哈哈。”

    太好了！

    这边，怀慕雨赶紧回到房间，靠在房门上大口大口喘气。

    “慕雨，你怎么？”

    怀慕雨陡然一惊，猛地回过神来，勉强挤出一抹笑看向桌前的司弘泊。

    “啊，我……”

    她愣了愣，还没开口，却听司弘泊又道：“你脸怎么红了？”

    “啊？”

    她这才发现，自己不知何时，脸上冒火，热得滚烫。

    “没，没事。”

    她赶紧摆摆手，在脸前扇了扇，走上前来端起水杯，将里面的茶水一饮而尽。

    “只是外面太热了。”

    司弘泊却没心思理会她的情况，只是迫不及待询问。

    “怎么样了？这明景修不会怪罪咱们吧，他身边的那个女人是天雷山庄的首席长老，可是有资格把你进入宗门的资格取消的。”

    “没事……”

    怀慕雨抿唇一笑摆摆手，“放心吧，明景修已经不怪罪我们了，他不是那样的人，他一心修炼……”

    那真是个奇妙的男子。

    他天赋出众，可却不骄不躁，一点也没有天之骄子的架子。

    听闻，他出身并非皇家贵族，就连他的父亲也只是普通的官员，在这样艰苦的环境下，他能有如此心性，如此修为，真是令人刮目相看。

    听到明景修不计较，司弘泊这才稍稍松了口气。

    “还好……不计较就好。”

    他这才倒吸一口冷气，刚才起身过猛，扯到了身上的伤口。

    “慕雨，我还是不太放心，我今日就带你去见见宗门的长老们吧，以你的资质，他们肯定会将你收做内门弟子……”

    话还未说完，他迟迟没能等到回应，不禁蹙眉回头看去。

    怀慕雨小脸绯红，正坐在桌前摆弄着手中的瓷杯，愣愣失神。

    他忽而心生不祥的预感……

    马车一路停在了小岛边缘，入目的便是一座深不见底的悬崖，悬崖中云层萦绕，遮挡住了视线。

    濮六邀请两位下来，指着前方的铁索道。

    “这边是通向真正的修真界的道路，更是我们各大宗门的集结地，两位站稳了。”

    明景修看着面前那深不见底的悬崖，不禁心提在了半空中，“会不会摔下去？”

