 恢宏道场之中，一团团帝光翻滚肆虐，不断有身影倒地落败，九脉弟子间角逐进行的很快，毕竟同源，各门功法特色虽然不同，互相间却有了解，因此论武主要看个人修为，证道帝力越高，优势便会越大。

场内三十人同属一辈，境界不占优势，怪不得旁人。

百灵一脉这边，不出预料，李乐枫首战失礼，败于佛牙首席手里。

但她还有一次展示自我的机会，看第二轮运气如何。

竹笙的对手乃第七岛明光次席，证道比她高一阶，双方上场斗得分外激烈，最终竹笙以负伤为代价取胜，带给众人一抹惊艳，引起九脉岛主和诸多观礼帝主的注意，为之赞叹欣赏。

“碧蓝钟离晴，百灵云宝儿。”

主持仪式的凤花大弟子庄重出口。

此言一出，场内无形增添几分肃穆的气氛，九脉岛主以及诸帝主的目光纷纷望向场中。

钟离晴，碧蓝首席，已证道圆满，成帝主强者。

云宝儿，岛主云柔之女，证道七重。

双方境界可谓差距不小，若放在以往情况下，这几乎是场没有悬念的战斗。

然而，道场上方端坐的九脉岛主绝不这么认为，她们目睹云宝儿长大，自幼生在凤花，精通九脉帝法，而且天赋超然，甚得九位岛主宠爱。

尤其是云柔，没人比她更了解宝儿，这丫头的能力不止表面，内在拥有更大的潜力。

“终于到了一场有看点的战斗，来得倒是挺快。”

一位岛主出声道。

“师妹认为此战结果会如何？”

碧蓝岛主笑着看向旁边的云柔，宝儿天赋极高，但她弟子钟离晴如今证道帝主，武者踏入帝道后，境界压制会非常明显，相反，个人血脉天赋的作用会在规则道意下被削弱。

“师姐认为呢？”

云柔平静的目光与之对视，反问对方，宝儿能耐如何，碧蓝岛主应该心中有数。

“我也不知。”

碧蓝岛主摇头笑道，同境下自然毫无悬念，钟离晴绝非宝儿对手，可现在却很难料。

“那便静看结果吧。”

云柔说道，心头有一丝小紧张，刚好通过这一战，评估宝儿的帝道战力，其实她也很期待。

旁边战楼安静的像尊木头人，表情无比沉着，结果如何？

自然是他妹妹胜出，毕竟那是丹帝之女，他心里早为宝儿和钟离晴分出了胜负。

“师妹，十年未见了吧。”

此时，道场中，钟离晴看着云宝儿，并不急于动手，宝儿曾为九脉小公主，当初她也很喜欢这位百灵的小师妹。

“嗯，晴师姐，此战不必照顾我，你尽全力便可。”

宝儿点头道，晴师姐身着一身蓝色道服，是个温柔如水的女子。

当然，也是位驭水之力超强的女帝。

碧蓝一脉，擅水攻。

“好，祖婆婆在上方看着，师姐想留手也不能留，师妹小心了。”

钟离晴话声落下，身下浮现一层蓝色水光聚，成九道帝环徐徐转动。

与此同时，无数花瓣至虚空垂落，宛如水花散落，空气都湿润起来，让她看上去像一位操纵雨水的女神。

宝儿身躯之上同样沐浴花光，花仙诀乃九脉帝法基础，无论那一脉弟子释放本门绝技，都需运转花仙诀方可释放。

“去。”

钟离晴一字出口，身体之上陡然爆发汹涌的帝道光辉，一道可怕的洪流从光辉中奔涌，聚成一头庞大水龙怒吼向前，欲吞噬一切。

宝儿步伐轻轻一踏，脚下七圈帝环绽放开来，无比强烈的光芒翻涌，朝着她身体流动，她手掌对着虚空一抓，摘花手破空而去，中途聚成一道亩大手印，扭曲了空间，握在龙头之上，强势一扣，龙头炸为水末。

钟离晴笑了笑，纤纤玉指变幻，结成印诀，帝意席卷而出，那崩散的龙头水气重聚，陡然化为三支蓝色长矛，锋利的光芒刺穿空间，瞬息间出现宝儿跟前，迅猛无比。

“破。”

宝儿五指张开随即扣下，飞至面前的三支长矛突然停顿，无形之中似被手掌禁锢，随后轰一声同时崩裂。

“百灵摘花手当真刚猛无穷，师妹，师姐要动真格的了。”

钟离晴的身躯缓缓朝上腾空，九道帝环纷纷亮起，无比磅礴的帝力缭绕着她，越来越璀璨，她的气势不断攀升，整个道场发出一阵阵可怕的闷隆声，似汪洋欲爆发海啸前兆。

“师姐的碧蓝御水诀同样变化莫测，师妹也得打起十分精神对待呢。”

宝儿认真盯着钟离晴，对方乃帝主强者，圆满帝意爆发，威力不容小觑。

“潮汐。”

钟离晴的玉指朝下一点。

轰地一声震天巨鸣，原本安静的道场，地面陡然爆发一层海啸，无尽波涛怒卷，至宝儿的身下冲天而起，将她整个人震翻，可怕的水流搅动，她身体陷入乱流之中，打着旋转胡乱的朝高空飞舞。

这一瞬，宝儿感觉胸膛似被人狠狠砸了一拳，双腿都失去知觉，眼前是恐怖的涡流，宛如坠入深海之底，受钟离晴的道意压迫，连呼吸都办不到，只觉得一阵头晕眼花，体内气血逆冲，经脉都要被爆涌的鲜血冲裂。

“火。”

宝儿呐喊一句，体内血脉之力翻滚咆哮，一层血色焰光至恐怖的涡流里面诞生，如是星辰爆炸，滔天火光一瞬照亮了整个道场，不断侵蚀涡流，很快便将潮汐蒸发，从钟离晴的束缚里冲出。

“镇。”

钟离晴身居高空，手掌朝下一按。

轰一声巨鸣。

天空上方，一片帝意聚成的汪洋磅礴垂落，携天地大势，狠狠压向火光，如是大海将云宝儿吞噬进去。

“宝儿丫头的血脉道焰依旧如此可怕啊。”

碧蓝岛主心惊道，即使帝主强者道意镇压，也能让她从中脱困而出，倘若证道帝道境界相当，她弟子钟离晴恐怕非一合之力。

“晴丫头血脉帝魂未出，已经逼出了宝儿血脉道焰，师姐又何须大惊小怪。”

云柔说道，宝儿绽放了一重天赋之力，钟离晴却只靠九重道意镇压，已经压得宝儿难以抬头，与证道帝主一战，还是有些太勉强，若再提升一重证道境界，或许宝儿胜算更高。

但照此时情形看，赢会很难。

轰！圆满帝意垂落，如是天地镇压，宝儿闷哼一声，火焰包裹的身躯疯狂下坠，被洪涛压得无力翻身，红莲火势都开始缩小，拼帝意，她显然拼不过对方，帝主跟前证道七重太弱了。

这时，她一双眼轮之上浮现幽幽纹路，如是两朵火焰在眼瞳里燃烧，感受着上方垂落而来的汪洋大势，她身躯火光一闪，道焰熄灭，却似条小鱼般恣游狂乱的水势当中，每每能够抓住钟离晴的道法走势，咻一声，竟破水而出，一瞬间，虚空中再度爆发血色火光，云宝儿身似一条火影，五指张开，摘花手直袭钟离晴咽喉。

“难缠。”

钟离晴面容微微露出艰涩，身法缥缈朝后飞去，宝儿曾在碧蓝岛修行，对碧蓝一脉的驾水术了如指掌，哪怕双方证道境界存在无法弥补的差距，但这功法方面，她似乎奈何不得对方。

钟离晴如是幻影一样闪动了好几个方位，她当然也了解宝儿帝身的破坏力，一旦被这妮子抓住，纵然证道帝主也绝对休想逃掉，碧蓝一脉主修术法，术法威力固然强悍，帝身在九脉中却属最弱，她万不能被云宝儿近身，否侧后果极其可怕。

“师姐反应倒是快。”

宝儿摘花手扣落，一团水气从跟前爆裂，冰凉的水珠扑在脸上，乃钟离晴的替身水傀儡。

这短短刹那间，从受制，脱困，反制，又险些命中碧蓝首席，皆是电光火石间发生，看得五界帝主为之提心吊胆，暗道后生可畏。

“宝儿师妹，我碧蓝驭水术对你起不到作用，休怪师姐仗着势压人了。”

钟离晴略微紧张道，手掌一翻，只见掌中浮现一只青藤葫芦，葫芦越变越大，直至体积比钟离晴自己还要大，被她扛在了肩上。

“鸿蒙葫芦。”

云宝儿面色出现一丝惊异，师姐帝魂一出，要动绝招。

“嘿嘿，道意取胜。”

钟离晴坏坏笑了声，神色猛然一变，磅礴帝意融入帝魂，肩上那只巨大的鸿蒙葫芦爆发夺目无比的光芒，凤花道峰的天空在这一瞬突生异象，似被隔绝于尘世之外，封禁在一片小世界里，在这方世界里，尽皆充斥钟离晴的帝意，她成唯一。

“再会了，师妹。”

钟离晴说道。

轰！一束金色水流从她的葫芦里喷了出来，似无坚不摧的神光洞穿天地一切，射向宝儿的位置，中途光芒辐射开来，将整个道场之地笼罩在内。

道场东西两侧观战的五界帝主，在这一瞬同时变了脸色，钟离晴帝魂葫芦里喷出的这道神芒，令踏天教主、魔罗帝主，东海朔族族长以及诸多帝主感受到了威胁。

这束帝威神芒，破坏力非常惊人。

“不愧为碧蓝首席大弟子，这实力，放眼东洲五界证道帝主中，也可位居中流，倘若场内那姑娘习得了神行步，必然是可以扭转败局的，可惜，可惜啊。”

战楼微微叹道，他的话似乎注定了双方胜败。

可此时战楼的眼光极其认真的落在云宝儿身上，心里完全不那么想，他知道，钟离晴这一招不至于难道丹帝之女，哪怕未曾修炼神行步，也绝对有办法接得下来，一旦被宝儿接住，钟离晴倾尽全力的下场便是……败！ 