
　　可是随着她那不甘的嚎叫声，她年轻貌美的身体竟像是被凭空吸干，迅速变成干枯模样。

　　直到发出不了任何声音后，她掉在地上，碎成渣滓。

　　“！”

　　凯特眼眸震惊，这是什么死法？

　　莎莉也算是中高等血族了，居然这么轻易就死掉。

　　小弥抓紧了凯特的手，心底发寒。

　　在莎莉残渣消散的瞬间，营地里传来阵阵暴怒的嘶吼声，随后尘土飞扬，所有血族闪到这将他们包围住。

　　这些血族个个双眼发红，丝毫不惧伏特和凯特两位血统纯正的血族威压。

　　可即使他们数量众多，在伏特的甩袖之下，一个个接连爆体而亡，那些恢复速度慢，不能再使用的身体，倒在地上，和莎莉成为同样的结局。

　　这次，伏特看清了他们死亡后，从身体里飘出一缕血线，顺着某个方向飘散。

　　与其说他们死亡了，不如说他们被吸收了。

　　难道……凯特还沉浸在加入战斗的紧张中，后颈就被拎起来了，侯某一看，伏特眉头紧蹙道：“走。”

　　凯特赶紧把小弥牵住。

　　不是，哥哥，自家弟弟拎着，外来的人类女人你抱着？

　　凯特顺势瞪了月夏一眼。

　　月夏也在观察那些血族，他们正要离开，刚刚被伏特踹了一脚的血族突然跳过来对准伏特的手臂就是一口。

　　“额——！”

　　说时迟那时快，月夏用身子帮男人挡住，而她的肩膀则遭了殃。

　　“月夏！”

　　伏特震怒，赤瞳一亮，那血族变成了烟灰。

　　月夏咬牙，“先走。”

　　【这边不建议宿主美救英雄。

　　】又到了GG嫌弃自家宿主的环节。

　　月夏吞咽着止疼药。

　　她不挡，伏特中招，霍卡会利用他的血来杀了他，到时候人鬼大战血族这边只有霍卡的战斗力最强。

　　血族确实不容易死，但变异的霍卡，想杀掉伏特，有的是方法。

　　血族这边的营地已被霍卡攻占，他们久待，不如先去血祠看看情况。

　　“哥哥，哥哥？”天籁小说网

　　凯特飞到一半，发现身旁的伏特降落，他忙跟着落下。

　　脚步靠过去的时候，他微顿。

　　他的哥哥伏特，始祖直系，血统纯正的高等血族，此刻竟露出了那样暴怒担忧的表情。

　　他一时之间心里五味杂陈，只能呆站着看他们。

　　那伤口血流不止，伏特直接帮她把肩上的衣服给撕开。

　　尽管月夏不疼，但那伤口已经变青发黑，流出的鲜血也变成了黑色。

　　嘤嘤，她的血不是香饽饽了，自己看了都嫌弃。

　　她刚露出这么个想法，抱着她的男人已经下嘴咬在她肩上。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　其实你不用表现得不嫌弃的，真的。

　　事实证明她多想了，吸出来的血被男人吐到一边，他以为会将脏血清除，可五六口下去，那血依旧没有变清澈。

　　该死，是霍卡下的咒。

　　刚刚那口若是咬在他身上，恐怕他已经走不掉了。

　　瞬间，他联想到了那些血族亲王是如何中招的，或许这容易被忽视的一咬，就是致命的。

　　他抬眸看去，月夏唇色发紫，俨然一副中毒至深的模样，摸着她的微弱的心脉，他捧着月夏的脸道：“月夏，别睡，看着我。”

　　月夏全身的力气仅剩下呼吸，她睁开眼虚弱的瞧了伏特一眼，又给闭上了。

　　她也不想睡，但是这身体不允许，早知道后劲这么大，她就找块木头挡一下的。

　　【宿主，睡吧，正好这段时间我可以加强屏障。

　　】有了GG这句话，月夏安心的睡了。

　　可伏特见她完全没了反应，吓得探了她的鼻息，所幸，人还是活的。

　　“哥哥……她会死吗？”

　　许久，凯特问道。

　　男人手心捏紧，咬牙道：“我不会让她死的。”

　　可月夏那个样子……凯特抿唇提议，“哥哥，不如把她变成血族吧，你初拥的话，她至少是个中高等血族。”

　　初拥前的伤，也会被覆盖。

　　听上去是个不错的办法，伏特也想过，但他知道月夏坚持自己身为人类的身份，如果他这么做了，月夏不会原谅她。

　　“她可能是中毒，要不试试草药吧。”

　　小弥着急道：“我懂点草药，这里植被茂盛，我去寻些来！”

　　他转身就去找，凯特连忙跟上。

　　漆黑的夜晚很快过去，太阳照常升起，伏特身上起了疼痛的感觉，那是阳光洒在了他的肌肤上。

　　月夏还没清醒，他要留着体力护着她。

　　男人抱起她，朝着林中走去。

　　……南方的血族营地驻扎许久，却在一夜之间熄灯消失，徒留下空空的帐篷。

　　严楚回来后的第一任务就是来这查看情况，因为月夏和白桑桑的事，他现在都被安排在了后勤，而不是先锋。

　　情况探查完毕，这里确实没了血族踪迹。

　　“又有安全点被袭击了。”

　　指导员跟他们在一块，得到消息后立刻告知众人。

　　这些天人类一共损失了五处安全点，那些安全点没有及时逃走的人类，全都消失，无一例外。

　　再这么下去，人类的未来可谓是一片黑暗。

　　“等等。”

　　在指导员召集大家准备离开的时候，严楚请求看下被袭击的安全点路线。

　　安全点在血猎中是机密，只有中上层知道，如果不是血族有预谋的埋伏和做了准备，那就是人类中出现叛徒。

　　指导员信任严楚，将地图给他看。

　　男人反复看了几遍，震惊道：“他们的目标不是安全点，是神父教堂！”

　　“什么？”

　　指导员看向他指的地方，果然，那被袭击的安全点线路只是迷惑作用，另一边完全没触碰的路线，可能才是他们真正的目标。

　　这个消息要带回去给领队，另外，要派人保护神父。

　　他们急匆匆赶回去之后，却被拦在帐篷外。

　　守卫小声道：“贵族来了，正在和领队议事。”

　　提起贵族，几人面上表情复杂，他们在外拼死拼活，而那些胆小的贵族，只是仗着身份坐享其成罢了。

　　果不其然，里面传来了贵族趾高气扬的斥责声，严楚想冲进去，被指导员拦住。

　　“冷静，等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第482章 美救英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 