    惠特利缓缓缩起身躯，无力的抬起手臂抱住自己。脸孔抽搐着，痛苦的呢喃道：“呜……好疼……全身的好疼……”

    陆离蹲跪下来，与惠特利基本保持持平：“你腐烂了很多天天，神经应该已经没有感知了。所谓的疼痛只是你的错觉，放下吧。”

    这个事实无比残忍，但是起效了。

    惠特利不再呢喃喊痛，蜷缩的身体重新舒展开，放下手臂。

    “我可以问些问题吗？”陆离看着那双不再清澈的眼珠。

    “你想……知道什么。”

    眼珠缓慢转动，落在陆离身上。她的手忽然抬起，伸向陆离面庞。

    一道看不见的墙阻拦了她，强制放回原位。

    安娜飘在一旁，鼓成包子脸。

    “你身上发生了什么我大致猜得出。我要知道的是起因。”

    不管她们两个的小动作，陆离认真说道。

    “你遭遇了什么？”

    惠特利默不作声，时间一分一秒过去。

    直到角落观看全局的索伦以为她死了的时候，惠特利缓慢开口。

    “有一个疯子……”

    ……

    惠特利的讲述是无序、碎片化的，就像将一段疯子的发言打乱，重新组合。这可以理解，你不能指望一个意识与身体濒临崩溃的人说出有逻辑的话语。

    索伦是一名律师，从话语里分析关键信息是他的强项。只是这次索伦完全无法理解惠特利的话语。

    或许只有陆离明白她在说什么，在表达什么。

    和陆离的猜测相差无几，惠特利是另一名被理查德作为试验品的受害者，就像克莱尔。

    理查德的袭击时间在五天前，这与她腐烂程度相近。凉爽的雨季让惠特利的“保质期”延长了几天。如果在晴朗的炎日里，或许只要三天她的身体就会腐烂生蛆。

    惠特利的叙述里，理查德在她下班回家的路上抓走了她，在某个阴暗潮湿的密室进行手术，在她的身体里移植了血色触手。在这里她说的是“一件冰冷蠕动，虫子一样的恶心东西”，陆离认为她指的是血色触手。

    惠特利以为遇上了蒸汽怪人，等待自己的宿命是在冰冷的手术架上结束余生。但令人意外，她被那个疯子放走了——说是放走有些不妥，因为她还被关在密室里，只是那个疯子离开了，并且只是简单关上了门，甚至连门都未锁。

    惠特利挣脱束缚带逃了出来，因为畏怯，她没有联系警方，在家休息一天后第二天恢复上班。

    她本该能意识到自己的身体逐渐腐烂这一点，但很不幸，理查德这次的实验比之前多了某些东西，这使得惠特利头脑开始变得迟钝，缓慢，最后变为陆离此刻看到的这样。

    有些意外的是，惠特利并没掌握占据他人身体的能力。她或许拥有，但是并不会。

    其他几根触须牵连的受害人或许也是这样，这让陆离心中放松许多。这代表受害人不会有想象中的那么多。

    “蒸汽怪人是什么？”

    陆离偏头问道。

    索伦以为他在问自己，张开嘴正要说话，空气中传来清脆的回答声。

    “恐怖小说和漫画书里的角色，形象来自于传说。一些保守民众和教徒认为所谓的科学和那些金属工艺正在毁灭这个世界，以及触怒了神灵，然后就有了这些内容。”

    比起贵族礼仪课和枯燥的绘画、艺术，安娜更喜欢这些有趣的故事。

    “蒸汽怪人是个疯狂科学家，他会抓无辜的人进行改造，和那些工业产品合成到一起。”

    “这些回去再说。”陆离打断安娜的讲述，因为惠特利快要不行了。

    惠特利的胸口变得起伏，她不需要呼吸，因为她已经死了很多天了。野兽舔水般的虹吸声从她胸腔传出，她突然如同触电一般，牢牢抓住陆离的手腕，粗糙的喘息着，那颗肿胀的头颅抬起，浑浊的眼珠如同拥有了焦点，死死盯着陆离：“找……到……他……”

    “我会的。”

    得到陆离的回答，惠特利的身体泄去了最后一丝气力，那双浑浊眼珠渐渐变得黯淡，握住陆离的手掌变得无力，脱离他的守望，向下坠去。

    她的头颅低下，最后一抹生命之火从她的躯体中消失。

    在场的人与幽灵不约而同叹了声气，又松了口气。

    “安娜，布置一个凝固立场。”

    陆离站起身，向后退出一步说道。

    “凝固立场是什么……？”

    手掌按在腰间，陆离凝视面前垂下的头颅：“我稍后会将惠特利的头打爆，为了避免头颅炸开时脑浆血液毛发四溅，你要用你的能力防止那些东西扩散。”

    “好吧，你这么说我就知道了。不过真的……恶……”安娜后悔为什么要问陆离，以至于现在自己被恶心到了。

    她不想再问为什么陆离要打爆惠特利的头颅，径直用剩余能力在惠特利身体周围布置所谓的“凝固立场”。

    陆离拔枪，扣动扳机。

    震耳欲聋的枪声中，窗户在微颤，会议室外在尖叫，惠特利的脑袋炸开，却没发生想象中的血腥画面，和当初的霍尔一样，她破碎的身体渐渐化为虚无。

    这一点有些奇怪。同样被那件东西入侵身体，克莱尔死后尸体保存下来，霍尔和惠特利死后却消散于空气，好像从不存在。

    不过，起码他们不用头疼如何处理尸体的问题了。

    “我们原本以为惠特利是生病了……”

    索伦吐出一口浊气，不知该用什么表情面对陆离：“嗯……陆离先生对吧。你有时间吗或许我们可以聊……”

    “没有时间。”

    “……那我该怎么联系你呢？”

    “名片在前台那里，你稍后可以找她要。”

    “啊好的。”

    索伦前后的反差有些好笑。他以为陆离心情不好，果断闭嘴不再说什么，将陆离送离鲁特银行大楼。

    “大部分人好像还是不相信这个世界上有幽灵啊。”回到马车上，安娜显露灵魂，低声嘀咕说：“明明黑夜灾厄就在眼前……真是愚蠢。”

    陆离对此有另外的看法。

    “知识越多的人，越容易产生疑问，这是驱使我们前进的力量。比起虚无缥缈的传闻，这些人更愿意相信自己的眼睛和判断。”

    “真正愚蠢的是那些轻易相信任何事情的人。”

