    

    墨君漓低头注视着身侧的半大姑娘，只觉她像极了一只狡黠的狐狸，晃悠着毛茸茸的尾巴、舔着带肉垫的小爪，看着可爱又无辜，实则灌了一肚子的坏水。

    于是他抖了抖眉梢，眸中带着自己都未曾察觉到的笑意：“慕小姐想怎么做？”

    “我那好堂姐，不就是满心满眼贪慕着天家的富贵荣华吗？”慕惜辞笑笑，黑瞳涌起层层的流，“那我们不妨全了她的心愿。”

    “你是想……”墨君漓眨了眨眼，他好像突然明白了她的意图，但他不敢确定。

    “天家那么多皇子，定然选得出适龄男儿。”慕惜辞说着正了正头顶的发钗，“殿下心中，可有合适的人选？”

    她已经记不清今晚被人揉过多少次脑壳了，好在灵琴的手艺极佳，梳出来的发髻极为稳当，到现在都没见有几分松动。

    “若说适龄男儿……四皇兄、五皇兄也都到了该嫁娶的年纪，想来也不会拒绝这位国公府出身的‘慕二小姐’。”墨君漓顺着她的话捋了捋，唇角一弯，“慕小姐，你觉得哪个合适？”

    “殿下，您说呢？”慕惜辞杏眸微吊，闲闲反问。

    墨君漓怔了一霎，随即笑开：“慕小姐，您和我五皇兄有仇吗？”

    他看得出来，小丫头极其希望撮合慕诗嫣与墨书远。

    虽然他也觉得这对上辈子足够恶心人的狗男女，这辈子就该紧锁在一起互相伤害去，省得让他们跑出来，祸害了其他好人家的姑娘公子。

    但……这小丫头又是怎么回事？

    按理，此生的慕惜辞，这时间还没与墨书远打过照面，墨书远也还未向国公府下手，她应当不清楚他的秉性才对。

    总不会真是……

    少年的眸底起了墨，漾出一圈圈深色的波纹，慕惜辞闻此轻松一笑：“自然是没有仇的，只是我那二堂姐惯来心高气傲，想来依四皇子的性子，是收不住她的。”

    “何况——”小姑娘说着半垂了眸，“我不喜欢五殿下，他看起来太虚假了，那笑容让我觉得很不舒服。”

    “嘿嘿，您可别告诉他。”话毕她仰头咧了咧嘴，那笑中满是半大姑娘家方有的俏皮与娇憨。

    少年忽的失了言语，心头刚坚定了几分的猜想立时又动摇了起来。

    她这一番话说得太过坦荡，浑然不似有什么大恨深仇，尤其是末尾带着的那个笑，仿佛她真的只是耍了番姑娘家的小性儿，将自己不喜欢的堂姐推给了，那位同样不遭她喜欢的皇子。

    好像她完全没意识到，这样做会带来什么样的后果似的。

    毕竟……小孩子的心思单纯，是以直觉格外敏锐，那墨书远的确是成日端出副温良恭谦的态度，实则私下里刚愎自用又极其自负，她不喜欢他也属正常。

    墨君漓无意识地蹙了眉，莫非真是他多虑了？

    可若真是他多虑，她身上那股不时存在的违和感又是怎么回事？

    他见到她的十次里，她可是至少有八次表现得不像个十来岁的稚龄幼童。

    少年思索中，又斜眸扫了眼手里牵着的小小姑娘。

    她面上的笑意已敛，平静的小脸上看不出丁点多余情绪，倒是头顶的毛球与颈间的毛领衬得她格外娇小可爱。

    大约真是他一时多虑……罢了。

    未来的时日还长着。

    墨君漓收回思绪，无声叹出口气，拉着她缓步向着慕诗嫣等人所在的方向去了。

    “来吧，慕小姐，我们讲点具体的……”

    比如说，她准备怎样给那对狗男女创造个完美的条件，令他们早日如王八看上绿豆——

    对个眼。

    *

    慕诗嫣出了设宴大殿之后，精神便有些恍惚。

    她不确定这到底是今夜开宴前，被慕惜辞等人一串连番刺激给气得，还是因着离开皇宫前又不慎瞥见了五皇子墨书远。

    她只觉自己今晚的运气差得厉害，可一颗心却无端躁动叫嚣着无处安放。

    她的躯壳随着萧妙童、施雅等人来到了中市，可灵魂却不知飞去了哪里。

    她觉得自己仿佛应该要做点什么，但又委实寻不到能做的事，只得沿途胡乱地买了些提灯类的小玩意，零零总总，倒也抓了一手。

    “嫣表妹，”一路陪着施雅说笑的萧妙童倏然回眸扫了她一眼，“慕三小姐刚走过去了。”

    “慕三小姐……”晃着神的慕诗嫣跟着她怔怔呢喃，下一瞬蓦地回了神，“慕惜辞那贱……小丫头，在哪呢？”

    “那边，刚过去没走几步。”萧妙童抬手指出个方向，声线平静如一潭死水，“跟着七殿下一起。”

    慕诗嫣循着她的指尖望去，姣好的容颜渐渐扭曲成了鬼面：“多谢表姐提醒——郡主，萧表姐，嫣儿今夜有事，便不陪着二位继续游赏花灯了，还请两位海涵。”

    “无妨，你去吧，郡主这里有我。”萧妙童颔首，施雅跟着意兴阑珊地挥了挥手，连话都懒得说上一句。

    她一向看不起这位国公府的二房嫡女，她觉得慕诗嫣的出身实在是太卑贱了。

    她父亲只是一位小小的五品郎中，即便身上流着国公府与萧府的血脉，她算不得尊贵——

    她施雅可是相府嫡女，太后亲封的常阳郡主，虽没能上得皇家玉牒，却也是食着天家俸禄的正经郡主，如何能与一位五品郎中的女儿交好？

    在她眼中，慕诗嫣能侥幸踏足了顶级贵女的圈子，那都是沾了萧府与萧妙童的光、又占了国公府嫡长女身子骨弱的便宜——

    她一向看不起她。

    “如此，嫣儿先告辞了。”慕诗嫣匆匆福身，起身离去前与萧妙童对视了一眼。

    后者眼瞳微晃，略略压低了嗓音：“你行事小心些，七殿下可不是好相与的。”

    “表姐安心，嫣儿明白。”慕诗嫣应声，随即扔了手中零碎，随手往面上叩了个玉兔面具，裙摆一提，快步追上前方已走到五丈开外的两人，不远不近的卡在二人身后四尺，佯装同路，实为尾随。

    “追上来了。”墨君漓垂眸低嗤，手指轻轻勾了勾小姑娘的掌心。

    习武之人五感极为敏锐，慕诗嫣身上的脂粉味又甚是腻人，纵然隔着两丈，他都能嗅到那个甜腻的味道，何况现在，两方的间距不过区区四尺——

    他感觉自己都快被那香味熏吐了。

    “唔，那就上桥。”慕惜辞颔首，拉着墨君漓便往市中广场边上、人造湖的石拱桥上去了。

    正月里冬寒未褪，湖中水仍旧冷得刺骨，上回“摔进”锦鲤池可教她好一阵冻，这回，也该让她的好堂姐尝一尝那滋味了。

    慕大国师懒懒弯了眉梢。

