    一个阴暗的大厅里。

    那个身份为长老的黑店老板，换了一身黑袍，轻轻的敲响了这里的大门。

    那两个小跟班根本就没资格过来，就算他是个长老，也是在沐浴更衣之后，心惊胆颤的来到这里。

    主要就是里面那个护法性格暴躁、嗜杀成性，现在已经不把他这个长老放在眼里了。

    当初他可是这个教派的话事人，现在沦落到去开黑店，可想而知中间发生了什么事情。

    “护法大人，您睡觉了吗？”

    第一次里面根本没有任何动静。

    颤颤巍巍的又敲了一次。

    “护法大人，那三个祭品实力有点不好对付，下的药对他们好像没什么作用……”

    心中已经打定主意，如果这次还没动静，那这件事就这样算了。

    总结前人的经验，所有再一再二再三敲这个门的信徒，全部都死在了镰刀之下。

    现在事情也说了，接下来就看天意了。

    等了一会还是没什么动静，这个‘长老’都准备走了，刚转过身，里面就传来的声音：“进来详细的说一下。”

    好像就是想让他再敲一次，借机直接杀了他一样。

    ‘长老’伸手推开门走了进去。

    第一步就是先对着大厅里面的神像跪拜，而这个神像看起来也是有点意思，上半身是人，下半身是蛇，只是表情稍微有点不对劲。

    这个颜艺属实有点崩坏了，眼睛向下弯成一个月牙的形状，嘴巴向上笑出了一个半月的形状，两个尖牙熠熠生辉。

    怎么看怎么像个痴汉。

    这就是他们信仰的神明？

    “护法大人，那三个外乡人现在还在旅店里面，我们要怎么办？那些药对他们根本就没有任何作用……”

    长老把事情的经过完完全全的叙述给了这个护法，没有一丁点遗漏。

    “这么说来是相当棘手，不过没关系，本大人亲自去会一会他们，好好的宣传一波我们邪神教的教义。”

    “叫上所有的手下，一起来看一下祭祀仪式。”

    从旁边拿起了‘血腥三月镰’，从阴暗走向光明。

    穿着一件黑色的长袍，满头白发梳成大背头，脖子上还挂着一个项链，最令人不解的是他脖子上竟然还戴着汤之国的叛忍护额。

    身份已然揭晓，正是日后在忍界闯出了一点名声的‘飞段’。

    长老已经抓紧时间去喊人了，只要这三个人今天成为祭品，那他们这些信徒就可以逃过一劫。

    小镇上所有人慢慢都聚集在温泉旅店的门口，全部穿着统一制式的黑袍，上面的大帽子戴在头上，清凉的月光下，看不见他们到底都是什么表情。

    房间内。

    “兽医前辈，他们来了……”

    “有多少人？”

    “还在聚集，看样子这整个小镇都是他们的人……”

    镇子本来就小，又因为一部分人被献祭给了邪神大人，现在这些人已经全部的人员了。

    大概也就是百十号人的样子。

    “很好，鬼鲛，接下来的事情交给你了，为忍界除害。”

    三人已经走到了大门口，看着面前黑压压的一片，但是丝毫没有放在心上。

    清风已经感知过了，这些人很大一部分都是普通的平民，其中只有一小部分身上带着微弱的查克拉，估计也就是下忍的样子。

    刚才那个黑店老板，根本就没有一点查克拉，完完全全就只是一个普通人，不知道为什么能当上长老？

    鬼鲛已经拿着鲛肌走了出去。

    “你们一起上吧！”

    说的很有气势，结果那些人依旧低着头，没有一个人说话，连看一眼都欠奉，就像是完全没有把鬼鲛放在眼里。

    鬼鲛已经举起了鲛肌，现在有些尴尬，放下来不是他的作风，但是就这样打杀一些不抵抗的人，也是有点下不去手。

    一时间就尬在那里。

    转头把目光看向清风。

    现在清风也不知道怎么办才好，就这样毫无顾忌的打杀了？说实话有点缺德了，毕竟这些人可不是一个小数目。

    那这个小镇明天就直接就会变成了一个死镇。

    “等正主来了再说吧！”

    鬼鲛把手中的鲛肌又默默的放了下来。

    没让他们等多久，面前的人群自动让出了一条道路，飞段手持巨大的血腥三月镰，在众人近乎狂热的目光下慢慢的走了过来。

    身后跟着那个温泉旅店的老板。

    “我宣布你们三个就是我们邪神教的祭品了，你们还有什么遗言吗？”

    清风没想到猜测竟然成真了，真的是邪神教，真的是飞段，那现在是直接弄死他呢？还是带去雨之国呢？

    原著中飞段可是被‘大蛇丸’和‘角都’联手打了个半死，他才不情不愿的加入了晓组织，就算是在组织内部，还是不忘一直宣传自己的信仰，招收信徒。

    宇智波清风给了鬼鲛一个眼神，让他自由发挥。

    反正这个家伙一般手段根本对他没用，而且打不死，让鬼鲛试试他现在到底是什么水平。

    “呵呵？遗言？我看这是等会你需要说的话。”

    手持着鲛肌就冲了上去，一个小小的邪教组织，口气都这么大了吗？

    飞段也是丝毫没有退让，甩着巨大的镰刀同样冲了上来。

    那些信徒看到真的打起来了，立刻后退，留下足够宽阔的场地给他们发挥。

    把中间围成一个圈，双手放在胸前，嘴里还在念叨着一些听不懂的话，场面怪异到了极点。

    “鲛肌-削灭斩”

    喊的很大声，其实就是用鲛肌的两侧来回劈砍，根本连忍术都算不上。

    鬼鲛可是雾隐的精英，对付一个小角色根本不屑使用忍术，既然他要用体术+加武器对抗，那鬼鲛就满足他。

    让他知道什么叫做差距。

    简单的交手两三招，鬼鲛已经知道面前这个人的大致水平。

    虽然和自己的体术差不多，但他是一个只知道进攻不知道防守的疯子。

    那鬼鲛根本就不会和他客气，面对飞舞过来的镰刀，用鲛肌全力的打出去。

    现在飞段手中还抓着镰刀后面铁链，鬼鲛直接贴脸输出。

    一个横扫，飞段直接被打飞了出去。

    清风看的都直呼血腥，那么大的一个鲛肌，打在飞段的身上，身体直接鲛肌身上的尖刺鳞片撕出一个大口子。

    ‘胜负已分’

    鬼鲛是这么认为的，就这一下，就算是西瓜山河豚鬼都受不了，只能饮恨收场。

