    听到这句话，韩成脑子里轰隆一声。

    他这才发现，眼前这个人，不仅长得和父亲很像，就连声音都是一模一样的。

    可是……

    这怎么可能，父亲明明已经死了，为什么能够活生生的出现在这里呢？

    韩成还记得，他可是亲眼看到父亲进了焚化炉，最终化成了一堆白骨。

    人死不能复生，白骨更不可能生血肉啊！

    “事情很奇怪，回家再给你解释。”韩天养说道。

    韩成口干舌燥的咽了咽口水，他知道，眼前这个人就是父亲，只是其中存在着某些原因，所以才能够让父亲‘死而复生’。

    或者说，父亲的死，根本就是一场假象。

    “爸，上车。”韩成激动的说道。

    韩天养上了车之后，韩成还不断的用后视镜打量韩天养，因为这种离奇的事情对他来说太过不敢置信，即便是活生生的人出现在他面前，他还是有些不敢相信。

    甚至，韩成怀疑自己见了鬼，可他又明明有影子。

    “最近家里怎么样了？”韩天养对韩成问道。

    说到这个问题，韩成非常头疼，因为公司一天不如一天，现如今几乎大部分的合作，都已经被撤销了，按照这样的情况下去，韩家的公司，撑不过三个月就有可能会面临破产，而且南宫千秋已经没有任何办法可以拯救韩家。

    “如果按照现在的情况持续下去，韩家不出三月就会破产。”韩成说道。

    破产？

    这两个字让韩天养皱起了眉头，韩家的发展早以处于正轨，只要南宫千秋不乱来，怎么可能会面临破产的情况呢？

    “你妈做了什么？”韩天养问道。

    “其实，她也没做什么，只是把三千赶出了韩家。”韩成说道。

    “为什么？”韩天养有些怒意的说道，他知道南宫千秋偏爱韩君，但是韩三千终究是韩家人，无论发生了什么，也不至于把韩三千赶出韩家啊。

    “爸，你也知道妈一直偏爱韩君，在她的眼里，三千什么都不是，所以在一次矛盾之后，关系就直接破裂了，这也是公司为什么会破产的原因。”韩成说道。

    “公司破产，跟三千有关？”韩天养满脸疑惑，以韩三千的年纪，他就算被赶出韩家，也不可能有实力对付韩家啊。

    不过他这次能够逃离地心，以南宫博陵的说法，是跟韩三千有关的，难道说，小小年纪的韩三千，已经有了让人无法想像的成就？

    “其实公司破产，和三千也没有直接关系，他也从来没有做过针对公司的事情，但是由于他现在太厉害，所以燕京大大小小的公司，都希望能够跟他合作，而韩家以前的合作对象，故意跟韩家撇清了关系，才会导致现在的局面。”韩成解释道，他没有责怪韩三千，毕竟是南宫千秋不仁在先，而且韩三千也的确没有做出实质性针对韩家的举动，否者的话，韩家公司早就完蛋了。

    韩三千现在是什么地位？

    他一句话，就足以让韩家彻底完蛋！

    “看来我离开之后，发生了不少事情啊，他太厉害，表现在什么方面？”韩天养问道。

    “武极峰会。”韩成说道。

    韩天养眉头紧锁。

    武极峰会，这是燕京一年一度武道界的盛事，但是怎么会和韩三千有关呢？

    虽然韩天养知道炎君一直在训练韩三千，可是他的年纪和实力，恐怕还不足以让他有资格参加武极峰会吧。

    “他参加了武极峰会？”韩天养问道。

    “不仅仅是参加了。”韩成说到这里，脸上不禁露出了苦笑，曾经他和南宫千秋都认为韩三千参加武极峰会就是一个笑话，他拿什么去跟那些专业的武道界人士比呢？

    可是现在，笑话却成为了韩成脸上最响亮的耳光。

    韩三千不仅比了，而且还强势震慑了整个燕京的武道界。

    现在燕京武道界，谁不认识韩三千，谁不敢有半点小看他！

    “他在武极峰会的表现，惊呆了整个燕京武道界，而且现在很多人都已经认定他是冠军，目前比赛还没有到决赛，但是只要遭遇上他的对手，都会选择主动弃赛，等待他的，恐怕只剩下决赛了。”韩成解释道。

    “这么厉害！”韩天养一脸震惊，韩三千才多大年纪，竟然整个燕京都没有人是他的对手？

    “你应该知道崇阳吧。”韩成问道。

    韩天养点了点头，他和崇阳属于同一个时代的人物，而且当年崇阳风云燕京的时候，韩家还没有发迹，当时的韩天养，更是一个不知名的小人物而已。

    “崇阳不是已经退隐江湖了吗？”韩天养说道。

    “的确退隐了，但是因为韩三千，他又再度出山，并且和三千进行了一场比赛。”韩成说道。

    韩天养眼皮直跳，虽然他没有问结果，但是看韩成的表情，他已经大概猜到了。

    韩三千竟然能够在武极峰会的比赛中，赢了崇阳！

    这怎么听都像是一个编造的故事，可是看韩成的样子，绝不是故事那么简单啊。

    “赢了崇阳之后，许多武馆的人，都说三千现在是燕京的第一高手。”韩成说道。

    韩天养深吸了一口气，难道说，这就是南宫博陵会放了他的原因？

    可是南宫博陵作为世界上最大的私人经济体，他没有理由会忌惮一个拳脚功夫厉害的人啊，他背后所控制的杀手组织，难道还对付不了一个血肉之躯？

    还是说，韩三千，不仅仅是表面实力强这么简单？

    “三千为什么会变得这么厉害？”韩天养好奇的问道。

    韩成摇着头，这也是他心里的疑惑，他还因为这件事情，刻意去问过炎君，只可惜炎君也给不出任何的答案。

    “我也不知道，就连炎君都不清楚。”韩成说道。

    “先回家，我要见见炎君。”韩天养说道，从某种层面来说，炎君是韩三千的师父，所以韩三千的实力，炎君应该是最清楚的。

    回到家里，南宫千秋和韩君并不在家，而炎君在看到韩天养的时候，并没有太多的意外，因为韩天养没死的事情，只有他知道。

