 青天昊施展出神通，一头巨大的天狼出现，神元滚滚，符文在喷涌，巨大的天狼狰狞无比，与青天昊俯冲而下，缠绕着滔天神元，尽显凶残，如同一尊真正的大妖临世一般。

    叶宇和青天昊交手过，见识过这一招，这是他的最强神通，很是强大。对于普通人来说，这是瞬息间就能夺取他们性命的大招。围

    攻叶宇的真衍古教数位弟子，这时候都惊恐的疯狂后退。泛

    东流同样出手，他展现出神通，神通演化出来的是一条河流，这条河流是神元凝聚而成，无穷的道韵与之结合，长河摆动之间，如同一条真龙。在长河之中，倒影出星辰和太阳，散发着惊人的气息。

    “好强！”很

    多人都感觉到一股天地镇压之能，即使他们远离此处，都感觉到呼吸困难，压迫感让他们都惊惧。

    这样两人，就此直接向着叶宇杀伐而去。“

    去死！”

    青天昊吼叫，他狰狞无比，和天狼配合，当真是显得残暴至极，如同一尊真正的天狼一样，锋芒的爪子和泛东流的长河杀过去。

    每一个人都吞了吞唾沫，雪言神情巨变，她的脸色泛白。其他的修行者，也都摇头。

    两位十大人杰的联手偷袭，叶宇此时的状态根本挡不住。

    “死吧！”泛东流也喝斥道。

    可下一个瞬间，他瞳孔微微收缩。他看到叶宇脸上平静，手中的黑剑扬起，而后一剑直接斩出来。

    “无极剑！”一

    剑而出，天地变色。剑

    芒贯穿苍穹，带着一股斩灭一切的之能，爆发出让所有人都觉得惊悚的绝望，似乎在这一剑之下，他们要被斩灭，身死道消进轮回。

    这一剑，携带着一种灭绝的道，即使强大如同法身境，这时候都觉得心悸。泛

    东流原本在青天昊之前，但这一刻却惊悚的后退，想也不想就转身避开。青

    天昊首当其冲，一剑生生的斩在他的天狼神通上。天狼瞬息崩裂，而后这一剑毫无意外的斩在他身上。随

    着一声惨叫，很多人看到青天昊直接被斩裂，身上的血液狂飙四方，如同下着血雨一样，身体砸在地面上，地面震的颤动。

    泛东流退后，他神情冷凝的看着叶宇，站在一旁没有在动手。

    叶宇站在那里，手持黑剑，黑剑上还在滴血，血液滴在积流的地面上，发出滴答声，声音不大，却响在每一个人的心田。

    所有人都吞着唾沫，包括莫无殇瞳孔都猛的收缩，没有人保持平静，他们心中都翻起了惊涛巨浪。一

    剑而出，十大人杰中的两位，一人被惊退，一人直接被斩杀，这是怎么样一种神通？

    “妖孽啊！太强了！”“

    我感觉那一剑，要斩绝这天地生灵一般！”“

    好恐怖！两位十大人杰啊，他一剑就让一位惊退一个斩杀。”“

    三种无暇极境啊，这怎么能做到？”

    “太吓人了，别人一种神通都难以修行到入境，他却三种顶尖神通，都达到极境无暇！”“

    最后那一种神通，太吓人了，仿佛能斩灭一切神通似得！”“

    ……”

    他们之前觉得叶宇很强，但绝不可能想到叶宇强大到这种地步。十大人杰啊，这向来都是无敌的存在，每一个都说有圣王之姿。可就是这样两人，直接被惊被杀。“

    他真的是要逆天了！”四

    周死一般的安静，都看着叶宇。此时叶宇手持黑剑，以黑剑撑着身体，身上的血痕都已经结痂，看起来和狼狈和虚弱，但是这一刻却无人敢上前。叶

    宇站在那，望着泛东流说道：“偷袭又如何？不是退的快，一剑斩杀了你！”

    泛东流站在那里，叶宇那一剑的强大他感知到了，但要说这一剑斩杀他们两人却不可能。他要是和青天昊真正的能齐心协力联手，叶宇也杀不了青天昊。

    只不过，那一剑而出他就惊悚，直接后退了。以青天昊的实力挡不住这一击。

    泛东流其实有些后悔，这一次偷袭是他提议的，此法青天昊身死，青天妖府怕是要把部分责任记在他身上。

    泛东流看了一眼莫无殇，他会那么恐惧的惊退，就是因为受到了莫无殇的影响，到现在莫无殇还没出手，他见到叶宇如此一剑而出，自然是条件反射的后退。但

    他也不得不承认，叶宇这神通太强了，他不是这一剑神通的对手。

    除非……

    泛东流深吸了一口气，听着叶宇冷嘲热讽的讥讽却没有再出手。偷袭未果，此时叶宇尽管虚弱，但还有真衍古教。

    青天昊的死给他提了一个醒，面前这个人不是那么好斩杀的。

    真衍古教的弟子被叶宇斩杀过半，圣子也被斩杀过半。即使高叶宇一个境界的道种境，叶宇也杀了两个。达

    到叶宇这个层次，一般的道种境根本不是他的对手。看

    着满地的尸身，特别是青天昊的尸身，众人越发的安静。青天妖府，这在东胜神洲也是一个巨大的势力。传承子死在这里，谁承受青天妖府的怒火？“

    谁还要来送死？”叶宇尽管脸色有些发白，眼神却睥睨四方，冷冽的看向真衍古教的修行者。被

    叶宇注视到的修行者，都吓的情不自禁的后退一步。这一幕让真衍教主看到，脸色发青。

    一人打的他们数百人人的精锐，包括各脉的圣子都胆寒。这传出去他们真衍古教还有什么颜面？

    叶宇看着真衍古教的众多修行者：“再来！我还没有杀光你们的圣子，就这样停下来不合适。”一

    句话让真衍古教上下咬牙切齿，可叶宇刚刚给人的震撼太大了，即使有人有心想上前杀了叶宇，但身体却不敢动。莫

    无殇站在那里，见叶宇一人震撼了所有人，他神情也铁青，就算是他也做不到这一点。叶

    宇见这些人不动手，他手持黑剑，踏步向着高台走去。高台之上，雪言还在那里被禁锢。叶

    宇一步一步走向高台，所有人的目光都随着他而移动，看着叶宇不断的接近。…

    … 