    “买奶茶……好的，范少！”

    琪琪虽说对于范思明的命令有点疑惑，但是看着他那自信步伐，她觉得，范少一定能帮着解决今天的问题。

    琪琪应了一声之后，忙较快小碎步，往时听然的总裁办公室跑去，她快速的敲门，小声说道：“时总，范少来了！”

    就在琪琪说完之后，范思明也走到了总裁办公室的门口，看到时听然正坐在落地窗前，面带愁容的看着他，他心疼极了。

    “你怎么来了？”

    时听然好奇的看着范思明走进来。

    “我过来看看你啊！陪你说说话，聊聊天！”

    范思明的声音很温柔，他走到时听然的身边，直接把时听然拥入了怀中，一只手轻轻的抚摸着她的头发。

    琪琪见状，她偷偷的笑了一下，猛然间想起来范思明交代的事情，要下楼买奶茶。

    她轻轻的把门关上，这才转身离开。

    “老婆，是不是因为那护肤品的事情在烦恼呢？”

    范思明直接开门见山地说道。

    “嗯，网上的视频你也看了吧？我特意让琪琪去调查了，结果令我吃惊，都是真的，这……就让我很头疼了！”

    “那些结果未必就是真的！”

    范思明一手帮时听然揉着太阳穴，一边柔声说道。

    “都调查了，人家医生都承认了，怎么会是假的呢？”

    时听然微微眯起眼睛，有气无力的说道。

    “老婆！你看着我！”

    范思明双手捧着时听然的脸颊，让她和他对视。

    “琪琪派的人并没有深入的去了解，我让人去调查了那个尸检报告的医生，那人确实有问题！”

    听到范思明的话，时听然瞬间来了精神，她双手紧紧的抓着范思明的衣袖，激动的说道：“老公，你说的这是真的吗？他真的有问题？”

    范思明重重的点了点头，说道：“那医生收了别人的红包，才做了伪证！

    我的一个朋友查到，他生活消费一直挺高的，你想想一个医生，工资就那么点，够养家糊口就差不多了，哪来的钱给女朋友买名牌包包，名牌衣服和首饰的？

    然后他们去了银行，查了他的入账信息，也就是在五天前，他账号内入账了六十万元！

    在他账户上入款两个小时后，他开的那份尸检报告！而且，他的这项工作很轻松，一个月也开不了几次尸检报告，唯独这个月，仅仅这一个，所以，很好查找！”

    听到范思明说的这些话，时听然瞬间顿悟了，她怎么没有想到，让琪琪去查一下这些经手的人呢，她只顾着去证实文件的真实性，直接忽略掉了那人。

    “那……这个钱到底是谁给他的呢？”

    时听然陷入了沉思。

    “绝对不是那个女人的。”

    “你，这么肯定？”

    看着范思明胸有成竹的样子，时听然更加疑惑了。

    “老婆，不瞒你说，从那天那帮人闹事起，我就开始关注这件事情了。

    那个女人我也有派人紧盯着，她只是一个好赌之人，加上女儿常年有病，要做治疗，她已经欠了一屁股的债……”

    “等等，你说什么？她女儿常年有病？她有两个女儿？”

    “她，只有一个女儿，就是这个网传是用护肤品过敏毁容的女孩子，正是她唯一一个常年有病的女儿！”

    听到这里，时听然的眼珠子都快掉出来了，她没有想到事情能发展到这样的地步？这简直比小说里的剧情还要复杂。

    这些剧情是她永远都想不到的。

    “她会不会用她毕生的钱财全部抵押到了那名医生那里，然后想从咱们这里敲诈一笔？”

    时听然思考了一下，问道。

    “不是，我让人查了，她也是拿人钱财了！”

    “老公，你说的让我有点懵！”

    “老婆，我现在只告诉你一句话，这件事情我已经掌握了最重要的证据，你只需明天召开一个新闻发布会，把这个事情的真相展现给大家就行了。”

    听到范思明这样一说，时听然的心里放松了不少。

    她的内心还是很佩服范思明的，有些事情，她处理的并有范思明处理得好，也没有范思明想的周到，你看调查那医生的时候，她只想着去证实文件的真实性就好，却忽略了那名医生本身就有问题。

    “咚咚咚！时总，范少，我能进来吗？”

    门外传来敲门声，随即就是琪琪的声音。

    “琪琪，进来吧！”

    时听然忙把手从范思明的手中抽了出来，这才喊门外的琪琪进来。

    只见琪琪提着两杯奶茶走了进来，她看到时听然那额头的皱纹已经舒展开来，她猜想，事情肯定有了解决方法，要不然时总不会这么轻松。

    “你，怎么买了奶茶？”

    时听然看着那两杯奶茶，有点疑问，这还没有到下午茶的时间啊。

    “范少说，您估计要喝奶茶，一杯红豆的，一杯香芋味的！”

    琪琪忙解释说道。

    听到这话，时听然嘴角微微上扬露出了笑意，不得不说，她真的有点渴了，毕竟刚刚想事情太费脑力，加上着急，现在确实有点口渴，又听到说是红豆奶茶，她更想喝了。

    “给我吧！”

    范思明接过琪琪手中的两杯奶茶，然后插入吸管，递给时听然。

    时听然先是对着琪琪说了声谢谢，然后才喝了一小口，冲着范思明微微一笑，说道：“好甜，好香！”

    “喜欢就好，喝点奶茶，休息一下！”

    范思明拍了拍时听然，柔声说道。

    看着他们二人一点也不急躁，还说奶茶的事情，琪琪却是着急的要命，不管事情有没有解决方案，她都想听听，他们两人商量的怎么样了？

    “时总，那件事情……”

    她还不敢直接提，她小心翼翼的看着时听然说道。

    “对了，琪琪，明天上午十点中，你安排一个新闻发布会，我要在上面把这件事情说清楚。”

    时听然说完之后，又看向范思明，她柔声问道：“老公，您觉得呢？”

    “老婆做的决定都是正确的，我一切听从老婆的安排！”

    范思明宠溺的看着时听然说道。

