    五个小时……可以发生很多事。

    云清抿了抿唇，跟他坦白：“我今晚……在星光宴上碰见薄景琛了。”

    电话那端的人静默片刻，哑声问：“他惹你不开心了？”

    他将她拖到聚光灯下的行径，当时是真的让小姑娘恼了。

    云清浑然不知他的心思。

    “……薄景琛他就是个疯子，当众说什么要追求我的鬼话。你放心，我义正严词地拒绝了！以后绝对不会再跟他有牵扯。”

    薄景琛当着那么多媒体的面公开说要追她，消息可能很快就会传遍整个北城……与其让霍景深从别人那里知道，云清选择自己坦白从宽。

    她等了一会儿，没等到霍景深开口，耳边是男人沉缓的呼吸，压得云清神经有些紧。

    “霍景深……”她小心翼翼地喊他的名字，“你生气了？”

    生气？

    气他自己么？

    霍景深听着电话那头小姑娘纠结小心的口吻，弯了弯唇角，哑声说：“没有。”

    他声音听上去很疲倦。

    云清跟着心紧了一下，一骨碌从藤椅上站起来。

    “你不舒服么？”

    霍景深抬手捻了捻眉心，强打起精神逗她：“嗯，这几天没你暖床，睡得不太好。”

    “……”

    电话那头没有回应，但霍景深听见了窸窣下楼的动静。

    然后，他听见云清说：“你把地址发给我，我现在就来。”

    口吻不容置喙。

    这回换霍景深哑然。

    他半开玩笑的口吻，提醒她：“很晚了清清，你要是现在过来，你们家姜女士估计会把我生吞活剥了。”

    “我想见你。”云清安安静静地打断他，口吻固执，“现在就想。”

    她执着成这样……他又要怎么拒绝？

    更何况，他难道不想见她？

    霍景深捻了捻眉心的皱痕，认输。

    他报了个地址，放下手机，一抬头看见林云鹤的身影不知何时出现在门口，端着煎好的药，表情复杂，显然已经把刚才那通电话听进去了。

    “四爷，太太那么聪敏，这时候过来，可能会发现点什么……”

    霍景深接过那碗药跟喝水一样喝完，轻描淡写地道：“那就再骗她一回。”

    饶是林云鹤那么好的脾气修养，至此，也被霍景深风轻云淡的态度惹得吹胡子瞪眼。

    “四爷！”

    “那药丸，再给我一粒。”霍景深伸出手。

    林云鹤捂住布袋。

    “你这身体什么情况，你不清楚吗？”老头儿一副要跟他急眼的架势，“五散丹对你来说就是毒，能让你稳定一时，却会加倍反噬……”

    霍景深神态自若，甚至浑不在意地勾唇笑了一下。

    “你觉得我这样子，还会怕什么反噬？”

    “……”林云鹤被问得哑口无言。

    霍景深如今这具身体，的确已经千疮百孔，到了强弩之末……之前是他低估了那些毒的分量。

    霍景深这具躯体，从七岁开始，一直被逼试药到十七岁——整整十年啊，是药三分毒，药性又相生相克……神农尝百草估计都没有他这么惨的！

    林云鹤心里是说不出的难受。

    ……四爷这辈子，未免太苦了。

    最终，林云鹤还是把五散丹递给了霍景深。

    临走前，他忍了又忍，还是在门口回头。

    “四爷，其实也不是毫无办法……如果能用云小姐的血……”

    他话没说完，卧榻上原本一身散漫的男人，气场瞬息万变，那双漆黑的眼朝林云鹤扫去，目之所及的空气仿佛都跟着一寸寸凝固成冰，阴寒窒息堵住了林云鹤的喉咙。

    “是老朽……失言了。”林云鹤被他恐怖阴森的气场压得抬不起头。

    霍景深一字一字，阴凉地提醒他：“林神医最好……别在云清面前说漏嘴。”

    “……我知道。”林云鹤头皮发麻，转身走下楼，后背都被冷汗浸湿。

    他的确是失言了。

    要真想治疗霍景深，这次可不是云清用一捧心头血就能解决的……而是要以血换血……

    就这样，成功率也只有百分之五十。

    可一旦失败，云清也会被反噬，同样遭罪；就算成功，云清的身体也会元气大伤！

    而无论哪种结局，霍景深都是不可能接受的……

