
　　原来刚刚“噗”地一声！巨人的大腿根上被刺中了一根竹竿削成的长矛！

　　顾晓乐这时才注意到那个矮人向导正惊恐地瞪着眼睛仰望着面前的巨人！

　　他有心埋怨一下，心说你丫的倒是往上面点扎啊！你专挑那皮糙肉厚的大腿根扎，能有多大杀伤力啊！

　　不过顾晓乐又马上暗骂了一句自己是个笨蛋，以矮人向导的身高，就是这一下扎大腿，他还是跳起来才能够得着呢！

　　虽然他刚刚已经用了吃奶的力气，那根被竹竿做成的长矛也算是挺锋利的，也直接扎进大腿肉里面近五六公分的深度，但是这一下的DPS输出实在是太低了！

　　不过好在这一下的伤害虽然不高，但是侮辱性极强啊！

　　愤怒的巨人回身对着小矮人向导就是一脚！

　　好家伙，这大脚丫子足足能有60码！看上去几乎都要比矮人向导的大腿长了！

　　就这么一脚，直接把矮人向导连人再长矛踢出去能有五六米开外！、

　　不过对于巨人而言这种一直被他们认为是食物链最低端的小矮人，根本不值得他们花费过多精力的，他的主要目标还是刚刚的那对衣着奇怪的男女！

　　可是就在巨人刚刚转过头打算再来一狼牙棒把顾晓乐和宁蕾拍死的时候，却草地上哪还有人影了！

　　这时，一个冷冷的声音在不远处响起：

　　“妈的，老虎不发威你拿我当HELLOKITTY啊！”

　　紧接着就听到一声震耳欲聋的巨响，顾晓乐作为这一切还潇洒地地吹了吹勃朗宁枪口渐渐散去的硝烟。

　　但下一秒他就也有点懵了，本来已经一枪就被撂倒的巨人居然只是瞪大了惊恐的眼睛，但依然站在那里！

　　原来刚刚在枪响的那一刻，这个巨人本能抬起胳膊挡了一下，所以这颗大口径的子.弹直接穿透了他的手掌后才射到了他左胸的位置上！

　　而在他心脏的位置恰好有一块用来装饰的兽骨饰品，子.弹直接击碎了兽骨后虽然还是射进他的身体，但是明显已经是后劲不足了！

　　所以这一下并没有致命，只是如此巨大的威力，一下子把那个巨人也给震惊了！

　　他很难想象这个看起来比小矮人也高不了多少的男人，居然能打出威力这么大的石头来？

　　自己作为部落里最为强壮的人，即便是带着助跑也不可能把石头子扔出这么大的威力啊！

　　但是顾晓乐可没有时间等着他继续感叹，他抬起手里的勃朗宁“砰砰砰”又是连续的几枪！

　　不过这一次这个巨人也不是傻子，知道这种武器是不能用手接的，他抬起手里巨大的狼牙棒把它当做一面盾牌抵抗着顾晓乐的新一轮攻击！

　　“啪！啪！啪!咔嚓！”连续被子.弹击中的狼牙棒，毕竟不是真的盾牌，没几下就被大孔径的子.弹打得纷纷碎裂，巨人的肩头和小臂又连续被子.弹击中！

　　这下巨人可算是彻底慌了，对方只是站在原地随手攻击就已经让自己招架不住了，这要是冲过来的话岂不是直接要了自己的命！

　　于是这个一向不知道恐惧为何物的巨人，终于抬腿就跑！

　　顾晓乐并不打算放过他，对着他的后面又是一枪，这回子.弹结结实实的打到了他的屁股上，可是那个巨人居然一个趔趄后，接着又一瘸一拐地跑了！

　　“这……还带这样的？”顾晓乐有心过去来个斩草除根，可是看了看身上的弹.夹还是装的很大度地说道：

　　“算了，老子放过你了！不要让我再看到你！”

　　不过他这潇洒的造型还没摆完，脑袋上就被宁蕾重重地来了一下：

　　“行了，行了！别摆POSE了，赶紧拿上树干往回走了！就你手里那两.个弹.夹，要是那个家伙把他们全村的人都给找来的话，我看你还怎么装潇洒？”

　　顾晓乐揉了揉脑袋，听话地跑到那片金鸡纳的灌木林前，因为时间太紧了，顾晓乐一不做二不休直接连根拔起了好几根金鸡纳树，看样子绝对是够他们这伙人使用的了！

　　他这边忙乎着拔树，那边宁蕾则是风风火火地跑到了刚刚被踢出去多远的那个矮人身边。

　　宁蕾查看了一下，发现虽然矮人被踢的满脸都是血，但呼吸心跳还算正常，只是不知道为什么正一脸愕然地盯着正在拔树的顾晓乐？

　　其实宁蕾不知道的是，这个矮人向导的心里面已经把顾晓乐的身份上升到了整个世界的造物主的地位！

　　因为他们两个不知道，但是矮人向导却知道，刚刚被顾晓乐一阵乱枪打跑的这个巨人，是这片丛林里面欺压他们这些矮人多少年的巨人部落的首领！

　　这些年来，也别说是他们这些弱小的矮人了，即便是丛林里其他的猛兽包括其他巨人，都没有一个敢在他面前挑战的！

　　所以这一次给这个矮人首领心灵上带来的震撼实在是太强烈了，以至于他都忘记了浑身上下的疼痛！

　　“怎么样？他没事吧？”此时已经连续拔了好几根金鸡纳树的顾晓乐跑过来问道。

　　宁蕾点了点头：“没事，只是不知道为什么他一直用这种狂热的眼神盯着你看？”

　　顾晓乐有些好笑地蹲在矮人向导的身旁，用手比划了一个能不能自己走路的姿势问他。

　　哪知道自己这个手势刚刚做完，就见这个矮人直接从地上跳了起来，一脸崇拜地点着头，那样子仿佛是刚刚打了一针兴奋剂一样！

　　“能走就好！我们赶紧离开这里，那个大块头要是真的把那些族人叫来，我们可对付不了！”顾晓乐一招手说道。

　　这一次还是那个矮人在前面带路，顾晓乐和宁蕾两个人在后面跟着，因为手里面已经没有多少弹.药了，所以顾晓乐索性把大孔径勃朗宁也收了起来，随手在地上拾起一截刚刚被自己打碎的狼牙棒，算是当做临时的武器使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎，三个人再一次按着原路，再一次绕过那处巨人营地！

　　只是这一次他们明显听到营地里面已经是乱做了一团，很多巨人在大声地嘶吼着，也不知道是恐惧还是愤怒？

　　不过他们现在根本没有时间考虑这么多，一路小跑轻车熟路的他们很快就回到了位于丛林边缘地带的沙滩处。

　　可是刚刚一到沙滩上，就听到他们营地的方向传来了一阵阵野兽的嘶吼声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十三章 神灵一样的地位免费阅读。https://xs.23sk.com 