
　　庄晓晓看着配合默契的两个男人，也不再继续追问，而是拿着小凳子在沈子屹的身旁坐了下来。

　　陈宇阳转头望了两眼，收起鱼竿说道：“你们俩在这边钓吧，我去爸爸那边，他那边撒了窝子，鱼应该比较多。”

　　“好啊。哥，今天咱们能不能吃到鱼，就看你和爸爸了啊！”庄晓晓眉眼含笑地对陈宇阳说。

　　陈宇阳挑了挑眉，话里有话地说道：“叫你老公努力啊！”

　　沈子屹当然是听出了大舅哥的话外之音，他没说话，只是伸手把身旁的庄晓晓搂进了怀里。

　　下午收工时，沈子屹居然收获了两条鲈鱼。不过有一条是旁边的钓友送的。庄爸爸和陈宇阳两人都只钓了一些小鲫鱼。

　　“老婆，晚上咱们有清蒸鲈鱼吃了。”沈子屹得意地笑道。

　　庄晓晓笑着给他点了一个赞。

　　“不就钓了一条鲈鱼吗？明天继续，我看你还能比我钓得多。我可是和爸爸钓了好多年鱼了，经验多着呢！”陈宇阳不服输道。

　　“哦，是吗？那我就奉陪咱大舅哥到底咯！”沈子屹似笑非笑道。

　　晚饭时，三个男人依旧在那里讨论着钓鱼。陈静打断道：“你们这些男人啊，除了喜欢钓鱼，感受一下钓的乐趣，其他都不感兴趣了！不杀鱼也就算了吧，还不吃鱼。那你们说，你们钓鱼来干嘛？”

　　“给你们吃啊！”三个男人异口同声道。

　　陈静和庄晓晓一脸黑线。裤子不是只有两个裤腿吗？怎么感觉三人穿的同一条裤子呢？

　　“岳父，我看县城里有很多新修的楼盘，要不我和晓晓给您们买一套新房吧？你看看哪个楼盘质量比较好，咱们就买哪个！”沈子屹放下酒杯说道。

　　“买房子？不用，不过你们能有这份心，我们老两口心领了。

　　我们这个房子很快就会拆迁了，我们想着：到时候拆迁款给你们兄妹一人一半，我们要一套小房子可以住就好了。”庄爸爸心里高兴地说道。ŴŴŴ.23sk.net

　　“哦，是这样啊？那您把拆迁款都给哥吧，让哥留着娶媳妇用。我和晓晓不缺。”沈子屹俊颜含笑地看着陈宇阳。

　　陈静见沈子屹如此大方，心里一阵欢喜。

　　陈宇阳愣了愣，笑道：“妹夫是怕我没钱娶媳妇？还是怕我不娶媳妇啊？”

　　“两者都有吧！谁让你是我大舅哥呢？你现在的终身大事可是咱们全家的心事啊！是吧？岳父，岳母？”沈子屹从口袋里拿出烟，给庄爸爸和陈宇阳一人打了一支香烟笑道。

　　“对对对，子屹说得对！儿子，你是该好好考虑娶媳妇的事了！这样吧，反正你这几天刚好在家，我让李嫂帮帮忙，替你物色几个合适的，咱看看？”陈静接过沈子屹的话，一脸欢喜道。

　　陈宇阳睨了沈子屹一眼，然后转头对母亲说道：“妈，这都什么年代了，还相亲吗？你这样说出去，人家还以为你儿子有什么隐疾或者你儿子没人要呢！”

　　“啊？”陈静听儿子这样说，顿时傻眼了。开玩笑，她儿子一表人才，怎么可能没人要啊？她和老公都是在医院工作的，她的儿子怎么可能患有隐疾。

　　沈子屹和庄晓晓在一旁使劲憋住笑。

　　晚饭后，沈子屹被陈宇阳叫去了自己房间。庄晓晓不明所以想跟着去，可是却被两个男人拒绝了。

　　“晓晓，咱们男人间也有隐私好吗？你就在这陪岳父岳母看电视吧！”

　　“是啊，晓晓，我只是让子屹去我房间说点事，又不会把他怎么样。”陈宇阳笑着对庄晓晓说道。

　　庄晓晓看着两个奇奇怪怪的男人不知道该说什么，只好留在客厅里看电视了。

　　不过看了一会儿，她什么也没看进去。因为总想着楼上的两个男人到底在干什么。

　　从今天早上开始，她看两个男人的的举动就怪怪的。她哥都三十一了还没谈女朋友，不会真的有什么难言之隐吧？

　　想到这里，她实在是有些坐不住了。和庄爸爸他们打了个招呼便上楼了。

　　沈子屹走进陈宇阳的房间后问道：“我说，大舅哥，你干嘛呢？”

　　“你还好意思问我干嘛呢？我想问你，你想干嘛？你干嘛要在我爸妈面前提我的事啊？怎么？你有危机感吗？”

　　“怎么可能！你能给我带来什么危机感啊？我这不为了你的终身幸福着想吗？你可别不识好人心啊！”沈子屹有些心虚地打量着陈宇阳的房间。

　　陈宇阳的房间和庄晓晓那边的房间格局一样，只是庄晓晓的房间装饰品比较多，而陈宇阳房间就像大多数男孩子的房间一样，简洁，舒雅，却给人很舒服的感觉。

　　“是吗？那你未来十年可能得继续为我操心了。四十岁之前，我是不会考虑结婚的！我得好好盯着你！”陈宇阳说着，扔给了沈子屹一根香烟。

　　这是来自情敌赤裸裸的威胁吗？

　　镀金的打火机串着蓝红色的火苗，陈宇阳给沈子屹点燃后才给自己点上了。两个男人一人坐在床上，一人靠在窗边吞云吐雾着。

　　良久，沈子屹才缓缓说道：“其实，你没必要这样。我和晓晓已经领了结婚证。而且我们沈家有祖训，不能离婚的！

　　我父母对晓晓也很好，领证那天，我父母给了晓晓六套房产。”沈子屹说到这里就想起当天庄晓晓的举动，不禁地笑了。

　　“嗯，所以你在怕什么呢？”陈宇阳偏头看向沈子屹。

　　“谁说我怕了啊？不是你把我拉你房间来的吗？行了，不说这些没用的了。反正你这辈子是没机会的了。下辈子也没有！”沈子屹霸道地仰着头说道。

　　沈子屹的自信十足，让陈宇阳倏地有些落寞。是啊，庄晓晓喜欢的人是沈子屹，他一辈子应该都没机会了。所以，就这样吧！

　　“咚咚咚。”陈宇阳的卧室门响了。

　　陈宇阳温声喊道：“进来！”

　　“哥，老公，你们在说什么呢？说这么久？”庄晓晓推开门后，探进来一个头迷惑地问到两个男人。

　　“进来吧！外面冷。”陈宇阳关心道。

　　“呃，不了。我就是来看看你们俩。爸爸让你们俩下去陪他们打麻将。”庄晓晓望了一眼站在窗边的男人小声说道。

　　沈子屹看庄晓晓的小动作就知道，她是在顾及自己的感受，才不进去的。于是深吸了最后一口烟，把烟蒂轻轻地摁在了书桌上的烟灰缸里。

　　“那走吧，别让咱岳父等着急了。”沈子屹长腿阔步地走出了陈宇阳的房间。

　　陈宇阳把烟蒂摁灭也跟着两人一起下了楼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第141章 来自情敌赤裸裸的威胁免费阅读。https://www.23sk.net 