    在工匠区中，小天终于看到除虫子外的其他生物——一个绿皮斯克鲁人！

    这个斯克鲁人很明显是一个“灵能师”，穿着一身火红色的法袍，大概率来自烈阳帝国。

    此时他正坐在一张木质椅子上，手中捧着一沓厚厚的图纸正聚精会神地看着。

    而且他的口中还在喃喃自语：“我或许应该改造一下这只虫子的大腿，提升它的跳跃能力……鞘翅也需要改造，现在这个太小了飞不快……是改成金属的，还是使用复合材料？”

    他的正对面是一个体型巨大的土黄色甲虫。

    现在这只甲虫的额头上冒着清烟，原本已经非常坚硬的脑壳被加上了一层金属板，防御力提升。

    而且甲虫身上的其他部位也正在设计中，很显然这个斯克鲁人是要整体改造这只甲虫。

    在这个斯克鲁人的不远处，小天还看到了一只紫皮小电鼠。

    小电鼠的面前摆放着一个坩埚，它一边“皮卡皮卡”地叫着，一边把一堆乱七八糟的材料投入坩埚中，使用搅拌棒搅匀。

    等材料混合得差不多后，它把坩埚中绿色混合物倒进碗里，蹦蹦跳跳地来到不远处的一个蓝色带有绒毛的软体巨虫面前。

    “皮卡皮卡。（喝下去吧，这是你该有的命运。）”

    “嘶~（那么小电鼠，代价是什么呢？）”巨虫回答。

    “皮卡皮卡！（让你喝你就喝，哪有那么多废话。）”

    不等巨虫反应，紫皮小电鼠把手中的绿色混合物强行灌入巨虫的口中。

    “嘶~”

    “嘶~”

    “嘶~”

    喝下混合物后，蓝色软体巨虫就好像是喝下杀虫剂般浑身僵硬，在地上不停地翻滚。

    翻滚折腾了一段时间后，巨虫的翻滚力道越来越弱。最终脑袋一歪，彻底昏死过去。

    看着巨虫的表现，紫皮小电鼠摇了摇可爱的脑袋：“皮卡皮卡（实验失败，受体没有进化出我想要的那种变异。看来我的药剂用量还是有问题，需要减少‘簌容花’的使用。）”

    小电鼠没管这只昏迷不醒的巨虫，跑开继续摆弄自己的坩埚去了。

    ……

    小天以前曾驯服过小电鼠当宠物，所以知道它在说什么。

    看到这个斯克鲁人和小电鼠，潜行中小天的嘴角忍不住露出一丝微笑。

    果然，她的所有猜想都是正确的！

    千杯不醉等25个探险者进入秘境后果然被分配到虫巢里。

    看他们现在的状态，他们应该是在改装虫族的身体或者是让虫族变异。

    既然已经找到探险者，那么距离找到千杯不醉也就不远了！

    小天精神一振，压抑下激动的心情，快步继续朝着工匠区内部走去。

    ……

    小天猜的不错，千杯不醉的确是被分配到了虫巢的工匠区中，此时距离小天只有几个房间的距离。

    他三天前就到了这里，然后就一直待在这儿，按照虫族的要求给一些巨虫改造身体。

    在他到来这三天里不断有斯克鲁人、高阶魔兽进来，渐渐地凑齐了25个。

    虫族和小蓝人一样，也给这25个探险者搞了一个“积分榜”。

    成功改造一个巨虫或者让一个巨虫产生良性变异，就能获得一定积分。

    改造越成功、变异出来的属性越厉害，获得的积分也就越多。

    千杯不醉是第一个到达虫巢的探险者，所以他和小天一样获得不少额外的关照。

    在之后的三天，“千杯不醉”的名字一直挂在积分榜的第一名，几乎是第2名的两倍！

    但是千杯不醉却并没有因此而高兴，他最担心的一件事就是——小天去哪儿了？

    他亲眼看着小天比他先一步走进秘境，他被传送进虫巢，小天却不知所踪。

    如果小天真的在秘境中走失了，他该怎么跟苏羽交代？

    不过千杯不醉也没办法。

    因为被虫族控制，他根本无法离开工匠区，甚至连外面虫族和小蓝人的大战都不知道，所以寻找小天也变得有心无力。

    这种情况，一直持续到今天小天的到来。

    ……

    ……

    “顾馆长，我是徐小天，我可总算是找到你了！”潜行来到千杯不醉的身边后，小天没有解除潜行状态，就这么直接对他传音道。

    工匠区深处，千杯不醉现正在改造一只巨虫。

    听到小天的声音，刹那间他还以为自己是幻听了！

    但“武者”职业最擅长的就是根据气息判断位置。

    他运转丹田中磅礴的功力，立即就发现了潜行中的小天。

    千杯不醉大喜过望道：“真的是你！这几天你在……”

    千杯不醉的声音很大，旁边的探险者都被他的一惊一乍给吓了一跳，纷纷朝着他这边看了过来。

    小天赶紧给他传音：“顾馆长，不要那么激动。你先冷静一下，我还不能暴露我的存在。”

    “好的好的。”千杯不醉赶紧运转功力，压下那股高兴的劲头。

    不管怎么说，小天还安全那就是好事一件！

    平复下心情后，千杯不醉主动向小天使用精神力传音：“这三天你去哪里了？为什么我一直没有看到你？”

    “这事就说来话长了。”小天使用精神力回答：“我们找个安全的地方慢慢说吧，你知道这附近有什么安全无人的地方吗？”

    “我当然知道。”千杯不醉点头：“我去叫上真红和藤原千花，我们一起过去。”

    “真红？藤原首相？”小天一惊：“他们居然也进来了！”

    “当然。他们是曹丞相送进来的，真红在第二天下午被送进来，藤原首相是第三天早上。

    除他们两个之外，就没有其他的蓝星人了。”

    千杯不醉一边回答小天一边去联系真红两人。

    没多久，四人在一处安静的没有虫族的地下房间中汇合，并撑起了【隔音屏障】。

    ……

    看到小天的真身出现，真红和藤原千花都非常高兴。

    真红是小天的老队友，而藤原千花苏羽曾让小天安慰过她，她们之间也非常熟悉。

    真红和藤原千花也早就听千杯不醉说起过“小天在他之前进入秘境”，现在看到小天安然无恙，他们当然十分开心。

