    8月24日。

    正大广场。

    重生前身为一名观众的李落并不能通过直播感受到现场到底会来多少粉丝。

    现在，李落算是见识到了。

    比起常规赛，季后赛来的人更多，由于场地有限，官方特意在户外的空地处短暂的租用了一片区域架起了巨幕，用于给没抢到票的玩家们进行户外观赛。

    “我们IG的粉丝明显要比前两个月多太多了。”

    宁王透过车窗看向外面，一脸感慨的说着，说完后他似乎想起了什么：“对了落哥，你家是首都的，那我们这盘赢了你就可以回家了啊？”

    “是。”

    李落笑了笑。

    只要能够赢下这场BO5，那么IG就可以获得冒泡赛的资格。

    季后赛虽然还是在魔都的正大广场举行，但之后的LPL夏季赛决赛以及后续的S7资格赛都将在首都的五棵松体育馆举办。

    从七月初到现在，李落也有两个月左右的时间没回家了，自然是很想念的。

    而且如果他们真的能去首都打比赛的话，以IG俱乐部的能力弄到几张现场的票并不算难。

    “那今天争取早点下班，不然我感觉有点顶不住。”

    宁王揉了揉肚子。

    “我也一样。”

    Rookie也摸了摸自己的肚皮：“最近我都瘦了。”

    “你们看，这个时候替补的作用就显现出来了。”

    孩神在旁嘿嘿笑着说道。

    因为今天打比赛的时间比较早，考虑到吃东西会导致反应速度变慢，所以IG的众人早上每个人只是简单的吃了俩鸡蛋，喝了杯牛奶权当先垫垫。

    毕竟是复仇之战，这个赛季训练赛里他们没少赢NB，可正赛上却被打了个5比0，这种耻辱让IG众人今天都憋着一股狠劲。

    很快，他们便循着专属通道来到了队伍的休息室。

    而就在他们不远处的一间休息室内，NB战队的队员们已经提前来了，正在紧锣密鼓的筹划着今天的对决。

    ……

    一个小时的时间悄然而过。

    随着观众们有序进场，解说们的工作也准备就绪后，双方选手在主持人的吆喝下登上舞台。

    解说席上，负责这一场的解说是管泽元和昊凯。

    当两边的选手进入对战席，镜头交给解说席时，管泽元一通感谢赞助商的开场白相当流利，比起他刚刚担任LPL赛事解说时的业务能力不知道提升了多少倍。

    “大家好我是泽元。”

    “大家好我是昊凯。”

    管泽元看着镜头，拨弄了一下自己的麦克风，笑着说道：“今天的这场比赛很有意思了，两支队伍都属于夏季赛前期表现不够李想，后半程开始发起冲锋的那种，而淘汰赛的第一轮我也说过了，虽然IG的战绩看上去更豪华一些，但这两支队伍打起来我觉得会是一场很焦灼的BO5。”

    “哦？那不如你来预测一下今天的比分？”

    昊凯饶有兴致的说道。

    “这个……”

    管泽元沉吟了两秒：“比分可以预测，我估计这场BO5大概率会打满，具体谁赢谁输还是要看第一场比赛双方的bp才能知道，毕竟bp所反映的是两个队伍对于当前比赛服版本的游戏理解，而且这也算是世界赛版本之前的一个版本了。”

    “今年的世界赛版本只会在基于当前版本的状况下进行微调，所以我个人觉得能否适应当前版本是非常关键的。”

    两个解说在舞台上滔滔不绝。

    下方的观众们却有些昏昏欲睡。

    在S7赛季多数观众更倾向于喜欢娃娃和米勒这种擅长活跃现场气氛，而且会找一些场外八卦和话题来进行过度的解说组合。

    像管泽元这样追求游戏理解，比较注重赛前分析的解说反而不怎么讨喜。

    好在双方的bp很快便拉开了序幕。

    值得一提的是，NB战队今天的首发五人分别是上单的skye、打野的淘宝权、中路coco、下路是宣告加上天灾末日的这一套阵容搭配。

    IG凭借赛前掷点上的优势获得了选边权，第一场比赛选择了蓝色方。

    NB教练在确定了这一消息后，正在对战席后方说着什么。

    “这个版本卡莉斯塔很厉害，但是IG的adc会不会这个英雄目前还是未知数，所以第一场比赛我们先试一下，看看他们对版本的理解怎么样，如果他们真的拿了，我们在第二场比赛里再做调整也不晚。”

    NB的教练心思很缜密。

    从上一次常规赛两支队伍之间的交锋上就能看的出来。

    他很擅长去剖析对手的打法。

    而且这是BO5，并非BO3。

    BO5他们的容错率会更高。

    “那如果他们还拿老版本的阵容体系呢？”

    宣告皱了皱眉，开口说道。

    他的声音有些冷硬。

    从夏季赛后半程开始，死亡宣告的上场次数就开始被lwx反超了。

    这让他对教练有点不满。

    而按照教练刚刚的说法，第一盘他这又成了试验品。

    这让他心底有一股火气开始滋滋上涌。

    “如果是这样的话那就好办了，我会在后台提前开香槟庆祝我们这场BO5的胜利。”

    NB的教练笑了笑说道。

    bp正式拉开序幕。

    蓝色方IG，红色方NB！

    解说席上，IG的第一手ban人就让管泽元愣了一下。

    一ban韦鲁斯？

    NB战队那边，死亡宣告也有些无语。

    此前一般都是别人来针对李落的英雄池。

    现在IG反倒开始针对起他来了。

    但这种针对其实还真让宣告有点难受。

    这个赛季的夏季赛宣告只玩两个英雄。

    选用最多的韦鲁斯，以及选不到韦鲁斯时会去选择的大嘴。

    还有两场什么都没有的时候选择出来的小炮。

    宣告对于韦鲁斯这个英雄用的是最顺手的，而且这个英雄配合香炉怪也比较贴合当前版本。

    但是……就这么没了？

    NB不甘示弱按掉了女警。

    这个ban位早就在他们考量范围之内。

    而不光是NB，其他可能会与IG进行碰撞的队伍也有意在打IG的时候把女警按掉。

    李落也没想到自己仅仅只用了一场就把女警给打上了ban位。

    除此之外的两队ban位都比较常规。

    IG分别按掉了大虫子和酒桶。

    NB则是咔嚓掉了Rookie夏季赛高达百分之80胜率的辛德拉，以及宝蓝的洛。

    “他们果然还是有安排的啊。”

    看到宝蓝的这一手洛被按掉，李落颇为感慨。

    他在上一场选用女警、宝蓝玩洛的对决中已经足够耀眼了。

    李落觉得自己表现出来的耀眼程度应该在一定程度上掩盖住了宝蓝的表现，但没成想NB还是洞察了这一点，直接将宝蓝的洛给按掉。

    这就很有意思了。

    “皇子吧。”

    mafa在后方说道。

    一楼的The shy秒选皇子。

    解说席上，管泽元看到IG的一抢后点了点头：“很不错的一选，这个版本的皇子可以上单可以打野，算是很好的摇摆位了，NB战队这边……直接给coco拿杰斯，很自信啊！而且卡莉斯塔还在外面，NB要选吗？”

    对战席上。

    “卡莉斯塔……我还是不玩了，先看看吧。”

    教练的发问让死亡宣告摇了摇头。

    作为一个职业adc他当然不是不会卡莉斯塔。

    但不想拿出来说白了就是因为不够自信。

    他从出道到现在为止，卡莉斯塔一共拿出来打比赛的次数都没有超过五根手指头。

    要知道在卡莉斯塔刚刚做出来的那个版本里可是大热门。

    然而他仍然没怎么拿过。

    最近宣告也有练习，但他觉得还没练到能上比赛的程度，尤其是在后台有lwx虎视眈眈盯着他的状况下，他不敢拿一个不自信的英雄出来去赌。

    赌输了，自己就又成替补了。

    “那就先放放吧。”

    教练无奈的摇了摇头：“淘宝权你选猪妹。”

    “行。”

    淘宝权应了一声。

    看着自家的前两手选择，NB战队的教练心下叹了口气。

    IG……这次也很有准备啊。

    淘宝权加入到NB到现在只拿过两个英雄。

    皇子和酒桶。

    如今一个被ban一个被抢。

    这要说是巧合NB的教练肯定不信。

    他们选完后，IG的bp开始陡然提速。

    戏命师直接亮，直接选，李落继续秉持着只要这东西你给我放，那我就直接选的理念。

    三楼的Rookie也是直接锁定下了发条魔灵。

    皇子、发条、戏命师。

    依旧是IG上个版本很喜欢选用的英雄。

    但这种选择却让NB的教练五味陈杂。

    一方面他有点开心，就目前情况来看IG还是在打上个版本的东西。

    另一方面他又担心，给IG双C都选到了他们最擅长的英雄，这会不会是一个埋藏下来的伏笔？

    “有卡莉斯塔不选还是选了戏命师……shine选手对戏命师有很深的执念啊。”

    管泽元在解说席上连连摇头。

    他这会儿已经感觉IG对新版本的理解不够了。

    旁边的昊凯则是笑了笑：“有没有一种可能，shine是想把戏命师打上ban位？”

    “难。”

    管泽元直接否定：“NB随便选个这个版本的大C配上软辅就能在下路压死戏命师，这个版本的戏命师已经不太适合登场了。”

    他很笃定。

    因为管泽元经常会看LCK。

    LCK的比赛服此前一直领先LPL一个版本。

    他们那边的打法已经摒弃掉这种功能性adc了。

    因此管泽元一直觉得这个版本对李落这个冉冉升起的新人似乎并不友好。

    NB对战席上。

    “大嘴吧？”

    教练对死亡宣告说道。

    但死亡宣告却有自己的想法。

    “教练，我要玩卢锡安，给我配个软辅，打对线强势，然后让淘宝权下路来越。”

    死亡宣告的思路很清晰。

    职业生涯里，他的卢锡安玩的最多。

    胜率也极高。

    哪怕不怎么契合当前版本，但这至少是宣告最自信的英雄。

    “卢锡安……”

    NB的教练沉思了半晌，如果他们选卢锡安的话，那么第二轮的bp……

    思量片刻后，NB教练点了点头：“可以。”

    死亡宣告松了口气。

    如果教练这波把他拒绝了，那他就要开双刀暴走了。

    双方进入第二轮ban人环节。

    IG对战席上。

    “他这手卢锡安……说实话我没想到。”

    李落摸了摸下巴：“ban辅助吧。”

    mafa也觉得李落说的有道理，第二轮直接按掉天灾末日很擅长的布隆，外加与卢锡安这个版本无比契合的软辅娜美。

    而另一边的NB战队则是按了一手女坦、以及扎克。

    看到这手扎克，宁王有点绷不住了：“他特么有毛病吧？我发现怎么每个队伍打老子都喜欢ban扎克呢？我真是服了。”

    宁王很烦。

    吐槽这个当然不是因为他想选扎克。

    而是正因为对手足够重视，mafa才经常会让他选！

    扎克搭配发条的确很好。

    但宁王不爱玩啊！

    “挺好的，我们的摇摆奏效了，你拿皇子，给The shy玩兰博。”

    李落笑了笑说道。

    随着NB战队四楼敲定卡尔玛后，IG的四五楼快速选定了牛头以及兰博！

    选择牛头是因为宝蓝觉得这盘对面有可能针对下路进行越塔。

    牛头的稳定控制配合戏命师还是有机会进行反打的。

    而且牛头也是宝蓝比较喜欢并且擅长的英雄之一，配合发条皇子的进场也非常不错。

    兰博的话，The shy夏季赛七场兰博百分之百的胜率已经足够说明一切了。

    接下来就等着看NB的五楼会选择什么。

    “他们应该要补一手ap了，上单的bp……凯南吧大概。”

    李落的话像是言出法随一般。

    NB的五楼在短暂的停歇后，凯南……直接锁定！

    ps：求推荐票

