    看着洛基飞上了天空，苏万的身影再度消失在了原地。

    下一秒，苏万又一次突然出现在了洛基的身后，一脚狠狠地踢在了洛基的后背上。

    随着苏万这一脚下去，洛基直接被踢落向了地面，发出了轰隆一声响，直接将地面砸出了一个大坑。

    轻轻地落在地上，苏万看着大坑里面缓缓失去踪影的洛基，转头看向了不远处雷神所在的位置，面无表情的说道：“你弟弟很喜欢玩弄这些把戏？”

    “你猜错了，我也喜欢偷袭的感觉。”洛基的声音在苏万的背后冷不丁响了起来，他一脚踹在了苏万的身上。

    “诡术法师。”苏万面无表情的任由洛基踹在自己身上。

    随着这一脚，苏万的身子也飞了出去，不过他很快就悬浮在空中稳定住了自己的身体。

    看了一眼洛基，苏万笑着说道：“你觉得我给你的这个定位怎么样？”

    法师的分类苏万也不了解，元素法师玩的就是一个移动炮台，火力凶猛，洛基显然不擅长这个类型。

    “我不喜欢别人乱给我起外号。”洛基看着苏万，冷笑着说道：“你的身体好像强度很高。”

    苏万当然知道洛基的意思，他刚刚的确踹到了自己，要知道洛基可是冰霜巨人的后裔，他的战斗力虽然不如阿斯加德人，但是他已经很强大，他的力量绝对不是人类能够比拟的。

    不过苏万也知道，洛基的力量并没有多么强大，可以说奥丁的三个孩子当中，洛基是最弱的了。

    这里面的原因很简单，因为他不是亲生的。

    看看人家奥丁亲生的孩子，大女孩海拉—死亡之神，威力很强大；

    雷神索尔，虽然最后变成了北欧酒桶，但是人家实力依旧很强劲。

    相比较起来洛基就弱了。

    “你想要衡量一下我的身体？”苏万看着洛基，笑着说道：“看来我的力量并不够大。”

    说着苏万轻轻地抬起了右手，身上的雷光瞬间大胜，抬起的右手上雷霆更是发出了噼里啪啦的响声。

    随着手上的雷电闪耀，苏万缓缓地屈起了一个手指。

    地狱突刺·四本贯手，将查克拉集中到四个手指上，穿透力非常大，可以随着手指数量的减少而增大这个术的威力。此术强化到只剩一个手指的时候（一指贯手），被称为「最强之矛」。

    这是三代雷影的攻击绝招，苏万准备开大了。

    在刚刚的战斗里面，苏万踹了洛基，速度比洛基快，但是没什么用，因为力量不足以伤到洛基。

    苏万不禁想到了绿巨人将洛基抡起来摔，差点就把洛基给摔断气了的场景。

    那时候自己也以为洛基很弱，但是现实却远不是这样，他的身体很强大。

    自己的力量并不足以伤害到他，他的力量也不足以踹死自己，因为洛基也不擅长此道。

    事实上洛基似乎就不擅长战斗，苏万心里面这么想着。但他也知道就算洛基再弱，也是冰霜巨人，身体很强。

    “我真的很讨厌雷电。”洛基看着苏万面无表情的说道：“所以你最好别用那个东西攻击我。”

    苏万自然不会听洛基的话，身影直接消失在了半空之中。

    下一秒苏万就直接来到了洛基的身后，四本贯手狠狠地插进了洛基的身体，鲜血瞬间奔涌而出。

    只不过苏万的脸上却没有露出什么高兴的表情，因为他的身体也开始流血了。

    一把匕首插在苏万的肚子上，鲜血瞬间从伤口流淌出来，不过苏万依旧站在原地不动。

    “没想到你居然会不动。”苏万缓缓地开口说道。

    “我没你快。”洛基开口说道：“只有在这一瞬间反击了。说起来你的身体好像也不够强，直接就被我切开了。”

    苏万面无表情的说道：“你也一样。”

    说完这句话，苏万的身影直接消失在了原地，下一刻已经出现在了远处。

    小腹上鲜血直流，苏万却和没感觉一样，果然不同的位面一切都是不同的，火影之中三代火影的身体，号称最强之盾的身体，这么容易就被切开了。

    看了洛基手里面握着的匕首，上面还残留着一丝神力，相比较起查克拉的力量层次太低了。

    “我很好奇，身为神，你的胸口被戳了一个洞，还怎么活下去。”苏万看着洛基，一副我很好奇的模样。

    “我的恢复能力一项很好。”洛基耸了耸肩膀，然后笑着说道：“不过你好像看起来不是很妙啊！”

    说着洛基的伤口缓缓恢复了起来，显然正如他自己所说的一样，他的身体果然恢复能力很强，很快伤口就恢复如初，看起来像没受过伤一样。

    苏万看着洛基，身上的伤口却没有恢复，他的恢复能力还是差一些，他知道今天这一战不能再打了。

    虽然融合了几张人物卡，可是自己的实力还是不行，此时此刻苏万明白了一件事情，他终于知道系统人物卡的划分了。

    C级就是C级，融合的再多依旧是C级，层次不够，说什么都是白搭，能力再多，没有一个能拿得出手的。

    现在的苏万就是这样，面对洛基的身体，苏万没有丝毫的办法，因为没有什么能力能够伤到他，更别提杀了他了，四本贯手不行，大蛇丸的术就更不行了。

    苏万想到这里，他的身体快速覆盖上了一层红色的外衣—三尾的尾兽外衣。

    一条尾巴，

    两条尾巴，

    三条尾巴，

    红色的查克拉快速的遍布身体，苏万的气势也越来越强，他的伤口也快速恢复了起来，鲜血瞬间就停止了流淌。

    轻轻地张开嘴，黑红色的能量缓缓在苏万的嘴里面汇聚了起来，在苏万看来，苏万目前为止最强的攻击招数：尾兽玉。

    “快带着我哥走！”洛基看着苏万，大声喊了一声，然后一道光柱喷涌而出直接将洛基给淹没在了光柱里面。

    在这一刻，时间仿佛都停止了一样。

    雷神索尔眼中全都是泪水，挣扎着从地上爬起来，向着洛基的方向扑了过来。

    这是一个好哥哥。

