    魏汉云百思不得其解，难道……百里红妆根本就没有提炼黑岩木？

    这一幕同样落在了楚寄悠三人的眼中，对于百里红妆的举动他们同样感到有些意外，不过，这场大赛并没有规定中途不能说话。

    对于炼药师而言，什么样的情况都有可能发生，这种被迫分神的情况更是常见。

    何况，先前魏汉云用这一招刺激百里红妆似乎并没有取得任何效果，反倒是魏汉云现在的状态受到了影响。

    “我只不过说了两句话，你便说我的过分，你这心里素质可真是不怎么样啊。”

    百里红妆啧啧感慨一声，随即收回了模样，俨然不打算再继续理会魏汉云了。

    瞧着百里红妆的举动，魏汉云更是怒不可遏，想要再说些什么，可是似乎说什么都没有用。

    就在魏汉云思量着如何让百里红妆不痛快的时候，一道沉闷的声响自他的丹炉之中传来。

    “嗤！”

    魏汉云的脸色瞬间变成了酱紫色，他竟是被百里红妆给带到沟里去了。

    满脑子想着的都是如何让百里红妆不痛快，却是忘了现在提炼黑岩木才是最重要的。

    “百里红妆！”魏汉云咬牙切齿道。

    他的淬炼可是即将成功了，竟然在这样的情况下功亏一篑！

    然而，对于魏汉云愤怒的话，百里红妆却是恍若未闻，仿佛什么都不曾听到一般。

    百里红妆的目光悄然落在了柳沁月的身上，先前她便已经判断出了魏汉云的速度比起柳沁月还要快上几分。

    倘若就这样继续下去，魏汉云将会在柳沁月之前完成对黑岩木的提炼。

    以魏汉云提炼黑岩木时的老练的模样，百里红妆心头亦是浮现了一抹疑惑。

    显然，这魏汉云的炼丹术水准很高，甚至比柳沁月还要高。

    换做旁人，在这样的分神之下，丹炉内的黑岩木精华早就已经化作了一团废渣，可是魏汉云却坚持了这么久。

    由此可见魏汉云炼丹术之了得，而且从他对柳沁月那不以为意的态度来看，显然他的目的就是打败柳沁月。

    北海学院，这一次真是有备而来！

    正是因此，她才会在中途上演这一出，不论北海学院为了今日的炼丹大赛做了怎样的准备，只要她在，她就不会让对方得逞！

    古瑶依将所有的希望都放在了魏汉云的身上，没想到魏汉云竟然在这即将成功的一刻失败了！

    先前导师可是告诉她，魏汉云的炼丹术十分厉害，她更多的只需要配合魏汉云夺下炼丹大赛的第一名便好。

    只是，魏汉云在这种时候失败，这时间可是已经不多了！

    一想到这里，古瑶依不由得一慌，丹炉之中再度变成了一团废渣。

    苍鸿熙的脸色异常难看，他都不明白魏汉云和古瑶依今日究竟是怎么一回事。

    平日里这样的比赛应该根本就难不倒他们，现在却频频出现状况，三个队伍之中当属他们最慢了！

    “桓老，这百里红妆的举动可是有些卑鄙了啊。”苍鸿熙缓缓出声，话语之中满是不满之意。

