    至于，要怎么让西游融合于大宇宙世界？？

    对此，林天也是看着就来的。

    怎么看着就来！？

    这还不简单，直接就把西游量劫大戏的剧情劫难，给对应到外宇宙世界这边就行了啊！！！

    额？

    问怎么把西游量劫大戏的剧情劫难给对应到外宇宙世界？？？

    这不是有手就行吗？？

    嗯……

    “统子，交给你了！”

    林天淡淡开口的说道。

    系统：【……我特么……额，得了，那就我来吧！】

    【叮！开始凝聚三界宇宙残骸碎块！】

    【叮！开始将三界宇宙残骸碎块，融入外宇宙大世界中……】

    【叮！由于系统耗费的力量过于巨大，现在需要进行沉睡，请宿主没事的时候不要找本统子，拜拜┏(＾0＾)┛~】

    然后，就没有然后了……

    林天嘴角抽搐，这特喵的，什么鬼玩意儿？？？

    你丫的，这就给我沉睡了？？

    林天心里无奈吐槽。

    可是，他也没办法。

    估摸着，系统这一次，真的用了不少力量了。

    ……

    ……

    而与此同时，在外界，三界在蹦碎了之后，许多的生灵，也都跑到了外宇宙去了。

    他们也都无比的懵逼，弱小的生灵，因为外宇宙的力量，而被挤压领饭盒了，而强大的生灵，比如有修为境界的，还能勉强活动……

    可是，也就仅此而已。

    当然了，也有一些比较聪明的强者，他们很快就得知了，这是一片外宇宙大世界，也是在第一时间，找了个新的势力依附。

    嗯……

    强者生灵找宇宙势力依附，而那些弱者，就算是没有被波及而死，运气好之下存活，但也只能在宇宙飘荡着，因为大宇宙的那些势力，根本就看不上他们这些过于弱小的生灵。

    波！！！

    忽然的，一道光芒倏然降落，三界宇宙的生灵们，全部侧目看去。

    “我乃三界之主林天，三界天道鸿钧老祖无力保护三界，我林天将为其代替，三界生灵为我以大道，以我为信仰，我将庇护你们……”

    这道声音的传出，让这一片奔溃的三界地带，那些三界生灵们，都内心震荡不已。

    “林天？？”

    “是那个，带着孙悟空，上干凌霄宝殿，下干阴曹地府，还去干西方西天……甚至，打了鸿钧老祖，让鸿钧老祖都无法还手的，林天吗！？”

    “靠了，是他的话，我的信仰，就是他了！！”

    “好家伙，真是好家伙，林天竟然和鸿钧老祖联手了！”

    三界的存活下来的生灵们，内心震撼不已。

    同时，他们的内心也是转而信仰为林天了。

    还有那些三界的强大存在，他们也都是因为林天的这句话，转而信仰他了。

    “是林天的话，那我就不去依附势力了，我就靠着林天好了！！”

    “林天，你是我心中的神，你是我心中的天道……哦不，是大道，是主……”

    无数的声音，无数的信仰，汇聚了起来，变成了一条，庞大的信仰之河！！

    而此时的林天，看到了这么的一幕，也都惊呆到了。

    在之前，林天也是跟孙悟空他们商量过了，如果他的这个方法不行的话，就让孙悟空，金蝉子他们出手……

    可是现在看来，林天是想多了啊！！

    三界的生灵，都能这么轻而易举的信仰林天，就免了许多麻烦操作了。

    孙悟空啧啧的说道：“林天兄弟，你这现在，是牛笔了啊！！！”

    “你做的事情，都被三界所有的生灵，给广泛流传了！！”

    孙悟空满脸的羡慕，金蝉子，小白龙也都是如此。

    “诶，对了，八戒和老沙，好像没有看到呢？？”

    金蝉子这个时候，来了这么一句煞风景的话语，也是让孙悟空，林天还有小白龙嘴角抽搐不已。

    这个时候提这种话，真的好吗？？？

    “咳咳，我也就说说，毕竟，怎么说都是我们一伙儿的诶……”

    金蝉子连忙说道。

    林天点点头，开口说道：“嗯，没错，不管怎么说都是我们一伙儿的，嗯，没关系，八戒和老沙他们，不着急，他们没事儿的。”

    而与此同时，林天的脑海中，也是接连不断的响起了系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，获得巨额信仰之力一万！】

    【叮！恭喜宿主，获得巨额信仰之力两万！】

    【叮！恭喜宿主，获得巨额信仰之力五万！】

    【叮！恭喜宿主，获得巨额信仰之力八万！】

    【叮！恭喜宿主，获得巨额信仰之力十一万！】

    【叮……】

    信仰之力是越来越多了，只不过，林天也都不知道，这是个啥子玩意儿……

    emmmm，反正，就这么让他增加着的了。

    “信仰之力啊？”

    “这到底是个啥子东西呢？？”

    林天也是非常的好奇。

    而此时，孙悟空也是惊呼出声：“诶诶诶，林天兄弟，你，你的身上，这些……是什么啊？？”

    “金光闪闪的，这是什么东西啊？？”

    小白龙也是惊讶的看着林天：“林天师兄，你的身上，这些是什么啊！？”

    “从刚刚开始，林天师兄你的身上，就有这些玩意儿东西了！！”

    “这……该不会是，传说中的，信仰的吧！！”

    金蝉子也是满脸的好奇：“林天，你身上这些，是啥子啊！？”

    林天看了看自己的身上，身周围都是一些星星点点的玩意儿，他知道，这些都是三界生灵对于他的信仰之力！！

    “这是……信仰之力！”

    林天缓缓开口说道，深吸了口气，随即一挥手，有一大片信仰之力，就向着远处飞去，然后，又是一挥手，又是一大片信仰之力，飞了回来。

    金蝉子，孙悟空还有小白龙，看着林天的这一番操作，也都是无比的懵逼的，不知道林天这是在玩啥子东西？？

    “额，林天兄弟，你这是在干啥啊！？”

    孙悟空挠了挠脑袋，疑惑的问道。

    林天笑着说道：“猴子，我发现……我竟然可以自由控制这些信仰之力！！”

    “不错，针不戳啊！！”

    孙悟空直翻白眼：“你这不是废话吗？”

