    血怒触发之后，诺克的攻击力得到极大提升，并且大招伤害最大化。

    此时的黄金左手和369已经有点慌了，虽然林凡现在的血量不高，但血怒状态下的诺克那战斗力可不是开玩笑的。

    再加上发条和鳄鱼现在的技能都在冷却，下意识的两人就想跑路了。

    可林凡的疾跑还在持续中啊，因为击杀了卡萨的原因，疾跑的时间得到延续。

    林凡直冲冲的就向着发条而去。

    鳄鱼的技能CD要比发条长，而且发条现在的发育肯定要比这鳄鱼好，先杀对他威胁大的。

    尽管左手交出了闪现，但开启了疾跑的林凡移动速度明显要比他想象的快的多。

    又是一发无情铁手将发条拉到身边，一发普通攻击续上血怒，W技能打出伤害的同时大招诺克萨斯断头台砍下。

    这一刀直接让三分之一血的发条魔灵直接无了。

    原本一丝血的诺克也因为斩杀两人后凯旋回复了一定血量。

    刚想要帮发条反打的鳄鱼看到这一幕哪里还有反打的勇气，当下就连滚带爬的想要跑路。

    结果显而易见，他一个没有闪现的鳄鱼，怎么可能在有疾跑的诺克手中逃脱呢。

    尽管鳄鱼最后的反抗还是将林凡打到了丝血，但就是这锁血的血量还是让林凡斩掉了鳄鱼。

    全场震惊，台下皇族的粉丝沸腾了，就在他们以为这波林凡必死的时候，他的逆天操作直接完成了三杀。

    时间回到三十秒前。

    蛙蛙看着此时滔搏三人已经来到林凡塔前后说道：“林凡这还不走吗？再不走要死了啊。”

    随后就是林凡的走位秀，搭配着丝血没死。

    “这走位犀利啊，不过硬伤害应该还是灌死了，毕竟这波没人能帮得了他了。”下一秒林凡的Q闪直接跟上了卡萨的盲僧。

    米乐：“什么？林凡还能操作吗？Q闪中了出，死了？卡萨被秒了，血怒触发。”

    蛙蛙：“我的天，绝境三杀！这！！”

    此时的蛙蛙愣住了，这种情况能三杀是他没想到的。

    米乐：“林凡太果断了，而且斩杀线的把控非常到位，这波如果不是盲僧被大招直接斩了的话，接下来恐怕一个都杀不掉了。”

    二路解说台上，基德和管大校还在讨论这波滔搏的选择很完美，下一秒林凡就双杀了。

    基德：“不是，这是人能干的事情，丝血反杀三人，这操作绝了。”

    管大校：“卡萨急了呀，他应该让鳄鱼先抗塔的，林凡这名选手抓机会的能力是真的强，他抓住了盲僧抗塔过多的小失误。”

    DYS直播间中，正在看比赛的三人看到林凡的狂暴三杀之后，一个个的都面面相觑。

    西卡：“鬼鬼，林凡，永远滴神！”

    笑笑：“这都能给他操作了，就连我都以为这波林凡是必死了，毕竟三包一啊！”

    KID：“这兄弟的上单操作没话说，顶尖了，这么笨重的英雄都能让他玩的这么丝滑，说实话不容易的。”

    游戏内，看到林凡拿下双杀的队友们这会可高兴了。

    “NICE，NICE，凡哥牛啊，这都能让你给操作起来。”

    “我去，诺克这英雄这么猛的吗？搞得我都想玩一把了！”

    毕竟在这之前，他们可是被卡萨折磨的不轻啊，这一波可算是给他们缓解了一下压力。

    但接下来的游戏似乎并没有像他们想要的方向发展。

    从那以后卡萨似乎找到了这盘游戏如何赢的方法，他是一次上路都不去了，就抓中下两条路。

    让诺克自己发育，只要369别一直死就行了。

    他的这种方法还真的有用，这不，IBOY已经被他抓了个0-2了，阿水这会基本上已经起飞了。

    这就是卡萨这个老油条应对起飞的诺克的办法。

    他这种英雄肯定是没办法和起飞的诺克对抗了，但ADC可以啊。

    诺克之所以很少出现在职业赛场的一大原因就是因为他害怕被风筝，而这盘他们选出寒冰的用意就在这里。

    是，没错，诺克这英雄在线上的强度确实很高，当前版本甚至可以说是上单质检员了，但只要打团不给他拿到血怒，其实这英雄打团的时候也就一般。

    而鳄鱼这边现在属实是玩明白了，面对这种诺克他直接不拼了，反正就在塔下补刀。

    小龙堡这边，这盘是自身难保，野区一直在被卡萨反野，他其实也想帮上路越塔，但他根本没机会。

    自家野区时不时的就会有个光头在等着他。

    优势的豹女很强，但劣势的豹女没节奏的情况下，狗都不如。

    “不行就打团吧，我现在还是挺强的。”林凡看了一眼队友的战绩说道。

    他知道，现在如果他不站出来的话，游戏就要结束了，对面的中下两条路发育实在是太好了，现在各个人身上都是700块的赏金。

    这就说明他们的经济要比自己这边的队友高很多。

    “嗯，打团吧，这条小龙我们不能放了。”小龙堡说道。

    因为劣势的原因，他到现在是一条龙都没拿到，早早地第四条龙已经刷新了。

    最要命的这盘还是个水龙魂，这种打架龙要是给滔搏拿到，他们可能真的没了。

    双方十人集结小龙处，林凡这波有点可惜，有个闪现没有疾跑，刚刚在野区被抓了一波，疾跑用掉了。

    这会滔搏这边看到皇族过来，那是一点也不慌，他们现在优势巨大。

    只不过皇族因为来的更早的原因，他们已经将小龙坑给站住了，现在小龙堡已经在打小龙了。

    蛙蛙：“如果这条小龙可以拿下的话，那皇族这边还可以拖延一点时间发育。”

    米乐：“是的，但这波卡萨肯定会过来试一试的，毕竟他现在等级领先小龙堡啊。”

    这点林凡也发现了，此时的小龙堡才10级，而卡萨此时的盲僧已经12级了。

    落后两级的情况下，惩戒的伤害差距也会很大，10级的惩戒伤害640，而12级的惩戒伤害就高达720了。

    别看只是相差80点伤害，但这可是对于野怪的真实伤害啊，很多时候哪怕打野相差一级，抢龙的几率都会大上不少。

    意识到这点的林凡此时双眼紧紧盯着盲僧，他不能让盲僧过去，他知道，只要盲僧这波能到龙坑，那小龙可能就没了。

    但尽管林凡挡在前面，盲僧这种英雄的灵活程度还是他一个诺克比不了的。

    卡萨一发Q技能命中半血小龙，看到林凡走近直接一脚神龙摆尾将林凡踢飞的同时，Q技能第二段直接飞进龙坑，惩戒直接拿下小龙。

    “嗡嗡嗡！”小龙被击杀的嘶吼声传来。

    滔搏众人脚下此时出现了水龙魂的印记，这也说明卡萨抢到了这条水龙，获得了水龙魂。

    “我的我的，惩戒按慢了。”小龙堡此时有些自责，被抢到小龙，那肯定就是打野的责任，何况这波他们还是先动手的。

    龙魂拿下之后，滔搏这边显然没打算直接撤退，卡萨先手闪现出龙坑和队友汇合，随后发条大招更是直接拉到三人。

    本就劣势的皇族团战近乎溃败，除了林凡之外，后排的几人全都残血。

    蛙蛙：“发条这个大招完美啊，那这样的话，皇族这盘恐怕是没了。”

    米乐：“这个龙魂拿下的话，确实皇族没什么可能翻盘了。”

    正面，IBOY还没输出呢，就被发条的一发大招配合QW技能直接秒了。

    而此时的杰斯也不好受，在吃了一发大招之后，他虽然没死，但也只剩下了一丝血，眼下已经失去战斗力了。

    看到这一幕的滔搏众人直接一拥而上。

    “没了呀，皇族，左手的发条这手藏球开大玩的太好了，皇族这边直接失去战斗力了。”西卡有些惋惜的说道。

    “嗯，不过这盘林凡打的已经不错了，只是可惜卡萨的节奏太好了，小龙堡这盘有点拉胯。”

    就在众人都觉得皇族已经毫无还手之力的时候，被人忽视的林凡此时正在和曙光女神缠斗着。

    他现在眼前只要一个曙光女神，显然滔搏众人看到皇族其他人都残血之后，都想着去处理双C了。

    一发Q技能外圈命中，随后AW技能跟上，光速血怒触发，林凡直接一刀将曙光女神给斩杀了。

    鲜红的光晕缠绕全身，血怒状态再次出现。

    滔搏的辅助卓第一个发现问题的严重性。

    “你们小心啊，这诺克血怒了。”在听到曙光女神在队内语音中大吼的时候，有些上头的滔搏众人这才意识到，诺克已经进入血怒状态了，而他们的辅助也已经被斩杀。

    怒气冲冲的林凡下一个目标则是鳄鱼，外圈刮续上血怒的同时，一发W技能配合普通攻击，再来个诺克萨斯断头台击杀鳄鱼。

    舞台上，犹如战神的林凡此时屹立战场之上，在皇族溃败之际挺身而出。

    蛙蛙：“什么？诺克砍起来了吗？双杀了。”

    米乐：“血怒了，这波林凡能拯救世界吗？”

    一发Q闪再次命中盲僧，随后又是一刀。

    “TripleKill”

    台下皇族粉丝们已经开始欢呼了。

    奈何林凡的队友们此时已经全部阵亡，尽管林凡已经击杀三人，但没有疾跑的他在面对发条和寒冰这两个放风筝的英雄还是有些束手无策。

    阿水的W技能在减速诺克之后，就开始走A了起来，而发条魔灵则再一次给上林凡W技能减速。

    尽管林凡很能扛，但他此时也扛不住滔搏双C的轮番攻击。

    加上水龙魂的效果，左手和阿水的血量更是越打越多，最终林凡还是倒下了。

    蛙蛙：“可惜了，没有疾跑，如果林凡这波有疾跑的话可能还能操作操作。”

    米乐：“打的已经很好了，绝境又是一个三杀，他已经做了自己所能做的全部了。”

    PPD：“林凡真是尽力了，没办法，双拳难敌四手，这盘皇族输了，但林凡没输。”

    直播间内，此时的观众可没有三位解说说话那么客气了。

    “这皇族玩的是什么东西啊，狗屎一样，要不是凡神我感觉十五就可以直接投了。”

    “小龙堡求求你了，赶紧退役吧，不帮上路就算上，小龙峡谷先锋你是一条都不拿啊，玩个豹女被盲僧追着满地图跑。”

    “就这还玩野核打野，真就不知道自己到底是几斤几两呗！”

    “可惜了我凡神，这么努力还是被这几个坑货坑输了，6-0的诺克都带不动你们这几个猪！”

    笑笑一边看着弹幕一边说道：“可惜了啊，这波给林凡一个疾跑还真不一定，只要他碰到对面这双C一下，这两个都要死。”

    西卡：“这兄弟是真猛啊，我是真没想到这种情况下也能给他砍起来，这兄弟是真的太猛了，我服了。”

    后台的taba此时脸色有些难看。

    他作为教练当然知道这盘输在哪里，小龙堡的前期节奏太差了，完全被卡萨拿捏的死死的。

    分析师铭也有些失望：“哎，可惜了，下盘再接再厉吧！”

    场上，在一波团灭了皇族之后，滔搏双C在鳄鱼的传送帮助下，拿下大龙。

    接下来的游戏已经成为了垃圾时间，完全成型的滔搏已经无人可挡，苦苦支撑到28分钟的时候，被滔搏一波结束了比赛。

    蛙蛙：“好的，比赛结束，恭喜滔搏率先拿下一分，一比零领先皇族。”

    米乐：“这盘滔搏打的好啊，卡萨的打野节奏真没的说，几乎是全程碾压，当然皇族的上单这盘打的也确实好，虽然输了，但这盘他做的已经非常优秀了，两波的绝境三杀足以证明这盘他玩的有多优秀了。”

    下场的时候，台下的皇族粉丝更是开始呼唤林凡的名字，他们认可林凡这盘的表现，这盘林凡尽力了。

    后台，taba板着个脸看向众人。

    “你们到底在干什么，现在是在打决赛了，都给我醒醒，再这么打下去我们就要回家了，你们知不知道？”

    皇族众人此时的心情都很低落，第一盘就输了对于他们来说心态上还是有不小影响的。

    “好了好了，我也不想多说什么，下一盘你们好好打吧！”

    说完taba便是坐回了自己的位置。

    毕竟这才第一盘比赛，他不能说太多，也不能太过责怪队员，要不然接下来的比赛可能都会受到影响。

