    萧少游一听，眼睛都瞪了，他拉了拉耳朵，以为自己听错了。

    叶欢伸手把它接在手心，说：“你不想回去看你的绿心虫姬吗？要不现在就跟着黑哆怪回去瞧瞧？”

    米龙摇了摇头，略有几分失落道：“欢哥你不知道黑蛄那厮是多么的残忍，而且，它现在的功力非常高，我根本不是它的对手，哪还敢回去？”

    叶欢心里微微一震，忽然觉得米龙很可怜，曾经的它，也是那种强大得可以俯视天下，没想到今天，竟然如此落魄！

    它是自己前世今生的好朋友！叶欢忍不住问：“米龙，你想不想重新夺回属于你的帝位？”

    “想！但也是白想！”

    米龙初初听到叶欢这样问时，不禁眼前一亮，但很快，它的神色又开始变得黯然起来。

    叶欢安慰道：“只要保持着信心，以后我们就会有机会的！”

    黑哆怪突然冒了一句：“如果我家陛下的好朋友东方仙帝还活着，那他一定会帮我家陛下夺位帝位的！”

    叶欢一怔，米龙下意识地看了叶欢一眼，好像看出了叶欢眼里闪过的一丝复杂神色，它赶紧冲黑哆怪呵斥起来：“你懂什么？给我闭嘴！”

    黑哆怪不服气道：“陛下，这是真的，当年东方仙帝那是何等的仗义，因为你的事情，他不惜得罪其他诸帝，甚至为了你，他战至爆体身亡，也绝不退缩一步！虽然他最终魂飞魄散，到下界转世去了，但是，如果他知道今天你过得这样委曲，他拼了命也一定会帮你的！”

    米龙神色凝重，眼里却闪过一丝光亮，好像正在回忆当年的事情。

    叶欢转头，冷峻地看向了米龙，他迟疑了片刻，沉声说：“走，叫黑哆怪带路，我们到你家里去瞧瞧！”

    米龙连忙摇头：“不行，我们现在去圣虫大殿，无异于送死！”

    黑哆怪却说：“陛下，你那些家眷早已经被黑蛄虫帝给赶出圣虫大殿了，现在正在天狼星受苦。”

    米龙咬牙切齿地叫道：“黑蛄这厮太可恶了，有朝一日，我一定要把它撒成两半！”

    叶欢冷静地问：“黑哆怪，天狼星在什么地方？你能不能带我们过去？”

    黑哆怪迟疑了下，说：“天狼星在天缘星旁边不远，平时看守虽然不算森严，但黑蛄帝颁布过圣令，任何灵物，未经允许，一律不准进入，否则按律当斩！”

    叶欢沉下脸，冷笑了一声。

    黑哆怪忙又说：“为了陛下，我不怕死，只是担心我功力不高，保护不了陛下和你。”

    “不用你保护，你只管前面带路！”叶欢淡道。

    “可是，你始终是个仙人，只要在天狼星中露面，马上就会引起大家的注意，到得那时，恐怕我没办法护得住你。”

    黑哆怪看着叶欢，无可奈何地说出了个中理由。

    “我不会让人注意我的。”叶欢嘴角浮起一丝不屑。

    黑哆怪以为叶欢在吹牛，所以也没有在意。

    谁知它刚想到这里时，眼前的叶欢忽然消失在虚空中，就好像凭空化作了虚无。

    嗡！

    紧跟着，一只同黑哆怪几乎一模一样的甲壳虫浮现在了空中。

    黑哆怪立时瞪大了眼睛，呆呆地看着这只甲壳虫问：“你，你是谁？”

    “我是你家陛下的朋友。”没想到叶欢的声音竟然从这只甲壳虫嘴中发了出来。

    黑哆怪越发惊得目瞪口呆：“你，你怎么能变成一只虫子？”

    “我为什么不能？”叶欢不以为然道。

    黑哆怪更加惊奇，它上下打量着叶欢说：“我居然看不出来，你就好像真是一只虫子，你怎么做到的？”

    “我教他的。”米龙沉声说，“这是天罡三十六变，黑哆怪，别说你看不出来，整个仙界，恐怕没几人能够看出来！”

    黑哆怪又一次惊呆了，它难以置信地瞅着叶欢说：“没想到你竟然能学会天罡三十六变！你的天赋太高了，这种变化法术，十分玄奥，据说非帝王之身，才能学会。哎，传言果然不靠谱，这位小哥并非帝王，却照样学会了天罡三十六变！”

    米龙哈哈一笑，显得很高兴。

    它难得露出笑容，黑哆怪抬起前面的两只细脚，抱在了头上，陪着笑。

    叶欢淡漠地问：“我现在能跟着你去天狼星了吧？”

    “当然能，你这样子，和我那个不争气的弟弟长得太像了，不如你冒充它，我想不会有谁认得出来！”

    停顿了下，黑哆怪又比划说：“我那个弟弟叫黑亭波，平时好酒好色不干正事，偏偏舍得花钱请人喝酒，它的人缘倒是比我广，如果你假扮它去天狼星，估计我们都不用偷偷摸摸进去了。”

    叶欢的眼睛微微一亮，忙问：“如果真是你弟弟要去天狼星，他通常会怎么做？”

    “还能怎么做？灵丹开道呗！这小子是个十足的败家子，仗着爹娘宠爱它，就拿着我爹娘辛苦炼取的仙丹，到处去做好人！”黑哆怪解释说。

    “仙丹？”叶欢皱眉，这虫仙爱吃的仙丹，估计和仙人服用的有差别。

    “对，是一种用特殊药材炼制而成的仙丹，你们四方诸天几乎没有这样的药材，只有我们虫域才有。这药材十分珍贵，因此，我爹娘炼丹也很辛苦，本来它们通过炼丹能够赚到很多钱，但现在，我家遇到了我弟那种败家子，自然是再多的钱也不够使。”

    黑哆怪一边说，一边叹气。

    叶欢只对炼丹感兴趣，他心里渐渐地有了个主意，如果自己能炼出那种适合虫仙修炼的仙丹，那自己就能够在虫域这边畅通无阻了。

    想到此，叶欢暗自问米龙：我能不能炼一炉这样的仙丹？

    米龙答：养虫仙丹并不难炼，难得是要找到一种名叫白伽紫参的药材。

    叶欢一听，顿时松了口气，只要能炼，那就算是成功了一大半，白伽紫参或许真不好找，但总有办法找到，要么给钱，要么自己去挖！

    当然，如果白伽紫参只能在虫域找到，那自己可能就不容易采摘到！

