    第57章我来自苗疆6

    想到京城如今的形式，抬手摁了摁眉心。

    算了，晚点回去也好。

    说不定会有什么惊喜。

    他也实在是懒得跟他们周旋了。

    想着朝那边走过去。

    听见脚步声，梨棠抬手揉了揉眼睛，迷迷糊糊看向他。

    “我们去哪啊？”

    沈晏之随意坐下，眸光落在她身上。

    “你想去哪？”

    梨棠歪了歪脑袋，茫然看向他。

    “你去哪我就去哪呀。”

    他看着小姑娘懵懂的样子忽然有些好笑。

    “知道我是谁吗？”

    从第一眼见面就是要跟着自己。

    也不怕把她给卖了？

    哪家的小孩啊，怎么养的这般心大。

    系统一听，急忙跑出来制止。

    “棠棠！你不知道！！！”

    平白无故的，哪有理由知道他的身份。

    然而它还是慢了一步，梨棠已经点了点小脑袋。

    “知道。”

    系统:！！！

    它脸色一垮，紧张看向为数不多的喜爱值。

    沈晏之眯了眯眼睛，眸色有些危险，连带着声音也压低了些。

    “知道什么？”

    他们明明是第一次见面。

    难道是京城那些人的卧底?

    还是说皇室已经和西域达成了合作?

    所以一直是在故意让自己放松警惕?

    如今京城本就一片混乱，保不准有什么人想趁机要他的命。

    一瞬间脑子里想了很多，眼底划过一抹厉色，默默提起了内力。

    然后就听见小姑娘软绵绵的嗓音。

    “知道你就是我要找的人啊。”

    沈晏之:?

    他抬眸打量了几眼小姑娘，觉得她实在不像是卧底的样子。

    别的不说。

    哪有卧底会心安理得使唤刺杀对象的?

    而且那群人也没这个能力控制苗疆的人。

    于是他不懂了。

    “找我干什么？”

    他怎么也不可能和苗疆的小姑娘有交集。

    忽然就有些怀疑自己了。

    梨棠软软打了个小哈欠，有些犯困，含含糊糊道。

    “找到你就不用流浪了。”

    沈晏之正皱眉思索着她的话，忽然感觉到腿上一重。

    垂眸看过去。

    就见小姑娘正趴在他腿上睡得正香，一点都不带防备的。

    曲指揉了揉眉心，有些无奈。

    最终还是抱着人上了马车。

    算了，也不知道是哪来这么奇怪的一个小姑娘。

    偏偏心底一点也不愿意对她防备。

    翌日清晨。

    梨棠揉了揉眼睛，勉强清醒过来，就见少年还睡着。

    纤长的羽睫搭在眼睑上，在眼底投射出小片阴影，鼻梁高挺，薄唇绯红。

    看着格外乖巧。

    其实他也不过十六七岁，白日里总是显得漫不经心。

    只有睡着的时候才透露出几分少年气。

    没忍住伸手戳了戳他的睫毛。

    少年被她的动作弄醒，微微睁开眼，声音带着些许沙哑和鼻音。

    “醒了？”

    梨棠点了点小脑袋，掀开帷幕跳下去，身上的银饰一响一响的。

    沈晏之叹了口气，跟着下去。

    昨天清洗野兔的时候就发现了不远处有一条小溪，于是带着小姑娘过去洗漱。

    梨棠晃了晃脑袋，看向少年。

    他坐在树荫下，一条大长腿随意曲着，手肘搭在膝盖上方，微阖着眸，随意又慵懒。

    拨了拨辫子下的铃铛，哒哒朝他走过去。

    (本章完)

