
　　“疼，疼，疼……”

　　“娘子轻点~~”

　　素雅温馨的房间内，陈牧额头冷汗涔涔，烧灼针刺般的疼痛就好像蜕皮之后撒了盐一般。

　　刚触碰丈夫手臂的白纤羽连忙缩回手。

　　望着夫君痛苦的模样，心疼之余对西厂诏狱所那帮人更为痛恨，恨不得剥了他们的皮！

　　太过分了！

　　本来她还以为对方不敢用刑，或者即便用刑也不会太过分。

　　可看看夫君这模样，分明是已经被折磨了无数遍，虽然表面看不出伤口，但谁知道他们用了什么刑具。

　　想到这里，白纤羽内心自责无比。

　　如果她早一点能救到夫君，也不至于让对方受这么多苦。

　　“夫君，都怪妾身没能帮你。”

　　白纤羽红着眼眶愧疚道。

　　陈牧忍着喉咙的火烧痛楚，无力摆手道：“没事，我这是自己的原因，诏狱所的人还没用刑，朱雀使大人就来救我了。”

　　这是在安慰我么……

　　听着丈夫的话语，白纤羽内心感动万分。

　　“明明都被折磨成这样了，还想着逞强不让我担心。这个家伙，我可是亲眼看到你被绑在刑椅上的啊？”

　　想到这里，白纤羽对丈夫的爱意几乎要溢出胸膛。

　　床榻旁的青萝也红着眼眶嘟囔道：“姐夫，你嗓子都哑了，肯定惨叫了很久，西厂那帮阉狗真是该死！”

　　另一侧的云芷月，望着陈牧凄惨的模样，极为愧疚。

　　这场祸事终归是她引起的，如果不是陈牧为了救她，又怎么会遭受这样的劫难。

　　芷月啊芷月，你果然是累赘。

　　看着三女的表情，陈牧也懒得解释原因，想了想说道：“娘子，记得多给朱雀使大人送点花瓶过去。”

　　事到如今，陈牧算是真正确认了。

　　从初次与朱雀堂见面，他就感觉对方并无任何恶意，反而有些亲近，之后对方更是几次帮忙。

　　显然，这背后有着深层次的原因。

　　那就是太后。

　　在青玉县的时候，他破获的鞠春楼一案对太后是极为有利的，可结果对方却只封了他一个小官，无任何赏赐。

　　平阳王府一案更不用说了，简直给太后送温暖。

　　然而对方就送了一个金搓衣板。

　　这明显不符合常理。

　　要知道近些年来，太后已经基本放弃了铁血手腕，改为怀柔手段，极力拉拢朝中的大臣。

　　更是表现出了自己求贤若渴的一面。

　　面对他这么一个人才，不但不极力拉拢，反而还一副嫌弃的样子，显然是有着更深打算的。

　　而朱雀堂其实就是一个信号。

　　虽然表面上哀家不鸟你，但暗地里哀家还是愿意帮衬一二的。

　　陈牧暗暗一叹：“朱雀堂如此帮我，必然是背后有太后的原因，我真是太聪明了，其实早该想到的。像我这么英俊潇洒能力极出众的栋梁之才，太后怎么可能不馋呢。”

　　陈牧此刻充分发挥了自己胡思乱想的能力。

　　毕竟他是聪明人，聪明人就要多想。

　　哪怕没有证据，但只要进行推断符合逻辑，那绝对没差了，尤其自己是个魅力达人。

　　“太后啊太后，我今后一定好好抱紧你香香的大腿。”

　　陈牧下了决心。

　　另外小皇帝那边的态度他已经看出来了。

　　诏狱所的人既然用刑，说明背后的小皇帝存在一些报复的心理，两人关系算是决裂了。

　　蜜月期暂时结束。

　　但脚踩两只船还是要继续的。

　　现在的局面已经彻底翻了过来，陈牧并不怕有人在背后拿这个说事，脸皮继续厚下去准没错。

　　至于那个方公公，彻底完蛋了。

　　当时他大概也听清楚了圣旨内容，好像是当年抗击倭寇时，方公公私通倭敌人，导致天赐军伤亡惨重。

　　这件事在原主人的记忆里，也是有印象的。

　　当时天赐军伤亡的消息传到京城，震动朝野，没想到这背后是有自己人出卖，让人唏嘘。

　　可方公公在其中究竟扮演了什么角色，却值得深思。

　　背后是否有大人物。

　　当然，这些都是冥卫的工作，他是没必要去瞎操心的。

　　唯一让他感到无语的是，为啥有些人就喜欢把自己的坏事记在小本上呢？

　　就好比正经人谁写日记。

　　在前世电视播放的法治纪录片里，一些贪官就喜欢记账本。比如谁送了几箱茅台，比如谁送别墅，谁送了美女等等。

　　记的是那叫一个详细啊，也不晓得心理是咋想的。

　　“姐夫，你出血啦。”

　　正思索时，青萝忽然惊叫了起来。

　　陈牧低头一看，发现自己的手臂上慢慢渗出了一些血液，就好像毛孔突然打开，排出来的杂质。

　　而且脊背、腹部、腿部……都黏糊糊的。

　　但并不疼。

　　白纤羽脸色发白，急声道：“怎么回事，刚才不是服用了疗伤丹药吗？快，再去拿！”

　　云芷月俏脸瞬变，玉指搭在陈牧的手臂上。

　　仔细查探后，发现陈牧体内有一股奇怪的气息比较絮乱，但探测不出是什么，难道是怪物？

　　毕竟她可是亲眼见识过那怪物的恐怖。

　　“没事，不疼。”

　　陈牧嘴上安慰着，心里却有些打鼓。

　　青萝拿来顶级的疗伤药，可服用后依旧没任何反应，即便用毛巾将表面的血液擦掉，还是能缓慢渗出。

　　“感觉像是……”

　　云芷月很不确定的说。“像是修为突破的症状，可又跟别人大不一样，太奇怪了。”

　　突破个毛。

　　在这么下去，我就要失血过多而死了。

　　陈牧暗暗吐槽。

　　咚咚咚！

　　正在这时，院外忽然响起了一阵敲门声。

　　“青萝，去看看。”

　　白纤羽皱眉道。

　　青萝快步走出房间，很快她便跑了回来：“姐，外面是荣公公，说是陛下要召见姐夫。”

　　皇帝召见？

　　众人顿时愣住了。

　　这可是皇帝第一次召见陈牧，有点突然啊。

　　陈牧拧起蚕眉，暗暗思索：“这个时候皇帝突然见我，打的什么算盘，难道是要摊牌了吗？”

　　望着夫君身上渗出的血液，白纤羽恼道：“夫君都成现在这样了，怎么进宫。”

　　虽然气恼，但陛下的吩咐可不敢抗拒。

　　陈牧淡淡一笑，无奈道：“还能怎么进，抬着进去呗。”

　　……

　　轩武殿。

　　这是皇帝平日里召见大臣的地方。

　　当陈牧被御前金吾甲护卫在担架上抬着进入大殿后，便看到了大炎王朝这位年轻的皇帝。

　　对方正坐在长形案桌前审阅公文。

　　他的肤色很白，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角乌发中，为带有几分稚嫩的面孔增添了些许英气。

　　这位已满十五岁的少年皇帝，名字叫季珉。

　　这名字是先皇临终前起的。

　　当年还是婴儿的他从元亲王府抱出后，他原来的名字便不存在了，彻底与元亲王府划清界限。

　　皇帝将其托付给太后与几位内阁大臣抚育。

　　没有童年的他每日便在枯燥的讲堂中学习治国之道、藴养帝位品德、磨炼帝位心术……

　　至少目前来看，他所表现出的能力是担得起大任的。

　　所批阅的每一份奏折都是谨慎认真对待，所办理的每一件事务都是兢业亲为，生怕出现一丝疏漏。

　　能在太后威压的笼罩下，生生为自己拼出一些地位，说明能力并不平庸。

　　小小年纪，便养出了一些帝位之相。

　　他本该能早一点亲政的，只可惜发生了太多事压在他的肩上，比如狸猫太子案、最近的平阳王府……

　　这一件件案子如一堵堵墙挡在他的面前。

　　无法前进半分。

　　更何况上面还有太后这尊大佛压着。

　　比起老辣且政治能力极强的太后，他显然是不够看的，只能藏在阴影里慢慢成长，寻找机会。23sK.com

　　“陛下，陈大人来了。”

　　荣公公迈着轻步来到案桌旁，小声说道。

　　年轻皇帝抬头望去。

　　虽然有侍卫提前汇报过，但亲眼看到担架上浑身是血的陈牧后，年轻皇帝还是吓了一跳。

　　不是说没用刑吗？

　　怎么这家伙会这么惨？

　　西厂这帮废物到底在搞什么！

　　“下官六扇门总捕陈牧，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁……”

　　躺在担架上的陈牧努力想要起身，但疼痛袭来以及深深的无力疲惫感只能让他躺回担架，歉意道。

　　“下官身负重伤，无法起身跪拜，请陛下恕罪。”

　　望着陈牧龇牙咧嘴的疼痛表情，年轻皇帝最终确定这家伙并没有在装，而是真的很疼。

　　与此同时，一股怒火袭上胸腔。

　　因为他之前问过西厂的人，是否对陈牧用过刑，得到的答复是没有。

　　可现在陈牧这副德行，要是说没受过刑，傻子都不相信。

　　总不可能是他自己作的吧。

　　难怪朱雀使会把于公公他们都抓起来。

　　压下心中火气，年轻皇帝露出了温和的笑容：“陈爱卿受苦了，早知爱卿身负如此重伤，朕也就不勉强你来了。”

　　“陛下哪里的话，君要见臣，便是只余一口残气，卑职便是爬……也要爬着来见陛下。”

　　陈牧笑容苍白。

　　看着躺在担架上的陈牧，少年皇帝面露复杂之态：

　　“之前朕就一直想见见陈爱卿，可惜公务繁忙始终未有时间，如今你我二人第一次相见却是这番情形，让人感慨。”

　　努力装作老成的稚嫩音线中，透出几分威严，或许是刻意为之。

　　这一次陈牧并未回答，而是保持沉默。

　　大殿内很安静。

　　安静的落针可闻，却也透着一股无须的压抑气势。

　　这是独属于皇家的气势。

　　少年皇帝摸着温凉的紫檀扶手，笑道：“穆香儿一案、鞠春楼一案、平阳王府一案……真是精彩啊。爱卿之办案能力试问天底下……有几个能比得上，恐怕独一人吧。”

　　少年皇帝目光温和，里却有着难以言喻的锋芒。

　　又是捧杀。

　　陈牧真心想骂两句。

　　他脸上挤出笑容：“大炎王朝能人辈出，彬彬济济，卑职不过是运气好，凑巧破了案子而已，这都是圣上洪福之恩，岂敢如此自傲。况且平阳王府一案本身就是陛下亲力督办，足见圣上办案能力远胜于卑职。”

　　你捧我也捧，我这马屁舒服吧。

　　陈牧暗暗吐槽。

　　少年皇帝意味深长的看了他一眼，低头望着案上关于陈牧的一些资料，摇头轻笑：“倒是比朕想象中要滑头很多。”

　　陈牧再次保持沉默。

　　“知道朕为何突然要召见爱卿吗？”

　　少年皇帝问道。

　　陈牧立即摇头：“卑职不知。”

　　少年皇帝脸上泛起一丝莫可名状的笑意：“其实朕也不知道，只是突然想见爱卿，可惜……”

　　可惜什么，他却没有说下去。

　　陈牧微微皱眉。

　　少年皇帝站起身来，慢步走到案桌下，望着担架上血液渗出衣衫的陈牧，注视了良久，淡淡道：

　　“陈爱卿伤势如此严重，那便回去好好休养吧，改日朕再与爱卿好好闲聊。”

　　嗯？

　　这就完了？

　　陈牧心下一怔，念头急转之际，脸上挤出一副感动的表情：“多谢陛下关心，那卑职就先告退了。”

　　然而尴尬的是，门口的护卫却并未进来抬担架。

　　陈牧就这么干愣着。

　　天际的云霞犹如织锦铺陈，将一抹金黄色的夕阳光华洒入大殿，无巧不巧的笼罩在陈牧和少年皇帝的身上。

　　淡金色的瘦脸斜飞剑眉。

　　霞色氤氲，犹如在少年皇帝的身上涂抹了一层金色圣光。

　　如梦似幻，极不真实。

　　而橘色的霞光却将陈牧身上的血迹映照的格外清晰，红的就像是一抹即将坠落的残阳。

　　一人站着，一人躺着。

　　一人高高如苍龙，一人凄然如尸体。

　　仿佛勾勒出生与死的界限。

　　将陈牧的表情尽数收入眼底，少年皇帝才缓缓开口道：“送陈爱卿回去。”

　　门口护卫进入，抬着担架离开了大殿。

　　直到担架消失于视野中，年轻皇帝面上笑意褪去，只余一双英目逼人。

　　“陛下……”

　　这时，一道苍老的声音在身后响起。

　　是一位白袍老者，发犹如蛛丝一般在眼前垂落，半掩着一张充满岁月沧桑感的脸庞。

　　他双手呈上一份刚刚画好的画像。

　　“天命图已经画好了。”

　　天命图。

　　这是当年预言一脉天机宗最为出名的绝技。

　　只要是两人初次见面，便可利用皇族圣气与天道霞光，配合通天修行，画出两人未来的结局。

　　少年皇帝转过身，望着眼前的画像，面无表情。

　　画里是刚才那一幕：

　　一人沐浴在万道金光之中高高在上，而另一人却浑身血色浸染躺于大地上，宛若尸体……

　　这就是两人未来的结局。

　　一生，一死。

　　老人缓缓说道：“天相看命，人相看天，天道有无常，人之命途坎坷。这副天命图当不了真，但也有些预兆，陛下看看就好。”

　　年轻皇帝笑了起来：“您老可是天机老人最为得意的弟子，朕信你。”

　　他摇头叹道：“朕倒是有些顾虑了，区区一个捕快何必如此看重，浪费了您老三年修为，真的抱歉。”

　　老者拱手：“为陛下分忧，乃老夫职责。”

　　少年皇帝拿起天命图，放在阳光下，仔细看着躺着的尸体，唇角笑容冷蔑：“终究不过是一个死人而已，还以为有多大能耐。”

　　不过，画中那沐浴在金光下的身形，似乎与他稍稍有些偏差。

　　少年皇帝倒也没在意。

　　因为从身形穿着衣服可以看出，那是龙袍，除了他还能有谁？

　　……

　　凤鸢宫，寝居。

　　太后将刚刚传来的信函递给白纤羽，轻笑道：“看吧，哀家就说不用担心，陛下只不过是见个面而已。”

　　白纤羽接过信函，蹙眉细看。

　　片刻后，她抬起螓首疑惑道：“陛下动用了皇族圣气？”

　　“肯定又是算命。”

　　太后绝美白皙的脸颊漾起一道冷讽，“这孩子是越来越迷恋天命了，就跟一心想要追求长生不老的先帝一样，总是喜欢些触及不到的东西。”

　　白纤羽却面色凝重：“看来，陛下还是很看重陈牧的。”

　　这可不是好事。

　　太后淡淡笑道：“陛下生性警惕，对谁都抱有一种敌人的态度，你夫君几次将他陷入不利局面，自然会看重。”

　　白纤羽无奈：“也不知道陛下的算命，究竟是什么结果。”

　　“这东西也就骗骗小孩子罢了。”

　　太后言语之间充满了不屑。“天命人途若真是规划好的，那还有什么意义。哀家的命运哀家自己掌控，由不得天道做主！”

　　感受着太后情绪里的霸气与孤傲，白纤羽苦笑不言。

　　我命由我不由天。

　　这是当年她懂事之后，太后经常给她灌输的一个信念，但又有几人能做到。

　　“当年天机老人那家伙，说你是天命之女，将来会嫁给皇帝。”

　　明媚娇艳的皇太后低头看着自己纤美的玉手，嘲讽道。“所以哀家把你带在身边，就是想亲自打那老头的脸。

　　现在陛下对你没什么想法，而你又一直是哀家的人，甚至已经嫁人，你说……你怎么嫁给皇上？”

　　皇太后看着娇美可人的白纤羽，淡淡道：“甚至于你拿着当年白家的婚书去找陈牧，哀家也没拦着，就是想证明给那老头看，所谓的天命人途不过是狗屁而已！”

　　听着皇太后的不屑之语，白纤羽露出一抹笑容。

　　当初知道自己是什么天命之女，要嫁给皇帝，她内心是懵的，差点没想着去毁容。

　　幸好有太后一直在背后支持她。

　　虽然太后也有着自己的小心思，但至少给了她足够的自由。

　　“不过当时你拿着婚书去嫁给陈牧，我以为那老头会阻止，没想到他却不予理会，呵……”

　　皇太后冷笑。“要么他也知道自己所谓的算命是哄人的，要么……你终究还是会成为陛下的女人，那陈牧不过是个工具人罢了。”

　　此言一出，白纤羽俏脸顿时一白。

　　她连忙说道：“太后，小羽只想侍奉在您身边，绝不会嫁给皇上，况且小羽现在已经算是半个残花败柳，跟夫君也……做了一些越界之事，是绝无可能嫁给皇上的。”

　　“你这丫头还真是爱上那小子了啊，连身子都愿意给碰了。”

　　太后淡淡笑道。

　　白纤羽潮红着脸，低下螓首：“也……也没怎么碰。”

　　“哀家不在乎你跟那小子会不会生出感情，也不在乎你们做了多少越界之事，但你的身子是千万不能破的。”

　　太后口吻认真起来。“虽然哀家不信那老头的天命之道，但他的一些真言还是要重视的。

　　在帝皇之位还未正式落定前，你若冒然破了身子，必然会引起很多麻烦，这些你都清楚，不需要哀家多做赘述。”

　　白纤羽神情苦涩：“小羽明白。”

　　看着满心担忧的女人，太后忽然抓住对方的手，眯着杏眸故意逗弄道：

　　“小羽儿，你就真不打算当皇后吗？那可是无数女人梦寐以求的，要不……哀家给你和皇上指婚吧。”

　　虽然知道太后是在开玩笑，但白纤羽还是一阵心慌。

　　她用力摇头：“小羽就算是死在外面，找个悬崖跳下去，被钉在棺材里，也绝不可能嫁给皇上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第175章 天命之女——白纤羽！免费阅读。https://xs.23sk.com 