    众人吃完，各自散去，只有小江留了下来，准备找二嫂打听下，马华调离的细节。

    二嫂是谁？

    当然是刘岚啦！

    小江的带头大哥是李红军，老李的老婆自然是大嫂喽，依次类推, 刘岚可不就排行第二嘛。

    却不想，小江不但等来了二嫂，连老李也一块出来了。

    “有什么事吗？这么着急找我，”老李倒也没有扭捏不好意思之类的，反正，二人被小江撞见，也不是一两次啦。

    小江怂了怂肩, “领导，您想多了, 今儿还真不是找你的，我又不是诸葛亮，未卜先知，知道您在这儿休息，我是来找刘姐的。”

    刘岚倒是熟悉江大军，但，也没见他单独找过自己，不禁有些奇怪，问道：“小江，你没事找我干什么？”

    “嗨，还不是为了咱们厂放映员的事嘛，您也知道，我跟原来的那个放映员许大茂是铁子，他突然被你们食堂的人顶了缺，我不歹问问什么情况啊。”

    没等刘岚放话，老李插嘴道：“我还以为什么事呢, 你也别瞎折腾了, 事情定下之前，你怎么搞，我都不反对，现在，厂里都发明文通告了，要是朝令夕改，领导的威，严还要不要啦？”

    小江准备开口，突然发觉嗓子有些干哑，便对刘岚说道：“那个刘姐，拜托您给我准备一碗温水，中午喝的有点多，嗓子不舒服。”

    刘岚大大咧咧道：“好嘞，这事放我身上，不过，难得你求我件事，我肯定先跟你把事讲清楚喽。”

    老李见刘岚这么没眼力劲，也是服了，眉头微皱，挥手斥道：“让你去，你就去, 有什么事，等回来再说，不一样啊。”

    小江看着刘岚闷闷不乐离开，并把大门合上，对着老李低声说道：“领导，这事根本上是许大茂自己不想干放映员了，他上面领导不同意，这段时间，他不是休长假嘛，正好趁机脱离这个烂摊子。”

    老李也是回过味来，感慨道：“你还别说，这一回想，许大茂的放映技术真的挺不错的，这干的好好的，怎么不继续干了，算了，一问肯定又是一大堆是是非非，我不问，你别说，就这样吧。”

    小江暗自憋嘴，老李不亏是老李，事情还没近身呢，他自己就开了闪避。

    果真是，只要我不知道有事，这世上就没有事。

    “那个领导，其实我早就知道，马华这事跟傻柱跟易中海有关，我就想知道，具体哪个人帮马华经办的手续，您也知道，我跟傻柱有些不对付，他的事，我能不上心嘛。”

    老李沉思一会，从口袋里掏出一包没启封的华子，扔给小江，告诫道：“帮马华调离的是一车间的主任，他原本就是易中海的徒弟，这件事就到此为止吧，我知道你跟傻柱有些矛盾，但，有矛盾也要忍着，我给你透个底，傻柱很快就要回一食堂了。”

    小江这下可彻底淡定不住了，莫非这世上，还真有什么主角不死光环不成。

    “那个领导，凭什么啊，就他那暴躁脾气，这要是还能回去，不得上天啊，以后谁还能治得了他。”

    老李也是无奈，叹道：“这个杨厂长不是川人嘛，不习惯京里的伙食，就想在厂里培养个会做川菜的大厨，选来选去，这不没有合适的嘛。”

    “大军啊，我也知道，这事上，让你受委屈啦，但，你也要理解我啊，老杨再怎么说，也是厂里的一把手，现在就这么点需求爱好了，我要是再给他驳回去，这让其余的领导怎么看我，让上级怎么看我？”

    小江没想到一向掉链子的杨保国，也有这么阴险的时候，竟然学起了明修栈道暗度陈仓，只能说，能做到老杨这个级别的领导，可能办事能力有高有低，这办人的能力，只能是高手与高高手之别啦。

    这次老李心软，还以为老杨服软认输，提前过起养老的日子，只怕要栽一个大跟头。

    原剧情里，老杨倒靠着主角傻柱，勾搭上了大领导，成功搬回一局。

    但，人算不如天算，没多久，大领导自己都靠边站了，老杨所托非人，反而加速了他倒台。

    小江把事情首尾盘算一遍，暗自感叹宦海沉浮不定，不到最后一刻，谁也不敢保证，自己就是最后的胜利者。

    既然老李现在还自认优势在我，小江也不好败坏他的好心情，顺便等老杨搭上大领导，准备大翻盘的时候，再为老李献上一波大大地忠心好了。

    自古以来，功大莫过于救驾，小江一旦达成这一目标，可就是老李的两次救驾之臣了，至少，在轧钢厂，他绝对可以横着走路啦。

    只要老李在位一天，小江的安全就坚如磐石，稳如泰山。

    这一刻，小江甚至巴不得傻柱早些回一食堂呢，现在，谁要阻止傻柱回来，就是阻止他江大军升官发财呢。

    ……

    小江从食堂里出来，又不想立即回学校，下午，学校学生都散到轧钢厂各车间金工实习，老师也都回原部门，学校除了他这个副校长外，基本上没人。

    回去也是闲着没事干，小江想起财务科还有一桩是非要处理，就跟老李一块往厂办走去。

    财务科，会计室

    “那个刘会计，我们学校的那个实验室材料款报销没有？”小江打了一个酒嗝，随意问道。

    “嗷，是江校长啊，你说的那个批不了，”带着眼镜、留着地中海发型的刘会计捏着鼻子，闷声说道。

    对了，这个刘会计可不是刘倩，而是正宗的皇亲国戚，应该说是前朝的了，是上一任刘厂长的亲戚兼嫡系，惯会咬文嚼字，卡人钱财，人送外号--刘一刀。

    意思是，甭管谁来了，也甭管报销手续规范不规范，但凡到了他这里，少有足额报销的时候。

    小江也是知道老刘的名声的，强忍着不耐，笑道：“咱们这轧钢厂工人，过来报销费用的多了去了，我可第一次听说还有报不了的，刘会计，您见多识广，倒是说说，哪里报不了，我拿回去让言老师改正，还不成吗？”

    “听不明白我的意思是吧，我说的是--报不了，你们这采购在前，审批在后，让我怎么报啊？”

    “不是，刘会计，咱们坚持规章制度没错，也要考虑现实情况不是，当时不是我们学校急着用这批实验材料嘛，这钱都是人家言老师自己垫的。

    这程序不正确，我们意识到了，下次改正就好了，刘哥，您给我个面子，高抬贵手成不，”小江人在屋檐下，不得不低头，陪笑说道。

    怪不得老刘干了这么多年，还是会计，就他这狗脾气，较真的性子，外加厚实的背景，简直是天生的财会人员，任谁做了领导，也舍不得升他上去吧，哪怕是刘厂长自己。

    “让我高抬贵手？”老刘抬头看了一眼小江，冷笑道：“那也不是不行，听说江校长跟我们科室的小刘谈对象，约人家下馆子吃饭，桌上谈崩了，不结账，自己跑了，真够给咱们京城爷们涨脸的。”

    “我的意思很简单，你去给刘倩道歉，只要她原谅你，这事就算过了。”

    小江脸色顿时变得有些难堪，妄他自诩精明，竟然没提前发现刘倩是个茶妹子。

    她这么瞎传，除了败坏小江的名声外，还给自己加上一层楚楚可怜的受害者人设。

    问题是，她图什么？

    这个时代，可没人喜欢软弱无力的女孩类型，社会上更能接受‘不爱红装爱武装’的女孩类型，也不怕自己没人要。

    索性，钱又不多，大不了，小江自己出钱，给言老师报了。

    至于道歉，道歉是不可能道歉的，这辈子都不会道歉的。

    小江把胳膊一伸，探手，说道：“那个刘会计，请您把报销单子给我，我们不报了成不。”

    老刘倒是爽快，随手翻了翻手上的文件夹，掏出几张单据，递给小江。

    随后，老刘说道：“我知道你江大军最近名声很大，但，我们财务科的姑娘，也不是那么好欺负的，道不道歉是你的事，但，你们学校的款项到了财务这里，就是我的事了，你可不要自误。”

    说完，还冷笑连连。

    小江……

