    “哈哈，死吧！”

    “杀了他！”

    耿中天兴奋的嗷嗷大叫，“这一次，你必死！”

    此时，他真是得意到了极点，好似已经看到秦飞被击杀的情景了。

    砰！

    就在这时，枪声响起。

    可与此同时，秦飞的身形也是一动，快速的向旁边闪去，再次避过了对方的这一枪。

    “怎么可能？”

    那枪手见了，整个人的眼睛都瞪的老大，脸上全是难以置信。

    第一枪，他开的很随意，秦飞避开了，也不算什么。

    可这一枪，他很认真，而且，比上一枪更快，没想到，秦飞仍然避开了。

    这简直就是不可思议的事情。

    “混蛋，认真点！”

    见此，耿中天气的冲那枪手大叫。

    刚才，他也以为秦飞肯定要被击杀。

    没想到，枪手竟然又失手了，让他非常不爽。

    “我不信杀不了你！”

    听此，那枪手的脸色不由变了变，可下一刻，他的表情又变的无比狰狞、凶残起来，双目中更是弥散出道道疯狂。

    秦飞连续避开了他的两次攻击，不仅让耿中天失望，他也非常不爽。

    而且，这简直就是对他的羞辱。

    他一瞬间被彻底激怒了。

    然后，他就准备再次开枪。

    可这时，秦飞哪里还会给他机会？

    他的身形闪动，速度快到了极点，直接窜到了那铁塔大汉的面前，借助对方的身体，挡住了枪手的视线。

    嘭，嘭，嘭！

    他一手扣着对方的手腕，另一只手宛若擂鼓一般，不断的砸向铁塔大汉的胸膛。

    就看到，铁塔大汉瞪圆了眼睛，脸上全是痛苦之色。

    哪怕借助诡毒，他的痛感已经消散了很多，却仍然无法承受秦飞的攻击。

    “让开，别挡着我！”

    枪手布满的大叫，语气中充满了烦躁。

    接连两枪都失手了，他已经没有了耐性。

    而随着秦飞的攻击，铁塔大汉不断的向后退去。

    他倒是想让开，但秦飞扣着他的手腕，他根本无法摆脱啊！

    “混蛋，你在搞什么？”

    见此，枪手大怒。

    可铁塔大汉被秦飞打的快窒息了，根本说不出话啊，只是不断的向后退去。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    哪怕他在攻击铁塔大汉，但他的注意力却一直放在枪手身上。

    相较于那个枪手，铁塔大汉对他来说，几乎没有威胁。

    “我要开枪！”

    枪手怒声威胁。

    嘭！

    他的话音刚落，秦飞的双目中就爆射出道道精芒，然后，他使了一个巧力，直接将铁塔大汉向枪手甩了过去。

    与此同时，秦飞身形如电，紧随在铁塔大汉之后，也快速的扑向枪手。

    枪手的注意力完全被铁塔大汉吸引了，当他发现秦飞时，瞳孔不由的一缩，直接大惊失色。

    然后，他一抬手，立马就要向秦飞开枪。

    可他被铁塔大汉挡住了视线，秦飞的速度又太快了，一时间，他根本找不到开枪的机会。

    嘭！

    就在他犹豫之间，秦飞已经冲到了他的面前，飞起一脚，直向他的手腕狠狠踢去，当场将他手中的枪踢飞了。

    “不好！”

    枪手痛呼一声，脸色瞬间大变。

    退！

    此时，他的心里只有这一个念头。

    秦飞的实力太强，速度也太快，一旦让秦飞近身，他必死无疑。

    同时，他的右手立马向腰间摸去。

    那里还有一把枪。

    只要拿到了枪，以他和秦飞之间的距离，他可以轻易击杀秦飞。

    一时间，他的表情都变的狰狞起来，紧盯着秦飞，眼中全是疯狂。

    “死吧……”

    他狞声大叫。

    “不！”

    可下一刻，他的脸色又是猛然一变，惊慌的大叫起来。

    他的手刚摸到枪，秦飞就已经扑到了近前，然后，一拳砸向了他的手臂。

    嘭！

    这一拳太狠了，更是避无可避。

    跟着，他的手臂当场被砸的脱臼了，哪里还能拿到枪？

    那一瞬间，他整个人都绝望了。

    没了枪，他根本不可能是秦飞的对手。

    “你说的没错，死吧！”

    就在这时，秦飞的声音传来，犹如来自九幽地狱，冰寒，森冷，充满了无尽的杀意。

    然后，他一把扣住了对方的咽喉。

    咔吧！

    双手一拧，直接扭断了对方的脖子，根本没有任何的反抗之力。

    他也没有丝毫的留情。

    唰！

    跟着，秦飞一甩手，将那尸体甩飞了出去。

    轰隆！

    嘭！

    下一刻，两声轰响传来。

    铁塔大汉和枪手的身体先后摔落在地。

    由此也可见，秦飞的速度有多快。

    从他将铁塔大汉甩飞出去，到他杀死枪手，不过就是刹那间的事情。

    甚至，从他开始出手，到战斗结束，也不过就是短短几十秒而已。

    耿中天的表情直接凝固，眼睛更是瞪的老大。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，整个人都呆了，不住的吸凉气，大脑一片空白。

    这战斗，结束的太快了。

    前一刻，他还对枪手和铁塔大汉寄予厚望，一转眼，两人全部倒下了。

    不堪一击！

    上一次，石浑面对秦飞，被秦飞轻易的打败了。

    所以，他这一次带来了四人，想要借助人数优势，碾压秦飞。

    不曾想，哪怕两人联手，在面前面前，竟然也坚持不了一分钟。

    “为，为什么？”

    他不住的在心中狂叫，整个人都要疯了，更是无法接受这个事实。

    那两人服了诡毒，身体素质明明提升了好几倍，实力也是强悍无比，这从他们很轻易的就将崔氏武馆踩在了脚下，就可见一斑。

    可是，他们面对秦飞，为什么就变的如此脆弱了？

    一时间，他的脸色难看到了极点。

    “这就是你的底气？”

    这时，秦飞开口了，望着对方，语气淡漠至极。

    那两人，根本没有对他造成任何威胁。

    耿中天一激灵，立马清醒了过来。

    他抬头一看，只见秦飞正缓步向他走来，他的脸色不由又是大变，下意识的向后退了两步。

    “你，你要干什么？”

    他厉声喝问，有些色厉内荏。

    此时，他完全被震住了。

    “你不是要杀我吗？”

    秦飞好笑的看着他，“我给你机会啊！”

    他继续向对方走去。

    听此，耿中天的眼中寒芒一闪，紧紧的攥了攥拳头。

    “你们，杀了他！”

    跟着，他立马向另外两人命令。

    而他却不断的向后退去。

    “嘿嘿。”

    那两人冲秦飞怪笑起来，舔了舔嘴唇，眼中全是嗜血，疯狂，斗志昂扬。

    哪怕铁塔大汉和枪手被秦飞轻易击败了，他们也没有任何的畏惧。

    服用了诡毒，他们体内的血液都在沸腾，心中充满了破坏的欲望，此时，他们根本不知道什么是怕。

    “杀！”

    只见，其中一个身材瘦弱的青年狞笑一声，整个人宛若灵猫般，直向秦飞扑了过去。

    嗖！

    一瞬间，他就到了秦飞面前，那速度简直快到了极点。

    唰！

    跟着，他的手中出现了一把匕首，直向秦飞的咽喉抹去。

    快！

    只见一道寒光闪动，快速的划向秦飞的咽喉，令人防不胜防。

    但是，这却瞒不过秦飞。

    对方的速度确实很快，但却毫无章法，他很轻易的就捕捉到了攻击的轨迹。

    然后，他直接一脚踹了出去。

    嘭！

    随着一声响，那瘦弱青年的攻击刚到秦飞的面前，就被他踹飞了出去。

    对方快，他比对方更快。

    而这时，另一人挥舞着一把军刺，也向他攻了过来。

    “嗯？”

    见此，秦飞微微皱了皱眉，相较于另外三人，此人明显强了很多。

    “这是部队的招数。”

    很快，秦飞就看明白了，“此人是退伍军人。”

    他说的极为肯定。

    军刺挥动，攻击极为狠辣，简练，没有丝毫多余的动作。

    尤其是经过诡毒的刺激，对方的攻击更快更狠。

    唰！

    秦飞的身体向旁边一侧，就避开了对方的攻击。

    跟着，他立马就要反击。

    “嗯？”

    可就在这时，他的目光一扫，却看到耿中天竟趁此机会，向崔氏武馆外逃去。

    他的眼中瞬间就是寒光一闪。

    “又想逃？”

    他冷哼一声，也不管他的对手了，身形一动，直向耿中天追了过去。

    上一次，耿中天沉着他对付石浑，逃过了一劫。

    他原本也没在意，可没想到，对方竟然又来报仇了。

    幸亏对方找的是崔氏武馆，若是找到了他的家里，岂不是要惊扰了秦母？

    所以，这一次，他绝对不会再给对方机会，让其轻易逃走。

    嗖！

    他的双脚在地上一蹬，整个人宛若猎豹般，灵巧的窜了出去，那速度快到了极点。

    “想逃？”

    那使用军刺的青年见此，满脸狰狞，双目中全是浓浓的怒火。

    然后，他提着军刺，立马向秦飞追了上去。

    他的血液都要沸腾了，正想痛快的大战一场，秦飞却逃了，这让他如何能接受？

    嗖！

    一瞬间，他就窜出去了很远，那速度同样快速至极。

    “嘿嘿！”

    那瘦弱青年从地上爬了起来，抹了抹嘴角的鲜血，眼中凶光闪动，狞笑一声，也向秦飞追了过去，他被秦飞踹了一脚，宛若没事人一般。

    “该死，四个人都杀不死你，下次，下次我带八个人，十六个人……，我就不信杀不了你！”

    而这时，耿中天已经快逃出崔氏武馆了，他咬着牙，在心中愤愤的大叫，一张脸都扭曲了起来。

    这一次又是落荒而逃，这让他极为不甘心。

    “嗯？”

    突然，他感觉身后有些不对劲，他皱着眉转头一看，直骇的肝胆皆冒，一股冷意从脚底板直窜向大脑。

    该死！

    他，他怎么追来了？

    耿中天在心中狂叫，整个人都要疯了。

