第二百一十二章年轻十岁

　　吃完晚饭后，陈轩一家人陪着沈冰岚在自家天井纳凉；家里没有空调，天气也比较闷热，待在屋里不透风。想免费看完整版请百度搜

　　不过陈轩又怎么会让他们热着，左手腕上的青玉手链微微散发出一圈冷气，很快天井里就变得清凉无比。

　　当然，这个动作，陈轩的父母和沈冰岚都没有发觉，只觉得无端端生出了一股凉风，令人通体舒畅。

　　陈轩略微考虑之后，取出两颗回春丹，微笑说道“爸，妈，这是我们公司研发的补品叫回春丹，我带了两颗给你们吃。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“回春丹”何玲玉好奇的接过其中一颗，端详一下，上面传来一股淡淡药香，让她感觉这肯定不是一般的补品。

　　陈展也接过另一颗，看了看之后问道“小轩，这回春丹是不是卖得很贵我听说你们公司卖的另一种补品叫长生膏的，一小盒要五万块钱呢。”

　　“不贵，一颗回春丹就五百块。”陈轩笑眯眯的道。

　　何玲玉一听，仍是有些心疼的说道“小轩，这两颗小药丸就要一千块，就算是你公司送的，我们也舍不得吃，我看你拿出去买了吧。”

　　“妈，咱现在不缺这一千块钱，你们现在就把它吃了吧。”陈轩哑然失笑，这两颗他专门炼制的极品回春丹，怎么可能卖给别人，就是天海市那些大富豪拿两个亿跟他买，陈轩都不会心动一下。

　　陈展看了妻子一眼，含笑道“玲玉，既然小轩这么有孝心，咱们就试试这回春丹补品，功效怎么样吧。”

　　“展哥，就这小药丸，功效能有多好，而且就算有效果，也不可能很快生效嘛。”何玲玉笑呵呵的说着，之后就和丈夫一起，把回春丹吞了下去。

　　紧接着，两人都从对方眼中，看到不可思议的神色。

　　只见陈展跟何玲玉脸上的皱纹渐渐消失，鬓角白发也以肉眼可见的速度变黑，短短不到一分钟之内，两人仿佛年轻了十岁

　　而且他们感觉自己的身体充满无穷活力，就像回到年轻时候，陈展甚至有一种错觉，他现在挑着两百斤的担子走几十公里路，都没问题了

　　沈冰岚也是第一次见到回春丹的神效，惊讶的小嘴微张，眼神中全是难以置信。

　　只有陈轩眼看着父母变年轻，脸上一片喜悦和欣慰之色。

　　“小轩，这、这是仙丹吗怎么药效这么神奇，我和你爸一下就变年轻了好多”何玲玉激动得说话都微微颤抖。

　　陈轩笑着说道“回春丹是沈氏集团最新研发的补品，药效当然是很神奇的，你要当作仙丹都行。”

　　“这仙丹才卖五百块，小轩，你不会骗我们吧”陈展也是一脸激动的说道。

　　陈轩笑道“这两颗回春丹是特制的，普通的回春丹确实卖五百块。”

　　“实在太不可思议了，小轩，看来公司对你真的很好啊，还送了两颗特制的回春丹给你”何玲玉说着，眼神中浮现惋惜之色，“就是都给我和你爸吃了，小轩，不知道这特制回春丹还有没有，你和冰岚都没吃吧”

　　“妈，这回春丹是给中老年人吃的补品，我和冰岚这么年轻，就不用了。”陈轩笑眯眯的解释道。

　　沈冰岚暗暗瞄了陈轩一眼，这家伙编起谎话来真是一套一套的，实际上回春丹是可以给年轻人吃的，张芷澄已经和她说过。

　　不过陈展和何玲玉一下就相信了儿子的说法，沉浸在自己变年轻的喜悦之中。

　　夜幕降临，何玲玉陪着沈冰岚聊了一会天，发现她倦意越来越浓，当即说道“闺女，坐了这么久车累了吧，早点休息，你不介意睡陈轩的房间吧”

　　“我”沈冰岚一听到又要和陈轩共睡一室，瞬间霞飞双颊。

　　陈展的思想不像沈冰岚父母那么开放，知道她一个黄花大闺女，还没有出嫁，矜持是很正常的，因此开口道“今晚小轩在客厅打地铺吧，把房间让给冰岚。”

　　“谢谢叔叔。”沈冰岚心底松了一口气，看到陈轩脸上似乎掠过一丝失望之色，忍不住瞪了他一眼。

　　陈轩邪邪一笑，当作没看见。

　　“小轩，你去把车开到屋后杂物间里，锁好门，现在村里不务正业、偷鸡摸狗的年轻人是越来越多了，唉。”陈展叹了口气，前阵子和他交好的一个村民，就被偷了一辆摩托车。

　　陈轩想着他的黑暗骑士超跑，就算江洋大盗来，都不一定能破解系统把它开走，村里的几个小毛贼就更没那个本事，不过还是依言把车开进杂物间。

　　收拾好之后，沈冰岚躺在陈轩的床上，芳心不由自主的泛起涟漪，这是她第一次睡男人的床。

　　虽然陈轩的房间很整洁，床铺也没有什么异味，但沈冰岚依旧觉得有点不自在，这可是那个家伙从小睡到大的地方

　　陈轩在客厅里打好地铺，躺下来之后，开启透视眼观察了一下他房间的情况，看到沈冰岚眨着清澈的美眸，似乎睡不着的样子，不禁莞尔一笑。

　　他房间的床板硬邦邦的，虽然有床垫，但要让从小到大养尊处优的千金大小姐在上面睡一夜，确实有点为难沈冰岚了。

　　“抱歉啦，将就一下吧。”陈轩喃喃而道，露出一抹歉然的笑意，随后不再看她。

　　沈冰岚直到半夜，才沉沉睡去。

　　第二天早上，陈展跟何玲玉都起得很早，准备早饭，做好之后让陈轩去看看未来媳妇起床没有。

　　陈轩没有去开房门，直接用透视眼看了下，发现沈冰岚睡得很香甜，似乎还能睡好久，便回来报告老妈。

　　“城里人睡得晚很正常，而且冰岚她昨天坐了那么久车，就让她多睡一会吧。”何玲玉脸上全是笑意，很贴心的说道，“这么好的媳妇，俺都不舍得让她工作了，每天想睡多久就睡多久。”

　　陈轩和父亲陈展对视一眼，都有点哭笑不得。

　　正在这时，外面传来了小车的声音，陈轩一下就听出来小车一共有四辆。

　　想都不用想，他已经知道是谁回来了。