    “遵命！”

    一众弟子答应了一声，继而纷纷离开了。

    长老们知道韩进是有话要单独对红袖和秦汉元说，所以自然是不会留在这里碍事。

    除了南宫羽灵在这里皮了一下之外，其他人都选择了立刻离开。

    等到所有人都走了，韩进这才把红袖和秦汉元叫到了身前。

    “知道我为什么叫你们来吗？”

    韩进乐呵呵的看着两个弟子，淡声问道。

    “弟子不知！”

    红袖和秦汉元很是坦诚的齐齐摇头。

    “你们两个倒是默契！”

    摇了摇头，韩进有些无奈的轻声说道：“既然如此，那我就直说了吧！红袖，你作为大师姐，无论是修为还是心境，都必须要尽快成长起，记住了吗？”

    “弟子谨记宗主教诲！”

    红袖恭敬的对韩进行礼应声，并做出了保证。

    “嗯！”

    韩进的嘴角挂上了满意的笑容。

    红袖这妮子，无论是态度还是能力亦或者是潜力，都是让韩进很满意的。

    “去找紫鸢长老吧！让她助你洗精伐髓，早日掌握我给你的功法。青云门大师姐的位置，可不是那么好做的！”

    韩进再次郑重的嘱咐道。

    “弟子明白！那，弟子这就告退了！”

    红袖恭敬的再次对韩进抱拳行礼，继而便转身离开了韩进的住处。

    红袖走了，现在韩进身边也就只剩下秦汉元和周子瑜了。

    周子瑜现在伤势太重，什么也做不了，所以韩进也没打算给他安排什么任务。

    至于秦汉元，韩进倒是必须要好好调教一下才行了。

    仔细的打量了这孩子一番，韩进的脸色立刻就阴沉了下来。

    别的弟子虽然也还未能成功筑基，但身上或多或少，都有着一定量的灵气。

    但是这秦汉元……现在的他依旧只是一个普通人，身上全然没有半点灵力波动。

    青云门的入门功法虽然不是什么宝贝，但却有着很独特的作用。

    若是勤加修炼，这功法最起码是能改善一下修炼者的体质。

    换句话说，只要你不是废柴透顶，修炼了这部功法，身体都会发生一定的改变。

    那么问题来了，秦汉元，真的是废柴透顶的人吗？

    当然不是！

    微眯起眼睛，韩进什么也没说，而是直接出手，一把叼住了秦汉元的腕子。

    灵力探入秦汉元的身体当中，按照青云门入门功法开始运行。

    很快，韩进的眉头就皱了起来。

    这孩子的经脉天生厚实宽阔，本是一个修炼的好苗子。

    可问题是，这孩子的体内有一条废脉。

    何为废脉？

    顾名思义，就是被堵塞或者有其他问题，导致灵力无法通过的经脉。

    “怪不得你这小子身上全然没半点灵气，原来问题出在这里。”

    韩进的神色缓了缓，略带责备的问道：“你运行功法的时候，就没发现什么异常？”

    “我……”

    秦汉元低下头，欲言又止。

    “看来你是发现了！”

    韩进的面色再次一冷，喝道：“抬起头来，看着我！”

    “是！”

    秦汉元被吓了一个哆嗦，连忙抬起头看向韩进。

    韩进直视着秦汉元的眼睛，淡淡的再次问道：“告诉我，你既然发现了身体的问题，那你为何不向其他长老说明？为什么要把这个秘密藏在心里？”

    “我……”

    秦汉元还是那副欲言又止的样子，看得韩进心中是无比的难受。

    “男子汉大丈夫，吞吞吐吐，婆婆妈妈，像个什么样子？我青云男儿，就该心胸坦荡，豪气干云，决不能做小儿女态！”韩进高声训斥道。

    “是，弟子知错了！”

    秦汉元诚惶诚恐的再次低下了头。

    “知错了，就要改！”

    重重的拍了拍秦汉元的肩膀，韩进再次追问，“现在，告诉我，为什么你明明知道自己有问题，却不向长老们报告？”

    “掌门，我……”

    秦汉元咬了咬牙，鼓起了勇气张口想要讲说，但下一刻却是又萎了。

    “你这小子！”

    韩进有些恨铁不成钢的摇了摇头，刚想要再说点什么，可就在这个时候，他的脑海里忽然响起了系统提示音。

    “叮，宿主触发临时任务。作为宗主，应当帮助弟子打开心结，让弟子可以完全心向宗门，全心全意修练，不能让弟子有后顾之忧。请立刻行动，助秦汉元打开心结。”

    “任务成功，奖励通脉丹两颗，神秘功法一部，灵雀羽衣一件，结婚戒指一对。任务失败，随机惩罚。”

    “呃……”

    仔细回味着脑中的系统提示，韩进的嘴角抽了抽，有些不知道该说什么好了。

    单看任务奖励，这一次的临时任务奖励，甚至要比他的支线任务奖励还要丰富。

    韩进完成上一个支线任务，获得的是黑玉断续膏等药物。

    其实，这些药物的价值也不算低了。

    但和这个临时任务的奖励比起来，那就有点小巫见大巫了。

    不说别的，单单就是这通脉丹和神秘功法两项奖励，这就足以甩黑玉断续膏十条街还多！

    “狗系统，你这是忽然良心发现了，不打算让我再辛苦下去，所以就给我发了些福利吗？还有，这结婚戒指是什么鬼？恶搞吗？”

    韩进心中疑惑，忍不住在心里询问了一句。

    只可惜和往常一样，系统依旧是没有吭声。

    韩进虽有诸多疑问，但却不得不憋在心里，然后慢慢思考。

    不过从系统的任务提示上，韩进还是看出了一些东西的。

    微眯起眼睛，韩进乐呵呵的看着秦汉元，笑问道：“怎么，心里有放不下的人？让我猜猜，应该是你的小情人吧！真是没想到，你小子心里还藏着这样的秘密！”

    “宗主，您怎么知道？”

    秦汉元一听韩进的这番话，一双眼睛顿时就瞪圆了，看着韩进的眼神中满是不可思议。

    “本座可是你的宗主，是你的仙途领路人，你有什么秘密是能瞒住我的？”

    韩进倒背双手，故意摆出了一副高深莫测的架势，淡淡的道：“我让你自己说出来，是想要你打开心结。不然的话，本座需要和你在这磨磨唧唧？”

