    阑山界。

    青峰域，东华州，云山宗。

    楚怀瑾一脸懵逼地看着眼前灵兽飞腾、云雾缭绕、剑光流虹的离谱景象。

    如果记得没错的话，自己前一秒还在玩一款类似《太吾绘卷》、《鬼谷八荒》的沙盒修仙游戏。

    在游戏中，自己正在把性格为【情种】、【任我】的双修道侣大卸八块，谁曾想下一秒他就穿越到这里。

    当他打算先调查下情况的时候，类似游戏设定的记忆泉涌一般出现在他脑海中。

    正如他之前猜测的一般，这里果然就是沙盒修仙游戏中的世界！

    而自己夺舍的这个倒霉鬼，正是游戏中的小小小反派……

    在这款名为《修仙人生》的单机游戏中，玩家有99个角色模板可以选择，体验探索99种不同的人生。

    其中以云山宗为背景的角色中，有五个女性角色模板。

    楚云航因为闲得慌的原因，99个角色都体验了一遍。

    云山宗凌云峰大师姐慕婉晴，双人格天赋型女主，一个人格为善良阵营，另一个为邪恶阵营，可以双修两种不同功法以及路线。

    二师姐赵柔儿，无双剑修，极为少见的剑灵体，外表冷酷，性格坚毅，属于杀伐流女主。

    三师姐安然，道木、极火双灵根体质，种植、炼药天赋绝顶，种田流女主。

    四师姐许卿灵，九莽八荒战体，肉身天赋爆表，战士肉盾流女主。

    小师妹凤柒，上界女帝转世，起初记忆被封印的时候修行缓慢，做完觉醒任务后，凤临九霄之上。

    而在这几个角色背景中，四师弟楚云航却是一个修仙天赋垃圾、性格扭曲、极度腹黑的小反派。

    他的出生微末，由于山村被战乱波及，父母双亡，被遗弃在荒郊小道上。

    所幸被心怀善念的师尊发现，带回云山宗，收为门下弟子。

    因为是绝脉的原因，楚云航再怎么努力也无法修炼，受尽了鄙夷和屈辱。

    在这种人均丹田境的修仙大宗门中，楚云航由于自卑苦闷嫉恨淤积，在绝望中逐渐变态。

    虽然战斗力拉胯，但他却长得一副人畜无害、惊为天人的完美神颜。

    所以在最开始的时候，他深受几个师姐妹的关爱和照顾。

    然而，这一切都是伪装和假象。

    在看起来人畜无害的背后，楚云航是用各种卑鄙手段算计师姐妹。

    等一切真相大白的时候，楚云航的结局自然是被各种血虐惨死！

    之所以这么长篇大论地介绍这个小反派，自然是因为……

    这个角色正是楚怀瑾夺舍的对象啊啊啊！

    简直离离原上谱！

    楚怀瑾……或者说楚云航一脸无语，仰望苍天。

    如果说仅是得罪几个女主还好，大不了一走了之，找个地方苟着。

    关键是他修仙天赋为零，这特么的怎么玩？

    正当楚云航一脸绝望的时候，一个带着冰冷质感的声音在他脑海中响起。

    【表白系统第一版启动中……】

    【激活系统功能：被拒绝使我变强——今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起】

    【只要宿主向异性表白被拒绝就能选择以下奖励！】

    【1、万贯家财：获得对方身家等同的灵石】

    【2、进步神速：获得对方十分之一的修为】

    【3、神兵利器：获得对方最有价值的武器】

    【4、绝世神功：获得对方最有价值的功法】

    【5、天资不凡：获得对方最为强大的根骨】

    【6、一法万通：获得对方最为擅长的副职】

    【提示1：不可向任何人泄露系统存在，否则系统将自动脱离宿主】

    【提示2：宿主每周只能获得一次奖励】

    【提示3：宿主表白对象必须为异性】

    【提示4：宿主不能强迫对方做出决定】

    【提示5：获得修为不能超过自身的十倍】

    【提示6：一切解释权归系统所有】

    ……

    看着这个系统，楚云航长出了一口气。

    特么的我的金手指终于来了啊，这才是正常的流程嘛！

    但是……被拒绝才变强是什么鬼？

    为毛听起来这么悲催啊！

    不过这个系统和自己目前的状况倒是挺契合。

    要知道，自己几个师姐师妹都是天赋爆表的存在，随便搞一下自己岂不是要上天？

    尤其是第五个奖励——天资不凡。

    只要能够获得冤种师姐妹的天赋，这区区阑山界岂不是任他横行！

    至于怎么获得奖励……这不是有嘴就可以的么？

    如果不是一周只能获得一次奖励的限制，楚云航觉得自己不用多久就可以超神好吧！

    正当他暗自激动的时候，一个悦耳的，犹如风铃般清脆的声音在他身后响起。

    “四师哥，原来你在这里呀，让我一顿好找！”

    楚云航循声望去，只见一个身着白裙，笑靥如花的女孩俏然而立，一双眼睛黑如点漆，朗似秋水。

    那一副天真烂漫的模样，说不尽的纯真可爱，似嗔非笑，令人心中一荡。

    来者正是楚云航的小师妹凤柒！

    在解封觉醒之前，凤柒一直是一个清新可人、心思单纯、钟灵毓秀的漂亮小姑娘。

    在游戏初期，楚云航便是利用了这一点，一直在欺骗凤柒的……感情。

    甚至两人的好感度一度达到四颗星，如果玩家愿意，两人甚至可以成为双修道侣！

    可惜的是在关键时刻，凤柒上世记忆觉醒，瞬间洞悉楚云航的恶意，结局喜闻乐见。

    而现在，眼前的凤柒显然是还没有觉醒。

    嗯……这样的天真单纯的妹子最好忽悠了！

    拿来吧你！

    楚云航轻咳了一声，走到凤柒的面前，目光灼灼地看着她。

    “啊……师哥你干嘛啊……”凤柒明媚的眼神清澈地泛着光，有一股子难以言喻让人心动的感觉。

    我特么的，凤柒这还是未成年啊，这魅力就这么大了？

    不愧是女帝转世啊，这气质就是杠杠的呀！

    楚云航深吸了一口气，按耐住内心的激动，压低了声音说道：“小柒……”

    “嗯……我在呢！”凤柒歪了歪脑袋，认真地倾听着，一脸呆萌。

    “那啥……我喜欢你，你能做我女朋友么？”因为紧张，楚云航的声音甚至有些沙哑。

    “女朋友……这是什么？”凤柒微微皱了皱眉头，小脸蛋满是困惑。

    看着凤柒一脸不谙世事的模样，楚云航甚至心中产生了一丝负罪感。

    不过为了进步，这点负罪感算什么。

    “就是结成道侣的意思……”

