    对于英特尔来说，被卡在这个节骨眼实在太憋屈了。NetBurst架构确实牛13，酷睿出现之前，AMD被虐的不要不要的。酷睿出现之后，AMD基本变小受了，完全没有什么存在感。

    “比尔盖茨说过，距离破产只有18个月，我不知道他想表达什么。

    斯蒂夫，这是在向戈登摩尔致敬吗？”威廉怀特非常轻佻的挑挑眉，看着对面这个傲慢的家伙。

    “哼，这句话后面还有一句，聪明的企业家，不会消灭最后一个对手。”

    “卧槽，不是这么自大吧？当时入股苹果，原来还有这样龌龊的心思？我还以为是你们的传统友谊呢。”

    乔布斯摇头苦笑，对面这个混蛋真正该死。他即便再是如何狂妄，眼下却也没办法和微软争锋。

    “时机不对啊，”威廉怀特决定不再挑逗这厮。他其实很清楚，老乔同志非常非常的玻璃心，人前人后，完全就是两种表现。

    痛哭流泪这回事，对他可并非偶尔为之的事情。就是不知道，这货今天晚上回家会不会哭。

    “地主家也没余粮，老乔，我所投资的高科技企业，还有三百多家。现在的情况不太好，要么继续让他们烧钱，要么关门歇业，前期的投资全部变成炮灰。”

    “额，不是这么离谱吧？”乔布斯有些诧异，他之前以为是威廉怀特要羞辱他，可听着听着，好像又不是这么回事了。

    “其它投资者不愿意加大投资了？”

    威廉怀特白眼一翻，尼玛，我不刺激你你反过来恶心我。这上啥地方讲道理去。

    投资？

    开玩笑呢，一些硅谷的公司，刚刚买回了一堆的电脑和服务器打算大干一场开着。

    可是呢，他们现在打算把自己一起打包卖掉了。

    已经上市的还好些，再是如何不济，最起码也能坚持一年半载。刚刚获得风险投资的就惨了，他们的想法根本不重要，需要担心的，更多是出资方的想法。

    “你的信用不错，自己还有很大一家银行全买下来就好了，我期待第二家通用的诞生。

    不过吧，在此之前，你是不是先搞定PowerPC的后续产品再说？

    咦，这是最新的传奇电脑？”

    看这厮眼光灼灼的看着自己的电脑，威廉怀特也不在意，拔掉了电源线，直接推给了这厮。

    “提点意见吧，虽然已经来不及了，还是说说吧？”

    乔布斯也不客气，非常随意的摆弄了起来。

    “你这里装一个吹风机干嘛，出差的时候用来吹头发吗？”

    “靠，你问我？

    AMD的问题，我有什么办法。我一台电脑都没过一千，英特尔一颗CPU就八百。斯蒂夫，我不用AMD又用什么。”

    嘴上虽然鄙薄，可乔布斯很清楚，如果售价足够低廉，这会是一台不错的电脑。

    乔布斯点点头说道：“我现在相信了，你的进度确实有些问题，给时间表吧，我不想用发热量巨大的CPU。”

    “六个月，六个月时间，接近速龙的运算速度。你如果打算等量产，最起码年底了。”

    “谢特，这不行，实在太慢了。”

    “斯蒂夫，CPU到了一个瓶颈，操作系统也是。如果没有非常大型的游戏，我不认为需要更好的CPU。

    对了，你没注意我的显卡吗，图形处理的速度，远远不是那些板载显卡可以相提并论的。”

    乔布斯固然不爽，却也无可奈何。英特尔都被按在地上摩擦了，他威廉怀特又何德何能。如果不是发热量的问题，苹果也并非完全不能考虑。

    他这里不考虑，二线品牌可没什么所谓。性能领先还价格便宜。唯一欠缺的，也不过是知名度而已。

    现在问题不同了，传奇电脑虽然更像玩票，可是呢，这厮的知名度并不低的。

    那么，既然他威廉怀特可以这么干，他们自然也是可以的。

    “性价比最高的电脑？你个混蛋，有点节操会死吗？”迈克尔戴尔非常生气，电脑还没拿到，根据披露的测试数据看，你还别说，确实算得上良心企业。

    不过，当这厮发现比尔盖茨脸更黑的时候，突然就没那么生气了。

    咦，有人陪着倒霉，这确实非常不错。如果不是顾忌身份，他现在应该猖狂大笑的。

    “比尔，你唉声叹气的干嘛。不就是卖裸机吗，我下个月也打算这么多，除非你给我足够的好处。”

    比尔盖茨根本不想搭理他，微软的股价同样重挫，新系统的受追捧程度很高，可是所有人都知道，现在更笨找不到凯子，不坑一下怎么可以。

    这些东西他都不想理，可是呢，威廉怀特的安卓实在太讨厌了。迈克尔那厮虽说没说，可他比尔盖茨是什么人，马上就想到了，戴尔打算用AMD试水了。

    你的软件最好便宜点，要不然，安卓也并非什么不可能。

    硅谷的气氛不好，高级餐厅虽说不是门可罗雀，却也不需要等待了。要知道，就在不久之前，一些高级法式餐厅，你最起码提前一周去预定。

    经常出没夜场的工科狗，似乎也转了性子，他们似乎更愿意去星巴克消磨时间了。这很不正常，要知道，这群家伙可是非常忙碌的，一旦有空暇，当然需要弥补自己的空虚，现在算什么，回家看曰本动作片吗？

    最为头大的，当然还是英特尔。说一句坐困愁城或者不妥，这么多年下来，脑残粉还是很多的，大叫着AMDyes，转身就买了英特尔奔四。

    这也是AMD高管迷茫的地方，我的性价比这么高，你们咋就不买呢，这是脑袋不好用吗？

    一群土鳖不懂也就算了，IBM，HP，康柏，戴尔，这些一线品牌似乎都不买账。即便是小曰本，同样也是不以为然的。

    现在好了，鲶鱼出现了。传奇世界在IT行业没有存在感，可是呢，你们又没办法说它是二线品牌。在年轻人的群体，这个品牌的识别率绝对不低。

    如果说，仅仅推出一款基于AMD的电脑，那根本算不得是什么新闻。可现在不同，传奇电脑2.0，全系列采用AMDCPU。这个冲击可就有点大了。

    有意无意的，传奇电脑将宣传的重点放在了多媒体和游戏的运用上。

