
    第28章辰大师？

    见到紫灵珑，薛木然颇感意外。

    他没想到辰申这么快就搬来了“救兵”，更没想到身份尊贵的紫灵珑，竟会为这么一个小人物出头。

    不过，他自持丹师的身份尊贵，也不怎么买对方的账，冷笑道：“紫灵珑，你只是名誉副院长，却来管我丹堂的事，不觉得手伸得有点长了吗？还是说，你跟这毛都没长齐的小畜生有什么说不清道不明的关系？嘿嘿嘿……”

    薛木然出言不逊，紫灵珑顿时柳眉倒竖。

    怒意，在不知不觉中酝酿！

    玄士强者的威压，瞬间充斥炼丹堂的每一个角落！

    前一刻还出言不逊的薛木然，此时瞬间额头冒汗，玄士强者的威压，当真非比寻常！

    但这老东西却不打算就此退缩：“老夫刚才所说也只是猜测，如果紫院长不愿意听，就当老夫没从未说过！”

    “老夫在这里奉劝你一句，别以为你身后有个紫穹商盟，我薛木然就畏惧了你！紫穹商盟二十年前就定下铁律，一心经商，不起杀戮！怎么？难道你想因为你一个人而破戒不成？”

    听到这句话，紫灵珑一对眉头皱的越发紧蹙。

    但，事实也正如薛木然所说，她身为紫穹商盟中人，不到万不得已，决不能以身破戒！

    就算她身份特殊，地位尊崇，也同样不行！

    没人知道，紫穹作为十大帝国公认的第一商盟，肩负的东西到底有多重……

    见对方默不作声，薛木然有种捏住对方把柄的感觉，顿时小人得志起来，笑的愈发嚣张：“如果紫院长没什么事就请回吧！何必为了辰申这个蝼蚁般的小畜生自折身段呢？哈哈哈哈……”

    “小畜生，至于你，可以滚了！”

    “或者，你可以把我薛家的两本孤本功法还回来，然后跪下给老子磕三个响头，老子一开心，或许可以给你一次考核的机会也说不定？哈哈哈哈……”

    薛木然大笑，癫狂的笑！

    他太得意了！

    这种随意拿捏别人生命线的感觉，实在是太爽了！

    就在他笑的最畅快的巅峰时刻，一个看起来有些不起眼的干瘦老者走了进来，皮笑肉不笑的说：“呦？我们的炼丹堂首席教授笑的很开心呐！不知道有什么值得高兴的事情，说出来让老夫也一起乐呵乐呵可好？”

    薛木然一见来者，自己的笑声戛然而止，就像是被人掐住了脖子的老母鸡，倒吸一口凉气，差点没噎死他！

    心境跌宕，以至于气息不顺，这老东西好一阵剧烈的咳嗽！

    “咳咳……那个……咳咳咳……院、院长大人，您怎么有时间过来了？快请上座！”反应过来以后，薛木然急忙起身，把自己的座位让了出来。

    这看起来毫不起眼的干瘦老者不是别人，正是九龙学院院长——

    邓一灯，年过花甲，五星玄士。

    同时，他也是一名玄丹师，并且是玄境玄丹师，在这人口百万的九龙城，独领风骚！

    薛木然可以对没有背景的普通学员放肆，也可以仗着自己是凡阶九星玄丹师的身份，不把紫灵珑放在眼里。

    但是，面对九龙学院院长邓一灯，薛木然却装的跟个乖孙子一样！

    典型的欺软怕硬。

    “完了完了，他该不会听见我说的话了吧？这老古董刻板的很，又自负可笑的正义感，让他听见我之前的话，我这首席教授的位子怕是要保不住了！”薛木然心里打鼓。

    这老东西占着炼丹堂首席教授的位置，平日里可没少干潜规则女学生、收受贿赂的龌龊事，这对他而言可是一块肥差，丢不得！

    在邓院长身旁，还跟着一名大肚翩翩的中年人，薛木然也不陌生：“这不是唐氏丹阁的唐三胖吗？他怎么会来学院炼丹堂？而且还跟在邓一灯身旁？”

    薛木然很是疑惑。

    他当然不会想到，这一切，都是辰申下的一盘棋，导的一场戏！

    首先，少年亲自来砸场子，把薛木然骨子里的狠劲、狂劲、龌龊劲全部抖出来！

    事实证明，他做到了，他让薛木然得意忘形，哈哈大笑间，一切不打自招。

    另一方面，他早就安排唐三胖以“推荐人才”为理由，成功的把邓院长引来此处，让他亲眼目睹了整场好戏。

    如果少了邓一灯这么个强有力的见证人，辰申的场子砸的就不够彻底！现如今，万事俱备，只欠临门一脚了。

    ……

    “说说吧，到底什么事，让你如此放狂的笑？”邓院长说话的语调不高，可听在薛木然耳中，却宛如雷鸣，因为他心虚！

    不过，再心虚，也要想法子蒙混过去……

    他在那绞尽脑汁的想借口之时，唐山庞突然大走几步，冲到辰申近前，而后万分热情的握住对方的手：“辰大师！原来您真是九龙学院的学生啊？很荣幸与您再次见面！”

    “昨天我听见这个消息的时候无论如何也不肯相信，这不，专程来学校找邓院长打听一下的，谁曾想，您还真是这炼丹堂的学员！”

    “啧啧，九龙学院炼丹堂果然是人才的摇篮，令人钦佩！”说到这，唐山庞还竖起了大拇指。

    看到这，少年心里暗赞：我草，唐三胖你这演技太高超了！

    “就他？辰大师？”

    薛木然愣了愣，随即满脸疑惑：“老唐啊，你是不是搞错了？他只是初级班的一个废柴，听说三个月前才转到九龙学院的。这样的渣渣，你居然尊他为大师？”

    唐三胖闻言，脸色瞬间沉了下来，张口怒斥：“薛木然，请你放尊重一点！亏你还是炼丹堂首席教授，难道连达者为先的职业操守都没有吗？”

    薛木然被对方教训的一愣一愣的，脑子还没转过弯儿来！

    这时，作为整场戏的“总导演”，辰申自然也不能让演员给比下去，当即苦笑一声，开口道：“唐阁主，你误会了，我可不是炼丹阁的学员。”

    “因为，眼前这位牛逼轰轰的薛大教授根本不给我参加考核的机会！”

    “他还明确的告诫我，只要他还是首席教授一天，我就休想进入九龙学院炼丹堂！那话放的叫一个盛气凌人！”

    “唉！罢了罢了，既然九龙学院的炼丹堂不欢迎我，我去别的城池学院就好。此处不留爷，自有留爷处！”说完，辰申扭头就走。

    然而，他刚迈出一步，就被一只枯糙而有力的手紧紧拉住：“这位同学，还请留步！”

    挽留他的，竟是邓院长本人！
