    宫识鸢心里默默的作着斗争，无意识的吞了一口口水，眼睛确实很诚实的又睁大了些。

    正看的目不转睛的时候，捏着的那块石块忽然一松，宫识鸢差点一头载了下去。

    再抬起头时，一把长剑直直的向自己面门刺了过来，她呆呆的愣在原地。

    付斟时看清那人是宫识鸢，手腕一抖，长剑擦着宫识鸢的脸颊刺了过去，几根发丝斩断掉落在地上。

    等付斟时收回了长剑，她方才回过神来，一屁股坐在了地上，抬眼望向付斟时的目光里有些恐惧，轻咬着嘴唇不说话。

    付斟时走回去捡起地上的衣服，穿在身上走了过来，语气如昨夜带着几分调侃的意味。

    “之前见你几次面对生死都面色平静，还以为你不怕死呢。”

    看着她被侍茶从地上搀扶起来，又接着说道：“你是提督夫人，想看可以光明正大的看。”

    宫识鸢低着头拍着裙边上的泥土，被说中了心里想法，当下是又羞又恼，客气疏离地行了一个礼：“我，我先回去了，就不打扰大人晨练了。”

    说完就要跑，可还没跑两步就被付斟时抓住后领，像是提小鸡仔一般将她提起来，语气极轻极淡地对着侍茶道：“你先退下，我们夫妻之间有点事情要处理。”

    宫识鸢听到这句，缩了缩脖子，斟酌着僵笑着试探地问：“不处理行不行？”

    付斟时垂眼看着她，不紧不慢地反问道：“你说呢？”

    她原本就僵硬的笑彻底的僵硬上脸上。

    等侍茶走了，付斟时松开她的衣领，将她抵在丑石上：“你来找我是有什么事？”微眯了眯眼，目光在她身上扫过：“或者只是想偷看你夫君练功？”

    付斟时这个眯眼，依着她的性子来看，那肯定是微有些火气了，但还不至于发作，还有挽回的余地。

    她立马求生欲上线，挤出一个笑来，弯着眉眼道：“大人误会了，我只是想来找大人问一问，我们何时回去，没想要……”

    正说到一半，眼睛突然瞥见付斟时衣襟微微敞开，露出点好看的锁骨，她再一次吞了一口口水，生怕付斟时发现她有些不礼貌的目光，在飞快的瞟了眼，移开目光继续方才的话：“我没想要偷看。”

    她自认为，自己这个回答虽说算不上是滴水不漏，可到底也还算诚恳，付斟时应该就让自己走了，可谁知付斟时竟是不按长理出牌，微皱了皱眉问：“难道我不好看，你连看都不想看？”

    这样一问，她一时不知道做何种表情，愣愣道：“我，我不是那个意思。”

    付斟时微微抬眼，追问道：“那你是什么意思？”

    宫识鸢觉得他从前不是如此无赖的个性，印象中的东厂提督，因是一个杀伐果断的人，可转念一想，应该是自己刚同他认识还没几日，对他还不够了解，等回过神来，又听到付斟时问：“你不说话是几个意思，连自己夫君都不想看，你还想看谁的？”

    宫识鸢这下不管是僵笑还是干笑，一样都做不出来了，哭笑不得道：“大人最好看了。”

    见付斟时又眯了眯眼，显然这么回答不太行。

    她欲哭无泪道：“我是女子脸皮薄，方才不好意思承认，我就是来偷看大人晨练的，侍茶想带我走，可是大人太好看了，我控制不住自己的腿……”

    行了，今日的脸面已经丢完了，想丢也没得丢了。

    她默默的在心里哀叹一声，埋着头做着最后的挣扎：“当然，想来问问大人几时回去才是正事。”声音闷闷地：“所以大人我们几时回去？”

    付斟时显然对她这个回答十分满意，轻点了点头，从容地看着她：“中午和姜家父母吃个饭，之后我们就回去了。”

    她猛的抬起头，瞪大眼睛：“当真？”

    付斟时眼神有些微妙的望着她：“当真。”

    她轻跳起来，忍不住道：“好耶……”

    刚喊完，还没来得及说话，付斟时便淡淡打断她：“不觉得丢脸了？”

    没说完的话，卡在喉咙里噎了噎，她脸颊有些红晕，低着头，垂头丧气的告了一声礼：“那我便不打扰大人晨练了。”

    宫识鸢是一个很擅长自我开导的人，总是能把不舒服的情绪平衡化。

    譬如回去的一路上她都在想，自己偷看付斟时被抓到真就丢脸了？

    那是他自己脱的，我又没逼着他脱，况且，光天化日之下，我从哪里露出不小心看到了行不行？在者说了，自己之前洗澡的时候被他看了，现在自己看回来怎么了？还只是看了一个上半身……

    这么一想，她忽的觉得自己有些吃亏了。

    当然，她觉得自己在付斟时脸上丢脸的次数已经够多了，不差这一次，况且跟他在一起还要什么脸皮啊。

    如此一番自问，在安慰自己一番，宫识鸢很快就从丢脸的情绪中走了出来，高高兴兴的在屋子里收拾着东西。

    虽说在姜家也不赖，好吃好喝的伺候着，可终归没有在自己家待着舒服，况且，连个说话的人都没有，难免觉得有些寂寞和无聊。

    侍茶呢又刚认识没两日，还是她那日为了躲付斟一整日没吃饭，饿的眼花时从半道上拉的，如此两人才认识。

    况且这个小丫鬟对自己定位很是清晰，清楚的知道自己是姜家的丫鬟，因此对宫识鸢有些过分的客气，也不太爱说话，不像花穗那般话多能够陪自己聊天。

    想到这里，宫识鸢迫不及待想要回去找花穗，告诉花穗自己这些天的见闻，想到花穗睁大眼睛的惊讶模样就觉得好玩。

    她这么想，就果真笑了出来。

    侍茶推门进来，看着她小心翼翼地问：“大人没把姑娘怎么样的？”

    顿了顿，又连忙补充道：“奴婢不是要抛弃夫人的，是大人让奴婢走，奴婢不敢不听。”

    宫识鸢不甚在意的摆摆手，一遍叠着衣服一边道：“不就是偷了两眼嘛，又不会掉块肉，他不会拿我怎么样的，没事啊。”

