
　　谢晨是顾铮的结拜兄弟，本来顾莹该叫他谢哥哥，但对这么老的伯伯，顾莹喊不出哥哥两个字。

　　谢晨也不介意，只是有些担心地问：“顾小姐，后院，没发生什么事吧？”

　　顾莹道：“没有啊，您放心好了！”

　　“在屋子里到处是侍卫，安全得很。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢晨松了一口气：“灵芝小姐和美珍在后院对吧？”

　　“对啊！就是她们让我来喊大哥过去的。”

　　顾莹是有心拦着谢晨，不让他知道后院发生的事，免得尴尬。

　　这么一说，谢晨刚放下的心又提了起来：“她们喊你大哥过去做什么？”

　　“说是有一个问题要问他。”

　　谢晨越发紧张：“什么问题？”

　　顾莹有些心虚：“是一个大问题，也是一个小问题，总之，问过我大哥之后，就应该啥问题都没有了。”

　　“所以，谢老前辈，您不用担心。”

　　谢晨哪能不担心？

　　他赶紧绕过顾莹。

　　“我去看看！”

　　*

　　顾铮去到后院，大红灯笼下，只见谢美珍脉脉含情看着他。

　　不见岳灵芝，也不见侍卫和丫环。

　　顾铮移开眼神，不用回头看，他也知道顾莹没有跟过来。

　　这是闹的哪一出？

　　谢美珍走前两步，低头行礼：“民女谢美珍参见南樾王。”

　　“不必多礼。”

　　顾铮淡定的站着，眼神儿四处查看。

　　丫环和侍卫都藏在附近。

　　灵芝也……藏在附近！

　　顾铮自从发现自己可以用意念控制飞刀，他发觉自己还能用意念查探周围的人和事。

　　如果他将这个告诉岳灵芝，岳灵芝肯定会很惊奇：“你竟然有了神识？那你铁定不是凡人！”

　　但顾铮没告诉岳灵芝，因为他觉得他这个能力还很微弱。

　　待他更厉害一些，再告诉她不迟。

　　谢美珍不是一个会演戏的女子，她又担心机会转眼即逝，便迫不及待的开始表白。

　　“顾铮哥哥，我……”

　　顾铮一听就知道不对劲，再加上知道岳灵芝他们藏在附近，他大约知道了怎么回事。

　　面对顾铮，谢美珍其实是有些胆怯的。

　　但她很快就战胜了自己的胆怯。

　　“顾铮哥哥，我想做你的侧妃！”

　　顾铮一口回绝：“我不需要侧妃！”

　　谢美珍急了：“为什么不要？每个王爷不是都有两个侧妃吗？”

　　担心顾铮没听明白，谢美珍又补充道：“我是想做你的侧妃！不是正妃！侧妃都不行吗？

　　顾铮道：“我和别的王爷不一样，我一生只会娶一个正妻！”

　　谢美珍可委屈了：“你骗人！有本事的男人都是三妻四妾，何况是你！”

　　顾铮不想理她，转身便走。

　　谢美珍又怎么会甘心，提着裙子追着他。

　　“我知道灵芝妹妹长得漂亮，但我也长得漂亮啊！每个女人的漂亮都不相同的，每个女人的温柔都不一样！”

　　“我知道你不接受我，是怕我爷爷反对，我爷爷是反对我做小，怕我被人欺负，但我是自己愿意的！我愿意做小！我也知道灵芝妹妹不会欺负我……”

　　谢晨听到这番话，脸色大变。

　　顾莹也赶紧拦着谢美珍：“你够了！”

　　不是说不会扑过去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十章 一生只会娶一个正妻免费阅读。https://www.23sk.com 