    第168章不会有人不喜欢学习吧（53）

    就在这时，有一个学生突然吐槽道：“突然觉得世界好不公平，咱们在这里冻着看题，有些人同样是来坐高铁，却能和自己对象亲亲我我。”

    众人顺着这个学生的目光看过去，发现那边站着一对情侣。

    男生身高挺拔，气质清冷淡然,他穿着米色的长款风衣，脖子上还围着颜色温和的驼色围巾，将他身上的清冷都拉的低了些。

    对方站在人群中十分出众，哪怕看不到长相，都能显得像是网红明星出来街拍似的。

    而此时，对方脖子上的围巾却被他面前的女生拉下来了一点。

    女生很明显是觉得冷，正把手往少年脖子里塞。

    少年似乎有些无奈，但居然配合的微微弯腰，似乎是想让对方塞得更方便一些。

    众人看的莫名呼吸一滞，又默默扭回头来。

    这下不只是身体冷了，心也有点凉了。

    但这时，却有人低声道：“卧槽，那两个人好眼熟啊。”

    “是什么明星吗？”有人接话，“我看的时候也觉得这个背影好像在哪见过，而且对方确实不像是一般人。”

    “……当然不是一般人，那不是学神吗？！”

    几人纷纷抬头，就连跟队老师都忍不住侧目看去。

    反复盯了三四秒，几人才小小声地确定了一个事实。

    “真的是封启蜇……和许知音。”

    韩曌也在这群人中间，他还是学霸，但显然已经不像从前那样充满光环，在场的人都是每个学校的学霸天之骄子，他在里面并不是最突出的那种人。

    他垂下头，掩盖住眼中的那一抹嫉恨。

    其他学生并没有注意到韩曌的不对劲，他们还在悄悄打量着老师的神情。

    作为老师……面对学生之间这样明目张胆的谈恋爱，他们肯定要管吧？不可能不管的吧？

    带队老师：“……”

    他默默的撇过头去。

    大龄单身老师并不想看到这一幕，也不想去管。

    虽然这些学生们背地里吐槽的挺欢,但等翎央和封启蜇两个人走过来时，他们一个个又沉默下来，假装什么都没有发生过。

    很快，检票口开启了，众人点过人数后纷纷上了车。

    一个小时的车程并不算长，大家聊聊天做做题很快也就过去了。

    秦城不是什么小城市，但比起来首都京城，还是要差一点的。

    在坐着大巴前往酒店的时候，有些人趴在车窗前，看着外面路过的高楼大厦，不断的发出夸张的“哇”的声音。

    旁边有人打他脑袋，说这有什么可哇的，在秦城又不是没见过。

    “还真没见过，”有人在旁边吐槽，“刚刚那个酒店是个国际酒店，正经招待过各国元首的，服务和环境都不是一般人能去的起的。”

    “嘶。”周围传来倒抽冷气的声音。

    “你现在隔着远也能看到里面有些什么亭台楼阁一类的装修对吧？环境是很美，价钱也美丽啊。”

    这个学生摇头晃脑的感慨。

    就在这时，韩曌突然淡淡的开口：“是挺美丽的，但我们中间又不是没人吃的起。”

    “……”

    他这句话来的突兀，仔细听的话语气中还带着淡淡的酸味。

    刚刚还正在侃侃而谈的学生猛的沉默下来,讷讷的低下了头。

    众人其实都知道韩曌说的是谁，换句话来说，自从上次韩曌被气出教室后，有关于韩曌的封启蜇的关系，就出现了多个版本。

    别的不说，这两人确实有矛盾是真的。

    (本章完)

