    放心，老书绝对不会太监的，我发誓，此话绝对不删！

    新书：《轮回万世：我能逆天改命》

    简介：穿越而来，在这个超凡显圣的阎浮大世，有天帝口含天宪，居于九天凌霄，坐看诸界；有仙人遨游八荒，朝游北海暮苍梧，与世同君。

    有儒道圣贤教化天下，一画开天，为天地立心；也有大德高僧拈花一笑，法天相地，演化无边佛土，堪比西天极乐。

    而季秋，不过只是这无边大世之下，一只如同蚍蜉般的蝼蚁罢了。

    本以为不过是凡人开局，在艰难险阻之中，争得那一线成道之机。

    然而...

    【轮回模拟，带你体验不同人生的千姿百态。】

    一款似是而非的模拟器，却带着他走入了一番截然不同的天地。

    佛门千古难见的禅道奇才，以武入道，只身杀入皇城，一身白衣如血，只为博得一句不负如来不负卿；

    末法之时白日飞升的太平道主，自微末崛起，布施天下，一路破山伐庙，在灵潮未起之世，成为了天下唯一的入道真修；

    天下动荡，烽烟四起，北元铁蹄南下，有道门掌教横空出世，挽救苍生，再扶龙庭，造就一世神话；

    魔门魁首、儒脉圣人、道家谪仙、千古一帝...

    茫茫岁月，无尽时空，季秋一路稳步踏足，逆流而上，竟是于这滚滚青史之中，刻下了无法磨灭的痕迹。

    ps：还是在卢锅巴这个号上面，上章末尾有直通车，作家号内也有显示，已签约，求支持啊！

    磕头了，砰砰砰！

