    第467章  专利售卖权   

    现在在国内被不少崇洋媚外的人给带坏了风气，在很多人看来，国外生产进口的就是好的、高端的，而国内自产的往往就是劣质的。

    

    但是事实上看也似乎是这样，国外在高新科技生产这方面，现阶段确实是要强于国内的。

    

    而现在，轻音的推出，则代表着国内的高新科技终于站在了时代的前沿，在今天这场发布会之前，确实是从来没有人见过类似于轻音的产品。

    

    谁不想成为第一接受别人的仰望呢？

    现在，轻音做到了，华国做到了。

    

    再加上有之前李文凯来做比较，就更凸显出这份自豪感了。

    

    李文凯一直在强调，音我的功能全部和国外的MP3一样，撑死也就是功能齐平换了个外壳而已。

    

    而轻音则是成为了首创，功能还是外观在各方面都碾压了国外的产品。

    

    这一对比下来，孰强孰弱，已经自见分晓了。

    

    “李总，这个情况……”   

    王龙生忐忑的看向了李文凯，他之前只听李文凯说的是卫文翰在生产MP3，谁知道卫文翰会突然掏了个MP4出来。

    

    李文凯冷笑了一声“不要怕，专利在我们手上这是不容争辩的事实，就算他造了个MP10出来又能怎么样，没有专利权，终究就是个无法上台的东西而已。”

    

    “请问卫总，轻音这么好的东西，已经能进行量产了吗？”

    台下一个记者迫不及待的问道。

    

    卫文翰笑着点了点头，“轻音不是能进行量产了，而是已经生产出来了，只要发布会一结束，轻音就会即刻上市。”

    

    “那请问卫总，不知道轻音是否有相关的专利呢？”

    被李文凯安排的记者也赶忙问道。

    

    这个问题一出来全场就更是炸锅了。

    

    这也让所有人都想起了这个至关重要的问题，轻音确实是在各方面都吊打MP3，但同时也不可否认，你轻音这个MP4，就是功能再多出多少，也是在MP3的原有技术上升级的。

    

    那么，这就涉及到了MP3的专利问题。

    

    看到全场都在议论纷纷，那位记者相当的满意自己提出的一针见血的问题，当即接着问道：“之前李氏财团的李总已经说过了，音我MP3是从棒子国的全大忠先生也就是MP3的创始人那里高价买到了MP3在国内的生产和售卖专利的。”

    

    “也就是说，市面上能卖MP3的仅仅只有音我一家，对此，卫总你有什么想说的吗？”

    

    卫文翰并没有被记者那一脸得意的表情给激怒，而是相当平静的说道：“确实，我的确没有在国内生产和售卖MP3的专利权。”

    

    会场里再次沸腾了，轻音这么好的东西竟然是没有专利的盗版？

    关键是没有就没有吧，但这事可不兴放在明面上来说啊。

    

    本来现在国内没有专利版权的东西多了去了，大家也都是见怪不怪的，只要你轻音的品质摆在那，自然还是会有人络绎不绝的抢购。

    

    可在发布会上直接承认自己没有专利版权是什么操作？

    那不就是等于告诉外界翰媛集团是个专做盗版的集团吗？

    公司的名誉都不要了？

    

    “卫总，你好大的胆子啊？

    明明知道自己没有版权，却还非要生产出来，你可别告诉我你不打算在国内售卖，还是说，卫总你觉得我国的法律是摆设无法约束你吗？

    或者说，你真以为我不会和你打官司？”

    

    李文凯在台下质问道。

    

    现场的气氛随着李文凯的这话变得剑拔弩张了起来。

    

    可记者们却是更发兴奋了，今天这场发布会完全就超出了所有人的想象。

    

    一开始大家都以为这不过就是一个普通的发布会，除了发布的产品新奇一些以外就没什么特别的地方了。

    

    哪知主要宣传MP3的发布会竟然又跳出了一家全方面碾压MP3的MP4。

    

    现在两家竟然又因为专利的问题互相掐起来了！   

    记者们赶忙记录的记录，拍照的拍照，甚至有人当场就撰写起了文稿，这消息 ，绝对能成为头条！   

    到时候的稿费可就不是一笔小数目了。

    

    不过卫文翰的表情依旧淡定，“作为国人自然是要遵守我国的法律的，不过我们翰媛集团也不会去做违法犯法的事情。”

    

    “说你妈！”

    王龙生突然就站起来爆出了粗口。

    

    “你自己都承认你没有专利了，还生产了个破轻音。”

    

    “这不是违法是什么？”

    

    说着，王龙生又拿出早就准备好的专利说明高举了起来。

    

    “各家媒体们，你们看好了，我们李氏财团可是花了大价钱从棒子国的全大忠那里买来的专利，只有我们才拥有MP3的生产和售卖权，大家千万不要被这种盗版集团给骗了。”

    

    “也请各位媒体朋友们好好拍下他这张专做盗版的脸，以后千万不要给他骗了。”

    

    “卫文翰，我告诉你，你敢侵犯我们公司的权益，我们一定会把你告的倾家荡产的！”

    

    现场相机的闪光灯一波接着一波。

    

    一开始，大家都以为李氏财团和翰媛集团是生意上的伙伴或者关系还不错，这才在自己的发布会上邀请翰媛一起来发布！   

    现在才看明白，感情这纯纯就是李氏财团设的鸿门宴呐！   

    这一幕绝对得记录下来，这样的事情可是相当少见的。

    

    而王龙生身旁的李文凯也是相当满意的点了点头，像刚才那种粗口还有明目张胆的指责，虽然那是他的心声，但以他的身份是不太适合说出来的。

    

    而王龙生却是一股脑的全说出来了，这下他倒是要看看卫文翰打算如何下台。

    

    待得王龙生说完之后，卫文翰才缓缓抬起话筒说道：“我们翰媛集团确实是没有MP3的生产和售卖专利，但如我所说，我们的轻音并不是MP3而是MP4！”

    

    “我呸！卫文翰，你还要点脸吗？

    你以为你自己取个名字就能绕过版权了？

    我承认，你的产品确实是功能更多，但始终是以MP3为基础来增加的。”

    

    “你不信的话，我现在就可以把你告上法庭，让你好好知道一下你的MP4的专利究竟源不源于MP3。”

    

    

    

