    我们闻言都不由的皱紧了眉头，蛟的阴兽可不弱，要真让这名黑蝎的术士成功吸收掌握了蛟的阴兽，那他的黑雾术法岂不是更加可怕。

    “阴兽还能被吸收？”刘程惊愕万分，不由地咽了咽口水。

    我告诉他，阴兽也是灵体，和鬼魂类似，既然世间有吞噬鬼魂的术法，那存在吞噬阴兽的术法也不奇怪。

    吞噬鬼魂来提升自身修为的术法我听说过不少，像廖剑的噬鬼诀就是其中之一，不过这吞噬阴兽的我还从没见过。

    “总之事情肯定很棘手，我们一定要小心谨慎，特别是你俩。”宋云宏表情凝重，再次叮嘱刘程和钱勇。

    为了以防万一，在向山谷深处进发前，我拿出画符三样物件，给刘程他俩画了一道天罡护身符，以及镇邪符和镇煞符。

    光是保命的符箓肯定不够，于是我画了数道能供普通人直接使用的雷符，以及聚力符。

    聚力符刘程倒是不陌生，雷符他还是第一次使用，于是简单的向两人说明。

    “这些雷符注入了我体内的一丝炁，你俩可以直接使用，不过没使用一张雷符都会消耗一些你俩的体力，所以最好配合着聚力符使用。要是感觉体力不支了，那就绝对不要继续用雷符，否则你俩的身体肯定受不了。”我简单解释，随后叮嘱两人。

    刘程和钱勇点头接过了我递给他俩的符箓，至于聚力符的用法以及作用，我让刘程给钱勇讲解。

    一旁的宋云宏和伍庆宝一直站在边上看我画符，两人眼中则都是惊讶之色。

    “虽是普通黄符，但是效果似乎有别于一般的黄符，有意思。”伍庆宝说了一句，目光好奇地打量着我，但没有多问。

    宋云宏笑了笑，露出赞赏之色。“不愧是李老前辈的传人，手段的确特殊。”

    做好了准备后，我们几人开始赶往山谷深处，廖剑他们大概已经开始在准备活人祭祀了。

    一路上我们遇到几次廖剑他们布下的阻拦术法，不过都被我们给轻松化解了，可以看出他们是在时间急迫的情况下，随意布下这些阻拦术法的，目的就是为了延缓我们的脚步。

    有宋云宏这个经验丰富的人带领我们，这些术法几乎没起到什么效果，我和张天灵对宋云宏不由得心生钦佩。

    部门里的人果然还是经验老道，而且实力也深不可测。

    宋云宏的出招几乎都是用手上的长剑，长剑如同法器，但和一般的法器似乎又有所不同。

    时间紧迫，我心里虽然好奇，但也没有向宋云宏多问。

    没多久，我们终于来到了山谷的深处，在我们不远处的前方出现了黑雾，挡住了去路。

    而在黑雾后，我们也感应到了廖剑他们的气息。

    “看来让他们就在黑雾后面。”张天灵开口说道。

    我仔细感应了一下，除了廖剑和方涵这两人的气息外，黑雾后方还出现了一名术士的气息，此人的气息很强大，实力绝对在廖剑和方涵之上，大概就是那名能吞噬阴兽，然后使用阴兽气息的术士。

    除了他们三人之外，我并没有再感应到其他术士的气息，要么是他们用极其厉害的隐匿手段隐藏住了自己的气息，不知道会是哪种情况。

    “宋前辈，我们要直接闯进去吗？”我问身旁的宋云宏。

    要进去，必定要想结局隔挡在不远处的黑雾。

    只是黑雾太过诡异，想要段时间突破怕不容易，而且太过冒险。

    我们过来前，自然也是隐匿住了气息，不想让廖剑他们感应到我们的出现，免得他们提前有所防备。

    隐匿的手段是宋云宏给我们每人一张的蓝色符箓，他说是部门里的一名术士准备的，能短时间内有效的隐匿我们的气息。

    宋云宏望着不远处的黑雾思索了片刻，表示强行正面突破黑雾有些过于鲁莽，还是绕到上方，先看看黑雾后方是什么情况。

    说完，便带着我们开始行动。

    山崖上的路并不好走，我们几名术士倒没多大问题，就是对刘程和钱勇有些吃力。

    为了争取时间，我们让他们两人留在原地躲藏好，我们四人继续往上方走。

    没多久，我们四人来到了山崖一处比较隐蔽，又能清楚看到下方山谷里的位置。

    下方山谷中一名皮肤白得吓人的中年男人盘腿坐在地上，在他身子前方的地面中，被挖开一个坑，坑中露出一截白骨。

    从白骨上散发的气息来看，那必定就是坠亡在山谷中，被掩埋了不知道多久的蛟的尸骸。

    而另一边廖剑和方涵站在七八名女人面前，那些女人目光呆滞，如木偶一般僵直的站在原地一动不动。

    他们都是安永村里被控制了神智才到这里来的女人，不知道今晚她们当中谁会被选中成为活人祭祀。

    方涵两手环抱在胸前，目光时不时往我们刚刚来的方向看去。

    “小子，专心一点，那名风水师小子我不清楚，但是张天灵我知道，他肯定不会就这么走了。等今晚的祭祀结束了，我们在去找他俩算账。”廖剑看了他一眼，说道。

    “哼！”方涵别过头，不说话，

    廖剑眼神一冷，一甩衣袖表达不满。“要不是看在姜天元的面子上，我早就弄死你了。”

    “你要是不怕死，可以试试。”方涵冷笑。

    这时，那名皮肤白得吓人的中年男人开口了。“行了，时间差不多，开始祭祀吧。”

    说完，他两手开始结印，然后嘴里对着坑中的尸骸吐出黑雾。

    顿时，龙吟声开始响起，我们此时就在山谷中，离得很近，听得比之前更加真切，也越发感觉震慑。

    龙鸣声响起，也预示着子时到了，廖剑走上前随便挑了一个女人，把她拉到了骸骨的坑边。

    廖剑没有丝毫怜悯地一脚踢向女人的两腿，女人扑通一声，重重地跪到了坑边。

    随后，廖剑拿出一把匕首，准备朝着女人的喉咙割去。

    我大惊，也来不及顾虑什么，准备出手救人，不过宋云宏已经先一步出手了。

    只见他手中的长剑，泛着红光飞出，以迅雷不及掩耳之势猛地朝廖剑刺去。

    廖剑反应灵敏，察觉到了袭击，迅速转身用手中的匕首划向长剑。

    锵的一声，廖剑手中的匕首直接被泛着红光的长剑给震碎了。

    “什么！？”廖剑眼中骇然，大惊失色。

