    所有人都目瞪口呆的看着洪福，一个个如鲠在喉，停顿了很久。

    他们谁都没有想到，这个老头竟然说出了这种条件！

    足足十秒钟，谁都没有说话，消化着这个老头所带来的震撼感。

    “你在开什么玩笑！”

    天鸠禅寺中，觉尘，最先沉不住气了。

    他双目赤红，无比恼怒。

    “为了这一次世武大赛，你知道我天鸠禅寺付出了多少？”

    “现在你说不让封王者的人参加，就已经够了，我忍了！”

    “可是现在，你说最高就到封圣者三层的境界，你疯了？”

    觉尘怒不可遏道，就算面前坐着的是这位洪老先生，他还是要问！

    这关系到世武大赛，是否能被他们取得第一名！

    不只是天鸠禅寺觉尘，前天的隐世家族的人，也都纷纷站了起来，一个个神色不满。

    荒神宗的代表更是攥着拳头，问道：“还请洪老先生给一个合理的解释，否则，我很难接受！”

    洪福再次端起了茶杯，平静的笑了笑，问道：“解释？什么解释，需要讲的这么透？”

    破元教的的代表更是双手拄在了桌子上，道：“洪老先生！”

    “我们在这里尊称你一声洪老，不是为了让你耍我们玩的，这次大赛，我们必须要获得第一！”

    风火城的代表昂着头，脸色阴沉。

    他冷冷的说道：“要是说只有封圣者三层，这还有什么可比性！你已经把该比的那些人挑出来了！”

    “封圣者三层的修为，又有谁这么正好就是封圣者三层呢？”

    “这不是耍人玩，这是做什么？”

    无妄界的代表也上前询问起来：“莫不是国派现在的最强封圣者，就是封圣者三层吧！”

    “还是说，最有天赋的人，便是封圣者三层？”

    “以同样的境界，靠实力来取胜？”

    邪光客栈的代表冷冷的笑了一声，道：“若是同等境界，比试实力的话，普通的武界封圣者三层，和我们隐世家族的封圣者三层相比，有什么可比性？”

    每一个隐世家族的代表，全都纷纷讨论起来，一个个都非常激动的样子。

    面对这些质问，洪福的脸色没有丝毫的变化。

    这些隐世家族也只是在口头上询问，语气并不是很好。

    但是，没有人敢动手。

    洪福就这么淡定的品茶，不予回答。

    茶很香，这个时候喝最合适。

    做其他的事情，有点暴殄天物了。

    这时候，一直没发言的天网山庄的代表，终于说话了。

    “各个隐世家族的封圣者三层，实力残次不齐。”

    “如果真的要战斗，恐怕还不知道哪一个更强！”

    “这一次，还请洪老给个说法！”

    “因为，这一次，我天网山庄，对世武大赛第一名，势在必得！”

    他的语气很重，更是信心十足。

    不只是他，其他的隐世家族，也全都露出了那种有些狰狞的神色。

    他们全都想要赢！

    没有人不想参加世武大赛。

    尤其是这些隐世家族，对世武大赛背后的东西，可以说趋之若鹜！

    他们全都势在必得。

    甚至，为了这一次世武大赛，做出了很多的准备。

    他们并不是为了世武大赛，能获得什么物质上的奖励。

    而是……

    在世武大赛拿到了第一名的武者，将拥有全球武道的话语权！

    甚至，可以要求其他势力的代表人，交出他们想要的任何东西！

    而那名武者所代表的国家，将在国际上，拥有局势上的话语权！

    所以，华夏想要得到第一名。

    各个势力的人，也都想得到第一名！

    这是权势的象征，这是荣誉的象征！

    这会让他们所有人都愿意为之付出一切的奖励！

    到时候，任何一个隐世家族的人获得了第一名，别说是要天鸠禅寺下面的莫家传承！

    就算是要天鸠禅寺的传承，都轻而易举！

    不过。

    因为这些隐世家族隐世，华夏将近有两百多年，都没有在世武大赛上获得过名次了。

    这也就导致了华夏要成为最强，还是差了那么一步。

    在国际局势上，也只能是和其他国家一样，只有投票权，而没有霸主权的能力。

    再加上，现在的隐世家族，一直固步自封，采取闭关锁国的策略。

    就算是和世俗交流，也只是用一个世俗的家族，得到一些物资，作为奖励将其扶植起来。

    可是，他们对于世俗还是没有任何的兴趣。

    甚至，像天鸠禅寺下的吴家灭亡，对于他们来说，也只是一个消息而已。

    这些隐世家族在武界中，也只是采取了同样的行动。

    像是天鸠禅寺和寒山寺的关系一样。

    不过，这仍旧不能成为他们为此而出山的理由。

    这种严苛的做法，导致了武道上，一直没有精进！

    但。

    这一次却不同！

    几乎这一次所有的隐世家族一同出世，是因为他们都收到了同样的消息！

    在立坚武界，出现了封神级别的强者！

    这个消息无异于一个重磅炸弹，直接把那些沉寂在海底的那些鱼，全都炸了出来。

    这些隐世家族更是得知了消息，有数本强大的武道之法被国外的家族传承下来。

    一旦成功，极有可能封神！

    所以，这些人的目的，都是为了在世武大赛上，拿到他们想要的名词！

    以此，去索要封神之法！

    此时，所有的隐世家族代表，全都目光如炬的盯着洪福。

    如果目光能杀人，洪福不知道已经死了多少次了。

    洪福终于放下了茶杯，心满意足的舒了口气。

    他扫了一眼周围的隐世家族，淡淡的笑了笑。

    “各位，别以为我不知道你们下山的目的是什么。”

    “想要得到第一，去立坚武界得到封神之法？”

    “可以，我没意见！甚至是支持！”

    “不过，华夏武界因为你们停滞这么长时间，没有任何精进。”

    “你们还这么大言不惭的站在我面前，跟我谈条件？”

    “我要让你们知道，就算是隐世家族变得再强，也只是个人的强大！”

    “我想要的，是每一个武者都能够强大，你们耽误了武界发展！”

    话落，场上众人全都微微一怔。

    洪老的目光微微一寒，扫过每一个人。

    “我警告你们，如果想顺利参加世武大赛，最好不要在国派的统治下闹出什么动静！”

    “因为参加世武大赛的名单，是由我们国派所定的。”

