    “说来并不是什么隐秘，只是寻常人很难达到，我之前使用的力量名为剑意。”姒禹没有藏拙的想法，侃侃而谈。

    “一名剑客的强大与否，两位可知具体分辨？”

    “这，到不曾区别过。”盖聂和嬴政都是摇头。

    别看这个时代用剑之人多如牛毛，实际对剑的归纳总结还很不到位。

    没办法，战国时代，人们生活都成为题，哪有时间再去思考这些。

    “剑，力量等级分为剑芒，剑气，剑势，剑意，掌握剑芒说明你的剑足够快，已经是剑中好手，出手之间银光闪过，敌人便倒地不起。”

    姒禹说着，内力牵引，拿起那把没使用的利剑，急速挥舞。

    两人只见空中闪过无数银光，却不见丝毫剑身。

    端是急速之剑！

    “剑气，是内力催发的招式，需要内力和剑身契合，所以没有一定的剑道修为，就算有内力也无法激发剑气。”

    数道火红色的剑气从利剑飞出，而后消失在空中。

    “剑势，也就是剑的气势，分为先天和后天，先天剑势便如水寒剑那般，剑身独有的力量，后天剑势就是盖聂先生使用百步飞剑表现出来的压迫力，当然杀人足够多，剑也会有杀戮气息。”

    姒禹手握长剑，精神一凝，一股淡淡的杀气从剑身散发出来，显然这把利剑是见过血的。

    “最后就是剑意，是指剑的意识，是在剑道上不仅有独特的感悟，还需把势，气，芒三合一释放出来的气势，因为由人操控利剑，所以剑意的强大更多取决于持剑之人。”

    说完，姒禹手中利剑陡然闪过一抹红光，霎时盖聂和嬴政眼中仿佛出现一片火海，其内还有一把散发惊人热浪的火焰大剑。

    嗡。

    收起火之意志，幻象消失。

    “这是？”盖聂开口，却发现自己身上已经密布汗水。

    “火的意志。”

    姒禹轻声开口。

    “火的意志？！这就是火禹的由来吗。”嬴政喃喃。

    ‘当然不是，火禹由来，是因为我会火魅术。’姒禹内心吐槽。

    当初他流落到秦国，身无分文，又不敢轻易用火魅术害人，想了想他另辟蹊跷，用火魅术制造自己剑客的形象，然后行走江湖，没想一番闯荡后，还得了一个侠名。

    这次秦王召见，他其实是很慌的。

    百越之民在七国很不受待见，逃难者往往会被就地处决，就算宽宏大量，也跳不过被奴役的下场。

    具体原因嘛，就是怕百越死灰复燃，从越王八剑全是名剑就可以看出，当年的百越确实强大无比。

    嬴政能接纳他的身份，始皇帝的气量已经展露。

    当然要问姒禹为何要多此一举编造剑客形象，理由更简单，除了隐瞒火魅术，这个时代侠客用剑已经是固有形象。

    “多谢火禹先生指教。”盖聂拱手一拜。

    他虽有鬼谷传承，但说到底鬼谷最重要的是纵横思想，并不是无双剑道。

    武力对于鬼谷门人来说，只是实现纵横的手段。

    不过，人各有志，盖聂于鬼谷更喜剑道，对于纵横之意反而次之。

    不像他师弟，明显是纵横意志的传承者。

    盖聂这边感谢，嬴政那边更是干脆。

    “好，两位先生都是大才，即日起火禹先生便是寡人之首席剑师，盖聂先生辅助，如何？”

    “谢王上。”姒禹没有犹豫答应，他可不会忘了自己还有一个系统需要绑定国家才能开启。

    在这个世界，还有什么比绑定秦国更轻松如意的。

    【叮，加入秦国，是否绑定秦国？】

    系统通知如约而至。

    “绑定。”

    【叮，恭喜宿主绑定秦国，开启国运，并奖励功法先天纯阳无极功。】

    【叮，成为秦国首席剑师，开启个人气运，并获得天子剑法。】

    系统轰炸，让姒禹眼冒精光，不过他没急着去查看奖励，而是看向盖聂。

    首席的身份被他得到，盖聂会如何选择呢？

    盖聂此刻也在深思，作为鬼谷门人，有条潜规则，如果做不到第一，那就不做。

    只是...

    想到之前百步飞剑的破解，盖聂深吸一口气。

    他能确定，姒禹的剑道远不止剑意这么简单。

    火之意志和当时破解百步飞剑的力量，明显不同。

    “谢王上。”

    最终，对剑道的追求战胜了门派规矩。

    “哈哈，幸的两位老师，寡人的安全便得以保障，有两位在身，这天下哪里去不得。”

    麒麟殿中传来嬴政爽朗大笑。

    “今日王上的心情似乎很好？”门外守护太监轻语。

    “也许是有好事吧。”

    ......

    获得首席剑师后，嬴政很开心，在咸阳宫设宴招待了姒禹二人，同时把任命信息昭告天下，以示秦王的求贤若渴。

    当然也是在收买人心。

    一番奢靡酒宴，回到居所，已经是傍晚，姒禹揉了揉晕乎的脑袋，暗骂史书害人。

    “这古代的酒喝多了也是会醉的，这秦国人真TM能喝。”

    在居所冲了一个凉，姒禹才恢复精神。

    “系统。”

    属性面板展开。

    姒禹：15岁

    国运：100

    个人气运：10

    境界：后天后期

    内力：10

    背包：《先天纯阳无极功》、《天子剑法》

    “先天纯阳无极功？”

    姒禹喃喃，感觉精神恢复的差不多，直接点击使用。

    刹那，那种被知识塞满脑袋的感觉又出现，姒禹抱着脑袋痛苦了好一会儿才缓解过来。

    “呼，呼，终于有一本像样的内功功法了，先天纯阳无极功，这或许就是我立身的根本。”

    天遁剑法再强，那也需要能量支持，不然只是独孤九剑，能做到的事太少。

    秦时明月的世界，说是武侠，其实力量等级已经达到玄幻，单纯的剑招不堪重用。

    先天纯阳无极功：兼具先天功和纯阳无极功的能力，可内外双修并能刺激潜能，无往不利，修炼一年等于他人十年，且随着修炼会不断加速修炼速度。

    一本好的功法往往决定一个人的上限，先天纯阳无极功无疑是顶级上限功法。

    “按照秘籍修炼，肉身能抗能打，力大无穷，还兼具恢复百毒不侵，而精神更能不断精进，修成元神也有可能，这NM不是修仙的功法吗？”

    姒禹挠头，全面了解先天纯阳无极功，才明白这本功法的无敌。

    基本是只要按部就班的修炼，未来成为陆地神仙都有可能。

    “按理说系统奖励新手礼包是最好的，先天纯阳无极功这么强大，天遁剑法的厉害，恐怕我还远没有了解。”

    姒禹想起天遁剑法的总纲，一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼。

    他已经实验过断欲手段，的确强大，直接破解了盖聂的百步飞剑。

    “如果修炼到位，也许这就是斩三尸的方法。”

    摇了摇脑袋，不去深思天遁剑法的潜在意义，姒禹看向个人气运奖励。

    “天子剑法，这是要我教给嬴政？”

    有了天遁剑法，其他的剑法姒禹已经有些看不上。

    想了想，他还是把天子剑法吸收。

    又是一阵眩晕后，姒禹叹息。

    “果然是给嬴政准备的。”

    似乎听到姒禹的抱怨，系统提示响起。

    【叮，国运奖励为神物，对宿主帮助极大，个人气运奖励为杂物，多是帮助国家成长之物。】

    “这样啊，以国运养人，然后个人反哺国家，系统你很会嘛。”

    系统没有回答姒禹的调侃。

    见系统不鸟自己，姒禹撇撇嘴，慵懒的躺在床上。

    “一场宿醉而已，怎么就穿越了呢，还是秦时明月的世界，这个世界可是很危险的，这可是真的战国。”

    “不过能看看那些超级美女似乎也不错，呵呵，打火机，紫女，雪女，啧啧...”

    “等等，现在是几年来着？我要怎么去韩*国？”

    想到时间，姒禹陡然坐了起来。

    “如果没有我，盖聂此次会成为嬴政的首席剑师，时间上应该是韩非回韩之前，问题是政哥准备什么时候去韩国？不是还要几年吧？”

    姒禹苦逼，成为了嬴政的首席剑师，那么他的自由相对的就已经失去。

    就算在想看那些国漫美女，他也只能想，而不能行动。

    “算了算了，还是好好修炼，我才后天后期修为，今天要不是让盖聂提前和我硬碰硬，胜负难料。”

    叹息一声，姒禹盘膝开始修炼先天纯阳无极功。

