    第两千零一章突破的希望

    想去到外面的世界，林飞有一个办法，那就是通过那座隐匿在界外虚空中的城池。

    不过，首先要征得那个士兵的同意。

    毕竟，那座城池，对于仙陵界来说，意义十分重大，绝对不能随便暴露它的位置。

    不过，林飞打算试一试。

    如果真的能成功，可以将聂长老几人，送到外面的世界去突破，说不定，苍炎圣地就多了几个化仙境大能。

    到了那个时候，苍炎圣地的实力，绝对是大大提升，不但在东域，圣尊大陆，甚至，在整个仙陵界，也能成为一流的大势力了。

    不过，目前，摆在林飞面前的，最重要的事情，就是元武界的安危了。

    林飞在脑海中思索了片刻。

    然后，林飞直接将元武界三角地中，存在一个被封印的界壁缺口的事情，告诉了方姓老者，还有苍炎圣地的几位隐世长老。

    “什么，师弟，你说的，都是真的？”

    方姓老者大吃一惊。

    他自然知道，这件事的重要性。

    现在，域外生灵，时时刻刻在想办法入侵仙陵界。

    一个界壁缺口，随时都有可能成为域外邪魔的入侵的突破口。

    那可是影响着整个仙陵界的生死安危啊！

    方姓老者的神色严肃了起来。

    “如此说来，元武界绝对不能有失。

    还有，均天界的那些人，为了区区一个小世界，居然出动了六个化仙境。

    好像不太对劲。

    不管怎么说，绝对不能让均天界的那三个势力，染指元武界。

    师弟你放心，从现在开始，我会一直守着这条空间通道的。”

    方姓老者说道。

    “还有，这件事，你也去和西门道，还有萧云长说一说，让他们两个老家伙也分担一下责任。

    而且，我信得过他们。”

    方姓老者接着说道。

    “好，我正有此意。”

    林飞点头。

    均天界那三大势力的人马，肯定还会再来。

    而且，到时肯定来势更凶！

    “聂长老，毛长老，贝长老，你们三人跟着我一起去吧。

    我想带你们去一个地方。

    在那儿，可能你们有机会突破到化仙境。”

    林飞直接对聂长老等三个隐世长老说道。

    什么？！

    林飞的话一出。

    三个隐世长老，还有方姓老者，都是震惊无比。

    “林飞，你说的，是真的？！”

    聂长老甚至身体也是微微颤抖了起来，那是因为太激动的原因。

    另外两个隐世长老，也是用激动而又期待的目光，望着林飞。

    “聂长老，我现在还不确定，能不能将你们三个人带到那个地方。

    如果真的能将你们带到那个地方，你们肯定有机会突破到化仙境的。”

    林飞真诚地说道。

    “哈哈，好，林飞，我们跟你一起去。

    哪怕只有万分之一的机会，也要尝试一下。”

    聂长老大笑起来。

    他对林飞的性格十分了解，知道林飞从来不会空口说大话。

    既然能说得出来，就肯定有几分的希望。

    另外两个隐世长老，也是连连点头。

    他们这三个人，卡在洞天境这个层次上，不知道有多少漫长的岁月了。

    而且，他们的资质，潜力，也是一等一的，如果不是因为仙陵界天地法则有缺失，他们早就可以突破到化仙境了。

    “呵呵，你这小子，我怎么觉得你的古怪，越来越多了。

    嗯，也好，既然有这样的机会。

    你就带聂长老他们试一下吧。”

    方姓老者也是笑着对林飞说道。

    既然林飞没有说出具体是什么地方，他也就不去问。

    他知道，自己的这个师弟，似乎所掌握的秘密，还真不少啊。

    于是，林飞带着聂长老三人，立即出发，先前往中圣州。

    一天后。

    林飞来到了中圣州青龙学院之中，找到了萧院长。

    萧院长一听元武界之中，竟然存在一个界壁缺口，而且曾有一个魔祖曾尝试从那儿攻进来，不由得立即高度重视了起来。

    “嗯，均天界的三个大势力，为了一个小世界，这样大举兴兵，竟然出动六个化仙境，确实有点古怪啊。

    元武界绝对不容有失！

    我现在就去联系一批信任得过的化仙境，去守护那个小世界。”

    萧院长说道。

    然后，萧院长就匆匆离开了青龙学院，看得出来，他已经十分在乎元武界的安危了。

    林飞见萧院长的态度，不由得放下心来。

    这样一来，均天界的那三大势力，就算再来，也很难攻得入元武界了。

    于是，林飞带苍炎圣地的三个隐世长老，离开中圣州，动身前往无风界。

    一路上，林飞带着三人，不断地借助一座座隐蔽的传送祭坛，经过一个个不同的界面。

    苍炎圣地的三个隐世长老，哪里有过这样的经历，一路上，内心一直都是十分震憾的。

    要知道，在仙陵界中，只有化仙境实力的大能，才可以借助自身的实力，横渡不同的界面。

    洞天境实力以下的武者，除非有化仙境大能带着，否则，哪里有横渡不同界面的机会呢。

    所以，对于三个隐世长老来说，这一趟赶路，还真是十分新鲜刺激啊。

    当然，一路上，四人都是隐匿形迹，十分低调。

    几天后。

    四人终于到达了无风界的东大陆。

    无风界的整个东大陆，一片死寂。

    没有任何活着的生灵。

    而且，隐隐间，林飞还感觉到了这片大陆的空气中，飘浮着阵阵的血腥味，和无数冤魂的不甘惨叫声。

    “这一片大陆上的生灵，肯定是遭人残害的。”

    林飞心中暗道。

    这是林飞的一种直觉。

    整片大陆，亿万生灵，一夜之间，全部消失。

    这说不定，是一桩天大的惨案。

    不过，直到现在为止，还没有任何人调查得出，事情的真相到底是怎么样的。

    很快，林飞带着聂长老三人，来到了传送祭坛所在的那片苍莽辽阔的原始丛林。

    顺着那条地底通道，来到地层深处的宫殿中。

    宫殿中央，有着一座十分古老的传送祭坛。

    通过这座祭坛，就可以直接传送到那座隐匿在界外的古老城池中了。

    那里的空间，已经不是在仙陵界之内。

    而是在界外了。

    “三位长老，你们先在这座宫殿等我。

    我要先去向一位前辈请示。

    如果他同意，我才能带你们去那个地方。

    如果他不同意，那就只好作罢了。”

    林飞对三个隐世长老说道。

    “我明白，林飞，你去吧。

    我们在这等你。”

    三个长老都是点头道。

