    今天为了帮任老太爷迁坟，任家可是订购了不少东西。光是香烛就是好几捆，金银元宝、纸钱也是几大箩筐。

    周轩和文才忙活了一个小时左右，东西才准备的差不多。他们在大堂坐下休息了一会，等待任发派人来帮忙搬东西。不然这么多东西，光靠他们三个人还挺麻烦的。

    周轩还在跟九叔问些事情，用风水秘书看阴宅阳宅有什么避讳、注意事项等等。他在这方面的知识几乎是一片空白，所以现在有空就想跟九叔多聊一会。

    九叔听到是这方面的问题，心里很是高兴。这可是他的强项，昂首挺胸的在跟周轩谈论相关事情。

    不一会儿，任发差来帮忙的人就到了。他们来到大堂门前，恭敬地对九叔说道。

    “九叔，任老爷让我们来搬东西来了。”

    九叔应了一声，招呼上文才去帮忙。众人一起收拾好东西出门，赶往任家祖坟。九叔和周轩走在最后，沿途还在讨论些什么。

    云雾缭绕的山顶上，一群人围着一座墓穴而立。他们都是任家的下人和来帮忙动土的人，一般人可不会来看什么迁坟。这本来就不是什么好事，不相干的人还怕沾染上晦气。

    任婷婷的表哥阿威也过来了，而且还是镇上的保安队长。他一直窥视着任家的家产和婷婷，所以一有机会就会来献殷勤。但是任发看不上他，明里暗里都是敷衍推辞。

    这时的九叔已经穿上杏黄色的八卦道袍，头上带道冠。文才和秋生也做好准备工作，在任老太爷坟前摆好了法坛。九叔带头上了一炷香，对着众人郑重说道。

    “大家要诚心敬意的拜。”

    随后众人拿着香，在任老爷的带领下拜了起来。

    任老爷将香插在香炉里，然后走到九叔身边笑着说道。

    “九叔，当年看风水说这块坟地很难找，是一个好穴。”

    这会阿威也屁颠屁颠跟了上来，文才上完香也跟了过来。周轩和任婷婷走在了后面，双方都有意走了近了些。

    九叔听到任老爷的问题，对任老爷点了点头说道。

    “嗯，不错，这块穴叫蜻蜓点**。穴长三丈四只有四尺能用（一尺等于三十三厘米），阔一丈三只有三尺有用。所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”

    他双手别在身后朝前走了几步，抬头在打量周围的风水格局。

    任老爷听到这话，笑着对九叔竖起大拇指说道。

    “了不起，九叔。”

    如果不是风水先生跟他解释过，他可能一辈子都不知道原来棺材还可以竖着下葬。九叔问都没问就能看出来下葬方式，可见是有真材实料的。

    文才皱起眉头，满脸好奇的走到九叔身边问道。

    “法葬？师傅，什么叫做法葬？是不是法国式葬礼啊？”

    九叔听到文才这不着调的话，转头瞪了一眼说道。

    “你少多嘴。”

    周轩看到这一幕，不禁笑着摇了摇头。他们是道士，“法葬”叫法当然是道士所用的专业术语。但不管怎么说，肯定也不会跟外国葬礼扯上联系。可见文才是真的傻，竟然还能想到这方面上去。

    由于今天是来迁坟，所以任婷婷没有穿洋装。反而穿着一身浅蓝色的衣服，风格很是朴素。但也有种小家碧玉、邻家女孩的气质，文才和阿威的眼神是不是都会看向她。

    周轩走到任婷婷身旁，凑过去轻声说道。

    “其实法葬就是竖着葬的说法。”

    任婷婷满脸疑惑的望着周轩，稍微有些不确定的问道。

    “真的吗？”

    其实她对这方面都不怎么了解，而且兴趣也不大。这么回复周轩也只是为了迎合对方，免得不回话太尴尬。如果不是有其他人在场，她更想跟周轩聊聊有关于口红、香水的制作方法。

    周轩不知道任婷婷这些想法，反而胸有成竹的笑了笑说道。

    “当然是真的，待会你就知道了。”

    任婷婷俏脸上假装露出期待神色，但心里没有什么期待感。不过她知道，如果不这样周轩会感到有些失望。

    后面上香的人已经全部拜完，有人走过对九叔问道。

    “九叔，已经拜祭过了，可以动土吗？”

    九叔点点头应道。

    “可以了。”

    那人对着身后的同伴们喊道。

    “动土啦。”

    众人齐声应道。

    “好。”

    他们就是任家请来动土的，差不多都是身强力壮、胆大于身的人。普通人可能连坟地都不想救留，更何况是去挖坟起棺。这一行要是胆子不大可做不下来，某些地方还会叫他们“金刚”。

    只见他们拿着家伙走到坟前，猛地抬脚将墓碑踹倒，然后拿起工具开始凿坟挖土。

    周轩笑着对任婷婷眨了眨眼睛，走到九叔身边问道。

    “师傅，法葬是不是就是竖着葬？”

    九叔诧异的望着周轩问道。

    “你怎么知道的？”

    他记得以前没有跟周轩说过这回事。

    周轩指了下正在被人挖的玟地，用手比划着对九叔解释道。

    “你刚刚说蜻蜓点**，长三丈四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺有用。那穴就只有棺材口大，不竖着葬就会超出蜻蜓点**的范围，所以我猜测法葬应该就是竖着葬。”

    任婷婷看到周轩说对了，脸上也露出笑容。

    九叔脸上露出一丝欣慰笑意，轻点点头说道。

    “你说的不错，所谓法葬就是竖着葬。任老爷，我们说的没错吧。”

    文才虽然笨了一些，但是好在另一个徒弟够聪明。他不指望文才以后能怎么样，只希望周轩能不辜负期望就行。

    任老爷听到周轩的话，笑着点点头对九叔说道。

    “对，那个看风水的说过，先人竖着葬，后人一定棒。”

    心里对周轩的印象也还不错，起码看着比九叔另外一个徒弟文才顺眼多了。

    上次在茶餐厅的时候，任老爷就看出来文才不懂礼数。现在再接触一番，发现文才还没学到什么本事。人不懂礼数又没本事，而且还长得丑。要不是看着九叔的面子上，他看都不会看这种人一眼。

    不过有了文才这个朽木在前，那周轩显得就突出多了。

