    在大魏永兴二十九年冬，袁文殊终于是回到了京城在他到达京城的时候，满京城的百姓都来看热闹，看看这永兴一朝所封的第一个世袭爵位。

    好不容易总算是走到忠勤伯府了，忠勤伯府今日是中门大开，看着父亲、母亲、大哥、二哥、以及两位嫂嫂，都在门口等着自己。

    他赶紧上前躬身向袁维信和袁大娘子行礼，然后又一一给两位哥哥嫂嫂见礼，这才往府里走去。

    到了前厅袁文殊先对袁维信道：“父亲我这洗个澡换身衣服就得进宫谢恩去了，等儿子回来咱们在去祭拜祖宗。”

    “哎，你快去吧，对了官家给的赏赐还留中呢，你这次去别忘了领回来。”袁维信赶紧道

    袁文殊回了句话就赶紧去了自己的院子，然后沐浴更衣一切准备妥当后，就带了两个人骑上马去往宫中的路上。

    到了宫里之后就去觐见了官家，官家见到他倒是没多说什么，照例寒暄了几句就让他先走了，因为刚回京，此子的行事风格以及脾气秉性都还不知道，所以永兴帝此次没有多说什么。

    袁文殊谢恩后，就去了李总管处领取了之前陛下的赏赐，其实金银绸缎都已经送到忠勤伯府了，在大内的主要是皇庄在礼物的作用下，袁文殊获得了三座比较满意的皇庄，然后心满意足的走了。

    而在袁文殊走后李总管就去了永兴帝处，如实的交代了袁文殊的事情包括给了他多少钱，脸色如何、等等等等。

    永兴帝听了之后心里放心了不少，看来此子比较贪心啊、也是从小没见过什么大钱，不过贪点好啊，越贪越好。

    而袁文殊出了宫保持着脸上的笑容，一直到府里才收敛了起来，其实他是故意如此表现，又能捞着实惠，又能让皇帝放心，何乐而不为呢？

    袁文殊回府的第一件事情就是，和父亲还有两位兄长去了袁家的祠堂。

    一番祭拜不提，等出来后袁维信对袁文殊说道：“殊儿，你跟我去书房一趟。袁文殊回了一句就跟在父亲后面去了书房。”

    进了书房都坐好之后，袁维信开口了：“殊儿你这次在西北立下了如此大功，为我袁家光耀门楣不说，还又开辟了忠靖伯府一脉，日后你要和你大哥联手把我袁家继续发扬光大。”

    袁文殊听了之后，不论在想什么都得回一句：“儿子知道了，儿子定会和大哥一起，把袁家发扬光大。”

    袁维信听了袁文殊的回答很是满意这才又开口道：“殊儿啊，这次呢叫你来是有件事情和你说，前几日我召集了，各位宗族耆老修改了族谱，把你的母亲抬为平妻。”

    袁文殊一听这话愣住了，他没想到袁维信这个便宜父亲会做这种事，因为无论是这么多年来自己的记忆。

    还是原身的记忆里，这个父亲从来都是不会关心其他子女，只关心大哥的人。

    就像当年他的三个弟弟的死，这位也没有说什么，虽然三个弟弟死了才换来了他从小的好日子，但是这一点都不耽误他对这位父亲的印象，冷血无情就是他对他这位父亲最后的印象。

    可现在他居然敢抬自己母亲为平妻？他不怕大娘子了？但是不管因为什么袁文殊当时就跪在了地上，对着自己的便宜父亲磕了三个响头然后起身道：“儿子替母亲谢谢父亲。”

    而袁维信看着自己儿子的反应后也是在心里庆幸着，幸亏自己做了这件事要不然自己走后，这个家就散了。

    他没想到自己这个从小在嫡母身边长大的儿子，对他的生母还有这么深的感情，要知道自己这个儿子。

    从来不会主动地下跪，从小到大都是在万般无奈之下才会跪，也从来没有真心实意的给自己磕过头。

    可是看着刚才儿子的动作，袁维信就像是第一次认识自己儿子一样，这还是那个自己从小看到大的儿子吗？

    而之所以袁文殊这次会跪下磕头，其实是为了替这位伟大的母亲谢谢自己的便宜父亲，要不是因为这位母亲临死时的算计，原身都挺不到自己到来，自己也不会从小过着比嫡子还好的日子。

    可以说这是自己欠这位母亲的，袁文殊无论为她做什么都是应该的，所以在听到这个消息的时候，他毫不犹豫的跪下磕头谢自己便宜父亲。

    之后就是一片父子和谐的场景了，他们闲聊了一些袁文殊在西北的趣事，也说了些这京城里的是是非非。

    其实袁文殊不是不知道自己父亲做这件事情的目的，但是那不重要只要，对生母有好处的他都可以接受，无非就是以后多照应着点忠勤伯府罢了，对如今的他来说也不是什么大事。

    再说了在这个宗族利益大于一切的时代，你既然出身忠勤伯府那你一辈子都是忠勤伯府的人，哪怕现如今袁文殊成了忠靖伯了，那也改变不了他的出身。

    可以说这是一个你一辈子甚至是你子子孙孙，都改不了的一件事情，以后无论是那个府出事另一个都会受到牵连。

    所以即便是袁维信不说，他也会和大哥好好合作毕竟一荣俱荣一损俱损。

    之后袁文殊就出去了先去看看嫡母，到了袁大娘子的院子里就见袁大娘子正在，指挥着下人们去准备宴席，这回要邀请在京的亲朋旧友。

    而袁文殊一看母亲现在也没时间，搭理自己就直接走了，去了大哥袁文纯哪里，到了一看就只有大哥在，大嫂嫂也被袁大娘子抓了壮丁，袁文殊就和大哥聊了起来。

    “大哥哥，我这次回来，发现府里好像富裕了不少啊？”

    而袁文纯听了之后就开玩笑的道：“这还不是拖了你三郎的面子，官家因为你的事情觉得是父亲教导有方，就把之前抄没的家产赐还了回来，虽然有些已经被官家赏赐出去了，但就是剩下这些也足够咱们家过的体面了。”

    “你还不知道吧，在产业赐还回来的时候父亲就去和母亲，把这些年你两位嫂嫂补贴进府里的嫁妆钱，都双倍还了回去。”

    袁文殊一听道：“大哥哥咱们原来这么有钱呢？那二嫂嫂的我不知道，可大嫂嫂这些年贴进府里的钱，没有一万也得有八千两了吧？就更别说母亲得了。”

    “你以为呢？咱们家以前怎么说也是开国勋贵，这么多年下来怎么也算家底丰厚，要不是当年被夺爵，怎么可能会过得这么惨。”袁文纯道

    袁文殊又和大哥哥闲聊了一会就去了二哥袁文绍处，一样的二嫂嫂不见踪影只有袁文绍一人，刚进门袁文殊直接喊道：“二哥哥你怎么和大哥哥一样惨，都是自己独守空房啊？二嫂嫂也被母亲抓了壮丁了？”

    “三郎来了，不要胡说，再说了母亲之所以这么忙不也是因为你吗？”袁文绍可不敢这么随意马上阻止道。

    “好好好，二哥哥我这说错话了还不行吗？是这么回事我明天得去秦国公府上去一趟，这不今天有点时间跟你和大哥哥聊聊吗？”

    “往后这几天啊我估计是有的忙了，对了我那府邸我还没去看呢，等过几天我闲下来了咱们一起去看看，我刚才也和大哥哥说了，官家派的工部得人给我修的，里面还没有修葺完毕，我想让你们一起出出主意，”之后就是一番闲聊不提。

