一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “冷静一点，既然你的母亲在这里，你等会儿，自然是有机会，能够与之说的上话的。”

    一旁的山海珍在这个时候，已经是变得极为激动起来，情绪是变得极为的不稳定起来，恒彦林见此，轻轻握了握她的手心，随后是开口说了一句。

    不管怎么说，若是这山海珍在这种时候表现的太过与异样的话，怕是会引起有心人的注意的。

    恒彦林在之前的时候，是不知道这山海珍为什么会被驱逐出去，但是也能够感知到，山海珍不想要暴露自己的身份。

    所以在这个时候，山海珍是万万不能够引起别人的注意才是，否则的话，可就是有麻烦了。

    山海珍听着恒彦林的话，微微吸了一口气，随后是缓缓平静下来，感激的冲着恒彦林点了点头，脸上的表情在这个时候，微微收敛了一些，但是那内心，却依旧不是十分的平静。

    “多谢诸位，能够参加老夫的寿辰，今天乃是我的大寿，希望大家在这里吃好喝好，有什么矛盾的事情，希望都是能够看在老朽的面子上，在这个时候，先放到一旁。”

    身为武道中人，平时的时候，有些矛盾瓜葛什么的，其实是非常的正常的，练武之人，脾气也都是十分的暴躁，一言不合，便是会大打出手。

    所以说，为了防止这种事情的发生，让的自己的大寿上，不会太过不去，那山家的老爷子在这个时候，也是提前打了一个招呼。

    众人闻言，顿时是善意的笑了笑，都是纷纷应和道。

    “请老爷子放心，今天是您的大寿日子，我等不会连这个面子都是不给你的！”

    “就是，今日若是有人在这里给你捣乱的话，那就是我等的敌人，看不起我等，还请老爷子放心才是。”

    恒彦林听着这些话，嘴角微微抽搐了一下，这些人确定是没有说错自己要说的话语？在之前的时候，那比武场地，他与别人起冲突的时候，可是没有见到这些人如何的。

    由此可见，这些人压根就不是在说什么真实的话语，不过是随意说说罢了，用此来应和一下那老爷子，若是等会儿，在有这样的事情发生，估计他们还是有多远就躲多远的。

    江湖险恶，为了一时的正义，到时候平白得罪了人，这在他们看来，完全是划不来的，毕竟，你得罪的人，到时候指不定就是会在背后给你来那么一下，然后要了你的小命！

    “好好！多谢诸位，还请诸位吃好喝好，有什么需要的地方，尽管说。”

    那老爷子听着这些话，仿佛是极为相信了一般，随后是拍了拍手，便是有着一群穿着极为显露的女子，在这个时候，直接是走了出来，手中端着，都是一盘盘的珍馐。

    这些东西，即便是放在那外界的上层人士家中，都是极为难见的，不过在这里，却是显得是极为的普通一般。

    那山家的众人，在这个时候，也是走入到人群之中，然后无比亲切着与着一旁的众人打着招呼，显得是极为的亲近人意。

    恒彦林与山海珍走在一旁，有意无意的，便是朝着山海珍的母亲缓缓走去。

    只是，在恒彦林与山海珍朝着那边走去的时候，那山俊青在这个时候，也是有意无意的，朝着恒彦林这边走来，在之前的时候，他便是注意到恒彦林了。

    见着恒彦林是刚好距离自己不远，当即便是想要走过来，然后与恒彦林好好的聊聊，在之前的时候，那元智和与恒彦林所说的事情。

    “这位小兄弟，我们又见面了，对了，在之前的时候，还不知道小兄弟的姓名，当真是有些失礼了。”

    片刻之后，那山俊青在这个时候，直接是走了恒彦林的面前，看了看恒彦林，在看了看一旁的山海珍，在之前的时候，那山海珍他已经是见到过了，此刻在见到她，也没有一点的意外。

    “叫我恒彦林就好。”

    恒彦林闻言，举了举手中的杯子，随后是和气无比的对着那山俊青说了一句。

    一旁的那孔丹宣有些好奇的看了恒彦林一眼，自己的丈夫倒是很少见到，会对一个年轻人如此和气的，而且听着这话的意思，好像是不过见面过几次而已的样子。

    如此她是更加的好奇了，微微看了一眼恒彦林之后，她便是扭头朝着一旁的那山海珍看去，倒是一个长的颇为漂亮的女子。

    孔丹宣看了看那山海珍之后，便是下了一个决定，刚想收回眼神的她，在这个时候，却是无意间，直接是接触到了那山海珍的眼神。

    当看到那眼神的刹那，孔丹宣顿时是浑身一震，随后是心中涌起一抹莫名的情绪出来，那眼泪在这个时候，都是差点流落下来。

    好在那孔丹宣的城府，倒是微微出神了一下，便是能够收敛起情绪来。

    那对面的山海珍，此刻见着那孔丹宣，也是心中涌动起来，只是那一旁的山俊青在场，所以喉咙是动了动，两人都是极为默契的，没有开口说什么。

    “原来是恒兄弟，我们可否到一旁聊聊？”

    山俊青闻言，看着恒彦林，脸上便是露出一抹极为和气的笑容出来，随后还朝着一旁指了指，对着恒彦林说了一声。

    恒彦林见此，看了看一旁的山海珍，微微一想，便是想要点头应下来。

    若是能够就这样将那山俊青支开的话，山海珍倒是能够与那孔丹宣说说话了，给两人留下一点独处的空间，也是恒彦林所希望的。

    只是，就在恒彦林想要点头应下的时候，那一旁却是走出来一个下人，在看了恒彦林一眼之后，便是低声附耳在那山俊青的耳旁，对着他轻轻开口说了一句话。

    那山俊青闻言，眉头微微一皱，随后是抬起头来，歉意的对着恒彦林一笑，“实在抱歉，我这边有点事情，所以容老夫暂且离开一下。”

    那山俊青说完，便是扭头就走，就是那孔丹宣一时都是没有理会，直径离开来。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，看着刚刚那下人的眼神，好像是有什么事情，是在针对他一样，但是在对方的话语之中，恒彦林并没有听到什么关于的他的事情出来。

    所以在这个时候，恒彦林也不知道到底是发生了什么事情。

    那一旁的孔丹宣见着那山俊青离开，看看那面前的山海珍，便是微微一笑，随后就是轻轻开口说道，“这位姑娘，我看你极为的眼熟，到时候有些像是一位故人，不如到一旁，我们两人好好聊聊如何？”听着那孔丹宣的话语，山海珍顿时是点了点头，随后是跟着那孔丹宣一同朝着一旁走去，而恒彦林见此，也是跟随在不远处，等到两人离开人群，走到一个角落边的时候，恒彦林则是站在一旁，仿佛是守

    着两人一般。

    那孔丹宣见此，眼神有意无意的看了一眼那恒彦林，山海珍见此，直接是点了点头，“没有关系，他不是什么外人。”

    听到这话，那孔丹宣这才微微放松下来，随即是微微一笑，看着面前的山海珍，微微一犹豫之后，便是轻轻叫道。

    “珍珍？”珍珍是山海珍小时候的名字，孔丹宣是叫了许久的乳名，听到这叫唤声，那山海珍浑身一颤，看着面前的孔丹宣，顿时是泪水四溢。