    第二章第一个目标

    蓝染惣右介，又或者说陈玄，目前就只是一个很普通的海军士兵。

    他依旧是花费了一点源点，得到了在这个世界的身份。

    对于陈玄来说成为海贼，还是海军又或者是其他的什么都无所谓，但是现在他扮演的角色是‘蓝染惣右介’。

    脑海当中自然而然的就相当了漫画当中的所作所为。

    他制定了一个计划。

    暂且将海军定义为护庭十三番队，将五老星定义为零番队，将伊姆定义为灵王，那么‘蓝染惣右介’在这个世界要做的就是将伊姆取而代之。

    并且这个世界有一点和死神世界是相似的。

    死神的世界是建立在‘罪恶’之上的。

    按照蓝染自己的说法就是【我所步上的道路，是建立在众多牺牲之上的。但是就这样将世界委于死神之手，才是自永不停歇的牺牲连锁上移开视线的恶性。】

    这一点放在这个世界也是一样的，世界政府很可能就是建立在‘罪恶’之上的，因此才对那空白的一百年遮遮掩掩。

    就算并非如此，毫无疑问天龙人所代表的世界政府也是罪恶的。

    那么将伊姆将世界政府取而代之，如果是真正的‘蓝染惣右介’应该也会这么做吧。

    自己将会在不同的世界上走上了和‘蓝染惣右介’相同的道路。

    这还不多给点解锁度？

    自己在这个世界的每一步前进，都是依托于此，这也是增加解锁度的方法。

    对于‘蓝染惣右介’来说善恶皆无付诸理由的必要，他作为一个个体就是强大到这般地步，然后对于自己所踏上的道路也不会有丝毫的停顿。

    因此，力量是必须的。

    实际上这就是一个莫比乌斯之环，如何提高‘蓝染惣右介’的解锁度——你要无敌才行。那么如何才能无敌？你要提高‘蓝染惣右介’的解锁度。

    现在对于陈玄来说就是增加解锁度，积蓄力量的时候，积蓄情报的时候，等到力量和情报都积蓄的足够了，就是时候对世界政府举起旗帜，将其取而代之了。

    而藤虎一笑，也在自己的计划当中有着极高的地位，首先，他能无视‘蓝染惣右介’的镜花水月。

    其次，他可以充当一个桥梁，以及指路的明灯。

    而且从他在漫画当中的行为也可以看出，他是可以为了大义而牺牲的，某种程度上他和东仙要很像。

    也因此，他才会在这个世界选择使用‘蓝染惣右介’的人物卡，而不是抽一张别的。

    单论《海贼王》和《火影忍者》这两个世界的话，‘蓝染惣右介’毫无疑问更适合《海贼王》，因为这边有着绝对的恶‘天龙人，极其适合。

    “唔...”藤虎一笑来到了军舰之前：“这是你的船吗？”

    “不，我现在只是一个海军士兵。”蓝染笑着说道：“不过不用担心，上来吧。”

    藤虎一笑跟了过去，果然一路上没有任何一个海军士兵对于这个突然多出来的，本来不属于这里的藤虎一笑感觉意外。

    就像是没有看到他一般，从一旁走过，做自己的事情。

    “镜花水月，这是我的能力。”

    蓝染走在前面，一边走一边说道：“其能力简而言之就是完全催眠，这个船上的人都已经成为了我镜花水月的俘虏，因此没有人会发现不对劲。”

    ‘完全催眠？’藤虎一笑一愣。

    “啊，抱歉，是我没说清楚。”蓝染停下脚步转过身笑着说道：“你不过不用担心，我的这一招对于你来说是没用的。”

    “什么？”

    “发动镜花水月的要求，就是被其他人看到我的刀刃解放的瞬间，但是你看不到，而一旦陷入了镜花水月，那么五感就都在我的掌控当中。”

    “原来如此，这是你想要让我成为你部下的原因吗？”藤虎一笑说完就感觉不对了，现在的时间是剧情开始的十三年前。

    最近的大新闻是【费舍尔·泰格袭击圣地玛丽乔亚】，他现在还是一个无名之辈，来到这样的地方招募他这样的一个无名之辈？

    这个世界上瞎子有的是，总不至于将所有的瞎子都招募为手下或者杀死吧？

    而且，为什么要向自己解释能力？有这样做的必要吗？

    蓝染温和的笑了笑：“单单是我自己去说可能让人难以理解吧，你就自己去慢慢感受吧。”

    “正是因此才需要你来进行说明。”藤虎一笑想要先有所了解

    “原来如此...那我就稍微说一说吧。”蓝染顿了一下说道：“因为你是知晓绝望，同时也知晓恐惧之人。”

    “？”

    “我没有恐惧之事，也不存在会感受到困惑之事。但是，正因如此，照亮那条道路的人才是必要的。”

    ‘这话语...是自大吗？还是自信？’藤虎一笑现在有一些后悔了，如果自己的双眼是完好的，此时就能睁开双眼看看眼前说出这种话的到底是何许人也，他现在对这个叫‘蓝染惣右介’之人的样貌生出了无尽的好奇心：‘这份强大的自信，或许正因如此他才会想要改变这个世界吧。’

    到底是什么样的人才能说出这种话？他想知道。

    对于眼前的这个男人来说，或许只要改变世界才能多少提起兴致。

    但他还有一事不解。

    “在下还有一事不解。”藤虎一笑说道：“我乃是无名之辈，亦没有做过什么惊天动地之事，为何你会认为我是那个‘照亮道路’之人。”

    “......我一直在寻找这样的人。”蓝染顿了一下说道：“而在见到你之后我就确定了，你就是我想要寻找的那个人，困惑以及不解，之后会慢慢的给你解答的。”

    “在那之前就跟在我身后吧，仔细的研磨刀刃吧，不论是为我所用，还是想要用那刀刃触及到我这都是必要的。”

    藤虎一笑暂时的压下了内心当中的疑惑，确实接下来说再多也不过是‘纸上谈兵’，接下来需要‘看到’的是如何去做。

    “那么接下来要做什么。”

    “接下来吗...”蓝染看着头顶的天空：“首先先登上去，成为海军中将吧。”

    “不是大将吗？”

    “没错，不是大将。”蓝染笑着说道：“成为大将的话束缚就太多了，想要完成我的目标，大量的时间是必要的。如果成为了海军大将，大量的时间就会放在其他的地方，太浪费了。”

    “因此接下来的目标是海军中将，但是发挥出大将的实力也是必要的。”

    第一个目标，就是在海军当中成为类似‘英雄卡普’这样的存在，身为中将却有着庞大的声望。

