    荆湘之地远离西魏政治中心，所以高伯逸在下面玩的一些小动作，西魏朝臣们察觉的不多。

    　　但玉璧城乃是西魏在黄河以北的门户，晋阳一有什么风吹草动，这里都能在第一时间察觉。韦孝宽又是精于谍报的将领，北齐在这里的一举一动，都逃不过他的眼睛。

    　　“韦将军，我们在郢州的据点，全部被高伯逸拔除。他招募了一批精通水性，又善于在山地作战的斥候，我们屡屡吃亏。

    　　再加上权将军不肯给我们提供额外支援，无法调集大军绞杀高伯逸的人，以至于现在荆湘那边情报几乎断绝。

    　　现在只要是我们的人走水路，都会被莫名其妙的找到然后被人截杀。

    　　属下此番回来，就是想请示将军，是否先将人撤回来？”

    　　韦孝宽面前跪着一个浑身是伤的校尉，正在跟自己抱怨在荆湘境内吃了大亏。

    　　“高伯逸跟王琳联手，后者在江淮江南颇有人望，他招募的人都是跑船的，亦商亦匪。至于那些山地的斥候，都是从江州南面招来的山民，你们吃亏也是正常。

    　　先把人弄回来吧，吃了地利人和的亏，我们不是神仙。”

    　　韦孝宽无力的摆摆手，他真是心力交瘁。

    　　或者说他真的尽力了！

    　　这么明显的声东击西，为什么朝中那么多的大佬，愣是没人看出来呢？

    　　北齐想打的，只有荆湘之地啊！

    　　诉苦的校尉离开后，韦孝宽靠在胡凳上，眯着眼睛思索。

    　　如果不是有好几个问题没想通，他绝不会像现在这么被动。

    　　第一个不解的，就是为何兵权如此重要，高洋却不愿意自己亲自领兵，而是让一母同胞的弟弟高演领兵呢？

    　　他难道不怕高演造反么？

    　　第二个不解的，就是假若高演此番是“诈胡”，那他堂堂王爷之尊，凭什么去配合高伯逸呢？

    　　第三个不解的，就是北齐朝廷并未给予高伯逸任何物资和兵力上的支援，这也是他韦孝宽的信送到长安以后石沉大海，不被人当回事的最主要原因！

    　　邺城那边传来的消息，没有任何一条，是北齐中枢支持高伯逸攻打江陵或者襄阳的！

    　　高洋甚至没收到过一封奏折，说攻略荆湘如何重要。

    　　如果自己现在去长安陈述观点，说此番北齐的动作，都是为了掩护高伯逸攻略江陵和襄阳，缺乏关键证据的支撑。

    　　换句话说，这只是自己的臆想而已。

    　　这么多的疑点没想通，他的无奈是正常的。

    　　到底还是人微言轻了啊！

    　　韦孝宽第一次感觉自己的官不够大，不足以影响局势。

    　　也是感慨高伯逸实在是太年轻，朝中大佬居然不把这个巨大威胁当回事！

    　　韦孝宽想了想，出于责任感，他还是写了一封信，不过不是写给宇文泰的，而是写给宇文泰第四子宇文邕的。

    　　他希望这位宇文家的“四公子”，能够劝一劝。

    　　毕竟此子很推崇那个高伯逸啊，站在敌对的角度，推崇和欣赏，就是歇斯底里的重视和打压。

    　　……

    　　郢州城府衙的书房里，半夜杨素睡不着觉，拉着打瞌睡的高伯逸下象棋，顺便聊聊将会到来的江陵大战。

    　　而本来今夜打算给高伯逸侍寝的张红娘，则是因为要随军出征，练武练到累得睡着了。

    　　“主公，您让高演为你打掩护，他为何会答应？这显然不合常理啊！”

    　　杨素脸上写满疑惑。

    　　按屁股决定脑袋的原则，高演绝对是高伯逸的大敌。

    　　杨素觉得此人没有理由帮自家主公的。

    　　“因为高演对于军权的觊觎，已经不是一天两天。现在找到了机会，难道不下手？”

    　　高伯逸当初跟高演说的条件，其实就是正中对方下怀的。

    　　但高洋为什么会答应高演，这个秘密高伯逸不打算跟杨素说了。

    　　阴暗点说，其实高洋此番很希望高演输掉。

    　　那样重建禁军，阻力就会小很多，而且高演也会失去那些鲜卑将领的支持。

    　　更重要的是，娄昭君此番力挺高演！

    　　在高伯逸所知的信息里，娄昭君不想高殷上位当太子的心思很强烈，这次高演主动请缨，她又十分喜爱这个儿子，所以一定会想方设法的帮他。

    　　没有这些谋划，高伯逸是没办法向西魏隐藏自己战略意图的。

    　　再加上侯瑱刚刚投靠过来需要有投名状，他跟西魏没关系，也不在乎多杀人立功。

    　　而王琳已经失去了在“法理上”讨伐江南的借口，现在迅猛的声势持续不了多久，也是急切的需要打下江陵来证明自己。

    　　也是向天下人证明，梁国还没有灭亡！

    　　所以高伯逸知道自己一旦提出联手对付西魏，灭掉西魏的附庸国西梁，王琳一定会喜出望外，甘愿被自己驱使。

    　　根据政治的原则，把自己的朋友搞得多多的，高伯逸现在已经超额完成了任务。无论是高洋也好，高演也好，娄昭君也好，王琳或者侯瑱都好。

    　　无论他们从前立场如何，此次战争所在的角色，都是在给自己帮忙的！

    　　相比较而言，西魏和西梁各怀鬼胎，相互利用。

    　　江陵的萧詧怨恨权景宣，而权景宣则是看不起手下败将萧詧。

    　　更何况权景宣在荆湘堕落腐化，到处搜刮民脂民膏，在民间有“权阎王”的别称。

    　　而且听说他跟满腹韬略的副将郭彦不和，两人近期已经是各干各的。

    　　用三国演义的“十胜十败论”来说，现在他高伯逸躺着都能赢！

    　　在他的预估中，此战赢是没问题，但是小胜，大胜，还是横扫，终究是要看麾下军队的发挥。所谓尽人事知天命就是如此。

    　　“主公此战以后，一定会名扬天下。气死宇文泰也说不定。”

    　　杨素又献上了彩虹屁，却发现高伯逸用一种古怪难明的眼神看着自己。

    　　“主公为何看着在下？”

    　　其实我是在想上一世杨坚重用你是不是因为被你拍马屁拍得很舒服。

    　　高伯逸若无其事的摆摆手道：“不要在意那些细节。此战你别跟我身边了，去跟着侯平或者侯瑱，好好学习一下怎么打水战，以后用得上。”

    　　“喏！家父若是看到在下已经是一军副将，一定会十分欣慰的。”

    　　“你爹又没死，现在在邺城不知道多快活呢。我前些日子已经写信给福伯，让他帮忙给你爹纳妾。”

    　　哈？

    　　杨素一脸懵逼，高伯逸的思路转换太快他没跟上，而且纳妾是什么鬼啊！他老爹杨敷有一妻一妾还不够吗？

    　　“皇后家里出美人，你过几年成亲娶李祖勋嫡女，美人在怀，也要体谅你父一个人夜里空虚寂寞冷呐！我这是在帮你尽孝，你还不快点感谢我？”

    　　高伯逸的话让杨素实在是无言以对。

