    ps：  晚上突然有点事，推也推不掉，本来还有一更的，这样只能挪到明天下午了。?◆?八一中文?网．ww.８1zw.com ★

    这一剑斩劈下来，那团玉崖灵光顿被撕开一个狭长裂隙，两界灵机本是内外相隔，这里一破，立致两相交汇，天地一时风云变色，悬空汪洋怒潮翻卷。

    那少年道人本在里间合炼天地，察觉崖表竟被突破，也是令他大为动容。

    万余载前，曜汉真人亲执此崖，护住四洲四海，便崩天裂地之威，亦不能动得分毫，而今居然被人一剑斩开，纵然只是一线缝隙，可也足以证明，此宝并非无法可破。

    他神情肃然，此刻若让秦墨白等人突入进来，那在数名同辈围攻之下，那自己无论如何也是抵挡不住的。于是霍然起身，起手一抹，浑身法力奔涌而出，化作璀璨星光，几乎在那剑光擦过的瞬间，那缝隙便就开始弥合，其恢复之，快得匪夷所思。

    只就在这个时候，一道冥泉突兀至极的浮现在了玉崖之内，

    冥泉宗这九幽冥河，可虚空挪跃，只需两界沟通，气机相连，此水便能凭空送入进去，要是给梁循义足够时间，甚至把整条冥河搬入进来也非难事。

    此水一沾玉崖之内灵机，好如墨团入水，立刻在里污秽蔓延，还隐隐有尖利啸叫之音传出。

    少年道人也是神情陡变，他知晓这冥水的厉害之处的，其根本炼化不得，且一沾染灵机，便会不断扩展，化清灵为秽浊，若是放任不管，那么用不多时，整个玉崖都会为其所污，变作那魔头寄居之所。

    当下顾不得其他，全神祭动法力。设法将之驱逐出去。只是如此一来，那裂口收拢之势也是缓了一缓。

    此刻外间，张衍身在高空，始终留神下方动静。

    早在岳轩霄运剑之时。他便已然做好了准备，此刻一见时机出现，一催身下玄武，就往那处落去。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★

    他现在力道六转修为，一举一动之都是蕴藏有莫大威能。根本遮掩不住行藏，飞遁之时，自有汹涌灵机跟来。

    少年道人察觉这等异状，知晓必是溟沧一方有人试图闯入进来，不待来人接近，他便打出一道星光，不求伤敌，只求稍稍迟滞，只要拖过片刻，就能阻敌于外。

    张衍根本不去闪躲。喝了一声，生生以肉身撞碎星光，轰隆一声，已是闯入玉崖之内。

    少年道人此时已将那一缕冥水驱虎出去，并顺势把缝隙合闭，做完此事后，他抬头看去，入目所见，先是一头身形庞大无比的玄武神兽，而一名玄袍罩身的年轻道人正负手在其背之上。他眼眸一凝，道：“张衍？”

    张衍打个稽，言道：“周崖主，今我到此。一为完此杀劫，二为周师了断因果。”

    少年道人点了点头，坦言直承道：“当年崇举之事，确是得我授意，他身为周氏族人，居然有心兴复师徒传承。族门岂能容他，不过你为师复仇，自也是无可厚非，至于去往他界一事……”

    他摇了摇头，道：“秦掌门魄力胆气皆有，但天外格局，却未必有我九洲这般安稳。”

    张衍不为所动，慨然言道：“我知周崖主所言何意，九洲之外，未必乐土，但问道求真，本就是迎难而上，不畏艰险险阻，不惧因果劫数，龟缩一隅，做那守护之犬，又怎知天地之广阔无垠，宇宙之瑰丽雄奇！”

    他这一番话未曾收敛声息，说出之时隆隆作响，霎时传遍玉崖四方，便连周氏族人也是尽皆听闻，甚至不少人听得心神激荡，恨不得当真能出去见识一下天外风光。

    只是其等身为周氏族人，此时也就是心中想想罢了，无那胆气，也无那般能力去打破身上枷锁。

    少年道人神情淡漠，不去争辩，此是二人道念不同，分不出是非对错来，而且两家争斗到眼下这份局面之上，各自都已是无可退让，唯有彻底压倒对方，方可有个了结。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?

    他打一稽，道；“张真人，出手吧。”

    张衍点了点头，还了一礼，道：“得罪！”

    他目光一闪，身上紫焰腾起，一步跨去，霎时迈至近前，一拳就打了过来。

    轰！

    四周方才凝聚起的万山虚影，已是在这冲力之下瞬间崩塌!

    他并没有第一时间祭出“虚元玄洞”，运使此物也需找准时机，灵崖上人若是法力尚足，很可能一察觉到危机，就会飞升他走，如此便是能毁去真一玉崖。也无法杀死此人，是故他要先与之斗战一番，至少将对方法力削去数成，才好祭动这宝物。

    少年道人身影如倒影一般破碎，但是玉崖上方，一道星光一照，又是出现了千万里之外，既是看出张衍身具力道之躯，他又怎么贸然近身。

    不过到了两人这等境地，所谓远近，也只是一步二步之差，是以他方才出现在此处，但见虚空撕裂，一只弥天大掌已是当头压下，还未到来，那一股几能盖压乾坤，倾翻四海之力，顿令四周虚空崩塌，整个玉崖也是晃动起来。

    少年道人无法坐视不理，反手一点，将玉崖稳住，随后身上灿光一起，涌出星河一道，横跨天穹，壮阔恢宏，把双方隔了开来。

    张衍此时有感，尽管对手望去近在咫尺，但自己一掌下去，必是落在万千里外，绝然不会打中此人。

    他知到了凡蜕修士这一步，神通道术都是法随心转，可任意施为，甚至数门神通齐动，也非什么难事。

    这星河之中有何奥妙，他一时也无法看破，不过力道之法，讲究的便是以力破巧，不用去讲什么道理，当即喝了一声，身躯猛然往前一冲，大响声中，整条星河已是被撞得支离破碎。

    少年道人心下感叹，忖道：“力道之法，修到了这般境地，正面斗法几是无人可敌，可以想见，当年天妖何等凶悍难惹。”

    不过在这玉崖之上，他占据了主场之利，所能动用的手段比在外间更多。

    心意一转，便有熠熠星芒罩身，虽不见有什么动作，可在张衍感官之中，对方整个人却似在无限远去，好像无论他怎么追赶，也无法挨近半分。

    少年道人这时开口言道：“张真人，只你一人到此，却是有些托大了，虽我压不住你，但你也难以胜我。”

    凡蜕修士斗法，只要两方差距不是太大，又非遭人围攻，在法力耗尽之前，很难分出胜负来，上古记载之中，通常一斗便是数载。

    眼下紫清灵机不存，不可能斗得如此长久，但至少数天内是看不到结果的。

    他心下推断，张衍当也不可能不知这个道理，此来与他缠战，或许是得了秦墨白等人授意，拖住自己手脚，好使得溟沧派倒可加快收取地气。

    不过这也不是无法可想，只需一个法力分身便可解决。

    纵然比不上三身之术，在同辈斗战之中无甚大用，但却可代他运拿玉崖，炼合九洲，虽稍稍慢些，却也足堪胜任。

    张衍这时淡笑一下，道：“我可并非一人。”

    少年道人心中忽起警兆，目光一转，见半空中忽然显出一头半龟半蛇之物，仰嘶啸，那一条长蛇一窜，居然穿透过万重阻隔，直往他身躯真实所在落来。

    此刻他一旦停下应敌，张衍便可冲了上来，来个两面夹击。

    他笑了一笑，对此他早有防备，故不慌不忙一扬袖，身上神光隐隐，一道光亮盘踞掌心，似照非照。

    那来袭长蛇本待张口撕咬，陡然察觉到此光，顿生忌惮，身影一虚，却是化作一道清气隐去。

    少年道人将之迫退后，笑道：“玄武神兽的确不凡，但我手中仍有定秀神光，故这等助力，有等若无。”

    张衍神情淡然，从容言道：“我非是说它。”

    “哦？”

    少年道人不觉讶疑，莫非对面还有帮手不成？

    不敢大意，感应一转，却见秦、岳、梁等人此刻都还在玉崖之外，至于其余人，显然是无法威胁到他的，但观张衍神情，却也不像虚言作势。

    正转念间，却见张衍把袍袖一甩，将那吞日青蝗的躯壳挪至了外间。

    少年道人一见，先是皱眉，随即似是想到了什么，神情微微一变。

    张衍稍一吸，提一口元气起来，随后对其吹去，那妖蝗受此气一激，身躯一颤，不但两条须鞭摇晃，头上也是放出微微光亮，仿佛活了过来一般。

    天妖一身神通本事，俱在躯壳之上，此是他将自身元气渡入，等若短暂造就一具分身，使其觉醒生前一些威能，甚至连那六眸神通都可施展出来。

    不过也只有力道修士才能如此做，先前在秦掌门手中，也只是一件厉害法宝。

    而这一口元气实则损耗不小，若是自身取用，足可支撑他与同辈斗战数日，而用在妖蝗身上，至多活动半个时辰，要是施展神通，那时间还要大为缩短。

    这番对比下来，似乎有些得不偿失，但从大局而言，却是一招妙棋，相当于场面上同时出现了三名凡蜕层面的战力，灵崖再如何了得，也不可能正面敌过。

    至于损失元气，日后还些补了回来，也不是什么大问题。

    此刻他意念一个驱使，那妖蝗背翅一张，随一声古怪啸鸣，千丈大小的身躯一个腾跃，已是朝着灵崖上人杀去。

    ……

    ……(未完待续。)