    “噗！”

    陆天龙连退五步。

    每一步退后，都吐出一口鲜血。

    五步退出去之后，胸口已经完全被鲜血染红。

    他的神色顿时萎靡下去，甚至连眼中的猩红都开始变淡。

    “幽灵帝卫大人威武！”

    悬崖边上的宗五叔先是一声，随后像是被人踩到了尾巴的猫，一声尖叫兴奋的都蹦了起来。

    刚才被陆天龙一路追，一路杀，像是丧家之犬一般逃亡，本来抱着必死之心，可没想到幽灵帝卫突然出现。

    而且幽灵帝卫甚至比传说中的更强，刚才他根本无法抵挡陆天龙的攻击，现在幽灵东卫只用了三拳，就把陆天龙打的吐血狂退。

    绝对特么的过瘾啊。

    “哼，跳梁小丑，也敢对抗我幽灵一脉，简直自寻死路！”

    幽灵东卫微微昂首，视线放在面前的陆天龙身上，带着一丝毫不掩饰的不屑。

    邪灵之力虽强，但是陆天龙现在仅仅只是吸收了两道而已，而且看模样根本不能完全发挥邪灵之力的厉害。

    所以对他根本构不成任何威胁！

    “你该死！”

    大口吐血的陆天龙本来单膝跪地，此时缓缓起身，视线仍然死死盯在面前的幽灵东卫身上。

    刚才的受伤，更加刺激了他的战意，邪灵之力的可怕之处，便在于他根本没有意识，没有思维。

    面对敌人，根本不会顾及自己身体的情况，只知道一味的进攻，直至死亡！

    “死！”

    陆天龙突然怒喝一声，身体之中恐怖的邪灵之力再次凝聚爆发。

    一道道黑色烟雾在周身升腾，对着悬崖边上的山风飞舞，场面看上去格外诡异。

    他再次前冲，如同出膛炮弹，直接朝着不远处的幽灵东卫轰去。

    “既然这么急着去死，那我便成全了你！”

    幽灵东卫眼中杀机闪烁，他突然同样一声怒喝，原本魁梧壮硕的身体再次变强。

    身上仿佛铠甲一般的衣衫猎猎作响，强壮有力的肌肉上泛起点点诡异光晕，整个人在此时仿佛战神下凡一般。

    “幽灵降世！”

    他张口猛喝，周身顿时荡起一层层仿佛实质的涟漪。

    连空气都被快速压缩出去，整个人的身形迅速变得朦胧起来，连如此近距离的宗五叔都似乎看不清楚他的容貌和身形。

    仿佛来自地狱的幽灵，无形无态，异常诡异。

    “吼！”

    幽灵东卫再次一声怒吼，却仿佛由环绕在周围数不清的幽灵发出，震动天地。

    一股强悍无比的能量爆发出来，一步跨出，正好迎上全力冲刺而来的陆天龙。

    “砰！”

    两人相撞，像是两座山猛然撞击在一起。

    没有刚才连对三拳的气势，可却让人能够瞬间觉察，这次的对抗更为凶险。

    “陆天龙，你是隐龙小龙王，也是我幽灵一脉摧毁隐龙的最不确定因素。”

    “但是今天一切结束了，我将直接取你性命……”

    幽灵东卫本来面目就狰狞，眼中也有杀机，但是刚才出手过程之中，似乎还有所保留。

    但此刻，见陆天龙全力冲刺而来，竟然短暂对抗了他的冲击，这家伙的双眼之中顿时杀机大盛。

    “轰轰轰！”

    他周围那一道道仿佛幽灵组成的气息猛然爆破。

    像是一枚枚炸弹直接爆开，产生的强大能量，竟然将陆天龙周身环绕的黑雾震散！

    随后，幽灵东卫再次怒喝，一股更为强大能量爆发，如同气锤一样，狠狠砸在陆天龙的胸口。

    “噗！”

    陆天龙应声而退。

    整个人站住倒退出去，双脚甚至在地下坚硬的石头上划出两道坑洼不平的直线。

    可见刚才幽灵东卫的这次攻击何等恐怖！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    陆天龙直接撞在身后一块巨石上，身形一晃便要瘫软，可却硬是一手抓着石头，拼尽全力保持站立姿态。

    他张口连连吐血，大片猩红在面前的石头上散开，空气之中顿时弥漫一股浓重的血腥气息。

    脸色更是瞬间苍白下去，刚才催动邪灵之力导致的血红双眼，也几乎是在被震退的同时恢复了正常。

    在幽灵东卫强悍无比的实力前，他体内的两道邪灵之力，竟然直接被击溃！

    陆天龙黯淡无光的眼神之中充满震惊，他掌控两道邪灵之力，更清楚这两道邪灵之力的强悍。

    可没想到竟然被对方如此轻易击溃。

    “哈哈，陆天龙你死定了，你死定了……”

    旁边宗五叔的狂笑再次传来，兴奋的就差手舞足蹈了。

    不管怎么说，这次干掉陆天龙的战斗他也有参与，如果不出所料，幽灵帝君不但不会追究他的责任，甚至还有可能会对他进行奖励。

    “我死定了？”

    陆天龙已经完全恢复了理智。

    他深吸一口气，努力让自己平静下来。

    无数次面临险境，已经让他哪怕身处最危险的地步，也能快速让自己恢复冷静。

    他微微眯着眼睛，刚才整件事情的经过迅速在脑海中过了一遍。

    秦炎和宋刚被重伤，好几个隐龙守护者身亡。

    他追击宗离火，结果在树林之中宗离火却召唤出了宗五叔。

    毫不犹豫催动体内两道邪灵之力，直接轰杀宗离火，然后追击宗五叔。

    后来……好像出现了一个什么幽灵帝卫，也就是面前这个家伙。

    陆天龙把之前的事情，以及催动体内两道邪灵之力仅存的记忆快速收集整个，便马上知道了这到底是怎么个过程。

    “嘿嘿，你特么的怎么不说话了？刚才追杀我不是很爽？”

    “没想到自己也会有今天吧？”

    “陆天龙，我承认你小子是有点本事，竟然连邪灵之力这种远古的东西都能弄到手，但是那又怎么样？”

    “在我们尊敬的幽灵帝卫大人面前，你弱的简直就像是一只蝼蚁！”

    那边的宗五叔彻底嘚瑟起来，好像完全忘记刚才被陆天龙追的像是一只丧家之犬，此时脸上慢慢都是得意狂妄的笑容。

    看陆天龙现在身子虚弱到极点，根本不能对他造成任何威胁，他便大摇大摆的走了过来，极尽所能的嘲讽。

    “不要废话！”

    另一边的幽灵东卫眼中闪过一丝不耐烦，冷冷开口道，作势就要上前。

    “尊敬的幽灵帝卫大人！”

    宗五叔赶紧大喊了一声，挡在了这幽灵东卫面前。

    “现在陆天龙已经是强弩之末，不，就是一直蝼蚁。”

    “用不着你亲自出手，连我都能轻松的干掉他，不如你稍微休息，就让我来弄死他吧。”

    “你不要多想，我没有其他意思，只是觉得杀鸡焉用宰牛刀……”

    “让我干掉他，为宗离火长老和其他死在他手上的手下报仇，请你务必成全！”

    宗五叔小心翼翼盯着幽灵东卫，尽可能把自己的姿态放低，反正无论如何，他都要争取亲手干掉陆天龙的机会。

    这样他以后在幽灵一脉之中，地位必定水涨船高。

    “哼，速速动手，以免夜长梦多！”

    幽灵东卫皱眉，抬头看一眼不远处陆天龙虚弱无比的模样，最后竟然真的点头同意。

    或许真的觉得击杀这种状态的陆天龙，实在有些有辱身份。

    “好咧，我保证让这家伙死的痛快，不，让他死的不痛快！”

    见他答应，宗五叔狂喜，似乎生怕他拒绝，快速转身直接朝着陆天龙的方向快速走过来。

    “嘿嘿，陆天龙，刚才你追杀我的时候，可没有想到现在会落在我的手上吧？”

    “我现在就要弄死你，不，我要先将你的经脉摧毁，让你实力尽失，然后我会让你尝尽痛苦，在绝望之中死去……”

    宗五叔的眼中阴毒无比。

    他突然加速，一下冲到陆天龙面前。

    双手倏然伸出，直接朝着陆天龙的身前抓去。

    “滚！”

    陆天龙怒喝一声，拼命催动体内所有能量，想要抵挡宗五叔的攻击。

    但是刚才被幽灵东卫重伤，现在整个人虚弱无比，根本难以抵挡。

    “咔嚓，咔嚓！”

    宗五叔一双手直接扣在了他身前几处位置，突然发力，一道道恐怖能量顿时透过双手进入陆天龙的身体之中。

    随后便是一阵锥心般痛疼在陆天龙的体内迅速爆开。

    随之而来的还有寸寸经脉崩裂的声音。

    陆天龙咬牙闷哼，两道鲜血马上又顺着他的嘴角流淌下来，一张脸也是因为痛苦而变得无比扭曲。

    他感觉浑身力量在迅速流失，这种感觉生不如死！

    “哈哈，该死的陆天龙，没想到你竟然也有今天吧？”

    “刚才你的狂妄呢，你的凶残呢，来呀，你再给我凶一个看看？”

    宗五叔狰狞大笑。

    “……”

    “很好。”

    陆天龙再次深吸一口气，体内痛苦无比清晰传来，他的表情却缓缓恢复平静。

    他用尽力气抬头，看向面前的宗五叔。

    目光坚定，冷漠，似乎不蕴含任何的感情。

    身体受到重创，此时经脉几乎被毁，他却没有表现出宗五叔期待的绝望和惊恐。

    相反，他此时平静无比的目光，却让宗五叔心中一颤，竟然不可抑制的有些恐慌。

    “你，你这个该死的混蛋，给我参加，给我求饶，老子现在就要宰了你……”

    被陆天龙此时平静诡异的目光盯着，宗五叔的声音都有些颤抖。

    他眼中凶光闪动，突然快速出手，一掌朝着陆天龙的脑袋狠狠拍去！

