
　　一路闲聊，养殖终于场到了。

　　养殖场位于雪梨南郊的植物学湾工业区，距离他们家直线距离十五公里，开车约莫需要一个小时。

　　这边是雪梨新设立的工业区，主要以轻工业为主，相对来说没有重污染，环境比较友善。

　　下车后，大宝指着眼前的一栋白色厂房，满脸自豪地介绍道：

　　“你们看，这就是咱们的养殖场。”

　　“规模不小啊！”

　　“那是当然，附近这一大片土地都是空置的，如果全部利用起来，起码能养一千头奶牛。”

　　“一千头奶牛？”小宝惊讶道，“大哥，你野心不小嘛？一千头奶牛都快赶上大型养殖场了。”

　　“什么野心？我这叫雄心壮志。”

　　大宝显得意气风发。

　　相比于姐姐们的创业计划，他的养殖场无论从生产产值，还是公司规模，无疑都要高出不少。

　　二宝忍不住提醒道：“大哥，我劝你还是悠着点吧，一旦塔思马尼亚的养殖基地投入使用，牛奶价格必然会大跳水，你可别盲目扩大产能。”

　　“二哥说得对，人家是国企巨头，搞得是规模化养殖，生产成本压得非常低，咱们拿什么跟他们竞争？”

　　小宝跟着附和道。

　　“呃，我说的只是终极设想，没有七八年时间，根本没办法实现，其它的都好解决，最麻烦的还是奶牛来源。”

　　大宝赶紧辩解道。

　　“不能继续从天竺半岛进口吗？”

　　大宝摇摇头：“现在基本没可能了，那边的货源已经被塔思马尼亚乳业预订一空了，除非让咱爸出面……”

　　“不可能，老爸肯定不会插手的，你们忘了之前的事了？人家好心好意送了咱们七十头奶牛，结果老爸二话不说直接拒绝了。”

　　二宝郁闷道。

　　小宝点点头：“老爸那边肯定是指望不上的，想扩大规模，还得靠咱们自己想办法。”

　　“船到桥头自然直。”大宝看了一眼手表，“好了，时间不早了，咱们赶紧进去吧！”

　　“大哥你带头。”

　　“行，你们跟在我后面。”

　　大宝说完，便带着两位弟弟朝厂房大门走去，入口处有一间更衣室，凡是进入厂房内部，都必须先换上防护服。

　　毕竟一头成年奶牛价值上百万。

　　即便是牛犊子，也要三、四十万。

　　养殖场损失不起。

　　而且为了采购这批奶牛，他还欠着麦克叔叔上千万的尾款呢，所以为了安全起见，必须建立起严格的防疫措施。

　　“于昕，你在哪呢？”

　　“班长，我在洗衣室，你怎么……”

　　于昕同学抬起头来，看着眼前三张一模一样的面孔，顿时有些难以置信，她下意识地揉了揉自己的眼睛。

　　大宝连忙提醒道：“别揉了，你没眼花，这是我二弟和小弟，我们是三胞胎，他们俩也是养殖场的大股东。”

　　“……”

　　于昕同学彻底惊呆了，她此时无法用语言来形容自己的震惊，这是她第一次在现实中见到三胞胎。

　　而且还是天天见面的大熟人。

　　“同学你好，我叫徐皖商。”

　　“我叫徐皖周。”

　　“你们好，我叫于昕，是班长的同班同学，目前在这里兼职暑假工。”

　　小宝顿时好奇道：“于同学，你老家哪的？怎么放寒假都不回去？”

　　“我老家黑州的，说实话，我也想回家过年，可是两地相距实在是太远了，来回时间都不够。”

　　于昕同学无奈叹了一口气。

　　“那你是准备暑假再回去吗？”

　　“看情况吧，其实我们家早就商量好了，年年回家不现实，最好还是每隔一年回去一趟，毕竟现在的船票可不便宜。”

　　“不是有学生票吗？”

　　“学生票也要好几千呢，加上路途中的各种消费，一来一回起码需要小两万，都快赶上大学四年的生活费了。”

　　于昕同学肉疼道。

　　大宝连忙安慰起来：“别心疼钱，在我这边好好干，一年赚个两万块不难，攒下来刚好够回家路费。”

　　“谢谢老板。”

　　于昕同学连忙感谢道。

　　“这是你应得的，不用跟我客气，好了，帮我拿三套防护服，我们要入内参观。”

　　“是，你们稍等。”

　　……

　　十分钟后，三兄弟跨进厂房。

　　与预想中的有些不一样，这里的硬件设施简直太完善了，奶牛们住得都是“豪华”单间，不仅干净卫生，而且还有专人“伺候”。

　　小宝突然指着一头奶牛好奇道：

　　“大哥，奶牛眼睛上戴的是什么东西？是保护视力的？还是按摩用的？”

　　一旁的工作人员赶紧解释道：“这是特别订制的牛用VR眼镜。”

　　“啥玩意儿？”

　　小宝一脸懵逼。

　　“小弟，这是塔思马尼亚乳业最新研发的VR眼镜，由于当下的特殊环境，严重影响了奶牛的产奶量。

　　而有了这种VR眼镜后，每天只需要让奶牛戴上一两个小时，就能有效预防奶牛产生抑郁情绪，效果显着。”

　　大宝说完，紧接着从货柜里取出了一副眼镜，调节了一下大小，然后递给了小弟，示意对方体验一下。

　　小宝当即把眼镜戴在了头上。

　　里面的画面很清晰，拟真度非常高，感觉比“元世界”的画质还要高出一个等级。

　　只不过，相较于它的高配置，视频内容就略显简单了，场景也很单一。

　　蓝天白云下，一眼望不到边的大草原，一条弯弯曲曲的小溪，一群悠闲吃草的奶牛，唯一的变化是可以调节天气类型。

　　小宝体验了不到三分钟，就把眼镜交给了一旁的二哥。

　　“大哥，这样一副眼镜多少钱？”

　　“八万六。”

　　“这么贵？”

　　大宝笑道：“其实也有便宜的，不过据说对奶牛视力伤害比较大，反正可以轮流使用，加在一起也没几个钱。”

　　“大哥，这奶牛待遇也太好了吧，感觉比我们人类还要幸福。”

　　二宝忍不住唏嘘道。

　　“一头奶牛每天能创造上万的利润，比咱们绝大部分人都会赚钱，用点好东西怎么了？”

　　大宝有些不以为意。

　　“大哥，你这个牛用眼镜，有点意思啊！”小宝突生感慨。

　　“怎么说？”大宝疑惑道。

　　“如果把牛换成人，是不是有种似曾相识的感觉？”

　　二宝顿时惊呼：“你是说元世界？”

　　“还是有区别的。”大宝想了想解释道：“咱们人类起码知道元世界是虚拟的，而奶牛们并不知道，它们以为眼睛看到的都是真的。”

　　“知道又能咋样？难道就不玩了？”

　　小宝反驳道。

　　“这个问题太深奥了，咱们又不是学哲学的，还是别浪费时间了，你们俩想不想亲手挤牛奶？”

　　大宝立马转移了话题。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十三章 人不如牛免费阅读。https://xs.23sk.com 