    

    皇极圣宗的长老人物身份非比寻常，在皇极圣域当中，他们即便见到了大教教主也能平等视之，有些厉害的长老人物，高高在上，甚至敢无视古国人皇和大教教主，身上傲气自然极盛。

    眼前的长老人物，在皇极圣宗，想要磕破头拜入他门下的弟子不知道有多少，而且都是一些天骄人物，否则也踏入不了皇极圣宗。

    而眼下，他当着诸人的面前邀请秦问天成为他弟子，自然是给足了秦问天面子。

    在这位长老身旁，还有几名看起来颇为年轻的人物，只听其中一人对着秦问天说道：“师尊不仅实力强大，还是一名厉害的炼器师，在皇极圣宗诸长老中都有着非凡地位，你若是能拜入师尊门下，地位绝非寻常长老弟子能比，而且，你还可以跟着师尊修习神纹，至于神兵之类，你更无须担心。”

    周围诸人安静的听着，这样的诱惑，确实非寻常人能够抵御，毕竟秦问天如今虽取得了仙武界古碑排行第一的成就，但他以前只是仗剑宗寻常弟子，未来在仗剑宗还有许多不确定因素，但眼前，就有一飞冲天的机会，只要他点点头就行。

    “抱歉，我暂时还没有加入皇极圣宗的想法。”秦问天早想拒绝，却没想到对方不依不饶的说着，他们所提的这些条件或许在他们看来是看得起秦问天，然而在秦问天眼中，真的毫无任何诱惑。

    更何况暂且不论他和商瞳间的矛盾可不是普通的矛盾，即便念及当初仗剑宗在炫王城的恩情，他现在抛弃仗剑宗加入大商皇朝一脉，岂非不仁不义？

    当初在炫王城，大商皇室的人可是想致他于死地，而仗剑宗却是维护着他，他即便以后加入皇极圣宗，也只会入仗剑宗一脉。

    “拒绝了。”秦问天的话音落下诸人一愣，虽然在情理之中，然而秦问天这么果断的拒绝倒也让人意外，暗道此人心性果真非凡。

    至于大商皇朝一脉的人神色都略显不大好看，那位长老人物冷着脸，第一次主动邀请他人成为他弟子，竟然被当众拒绝，面子上可不怎么好看，不过若要他针对一个晚辈人物，那未免太没气度。

    “不知好歹。”他不表态，不代表他的弟子不会为师尊出头，只见刚才说话的青年对着那位长老人物道：“师尊，此子虽斩获了仙武界第一，但也只是威风一时，往后他自然会明白天外有天，地上爬虫，焉懂天穹之浩瀚，此人不知道天高地厚，不配为师尊弟子。”

    “没错，燕雀之人，无鸿鹄之志，骄傲自满，这样的弟子，师尊不要也罢。”旁边又有一位青年开口，似乎在为那长老人物挽回些面子。

    秦问天听着这些话音有些刺耳，对方邀请他成为弟子难道他必须答应不成？拒绝之后便如此诋毁讽刺，倒是叫人大开眼界，这两名青年以羞辱他来奉承师尊，倒是可笑。

    莫倾城依旧拉着秦问天的手，和秦问天并肩而立，她的眼神冰冷的朝着两名青年望去，那双美眸中跳动着的寒光，竟是那么的锐利，让两名青年感觉到浑身有些寒意，那绝美女子的眼睛，此时宛若利刃。

    两人眉头微皱，看着莫倾城，只见其中一人露出讽刺笑容，像是在嘲讽秦问天连反驳他们的勇气都没有，却还要一位这么美丽的女子来为他出头，倒是让人感到可笑。

    “好在我刚才没有答应。”这时，秦问天淡淡的笑了下，使得那两人目光顿时又锋利的起来，望向秦问天，此话，是什么意思？

    秦问天看着他们，脸上的傲然之意极浓，流露出强烈的讽刺意味：“否则，若是和你们这样的人物成为同门师兄弟，倒真是一件丢脸的事情。”

    说罢秦问天也不管他们难看的脸色，拉着莫倾城走到了药皇的身边，而他自己则回过头来，没有理会那朝着自己射来的杀伐寒光，径直望向了商瞳所在的方向，嘴中吐出一道声音：“滚出来吧。”

    商瞳的眉头皱了下，随即脸色渐渐化作铁青之色，秦问天那高傲的眼眸，就像是俯瞰蝼蚁般看着他，刺痛着他高傲的内心。

    遥想昔日在炫王城，他高高在上坐于主位，像是看戏般看着下方秦问天的战斗，那时他们两人根本不是同一个世界的人，他自认为只要自己愿意，可以轻易了结秦问天的性命，但是如此，他昔日俯瞰的人，已经拿到了仙武界第一，而是当着无数人的面，对他说，滚出来！

    商瞳如今虽已经跨入天罡七重境界，然而面对同样是天罡七重的秦问天，他真没有太多的自信，秦问天可是领悟了七面古碑中的力量。

    “你什么意思？”商瞳脸色难看，冷冷的道。

    他的话音使得凡乐等人都感到好笑，什么意思？仙武界中，商瞳欺被压制了修为的他们，何等威风霸道，如今问秦问天是什么意思？

    “大商皇子？”秦问天嘴中的讽刺意味更加的浓郁了，手指毫不客气的指向商瞳：“当年炫王城你说过的话，若是你忘记了，我来帮你重复一遍。”

    “你杀我手下，我本该亲自诛杀于你，然则这是九大派考核战场，我若出手，自贬身份。”

    “狂傲之言，谁人不会，我曾于千军万马中杀出，进行地狱磨练，所杀之人，境界皆强于我，你若今日能活，也许以后有资格成为我的对手，到时我再诛你。”

    秦问天看着商瞳，冷道：“那时我修为可是比你弱几个境界，你却亲口说出这些言语，而且还言，谁诛杀我，赐补天丹一枚，这是旧恨；仙武界中，你被踢出古碑，随后欺我朋友被压制修为，将我师姐击伤，这是新仇；如今我还活着，而且修为与你相当，你不是要杀我吗，为何还站在那？”

    无数道目光落在商瞳的身上，刹那间商瞳只感觉脸上火辣辣的，诸人此刻露出有趣的神色，秦问天，这是要对付大商皇朝的皇子人物商瞳呢。

    秦问天所说的话可都是铁一般的事实，商瞳这时候如若躲着不敢出来一战，那么恐怕以后就不要在外面露面了，这大商皇朝的皇子，会成为一个耻辱。

    “这是悲哀啊，这样的人竟然是个皇子人物，原来只会欺辱修为比自己弱的人，他老子的脸恐怕都要被他丢光了。”凡乐胖子这时不忘怂恿几声，讽刺的道：“还有这些人是和他一脉的吗，难怪问天你拒绝加入，这些人的品性，很快整个皇极圣域都会知道了。”

    商瞳双拳紧握，目光赤红，那些大商皇朝一脉的人脸色也都极不好看，铁一般的事实摆在眼前，秦问天若是修为比商瞳强，他不出来应战倒没什么，然而两人修为一样，而商瞳又说过那些话语做过那些事，他现在躲着不出来，恐怕没有人不唾弃他了。

    “商瞳。”那位皇极圣宗的长老目光望向商瞳，淡淡的道：“去吧，败了又能如何，从头再来便是。”

    此时他的神色略显难看，秦问天拒绝成为他的弟子便也罢了，竟还如此咄咄逼人，逼迫商瞳，而商瞳就站在他后面，是他的晚辈，这不是打他的脸吗？

    既然他想战，那么就让商瞳陪他战，不敢战，可是比战败给可耻。

    “是。”商瞳点了点头，老人的话他不敢反驳，而且有他这句话在，即便败了，他还有机会站起来，谅秦问天也不敢动他。

    “你既然这么想战，我成全你，今日之事，我记下了。”商瞳漫步而出，走到秦问天面前，神色冰冷，他身上的气息陡然间变得狂暴了起来，疯狂的绽放，他的眼瞳仿佛化作金色，拥有可怕的穿透力，那种杀伐寒意，冷到了极点。

    “嗡！”

    狂风掠过，刹那间，商瞳只感觉到一股无上霸道的气息压迫而来，恐怖的武道意志冲入脑海当中，随后他看到了秦问天模糊的身影，符光耀天，刹那间身前仿佛出现了许多秦问天的身影，一道道无比巨大的掌印能摘下星辰，将整片虚空全部笼罩覆盖。

    只是一刹那，商瞳面色苍白了起来，他的血脉疯狂爆发，怒吼一声，强大法诀神通狂暴轰出，却只听轰隆隆的可怕震荡声响传出，一股无上的力量辗压到了身上，他只感觉喉头一甜，喷出一口鲜血，浑身骨骼破碎，那恐怖的大掌印直接将他整个人提了起来，只是顷刻间，他的身体出现在了秦问天的身前，被大手印抓着，提在空中。

    秒杀，大商皇朝的皇子，一击都承受不住，这让诸人第一次目睹秦问天的战斗力，强悍。

    商瞳浑身疼痛，但心更痛，一击，竟然只有一击，他看着眼前盯着他的秦问天，只感觉有一股无尽的羞辱之意袭来。

    秦问天凝视着他，将他提在空中，那蔑视的眼神，足以摧垮商瞳的所有骄傲。

    “如你所言，狂傲之言谁都会说，却没想到，你竟然这么废。”秦问天淡淡的说道。

    “放开他。”一道声音传来，乃是大商皇朝的一位强者，盯着秦问天，商瞳可以败，但不能蒙受屈辱。

    “放？”秦问天目光望向那边，露出一抹讽刺的神色：“你，是在说笑吗？”

    此言一出，整片空间再度陷入寂静当中，听秦问天的话，莫非，他敢杀了大商皇朝的皇子不成？        

