    十几个‘遍体鳞伤’、‘浑身是血’的黑凤军将领，披挂着‘千疮百孔’的甲胄，拎着‘破破烂烂’的长柄兵器，脚踏着‘光芒全无’的流云遁光，‘踉踉跄跄’的从山谷中追了出来。

    “霍雄！亏你堂堂三品将军，装成普通士卒偷袭暗算，你算什么好汉？”这位是在从道义上碾压巫铁。

    “霍雄！你敢动军主一根头发，我们杀你全家！”这位直接是用暴力威胁巫铁。

    “霍雄将军啊，有话好说，有话好说啊，千万不要伤害军主……你要钱，我们给钱，你要权，我们给权……我们军主，可是一品公莽山公的独生女儿啊！”这位是想要用重利收买巫铁。

    一道金光直冲高空，金光中，可以看到‘霍雄’身穿一件普通的州兵制服，披着一件几乎崩散的软甲，一边吐血，一边架起纵地金光狼狈逃窜。

    在他手上，拎着一个比普通男子都要高出一截，几乎比‘霍雄’还要高了半个拳头，身材高挑挺拔，面容绝美、五官极有立体感的美丽女子。

    看那五官模样，这女子正是裴凤。

    此刻她嘴里不断滴出血来，七窍中都有血水不断流淌出来，气息变得极其微弱，几乎给人一种奄奄一息的错觉。

    黑凤军的十几个将领气喘吁吁的追出了数百里地，只看到一道金光越来越远，他们再也无法追及……钱老三重重的跺了跺脚，歇斯底里的尖叫起来：“点起大军，攻破大泽州，救回军主……速速去，调集所有的兄弟！”

    十几个黑凤军将领犹如受伤的野兽一样仰天悲鸣，然后他们纷纷转身，向着山谷中逃去。

    隔着远远的，就听到钱老三一声怒吼：“这些腌臜货，敢来招惹我们黑凤军，全部砍了！”

    山谷内顿时传来无数惊怒交集的咆哮声，无数已经放下武器的州军士卒暴起反抗，黑凤军士卒们一排排的斩杀了过去，很快山谷中就飘出了浓烈的血腥味，州军士卒横七竖八的躺了满山谷都是。

    高空中，一缕金光向前飞驰。

    纵地金光本来是一等一的遁术，飞行绝迹，速度快得难以形容。

    但是‘霍雄’显然也受了伤，他施展纵地金光固然依旧快捷，但是此刻也只是比普通遁术快了一线而已。而且每飞出数百里地，他就从高空向下降下数百丈，显然他的身体已经无法承受高空高速的遁行。

    距离大泽城还有数百里，‘霍雄’刚刚从一座大山顶飞过，山顶上一道黑红二色纠缠的华光带着滔天的腥臭味冲天而起。

    “霍雄，你的脑袋，本王拿下了。”这是一条体长将近一千丈，身躯庞大异常，头顶上有半截人体生长出来，腰部以下都和庞大身躯相连的巨型蜈蚣。

    蜈蚣头顶的半截人影倒是生得颇为俊美，一身黑衣，满身淡红色的皮肤，邪异英俊的脸上带着贪婪狰狞的笑容。巨大的蜈蚣冲天飞起，那人影右手一挥，数百支造型怪异的飞剑腾空而起，乱杂杂的朝着‘霍雄’斩杀了下来。

    这是天蜈王。

    大泽州有数的土著巨擘，他本体是一条巨型的蜈蚣，谁也不知道他活了多少年。年深日久，这蜈蚣得了气候，又通了灵智，误打误撞的悟通了修成人形、追求大道的妙理。

    原本大泽州偌大一片领地，陆地上大半的地盘是天蜈王的。

    神威军和黑凤军联手，开辟了大泽州，天蜈王手下的大小武功子孙被斩杀了不知道多少，他和大晋神国之间，实实在在有着血海深仇。

    这些飞剑，是他本体脱落的蜈蚣腿儿炼制而成，因为是本体炼制的神兵，所以操控如意，变幻多端。又因为他本体如此巨大，修炼了无比漫长的岁月，蜈蚣腿坚固异常，比寻常金属还要强悍一大截，所以这些飞剑坚固、锋利，品质堪比六炼仙兵。

    数百柄六炼仙兵级的飞剑乱杂杂的朝着‘霍雄’全身要害斩落，剑锋上隐隐有腥气喷出，这些飞剑，全都淬上了天蜈王自身内丹内蕴藏的可怕剧毒。

    ‘轰隆隆’一声巨响。

    数十条狂雷从天空落下，一条条水缸粗细的紫红色雷光撞在天蜈王的漫天飞剑上，炸得这些飞剑‘铿锵’乱响，犹如一团受惊的马蜂一样满天乱飞。

    天蜈王还没脱去原始躯壳，本体极阴至邪，最怕的就是各种天雷地火。

    狂雷落下，余波喷在了天蜈王身上，炸得天蜈王浑身厚重的甲壳裂开了无数细小的裂痕，痛得天蜈王嘶声怒吼：“银龙王，你找死么？”

    一条体长千二百丈，体型大致和传说中的神龙无异，唯独两只龙角没有分叉，显然依旧是蛟龙之属的银龙慢悠悠的从天空落下。

    看到浑身喷着黑烟，显得狼狈不堪的天蜈王，银龙龇牙咧嘴的笑了起来：“嘿嘿，老蜈蚣，这厮的命，是我的。要么滚蛋，要么，我们先干上一场？”

    如果说天蜈王占据了大泽州领地上大半的陆地领地，那么银龙王毫无疑问，是整个大泽州水系的至高霸主。

    在水中，没人能够和银龙王抗衡。

    大泽的弱水，更是成了银龙王和他属下的天然屏障，神威军曾经多次对银龙王和他的党羽发动围剿，奈何全都无功而返。

    天蜈王的子孙被击杀了无数，银龙王的手下却伤亡极少。

    如今的大泽州，银龙王毫无疑问是排名第一的巨擘霸主。

    天蜈王怒气冲天的盯着银龙王，他半截身躯上，眼眸中透出了一丝极度的狰狞和贪婪。

    他是蜈蚣，银龙王却是龙族，若是他能吸干银龙王一身精血，他不需要金参果也能自然而然的脱去蜈蚣本体，化身为天龙。

    当然，他不见得能战胜银龙王，所以，那人向他许诺的金参果，他是一定要拿到手的。

    所以天蜈王没有搭理银龙王，而是身体一晃，庞大的身躯迅速缩小，只是几个呼吸的时间，就从千丈长短缩小到了十丈大小，唯有头颅上那半截人躯没有丝毫变化。

    身体变小了，更灵活，速度更快。

    天蜈王化为一道黑红二色的流光，快若闪电的向‘霍雄’袭杀过去。

    银龙王脸色微变，天蜈王居然不给他面子？

    银龙王猛地仰起头来，就要发出一声龙吟。

    这一片天地，突然变成了一片五彩缤纷的霓虹世界，五彩华光从四面八方袭来，空间被封印，时间也隐隐变慢了一丝，天地间所有的生意都消失了，一切都变得犹如迷蒙一般。

    下一瞬间，在这一片绝对安宁的世界中，一声尖锐高亢的鸟鸣声突兀的冲天而起。

    天蜈王、银龙王身边的五彩虚空片片崩碎，肉眼可见五彩声波化为锋利的、湍急的洪流，呼啸着撕扯过他的身体。天蜈王本来就被银龙王狂雷轰伤的身体顿时又添了新的伤痕，无数裂口内大片血水喷了出出来。

    银龙王身上的龙鳞显然比天蜈王的外壳坚固了许多，但是在这五彩声波和空间崩碎的连环攻击下，他身上也有数百龙鳞崩落，他的龙皮被撕开，同样有大片龙血喷洒出来。

    天蜈王和银龙王同时怒吼：“巧舌王！”

    一头翼展超过百丈的巨大五彩鹦鹉化为一道五彩神光急速冲来，他尖声尖气的叫道：“霍雄的人头，是我的，是我的……金参果，也是我的！”

    天蜈王和银龙王的眼睛直抽抽。

    ‘金参果’！

    该死的，他们三个都是被那货请来，对付这个‘霍雄’的？

    可是，这厮手上有这么多金参果么？

    那可是异族化身为人，凝聚道体的最佳神药，能够让他们彻底洗去体内残留的一切负面能量，让他们凝聚世间最纯净、最纯粹的道体，对他们未来的修炼有极大的补益效果。

    珍贵，所以稀少。

    如果他们三个都是冲着金参果来的……如果那人骗了他们怎么办？

    天蜈王怒吼，他猛地向前狠狠一挣，他身上的蜈蚣甲壳突然脱落，露出了里面犹如水晶一般黑红二色的透明血肉。细细嫩嫩没有丝毫外骨骼保护的蜈蚣躯体嘶吼着，驱动着数百柄飞剑旋转杀向了‘霍雄’。

    蜈蚣脱壳，这是天蜈王保命杀敌的终极杀招。

    脱去一层壳，保住一条命，这是他用来对付天雷劫的最后依仗。

    此刻他为了金参果，为了击杀‘霍雄’，他也顾不得这么多了。脱去了外壳，五彩大鹦鹉的所有攻击都跟着那条蜈蚣外壳去了，天蜈王瞬间得了自由，犹如闪电直飞了出去。

    ‘身负重伤’的‘霍雄’眼看着天蜈王杀了过来，他大吼了一声，‘手足无措’的一把举起了手中‘裴凤’。

    一声惨嚎，飞射向‘霍雄’的数百柄飞剑犹如中邪一样，‘噗嗤噗嗤’的在‘裴凤’身上穿了数百个窟窿。

    血水飞溅，‘裴凤’高挑的身体剧烈的颤抖起来。

    天蜈王的飞剑上有剧毒，而且是他内丹中的本命剧毒，哪怕是大晋神国军中那些修炼了极高品级的专门锻体功法的体修将领，也挡不住他飞剑上的剧毒。

    开辟大泽州的战争中，天蜈王的飞剑下起码斩杀了上百名大晋神国的各级将领，陨落的都尉、校尉无数。

    如此妖魔巨擘，在大泽州开辟十年后，居然还能逍遥自在，可见天蜈王的实力有多强。

    “裴凤军主！”‘霍雄’发出一声惊呼，然后他恼羞成怒的咆哮起来：“这和老子无关，和老子无关，这他……他-娘-的，是你们干的，是你们干的啊！”

    五彩大鹦鹉巧舌王、身躯巨大的银龙王、浑身透明的天蜈王。

    大泽州地盘上最强横的三位异族王者全傻眼了。

    他们可是记得清清楚楚，和他们勾搭的那人的许诺是，击杀霍雄，却不能伤到裴凤半根毫毛。

    可是眼下……

    不远的地方，就在他们脚下的山林中，一声气急败坏的尖叫声冲天而起：“你们……都该死啊！你们害死了裴凤军主，这让我如何向大统领交待！如何向大统领交待！”

    张西柏浑身喷吐着雪白的寒芒，浑身被无数冰晶缠绕着，面容扭曲犹如厉鬼一样从山岭中冲出。

    在他身后，数百名身披重甲的将领，数万精锐士卒排成了整齐的军阵紧随其后。

    更远处的地方，山林中冲出了数十条大大小小的楼船，每条楼船上都站满了全副武装的精兵悍将，看他们的规模，这里起码有二三十万久经沙场的精锐。

    张西柏等人来得太快，天蜈王、银龙王、巧舌王三位还没反应过来，四面八方大军合围，已经彻底封死了周边数百里的虚空。

    “你们，该死，该死！”张西柏声嘶力竭的跳着脚：“本官若是活不得，你们都别想活！”

    银龙王突然冷笑了起来：“又是你们这些大晋人的阴谋……把我们骗来这里，然后……”

    摇摇头，银龙王突然长啸了一声：“儿郎们，开战！”

    远远近近的，山岭中数十条大大小小的江河溪流中冲出了一团团沸腾的水流，上面密密麻麻站满了无数吱吱呀呀的鱼虾河蟹、蛟龙大蟒等水族。

    其中更有一些大鱼的体型惊人之极，足足有数百丈长短，气息几乎只比银龙王三人弱了一筹而已。

    只是张西柏根本不理睬银龙王召出来的大军，他指着‘霍雄’，厉声吼道：“来人，将此獠生擒活捉，本官要将世间酷刑全部用在他身上，让他求生不得，求死不能。”

    ‘霍雄’站在半空中，拎着一动不动的‘裴凤’，阴沉着脸看着张西柏：“姓张的，你设计老子？”

    张西柏双眼通红的看着‘霍雄’，他牙齿咬得‘咯咯’直响，根本不屑于和‘霍雄’说话了。

    反正，如果‘裴凤’真的出了什么问题，不仅仅是张西柏，整个大泽州，都会被愤怒的司马狼给屠了吧？有可能，非常有可能，司马狼的性格，张西柏是知道的。

    “抓了他，抓了他，要活的！”张西柏恶狠狠的咆哮了一嗓子。

    包围圈的外围，张西柏带来的大军，已经和银龙王的手下交上了手。

    喊杀声整天，煞气瞬间萦荡虚空。

    更远的山林里，无数大大小小的凶禽突然腾空而起，无数凶禽嘶吼着向这边冲了过来。

    巧舌王的手下，也出现了。