    虞非凡溜得很快。

    客厅恢复了片刻安静。

    虞锐锋冷哼一声，对虞易生道，“你看看，软软都被你纵容成什么样了？她以前敢这么对我说话么？还不都是你这个当大哥的，给了她放肆的底气？”

    听着虞锐锋和虞易生狗咬狗，虞软软心里感到讽刺。

    她现在没心思和虞锐锋纠缠，接了水正要上楼的时候，却听一直沉默不语的大哥忽然爆发，“我自己的亲妹妹，我愿意纵容！”

    虞软软背影一滞。

    活了两辈子，她从来不敢奢望，虞家会有人在她被千夫所指的时候，坚定地站在她这边。

    她早就习惯了被嫌弃，被指责，被忽视……

    “易生！你太让我失望了！我们虞家的子女，哪一个不是知书达理，才艺双绝？唯独软软，她本就自小在贫民窟长大，欠缺教养，你作为大哥不好好管教她，居然纵容她顶撞长辈？你最近到底怎么了？”

    虞锐锋拍着茶几，色厉内荏地骂道。

    “我不觉得我的妹妹欠缺教养，相反，我觉得她拥有任何名媛所没有的品质，她聪明伶俐，独立性强，敢爱敢恨，有担当和责任心。”

    “你知道她昨天晚上从一群人贩子手里救下二十多个被拐儿童么？纵观帝都整个名媛圈，有几个同龄女孩子能做到？程程更做不到！”

    “我亲妹妹这么优秀，我宠她怎么了？”

    冷不丁遭遇大哥的连环彩虹屁，虞软软端着茶杯的手抖了抖，嘴角抽抽。

    大哥这是在捧杀她么？

    不过，听他用这些话怼虞锐锋，刚才心里积压的那些不快情绪，竟然因此烟消云散了。

    虞锐锋简直被气得要晕死过去，瞪着大儿子，“你……你简直无药可救！”

    “无药可救的人，是您。”

    眼见两人越吵越凶，虞软软深吸了一口气，索性充耳不闻，转身上楼。

    早知道，她就不该回来。

    她一回来，虞程程就闹离家出走。

    简直是在给自己触霉头。

    明天一早她就收拾行李，搬回出租屋住。

    另外……

    虞软软眸色深了深，关于昨天的那个绑架案，她需要去见一个人。

    五年了。

    也该回去看一看那个人了。

    ……

    虞程程失踪了整整一夜，虞家全家也闹了一整夜。

    虞锐锋和两个儿子为了找到程程，几乎一夜没合眼。

    虞锐锋报了警，但程程今年已经20周岁，是个成年人，根据法律，成年人失踪必须超过四十八小时才给予立案。

    虽然报了警，但因为是夜里，派出所值班人员本来就少，受理的就更慢了。

    不过，在楼下吵吵嚷嚷，紧锣密鼓的环境下，虞软软这一晚却睡得很熟。

    而且还做了一个梦。

    梦里，鸟语花香，她在游乐园里，开心地荡着秋千。

    一只小蚂蚱跳到了她的膝盖上。

    “哎呀！蚂蚱！”

    她开心地抓住蚂蚱，就想和身边人分享，那种喜悦的心情就好像是突然从天上掉下一个珍贵的玩具，砸在了她腿上。

    她想着，一定要拿给哥哥看。

    “哥哥哥哥！你看，是蚂蚱！”

    她从秋千上跳下来，朝着一抹瘦削挺拔的身影跑去。

    那个人离得不远，但是却看不清脸，虞软软迈开小短腿，哼哧哼哧朝哥哥跑去，可是怎么也无法靠近。

    渐渐地，这种喜悦的心情开始变成了焦灼。

    “哥哥！哥哥你快过来呀！”

    “哎哟！”

    脚底一滑，她痛呼着摔倒在了地上，不过她是乖宝宝，摔倒了从来不会哭的。

    这时，阳光忽然暗了下去，乌云笼罩头顶。

    鸟儿不再唱歌，空气中，没有花香，只有血腥和浊臭。

    这种阴暗的感觉唤起了她意识深处的不安，她开始害怕了。

    她想要尽快找到哥哥。

    “哥哥，哥哥你在哪里呀？”她小声呜咽着，想要从地上爬起来，可是却怎么也爬不起来，动惮不得。

    就在这时，一只纤长的手朝她伸了过来。

    她立刻抓了上去，惊喜得抬起了头，“哥哥！”

    然而下一秒，她看到的却是一张狰狞的面孔，刀疤贯穿在他的整张脸上。

    “啊啊啊！”

    虞软软认出此人是那天逃走的人贩头目。

    再一低头，握着的那只手，赫然变成了残缺三根手指的模样。

    手腕处，一只苍狼，凶神恶煞朝她扑来。

    虞软软猛地惊醒了。

    床头柜上的闹钟时间指向早上七点，她抱着枕头，揉了揉发胀的太阳穴。

    真是日有所思夜有所梦。

    连梦里都是人贩子，只不过，那个哥哥又是谁？

    虞软软皱眉思索了好久，才隐约记起一些模糊的影子，神色不禁微微怔忪。

    多久远的人和事了？

    她都快完全没印象了，怎么做梦还能梦见他？

    虞软软并没有将这个梦境放在心上。

    她掀开被子起床穿衣服，然后拉开窗帘，外面的雪经过一夜，下得很厚。

    虞家庭院外此刻已经吵吵嚷嚷，下人们忙着扫雪，而一夜未睡的虞氏父子，大概是才从外面回来。

    院子里停了好几辆车。

    虞软软穿了件厚羊羔毛外套，小裙子，高筒靴，戴上帽子和围巾，把自己包裹得严严实实，才走出卧室。

    一下楼，就看见玄关处放着一个行李箱。

    不出意外，经过虞氏父子一夜的努力，总算把虞程程找回家了。

    客厅里传来嘤嘤的哭泣声。

    “别哭了程程，大哥昨天真不是那个意思，我们没人想要赶你走。”虞非凡一整夜没睡，都快困成狗了。

    现在只想回房间，倒头睡个回笼觉。

    可偏偏程程一直哄不好，他已经逐渐开始失去耐心。

    大过年的，好不容易放个长假呆在家里，就不能和和气气，高高兴兴的么？

    程程红着眼眶，咬唇抽噎着，“这个家里，我是多余的，我知道我的存在给你们带来了很多困扰，我不想为难你们，让你们在我和软软之间做选择……”

    虞软软停下脚步，站在楼梯口，看了一会儿虞程程的哭戏。

    效果很好。

    不止虞锐锋表情紧张，虞非凡手足无措，就连大哥眼里都闪过了一丝复杂之色。

    果然，卖惨这个手段，换谁来用，都屡试不爽，百试百灵。

    只不过……

    虞软软秀眉一蹙，朝虞程程翻了个白眼，冷嗤，“学人精。”

