    世界各国费尽心思研读公告的意义，当明白后，全是长叹一声。

    炎国的意思已经很明白了。

    他们的这些小动作，早就已经被识破，掩耳盗铃的把戏而已，炎盟毫不在意。

    如果真的想要获得帮助，请拿出诚意来。

    要的他们的态度，而不是心机。

    凌晨五点，那些完全没办法坚持今夜尸潮国家，纷纷在官方平台宣布恳请炎国帮助，，确定不会再对炎国有任何不利行为，并已派遣专人和炎盟谈判，这个数量有十几个。

    而其余的，要么是得罪炎国是实在太严重，感觉炎国不可能原谅，要么是不敢信任。

    这些小国决定报团取暖，硬扛。

    炎国的目的，也不是人类的大规模损失，对于那些有态度的国家，很快做出的反应，最快指定尸潮应对方式。

    游戏中，清晨六点。

    系统音响起。

    【昨夜全玩家模式已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，点开系统看到二十多位玩家的游戏失败公告，不免摇摇头，接着便是点开排行榜查看。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x8800。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3900。】

    【荣耀排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6700。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6600】

    【03.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x6500】

    【05.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x3，生存币x6400。】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x4，生存币x6300】

    【06.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币6200。】

    【钻石排行榜】

    【01.影虎国马修，游戏失败。】

    【02.库克斯国司多卡，游戏失败。

    【……】

    【铂金排行榜】

    【……】

    【1.炎盟，盟主获得联盟币9000，盟主额外获得6200生存币，其余联盟成员获得2700生存币。】

    【2.鹰盟，盟主获得联盟币7400，盟主额外获得4600生存币，其余联盟成员获得2000生存币。】

    【3.弑神者联盟，由于联盟盟主游戏失败，联盟解散，联盟名额将于排行榜顺位继承。】

    走下楼，西崎美香做好了早餐，并且通过玩家列表统计好了还需要提供的早餐数量，已经交付。

    叶浪咬着包子，略显失神。

    眉头也皱着，这样的状态在吃饭的时候，叶浪很少展现。

    西崎美香好奇地询问：“叶浪，你想什么呢？现在整个游戏里，只有我们炎盟最强大，其余玩家就算再有小动作，你也应该能第一时间知晓吧。”

    叶浪摇摇头：“我不是在想他们还会对我们有什么威胁，而是怎么整合他们。”

    “这些人如果一直独自存活，事情就不会少，但如果我一个人整合，整个游戏有一百四十多个人，我精力根本不够，同时，段时间内让他们全部进入炎盟，系统也不可能给名额，这还不够头疼吗？”

    西崎美香更加不解，问：“为什么还要整合他们？这些人好多都别有用心，这不是给咱们炎盟找麻烦吗？”

    “何况，没有人还能撼动我们吧？因为攻击我们而被反杀的玩家，已经太多太多了，谁还敢啊？”

    叶浪点点头：“你说的不错，但是你有没有想过，很有可能我们的真正的对手，根本就没出现。”

    “这段时间，我们经历这个游戏的过程，你不觉得更像是一种筛选吗？我还有咱们炎盟成员，做了其它玩家做不到的事情，所以从选拔中脱颖而出，拥有的话语权。”

    “但我坚信，这场考试还没结束，甚至这次整合游戏玩家也是对我的考验。”

    “我们还不能停下，居安思危的想，如果当‘未知的对手’突然出现，而我们却因为自诩第一，而毫无准备，不是和那些我们手里的手下败将一样可怜吗？”

    西崎美香听得一愣一愣的。

    她完全搞不明白，叶浪为什么会想到这些东西，或许是因为他已经成为这个游戏‘上位者’的缘故吧，考虑到的东西，自然而然的比别人多。

    不过好在，她自己不需要考虑这么多，支持叶浪即可。

    吃完早餐。

    叶浪将众人拉入鸿蒙空间。

    众人抵达后，也都很疑惑。

    盟主很少会在这个点找他们。

    而叶浪独自坐在首位，一只手托着下巴，平静地看着众人。

    “盟主？这咋地了？”奥威其问道。

    叶浪终于开口：“这次着急叫你们来，是想商量一下后面的游戏应对事宜。”

    奥威其哈哈笑着：“现在咱们都这么强了，还有啥好商量的啊？干他们不就完了。”

    叶浪扶额：“奥威其，你知不知道你这种，在我们炎国叫‘山炮’？”

    奥威其：“啊？啥叫山炮啊？”

    呵呵，做事不过脑子，不服就干，这叫‘山炮’。

    墨哆卡尔说：“盟主，您说吧，我们听着。”

    叶浪环视一周，众人瞬间安静下来，他这才开口：“现在，威胁解除，很有可能最近一段时间，连和你们争夺排行的人都没了，但我们不能懈怠。”

    “游戏还没结束前，一切都是未知的威胁，我们要始终保持最好应对状态。”

    “再者，算上今天系统给的联盟成员新增名额，炎盟还可以扩招六个人，而他们不会和我们一样默契。”

    “所以，对于他们的管理方式，需要精细化，我准备让单人负责，墨哆卡尔、阿斯科·可安，你们两个各自负责三个人，教会他们炎盟的规矩，适当提供尸潮应对帮助，但类似于鸿蒙之地这样的权限，暂时不开放，等稳定之后再说。”

    “你们两个，有问题吗？”叶浪问。

    墨哆卡尔一口应下，阿斯科·可安虽犹豫了片刻，但还是点了点头。

    这两个人的选择，叶浪也是做过考虑的。

    墨哆卡尔一直是谋略和能力同出的存在，阿斯科·可安虽然攻击尸潮能力不及其它成员，但规划方面一直不错。

    西崎美香最近已经很累了。

    娜儿这丫头主见性不强。

    曼·妮可三个精神天天吵吵，整活能力也恐怖，交给她不合适。

    奥威其就不说了，懂的都懂。

    “行了，该说的就这些，散会。”叶浪说。

    众人应了一声，退出鸿蒙空间。

