    四次被天劫劈碎，他受到的伤害不小。但是自古以来祸福相依，这几道天劫没有将他劈死，那等纯粹的劫雷之力却锤炼了他的体魄，使之变得更加强大了。

    “还剩十六人！”

    姜小凡冷笑，盯住了仅余下的十六尊三清古王。

    他的眸子无疑是森然的，此刻没有丝毫犹豫，抬腿就跨了出去。

    “你！”

    吴家的两尊三清古王顿时变色。

    因为姜小凡朝着他们冲去了，手中神戟笔直的对着他们，那冷冽的戟锋令他们脊背都有些发寒。他们心中已经被惊恐占据了大半，直接闪避，根本不敢力敌。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他眼中充满了不屑和嘲弄，讥讽道：“你们不是来这里杀我的吗？现在在做什么，逃避？你们可是修道数千年的前辈高人，是三清古王，怎么如今却逃了？”

    如此话语，当场令吴家的这两尊三清古王脸色铁青。

    其中一人咬牙切齿，通体绽放神辉，在抵御红色闪电的同时冲着三大古族的三清古王们怒吼：“诸位还不一起出手，趁此刻的天劫之力稍弱，一起斩了他！”

    “嗡！”

    他打出了一记璀璨的刀芒，直接斩裂了天地。

    姜小凡不闪不避，左手探出，一巴掌将冲来的刀罡拍的粉碎。同一时间，其右手中的混沌神戟光华大盛，杀气冲天，直直的贯穿向前方。

    “噗！”

    其中一人被他洞穿，鲜血横撒虚空上。

    这是一尊三清三重天的强大古王，为吴家的四长老。不过这一刻，他的模样有些凄惨，右肩被洞穿，骨头粉碎，被混沌神戟爆发出的杀意震碎了半边身子。

    “诸位还不动手，他才刚刚跨入三清领域，一起上，杀了他！”

    此人厉声大叫。

    不远处的另一尊吴家长老动手，领域撑起，祖器祭出，直接轰向前方的姜小凡。这一击他并没有留情，完全展出了最为强大的战力，压的苍穹都在摇颤。

    魔族等三清古王脸色阴沉不定，最终还是有人祭出了祖器。

    “杀！”

    这尊古王冷冷的喝道。

    他是魔族的最强三清古王，修为在三清八重天，此刻他头顶神器，隔绝了天劫之光的同时朝着姜小凡发动起最可怕的杀光。他当然不是想救助吴家的三清古王，之所以如此，那是因为他们已经没有了退路。

    如今已然不可能和解了，不是他们死，就是姜小凡亡。

    “杀！”

    终于，修罗族有强者大吼。

    这一脉最后的五尊三清古王冲向前方，祖器，神通，领域，各种强横手段全部祭了出去，淹没半片虚空。几乎在同一时间，鬼族的三尊古王也冲了过去，阴森雾霭涌动，成片的鬼物黑压压的出现在苍穹上。

    “喀！”

    这是一次可怕的冲锋，虚空直接碎掉了。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    十六尊三清古王同时攻杀，纵然是如今的他也感觉到了不弱的压力。修为越是到最后，小境界之间的差距越是可怕，他现在深刻体会到了其中的含义。

    “嗡！”

    九层石塔和古朴石镜同时绽放神威，扫向四面八方。

    这是两件强大的神器，姜小凡虽然才刚刚跨出三清领域，但是体内的神力却丝毫不比其它三清强者差，甚至更强。此刻他全力催动两大神器，横扫九天十地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的十数三清古王有大半咳血横飞，摸样分外凄惨。

    “该死！”

    魔族的最强古王怒喝。

    他有神器抵御，修为也不弱，自然挡住了姜小凡催动出的神器杀光，护住了魔族的几尊三清古王。但是他们虽然没有受伤，可姜小凡一样完好无损，也就是说，他们十数尊三清古王同时攻杀向前也没用。

    “九天劫雷！”

    突然，四个大字冷冷的回荡四方。

    雷神诀运转，九天之上的红色雷云无情的压了下来，将方圆千丈内的空间完全覆盖在了其中。这是天劫之力，比普通的雷电可怕太多了。更何况，如今姜小凡是以三清级数的修为在催动，自然恐怖的骇人。

    “哧！”

    雷霆压下，当场就又有三清古王横飞。

    “噗！”

    吴家的那个长老最是倒霉，他吼动古族强者一起动手，这一刻，姜小凡引动无尽神雷，直接将之劈了粉碎。同一时间，玄青色的混沌神戟如流光般冲过，一举将其元神体贯穿，当场将之抹杀在虚空之上。

    “咝！”

    万丈之外，邪尸等人个个倒吸冷气。

    又死了一尊三清古王。

    望着前方的那片劫电海洋，诸多老妖怪个个心惊胆寒。六大势力出动万千大军，压来六十四尊三清古王，然而现在，六十四人中只有十五人存活了下来。

    短短数个时辰，四十九尊三清古尊陨落在了这里！

    “唰！”

    突然，众人身边的空间出现波动，一老一小出现。

    老者分外粗狂，正是浑天老祖，他身边立着一个清秀的少年，神色间有着掩盖不了的激动。这个少年自然就是张痕，浑天老祖斩杀了追杀他的那几尊巅峰玄仙，直接撕开虚空，拉着他出现在了这里。

    不过就在出现的一瞬间，一老一小同时怔住了。

    前方的虚空满是惊雷，姜小凡一个人置身其中，纵横四方，对战所有人。而就在这里，邪尸等人和妖族大军却没有一个人上前相助，像是一群看热闹的过客。

    “你们？！”

    浑天老祖瞪大了双眼。

    “激动个什么，大惊小怪……”邪尸扫了浑天老祖一眼，而后将目光落在了张痕身上：“小家伙没事吧，来来来，一起看你师傅牛气冲天，王八之气乱放。”

    “师傅他……”

    张痕有些怔住了。

    前方的雷电海洋中，姜小凡头顶九层石塔和古朴石镜，在十数尊三清古王间横冲直撞，凶猛的一塌糊涂。他以一击之力对战十数尊三清古王，丝毫不落下方。

    看着这一幕，张痕有些激动，又有些羞愧：“我……我给师傅丢脸了。”

    姜小凡以一击之力对战数十尊三清古王，而他却被几个玄仙给逼到了绝境。

    旁边，邪尸似乎知晓他的想法，右手压在其头顶拍了拍，道：“别乱想，你师傅他太妖孽，不可以常理度之。你修炼的时间还太短，能够在人皇境就抵挡住数尊巅峰玄仙而不死，已经很逆天了。”

    “咚！”

    突然，天穹再次震动，沉闷的气息疯狂扩散。

    一瞬间，所有人都变色。

    “轰！”

    雷鸣变得无比的压抑，这一刻，整个紫微星变得漆黑无光。真正的黑暗降临这片大地，万千生灵全部变得惶恐不安，所有人都能感觉到一股毁天灭地的神能在降临，天穹似乎将要坍塌。

    “这是？！”

    刚刚出现在这里的浑天老祖脸色大变。

    “天劫，那小子跨入三清领域时招来的东西，走，快退！”

    邪尸简单的道。

    他们纵然间隔着姜小凡数万丈远也感觉到了可怕的压力，此刻再次朝着远方退去，直到又退出了万丈之远才停了下来。

    “咚！”

    雷鸣滚滚，骇人听闻。

    苍穹之上的巨大漩涡微微旋转，无数道红色闪电在其中交织，整个漩涡直接压了下来。这是一个无比可怕的场景，巨大的漩涡落下，那股磅礴的压迫感像是星空压了下来，隔着很远就崩碎了成片土地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这等毁灭性的波动太可怕了，巨大漩涡还没有真正压下，只是靠近了而已，但是那股骇人的压力就已经崩碎了一个又一个的强大修士。这一刻，方圆万丈内除却三清古王级的强者外，没有一个人活了下来。

    “该死！”

    魔族等诸强惊恐不已。

    他们带出的大军全部被灭了，此刻，望着落下的毁灭天劫，剩下的十几尊三清强者全部聚在了一起。他们退到了这片劫海的最边缘地带，全力催动起魔族古王带出的一件神器，撑起了一道最坚固的防御壁垒。

    “咚！”

    雷鸣沉闷，压迫大地。

    置身其下，姜小凡通体冰寒，灵魂都在发颤。然而纵然如此，他的那双眸子中却是充满了不屈。这一刻，他将所有手段全部展了出来，九层石塔，古朴石镜，霓仙神甲，体内小世界，六团神秘光华……

    “来吧！”

    他冷冷的冲着天穹大吼。

    似乎被他的挑衅激怒，压下的巨大漩涡猛的加速，轰的一声将他淹没了。这一刻，四周的红色闪电全部消失，唯有无匹的黑暗覆盖了这片大地。

    “轰！”

    虚空粉碎，大地开裂，岩流冲起数百丈高。

    也不知道过了多久，这片天地间的所有劫光全部消失，压抑的气息渐渐隐匿。不久后，虚空中的烟尘渐渐散去，露出了一片残破不堪的焦灼大地。

    “人呢！”

    邪尸等人个个变色。

    前方，混沌神戟彻底碎掉了，九层石塔和古朴石镜布满了裂痕，仿佛是以胶体黏住的一般。最中央，霓仙神甲黯然失色，坠落在了大地之上。

    四野八荒，姜小凡的影迹完全看不到了。

    “师傅？！”

    张痕惊叫。

    十八岁的少年眼中流转璀璨金芒，抬腿就要冲过去。

    不过就在这一刻，一声轻响从前方传来……

    霓仙神甲覆盖着的土地下，一株青色仙莲破土而出。缭绕着青色雾霭的莲叶撑开，其中悬浮着一团金色光影，带着一滴七彩色的血液。

    “嗡！”

    天穹重新恢复了光亮，天劫过去，四周的灵气疯狂席卷而来。

    一滴血堪比一个大世界，其中有万千光影在浮现。

    很快，这滴七彩神血散发出了最为炽烈的光辉，刺的人眼睛都有些睁不开。灵气浩荡而来，姜小凡已经迈入三清领域，本就可滴血重生，再加上他有混沌青莲相助，此时很快就重组了肉身，再次出现在所有人眼中。

    ps：感谢天宇庄主的月票支持，谢谢！