    军械库指挥室。

    蛇仓坐在自己的办公桌后，回忆着之前看到的幕后黑手的服装，在内部系统中输入“怪兽研究中心”的字样。

    研究中心的工作人员还挺多的，他耐心的一列列看下去，最终找到了一个熟悉的面目。

    镝木慎也。

    蛇仓嘴角勾起轻蔑的笑容：“赛雷布洛，可算是找到你了。”

    “啧，是啊，你真不容易。”

    这时，旁边也传来了一句嘲讽的话，蛇仓迅速转头看去，就见正磕着瓜子的青年满脸怜悯：“现在才发现，也真是难为你了。”

    蛇仓：“……”滚啊！

    见到他这副样子，蛇仓也逐渐意识到了，这家伙恐怕是之前就发现了这里还有其他人。

    难怪他们那天的对话能那么奇怪。

    感情追羽确实不知道赛雷布洛，但却知道军械库有个正在搞事的宇宙人。

    “所以。”追羽歪了歪头：“就是这个人把你送进去了宇宙监狱？”

    “……你可以不用再提这些事。”蛇仓黑着一张脸。

    “赛雷布洛到底是什么？”追羽又问道。

    这时，还待在军械库的朝仓陆也凑了过来，主动解释道：“是一个智商很高的寄生生命体，虽然肉体很脆弱，但却可以寄生到其它生物上隐藏自己。”

    追羽转头看他：“你怎么还没走？”

    朝仓陆：“……另外，赛雷布洛一直都在各个星球上开展名为‘文明自灭游戏’的计划，并以此已经毁灭了不少星球，早就进入了星间宇宙的通缉名单，但一直都没能抓到。”

    追羽：“你们真没用。”

    朝仓陆：“……”

    “所以，盗取基因的事也已经结束了，你现在没有理由再待在军械库了吧。喂，队长~”追羽用着挑剔的目光打量完他后，又将视线放到了蛇仓身上，最后那声带着怪异的腔调。

    “……”蛇仓也快绷不住了。

    “爸爸，赛雷布洛也是我的目标，在还没有抓捕或者消灭它之前，我是不会离开的！”朝仓陆气鼓鼓的说着，眼神很是坚定。

    追羽意味不明的看了他一眼，却没再说什么，转身慢悠悠离开。

    朝仓陆见状，张了张嘴，却又不知道该说什么，只是有些气馁的垂下了头。

    每天都在被爸爸嫌弃怎么办？

    让朝仓陆苦恼的是，他也不知道自己到底哪里做的不好，跟追羽之间好像就有条无法逾越的天堑。

    而这种感觉，在那天赛罗离开后感觉就更甚了。

    蛇仓悠闲的看了场好戏，见到少年焉了吧唧的样子，毫不同情的说道：“你又何必总是眼巴巴的贴上来呢，让我来想，就是干脆别理他了。”

    朝仓陆看了他一眼，惆怅说道：“伽古拉你有凯前辈，当然不会理解这种感觉，我有时候，就总在想这里到底还有什么能留下爸爸。”

    忽然被cue凯的蛇仓：“？？？”

    不过，蛇仓大概也理解了朝仓陆想表达的意思，他想了想后，古怪的嗤笑了一声。

    以前这个宇宙还混乱的时候，守护和平的是那批勇敢无畏的光之战士，而如今宇宙已经相对和平，守护这些的是新生代的战士们。

    伽古拉为什么会来军械库当队长？

    可能某方面，也是因为见证了当初蛇仓翔太对守护地球的执念，某方面，也是因为他不再执着于追逐凯的身影，追逐光之战士的荣耀。

    当那些事全都放下后，他现在漂泊于宇宙中，也只是在寻找有趣的事物。

    对于伽古拉来说，这个宇宙目前还很大。

    ……

    每一次的力量融合，都会制造出一只怪兽出来。

    即使光之巨人把那些怪兽炸的很碎了，但洒落在战场的残骸还是非常多，怪兽研究中心的生化小组就负责回收这些残骸，交给研究中心进行分析。

    废弃商区的郊外，遍地残骸，乖乖在打工其实在偷偷收取怪兽细胞的赛雷布洛忽然一顿，转身往一边的小树林里走去了。

    两个匹特星人伪装的女性人类走过来，打开保险箱，露出里面的东西。

    分别是超古代怪兽哥尔赞、超古代龙美尔巴、宇宙战斗兽超戈布的细胞样本，赛雷布洛打算利用这些制造出更加强大的怪兽。

    如今地球上拥有两个奥特曼，如果敌对力量不够强大的话，那些人类恐怕不会有危机感。

    “真是麻烦……”

    赛雷布洛收好这些样本，将面前两个问他要报仇的匹特星人随手控制。

    “剩下两个细胞也给我找过来。”

    他说完这句话，就拿出了泽塔升华器，将光门召唤出来，转身走进自己的实验空间。

    赛雷布洛改造的升华器，不仅可以释放出变身空间，还放置了它用来制造怪兽徽章的各种设备。

    身为一个合格的玩家，道具就要自己造，游戏也要自己设计。

    机械装置运动起来，不过一会，三枚徽章从管道中掉落出来，虽然赛雷布洛最终要合成的怪兽还差两个细胞，但现在可以先玩一玩。

    “开始试验。”

    怪异嘶哑的声音缓缓传出，赛雷布洛再次拿出泽塔升华器。

    ……

    军械库的怪兽研究中心。

    就因为安慰了一下低落的朝仓陆，蛇仓现在很烦。

    在知道了赛雷布洛是军械库的人之后，朝仓陆果然不再纠结某人的态度了，开始固执的嚷着一定要去抓捕赛雷布洛。

    朝仓陆可是拥有正宗的战士之心，光之传承，跟他们这些酷爱搞事，留着反派不打等着过年的家伙不一样，知道了敌人后，就只想赶紧在敌人造成更大的破坏之前解决！

    “你不带我去的话，我就自己去找了！”朝仓陆难得任性道，怕不是被某人的任性影响了。

    “烦死了。”蛇仓啧了一声，无奈起身。

    军械库的人现在都在训练室特训，追羽不知道跑去哪了，蛇仓一个人在指挥室被烦的想当场变身砍人。

    他带着朝仓陆往怪兽研究中心走去，结果在询问生化研究部“镝木慎也”的消息时，却得知对方最近一直都神神秘秘的找不到身影。

    “我现在也不知道他在哪。”工作人员说道。

    “这些是……”

    忽然，在研究实里随处查看的朝仓陆发现了一张桌子上摆放着的各种纸张，上面画了很多奇怪的图案和公式。

    最让他眼熟的图案，就是怪兽徽章。

