    小夕这小崽子十分的机灵，一听见苏莹的询问，她自己就跳过去叼了两件皮毛出来。

    “这两块皮毛不错，我回去给你们做件衣服。”苏莹看到小夕叼着的皮毛，立刻眉开眼笑。

    系统这次做了一件人事。

    知道把皮毛弄大张了给自己，除了给那个人裁剪下来，还能剩下一大块毛皮给自己做一身衣服。

    “我们先回山洞。”阿鲁做了最后的决定。

    阿尔也跟着他们一起回到山洞。

    五件衣服花了苏莹一天的时间，“你们试试，”这里连缝纫机都没有，靠的都是苏莹的手工。

    “我喜欢。”小夕和小阳两个小家伙估计是从来没见过这样款式的毛皮衣服，穿在身上暖呼呼的。

    而且比起树叶，这种毛皮里面加了柔软的里衬，贴身穿着也舒服。

    “是不错。”阿尔看着自己两条大长腿不用露在外面。

    款式简单，他行动起来十分的方便。

    这雌性不仅脾气好，聪明，还怎么能干。这要是带回去给自己生宝宝，将来的日子肯定会越过越好。

    苏莹不知道，自己一件衣服就打动了阿尔的心。

    阿鲁左看右看自己这身衣服，喜欢的很，只要是苏莹做的，他都珍惜。

    “小夕，你们的衣服哪里来的，我也想要一件。”两个小崽子出门玩耍。

    族里的其他小崽子们见到了，纷纷围过来询问。

    “是苏姐姐帮我们做的，”小夕扬起下巴，一连得意的说。

    “你姐姐手好巧，我们也想要一件这样好看有温暖的衣服。”小崽子们眼里都是羡慕。

    他们纷纷回家去找自己的阿妈想办法。

    “阿鲁，你的雌性在吗？”这次洞口围着的是虎族女性兽人。

    她们被家里的小崽子们吵得脑壳疼，不得不自己出门找阿鲁的雌性问问情况。

    “在。”苏莹从山洞里走出来。

    那些围过来的虎族雌性立刻发出了一声惊叹声。

    不要说自己的小崽子们喜欢了，她们也很喜欢苏莹身上的那套毛皮衣服。

    衬得苏莹腰细腿长，整个身材好到了极致。

    “我们看到小夕和小阳的那身衣裳，非常的不错，我们也想学习如何弄。”阿蓝站出来替她们说出自己的目的。

    “是啊，我们都很喜欢你身上的这件。”阿绿也跟着说。

    “你们有皮毛存货吗？如果有，那就带过来，我教你们如何缝制。”苏莹就算是巧妇，如果没有原材料，系统也不能无缘无故变出一大批给自己。

    “有，我那里有三四张，之前就是觉得没啥用，放山洞里当垫子用了。”阿蓝突然觉得自己太奢侈了。

    “我那里也有，我也回家拿。”其他人纷纷转身回了自己的山洞。

    阿鲁山洞的外面就是一块视野开阔的平地，现在是中午，阳光正好。

    苏莹就让她们都在山洞外面的平地上坐下。

    穿皮毛的针是让阿鲁打磨出来的，用起来很顺手。

    半天功夫下来，她们都做出了自己满意的成品。

    苏莹目送她们开心离开的背影，一转身就看到阿鲁和阿尔两人目光炯炯的盯着自己。

    “我脸上有脏东西吗？”苏莹忍不住伸手擦了一把脸。

    “我很喜欢你。”阿鲁表达爱意十分的简单明了。

    “我也喜欢。”阿尔不甘示弱的喊着。

    “停。”苏莹做了一个停止的手势。

    “阿鲁，你已经有两个小崽子了，要是跟我在一起，可能要继续生下更多的小崽子，你一个人养不起一大家子。”苏莹帮他分析客观问题。

    “阿尔，你的目的是出来寻找线索的，不是让你出来找雌性生崽子。”苏莹当头棒喝。

    “我养得起。”阿鲁拍着胸脯保证自己有养家糊口的能力。

    “找线索和找自己的雌性，不冲突。”阿尔也不甘示弱的回答。

    “哦，是吗？可我不看不上比我弱。”苏莹目光从阿鲁转到阿尔身上。

    “什么？”阿鲁和阿尔同时发出惊叹声。

    “你觉得我们都比你弱？”阿鲁看了看自己的手臂上的肌肉，还有健硕的身体。

    就算十个苏莹未必是自己的对手啊。

    “我们比个赛就能分出胜负，我看不上比我弱太多的雄性。”苏莹看了一眼他们两人。

    “说吧，你要如何比赛？”阿鲁显然被苏莹的话刺激。

    他们都等着苏莹说出比赛的规则，毕竟他们谁都不想承认自己不如苏莹强大。

    “打一只猎物回来，谁的猎物体积大，谁就胜出。”苏莹通过系统界面大致了解兽人世界的强者法则。

    一个就是身强体壮，在和其他族人发生冲突的时候，他能站出来保护自己的族人。

    另一个自然就是谁能打到最大最好的猎物，这可关系到族里的所有人温饱问题。

    “我没意见。”阿尔看了阿鲁一眼，他的眼里，苏莹根本就不是竞争对手。

    一个无法变幻成兽形的娇娇弱弱的雌性，出去狩猎，不被猎物吃掉就不错了。

    还想扛一头巨大的猎物回来，简直就是在开玩笑。

    “那我们就各自分头行动，打到猎物就扛到阿鲁山洞的平地上。”苏莹率先往山洞下走去。

    “莹，我们分开行动，你不是很危险？”阿鲁急忙追上去。

    “咔嚓。”苏莹一拳打在一棵大树的枝干上，那棵大树出现了一段裂痕。

    阿鲁后退一步，惊讶的看着苏莹。

    这个雌性的力气好大，就算是自己，这一拳打下去，未必有她那样的效果。

    “我现在可以单独行动了吧？”苏莹自信的问。

    “嗯。”阿鲁崇拜的点点头。

    他捡回来的这个雌性身上到底有多少秘密是自己不知道的。

    “苏莹，我喜欢你，你跟我走吧，我给你一个温暖的家。”苏莹和阿鲁分开走。

    她听见身后有脚步声传来。

    “阿尔，你违背自己的诺言，说好的公平竞争。”苏莹见他找到自己，一点也不意外。

    只有阿鲁那个粗鲁耿直的男人才会按照自己的意思去做事。

    “诺言算个球，我喜欢的雌性肯定要不择手段弄到手，无论你现在愿不愿意，都得跟我走。”阿尔露出狰狞的表情。

    他们蛇族兽人天生就冷血，喜欢的东西肯定要抢到手。

