    第214章 局势总是让人始料不及

    而且，徳桦的吕布是主二技能的，这就意味着，徳桦在线上将会有十分良好的续航能力和生存能力，就算花木兰敢上来跟他耗血，徳桦也完全不虚。

    毕竟，花木兰这英雄什么都好, 唯一的短板就是没有续航，也就是没有回血技能。

    而吕布可以用二技能吸兵来持续不断的恢复，此消彼长之下，花木兰只会逐渐失去线权。

    但徳桦的对手是林浩，拥有顶级意识的他，自然知道什么时候该去做什么。

    队友来抓吕布, 倒是有些出乎林浩的意料, 本来打到这个时间点，林浩也该转转中路, 去找点节奏打的。

    可能是队友想抱大腿了吧。

    “对面这吕布反应稍微有点慢啊！”

    林浩这波是配合娜可露露和金蝉三度收下吕布的人头，宣告吕布的边路彻底炸裂。

    他有些悠闲地点评道。

    “如果他第一时间交出大招，而不是等待金蝉将他框住再交，就不会出现这么滑稽的局面了。”

    林浩这边一路推进，趁着对面还没来得及回防的当头，已经推到了对面二塔的位置。

    游戏很快来到十分钟，上路吕布的崩盘，连带出了蝴蝶效应。

    对面下路一塔，也因为狄仁杰要回防中线，而被推掉。

    这把又是顺风对局，林浩看了一眼对面吕布的出装，已经在叠护甲这条路上越走越远了。

    见状，林浩也是默默预购了一把碎星锤。

    苍穹也不出了，就搞吕布！

    这一波拿了十分钟的龙，林浩这边的队友们也准备在中路搞一波节奏了。

    对面的裴擒虎在下路带线还没来得及回防，此时中路应该就四个人。

    兵线进塔, 金蝉先手交出技能，将对面的刘禅紧固住。

    在孙膑的大招沉默给到的情况下，林浩这边的射手百里守约开始点塔。

    百里前期的点塔速度还是比较快的，主要是强在平A的基础伤害上面。

    “打一波！”

    徳桦表示不能忍受对面压位置然后直接推塔的行为了，开着麦跟队友说了一声后，直接勇敢就跳出了一个大招！

    大招封走位！

    本来徳桦吕布的站位就比较靠前，这大招正好可以完美地封住正在点塔的百里守约后退道路。

    守约第一时间往旁边躲。

    而就在这时，对面的不知火舞也是大闪跟上了！

    对面这种阵容，就不是好好守塔的阵容，遇到对手推塔的时候，吕布大招一封路，刘禅高喊一声：“跟朕冲锋啊！”然后就全部冲上去了。

    前期经济差还没拉到八千以上的情况下，这样打还是有可能出奇迹的。

    百里守约冷不丁地直接被火舞开到。

    林浩这边的阵容属于是一冲就散的阵容，消耗拉扯对手可能有一手，但只要对面敢跟你玩命，那是有可能崩盘的。

    火舞成功控制到了守约！

    但是狄仁杰伤害跟不上，刘禅又被紧箍咒牢牢套住，连个闪现跟团的机会都没有。

    至于裴擒虎，现在还在下路带线呢。

    “全部给我死！”

    吕布的从大招的圈子里跳出来，徳桦成功封住了后路，下一步就要来一个前后包夹, 将百里守约直接斩杀！

    在徳桦的思路里，接下来就是交出闪现，一刀挥过去，把百里守约的人头拿下，然后等自家射手过来，就可以完成反推了。

    然而这时，异变突生！

    中路右边的草丛里，突然间，闪现出来一个身影！

    正是花木兰！

    “砰！”

    重剑一技能直接拍出！

    而且竟然还是蓄满力的重剑一技能！

    这个一闪的时机卡得实在太好了，火舞正在连招的控制链直接被打断，吕布大招接闪现出来后，还没给出最后一刀一技能，也是被击飞了。

    对面两个围剿百里守约的主力输出一断档，只剩一丝血的百里守约也是连忙接上一个闪现，然后跟上大招，一瞬之间拉开了距离，直接逃生！

    娜可露露在后方刚刷完红区过来，现在也是轮到他收割了，一屁股坐下去，秒接一二A，将火舞的人头收下！

    林浩这时候已经开始用重剑二技能在减速吕布了。

    现在吕布变成了集火的对象！

    徳桦眉毛挑得老高老高。

    他有点不敢置信。

    前一秒还是晴空万里的局势怎么突然暴风雨？

    总是让人始料不及？

    明明只要再给他一秒钟的时间就能用一技能收下守约的人头······

    这花木兰到底是怎么做到满蓄力在草丛里一闪秒放的？

    难道说，他一早就在草丛里对着开始了蓄力？

    徳桦现在的心里有一千个疑问，但他也只能黑屏后去思考了。

    因为接下来，娜可露露和花木兰扛着跟上来的狄仁杰的伤害，将吕布秒掉！

    这一波中路压塔，正常的花木兰应该是站在队伍的前方，用重剑一技能去帮队友压对面的位置，给队友创造推塔机会，即便是死了也在所不惜。

    但林浩想要收集怒气。

    他决定先按兵不动，等待徳桦的吕布先上，然后自己突然出现打拆火，让吕布切C的想法无法得逞！

    所以林浩这一波是老早就蹲在了草丛里，但并不是如同徳桦想的那样一开始就蓄力的一技能。

    而是他在看到吕布身位往前，不知火舞的身位也同样往前后，做出的判断。

    对面要强留守约！

    对于一个走位和预判大师而言，对面水平跟他还差距这么大，想要预判对手的动作，很多时候看走位就行了。

    吕布和火舞站位突然靠前，林浩判断了一下距离就知道对手要开，旋即就开始了一技能蓄力。

    花木兰的技能蓄力也不需要很长的时间，一点五秒钟后重剑一技能就可以造成击飞效果，也正是这个击飞，让对面的攻势直接一滞，从而让战局发生变化。

    “盖亚！”

    徳桦这已经是不知道第几次开始砸手机了。

    “这木兰在针对我啊！”

    “差一点就切死百里守约了！傻鸟木兰！”

    徳桦很是激动地说道。

    林浩虽然没有实际听到徳桦的咆哮，不过在系统后台也是收到了提示。

    “来自徳桦的怒气值+800。”

    (本章完)

