    第331章特别让女孩子受用

    那么多大导演，找新人女演员的时候，都喜欢从舞蹈系去找苗子，就是因为这个原因。

    正因为白梨发现了这个优势，便一直没有懈怠，每天起来都要拉伸拉伸、练练功，每隔两天还要坚持做瑜伽，激发肌肉的活力，保持每一块肌肉的记忆。

    她尝试对着镜子复习柳老师上次教的戏剧基本功，果然发现通过一段时间的练习，她的重心越来越稳，对动作的精准度也越来越高，加之她天生的灵眸媚眼，乍一看，还真以为她是练功了好些年的戏剧学生。

    白梨把柳老师教的动作一气呵成来了一遍，便只听身后传来“啪啪啪”的击掌声。

    “柳老师，您看我练得还行么？”白梨笑着转过头来，问询柳老师的建议，没料一转身，发现依靠在门边鼓掌的，并未是柳老师，而是一脸温润笑意的叶裴川。

    “裴少？你怎么在这里？”白梨惊讶。

    叶裴川从门口路过，无意从镜子里看见白梨的身影，还以为是自己眼花，仔细走向前看了看，才发现真的是白梨。

    他生怕惊扰到了白梨，就安静的抱臂靠在门框上，直等白梨发现他，才走了进来。

    “我正想问你呢，这大年三十的，你不好好在家休息，怎么跑到剧院来了？”叶裴川问白梨，见她额头上已经冒出细密的汗来，走到排练室一角，从纸箱里拿了两瓶水，递了一瓶水过来：“有点冷，你别喝太急，多在嘴里含一下。”

    叶裴川这体贴和绅士，简直就像是印在骨子里的，特别让女孩子受用。

    白梨接过水，没急着喝，拿手背擦了一下额头的汗：“正好我下午没事，过来剧院看看柳老师，顺带练练基本功。”

    叶裴川可是个练家子，从小在这剧院里长到大的，感叹：“你可真行，这才练了几次呢？就像模像样的，不是个行家里手，都要被你欺骗，还以为你是我们剧院的了。”

    白梨笑：“裴少夸张了，还没来得及谢谢裴少上次在试镜时给我的帮助呢！”

    提起这个，叶裴川更有话说了，“你上次可真把我给吓着了，就你那扮相，说是我太奶奶在世都不为过。”

    他靠近白梨，低头凑近她的耳朵：“不骗你，那天我特意回家找到了老照片，发现你跟我太奶奶年轻时的一张照片，长得特别像……”

    怪道叶裴川每次看见白梨，总有种似曾相识的感觉，却又想不起在哪里见过，这让他总怀疑自己是宝玉上身，看见林妹妹的第一眼，便心生疑问：这个妹妹我在哪儿见过。

    之前，他并未想那么多，只以为是白梨的魅力太强，以至于产生了错觉。

    现在才知道，那根本就不是错觉，而是白梨确实跟他们叶家不可说的一位女士长得颇像。

    正在这时，门口有人刻意咳嗽了一声，叶裴川这才离开白梨的耳根，回过头来，便见柳老师笑得一脸别有深意，问：“我是不是来的不是时候，破坏了气氛？”

    (本章完)

