    尽管鸿钧再次将武迪记恨上了，可现在要他去找武迪算账，鸿·记恨·钧是万万不敢的，虽然无敌道人只有大约金仙的修为，但无敌道人只能算计，是真的不能硬来。除非他不想活了，否则那怕只是沾染到一点，反噬的因果业力，天道降罚都不是他能承受的。

    而且他现在也没有这个时间。

    当先最重要的事就是先从玄龟一族的手中得到魔神龟甲的碎片。如果能把玄龟一族欠武迪的因果引爆，那就更好了。到时候玄龟一族就只能了解了与武迪的因果。

    至于了解的方法嘛，只有两个，一个是拿出足够的宝物去结清和无敌道人的因果，但这可不是什么小因果，玄龟一族可是以此获得了巨大功德的，玄龟一族会甘愿拿出宝物结清吗，就算拿出了又能结清这个因果吗。

    至于另一个办法，当然就是杀了武迪了，武迪一死，其中因果自然也就一了百了了。当然，玄龟一族肯定是不会直接对付武迪的，毕竟欠人家的可是功德，还是大功德，直接动手必定沾染庞大业力，天道那关就过不去。所以肯定是要通过其他族的手去达成这个目的。

    藏身天空的鸿钧在天空中暗自思考计算起来，同时目光不断的打量着下方的玄龟一族，手指一次又一次的掐动着。物色着算计的对象。

    事关任务和惩罚，魔神龟甲碎片他必须尽快拿到手，好在玄龟一族虽然有功德，但是没有无敌道人的功德那么夸张，而且这些功德分散在玄龟全族，就更少了，算计起来倒也不是那么困难，就算沾染到了后果也不是太严重，不用太麻烦。

    在天空中推算了一会后，鸿钧心中便有了定计，随后便悄悄跟着一只正要离开岛屿的玄龟族的鳄龟。这只鳄龟身上没有功德，反而有一些杀业，更重要的是，这只鳄龟年轻。

    ———————————————

    “道友请留步！”

    在离开玄龟一族足够远后，鸿钧便化身一个年轻道人叫住了离开的鳄龟。

    “你是何人？”

    看着化作年轻人的鸿钧，被叫住的鳄龟转身，化作了一个比鸿钧变化的道人还要年轻的道人，抬手礼貌的问道。

    “吾乃鳞，是附近的先天海族生灵。刚刚化形，一直久闻玄龟一族素有功德之名，又庇护一方海族，特来投奔。”

    面对年轻鳄龟，鸿钧笑呵呵的说道。故意说自己是刚化形的，来此的理由也无可挑剔，虽然第一量劫已经过了，但魔神种裔对洪荒中那些自然生灵的杀戮可依旧没有停止。

    只是停止了对那些还未化形生灵的屠杀而已。自然生灵想要重新站起来，成为洪荒的一方势力，魔神种裔们是不会答应的。而玄龟一族是魔神种裔中少有的对自然生灵有善意的种族。

    “吾乃鳄海，见过鳞道友，不如我带道友一起去我玄龟族地好了。”年轻鳄龟闻言，立刻对鸿钧作了一礼，赶紧笑着说道。同时目光不停打量着鸿钧。

    “如此多谢道友！”闻言，鸿钧赶紧答谢道。

    “没事，庇护北海生灵，就是我族要做的事情。”

    鳄海笑着说道，一步步的走向了鸿钧。

    “道友！”看着不怀好意走到自己身边的鳄海，鸿钧心中冷笑了一下，赶紧说道：“投奔玄龟一族，刚刚化形，我也身无长物以作谢礼，只有一个消息送与玄龟一族。是关于玄龟一族和功德的消息！”

    “哦！”闻言，鳄海本要怕击鸿钧后脑勺的手顿时一顿，马上改拍为搭，搭在了鸿钧肩膀上，一副哥俩好的样子，笑着问道：“是什么消息？居然事关功德？”

    “是这样的，我在还未化形时，曾遇到过一个道者，当时那个道者正在烹食玄龟一族鳄龟一支的生灵，而且用的还是一件功德灵宝。当时我就曾问他，玄龟一族有大功德护身，又庇护了一方海族，他为何要打杀烹食玄龟一族。”闻言，鸿钧赶紧说道。

    说到这里的时候，鸿钧故意停顿了一下。而鳄海此时也是面色一沉。谁族人被吃心里都不会舒服，更何况是和他同支系的鳄龟一族。

    “他是如何回答你的？”

    鳄海见鸿钧突然停下，立刻压制住自己的怒火，赶紧关切的问道。

    “他说，种植培育之法，礼仪交友之谈，烹饪煮食之道，数算之道，都是玄龟一族从他哪儿学去的，玄龟一族未经他的允许就将之扩散洪荒，获取了大功德，也就欠了他大功德大因果，他烹食玄龟一族乃是···”闻言，鸿钧赶紧说道，只是说道一半的时候又变得吞吞吐吐起来。

    “乃是什么，快说？”鳄海赶紧问道。

    “乃是···因果使然，合乎天地理法的。还说···”鸿钧一副胆怯的样子，小心的说道。

    “还说了什么？”鳄海问道，目光紧紧的看着鸿钧。

    “还说···这个因果不会就这么算了。这是玄龟一族欠他的因果，总归是要还的，时间越久，还的就越多，等着就是了。”鸿钧唯唯诺诺的小心说道：“说他身具大功德，天道会为他作主。”

    “他是谁？”鳄海立刻问道。此刻表情已经万般严肃起来。

    “他说，他说他道号无敌~！”鸿钧小心说道。

    “道号无敌！”听到鸿钧的话，鳄海脑中顿时响起了晴天霹雳。无敌道人之名他也听说过，此刻心中更是冥冥中有天道示警。

    感受到天道示警，鳄海顿时表情严肃起来。对鸿钧问道：“此事你还和其他生灵说过吗？”

    “没有，这件事小的不敢乱说！”

    鸿钧赶紧说道。

    “那就好！此事事关重大！”闻言，鳄海点了点头，随后搭着鸿钧脖子的手猛然用力，勒住了鸿钧的脖子。随后脑袋化作鳄龟，对着鸿钧的脑袋就咬了下去。

    “咔嚓！”

    下一刻，鸿钧的整个脑袋就被鳄海一口吞了下去。

    “出大事了，得赶紧回族里去。希望没有其他魔神种裔知道此事。”

    杀了鸿钧后，鳄海将鸿钧的尸体丢下，就急匆匆的化作数百米大的龟向着玄龟一族的岛屿急速游了回去。

    “此事我可没有说谎！”

    鳄海离开后，鸿钧的尸体重新长出了一个头颅，看着匆匆忙回去的鳄海冷笑了起来。

    这件事他可没有说话，遇见武迪是真的，只是他没说是在哪儿遇到的。

    烹食鳄龟也是真的，他也吃了。

    武迪的话也是真的，来时才刚刚听到的。

    只不过这些话他掐头去尾了一些而已。

    毕竟，若是说谎的话，那就是污蔑了，还是要沾染一些因果的。但只是说出事实，说真话，可就不关他的事了。否则他也不会等到了现在才找到算计武迪的机会。

    鸿·大冤种·钧并不知道，他才是没有了解事情全部的那一个。黑玄没有武迪的默认，敢把武迪的道乱传播？

    更让他想不到的是，他掐头去尾去和鳄海说的话，同样是武迪掐头去尾之后告诉他的。他刚刚的话虽然是真的，但只是部分，其中有几个点已经污蔑到武迪了，已经产生了不好的因果，一个挑拨诱发因果已经落在了他的身上。

