    BOARD公司，员工食堂。

    劳累了一天的门矢经理正坐在椅子上盘算自己今天一整天的收入，旁边的小伙伴们翘首以待。

    “营业额为之前的十倍，扭亏为盈了，这样我就能拿到奖金了。”

    门矢士敲下计算器最后一个按钮，欣喜地看着上面的数字。

    小野寺雄介想要数数桌上的钞票，但被眼尖的门矢士发现，一巴掌按住了小野寺雄介的手。

    坐在桌边的路行舟、光夏海与八代蓝都露出会心的笑容。

    摘掉头巾的剑立一真接了一杯水一口饮尽，瘫坐在跟班女孩三人组旁边。

    今天员工食堂很忙，工作自然也很累，剑立一真与那跟班女孩三人组的工作量又偏多，都已经累得不想动了。

    这时，广播突然响起，吸引了众人的注意力。

    “播报一则通知，黑叶睦月、菱形朔也于今日起主动离职。”

    剑立一真瞪大了眼珠子，脸色微微一变，看着一楼大厅的工作人员取下黑叶睦月与菱形朔也的半身像。

    “怎么可能？！他们会主动离职吗？”

    以他对这两人的了解，是不可能会放弃有着如此丰厚薪资的工作的。

    “这不是好事吗？这样一来，你重返A级的机会就大了。”

    门矢士不以为然道，缓缓整理着桌上的钞票与硬币。

    “就是，先前他们还说了那么过分的话。”

    圆滚滚女孩也为剑立一真打抱不平。

    “随他们去呗。”短发女孩也出声道。

    而趴在桌上的单马尾女孩只顾点头。

    路行舟笑而不语，只是默默地抿了一口咖啡。

    终于要来了吗？

    与joker的一战……感觉会有点乐趣呢。

    而光夏海则狐疑地盯着路行舟。她总觉得路行舟知道些什么。

    八代蓝则是习惯性地摸着下巴开始思索着什么。

    “这样真的好吗？大家都是一起工作的同事不是吗？”

    小野寺雄介站起身来，皱着眉道。

    这番话让跟班女孩三人组低下了头。

    说些落井下石的风凉话，她们与那两人又有什么区别呢？

    “一真，你是怎么想的？”

    小野寺雄介扭头看向剑立一真。

    “啊，因为有他们在，我才这么努力的。”

    剑立一真双眼一颤，说出了真话。

    他那原本就善良的性格，让他很难对昔日的队友恨起来，哪怕他们在自己落魄的时候过来冷嘲热讽。

    剑立一真突然明悟了什么，双眼一亮。

    “原来如此，首席你是为了向我传达这个意思，才故意那么说的吧？”

    剑立一真激动地走向门矢士，满脸“我悟了，大师”的表情。

    “诶？”

    门矢士还有懵，我不是随口说了两句吗？我都没懂我说的啥意思，你就懂了？！

    “啊……哦，嗯！你能明白就好。”

    门矢士转过头，讪讪地笑了笑。

    剑立一真重重地点了点头，冲了出去。

    “社长！”

    剑立一真跑到社长办公室，却发现这里已经上了锁。

    “一真！社长好像去了理事长的研究室。”

    小野寺雄介跑过来道。

    “理事长？”

    剑立一真沉吟。

    “你知道？”

    “嗯。那里保管着BOARD的最高机密。”

    “我们去看看吧！”

    两人齐齐点了点头，跑向了停车场，骑上各自的机车离去。

    路行舟看着离去的两人，嘴角扬起一抹弧度。

    有贵客啊……

    “去吗？”

    路行舟扭头看向了一旁笑吟吟的门矢士。

    “当然，这是上司的职责嘛。”

    站在一旁八代蓝与光夏海则是舒展了皱起的眉头。

    “这味道还凑合吧。”

    一道陌生的男声响起，引得众人回首望去，引入眼帘的是一个反戴着棒球帽的青年，他推开了门矢士用心准备的套餐，用纸巾擦了擦嘴。

    “这个世界已经没有什么有价值的东西了。”

    那个青年继续道。

    路行舟微微侧目，他依旧不太明白海东夫人口中的有价值是怎么来判定的。

    没错，这个青年就是王小明同学的唯一合法正宫——海东大树。

    “你是……？”

    门矢士微微眯了眯眼，走到海东大树近前。

    “话说你还是吃不了海参吗？士~”

    海东大树疑惑道，最后咧嘴一笑，随即起身离去。

    在光夏海与八代蓝眼中竟然还有点……甜蜜？都怪白色小蝙蝠Kiva-la推荐给她们的耽美剧！

    这话听得路行舟直乐呵，海东夫人还是傲娇啊，明明是自己讨厌海参却一直说王小明吃不了海参。

    门矢士的脑子嗡嗡的，脑海里不断重复着“海参”两个字，似乎要勾起藏在自己脑海深处的什么。

    “是士的老婆吗？”

    路行舟无良地咧嘴一笑。

    “不是，至少确定是个吃霸王餐的……不对！老婆是个什么鬼？露露桑我的性取向很正常！”

    门矢士凝重地看着戴好帽子远去的海东大树，随即察觉到路行舟的话语中混入了奇怪的词汇，涨红着脸狡辩道。

    路行舟微微一笑了之，只是眼中略微有了点异样。

    刚刚海东大树路过路行舟身边的时候，隐隐传来了这么一句话。

    “你好，新朋友~”

    有意思，已经注意到我了吗？

    ……

    BOARD公司，研究所。

    门口的道路上放着路障，一身黑西装戴着墨镜的壮汉保镖负手站在路障后。

    周围冷冷清清的，看不见一个行人或保镖。

    就俩保镖加个路障，瞧不起谁呢？

    研究所内。

    “理事长，这是连格尔与格连的骑士系统。”

    四条始把手中的连格尔带扣与格连带扣递给镰田。

    “这样一来，所有种类的骑士系统都凑齐了吧，四条？”

    镰田接过，满脸蜜汁微笑。

    “是的。”四条始点点头。

    镰田走向里间，满身伤痕昏迷不醒的黑叶睦月与菱形朔也赫然被拷在墙上。

    “被A小队封印的不死兽细胞与人类细胞合成改造的终极改造实验体。”

    四条始的眼神变得有些狂热。

    “这样一来，我们就能制造拥有最强战力的不死兽——joker！”

    镰田也有些愉悦，joker的战斗力他最清楚不过。

    之前羞辱过他的那个恶魔……绝对不会是joker的对手！

    镰田狞笑着按下开关。

    三款带扣的能量被输入卡利斯觉醒器中，与此同时，连接着黑叶睦月与菱形朔也的接线也开始工作，将紫褐二色的能量汇成金色的闪电输入卡利斯觉醒器中。

    卡利斯觉醒器上，一张绿色的卡牌正缓缓成型。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    在黑叶睦月与菱形朔也的惨叫声中，镰田与四条始无声地狞笑着，脸上尽是残暴的疯狂！

