
　　两个人在门口等了片刻，别墅大门终于被打开了。

　　从里施施然走出一个女人。

　　她穿着一条丝质的睡袍，齐腰的大波浪长发，举手投足间自成一股风情

　　季禾看得有点呆：“这又是何方神圣？”

　　“云容。”

　　云容？

　　颜舜华眼眸微转：“你们更喜欢叫她——原三千。”

　　原三千……

　　原三千？！！

　　季禾差点没惊掉下巴，那个因为和某电影全体影迷在网上骂战而一战成名的著名影评人，竟然不是个抠脚大汉？！

　　颜舜华拉开车门下了车。

　　云容站在原地，抱着手臂上下打量她：“有何贵干？”

　　颜舜华面色平淡：“这就是你的待客之道？”

　　云容皱眉：“颜大小姐，我们两个好像不熟吧。”

　　“十六年前，你输给了我。我今日就是想来问问，那个赌约，你可还认？”

　　云容是海城云家的大小姐，哥哥云尧是海城旦诚集团的董事长。

　　云容从小天资聪慧，也是公认的神童。

　　颜舜华六岁那年收到索罗联盟的邀请，几乎震动了整个世家圈子，当然也传到了海城这边。

　　云容心高气傲，自认为不输任何人，对颜舜华很不服气。

　　所以便找了个机会，挑衅了颜舜华，

　　当时云容十岁，颜舜华六岁。

　　两个人的差距，虽然只有0.5秒，但云容还是输了。

　　云容风轻云淡：“我不记得我们有什么约定。”

　　当时她们约定，如果颜舜华输了，就要把索罗联盟的入学名额给让出来，但是如果是云尧输了，两个人的确没有约定。

　　“如果不想认，就不要让我来这里。”

　　颜舜华说，直接转了身想回到车上，她最是讨厌这种无赖之人。

　　“哎，别走啊，我没说不认。”

　　颜舜华停住脚步。

　　“你是怎么知道原三千是我的？”

　　那天云容照常看自己的私聊，一条条好的坏的看过去，最终竟然看到了那一条只有两个字私信。

　　【云容】

　　吓得她连忙回了过去，才发现是颜舜华。

　　虽然网上那帮键盘侠的战斗力对她来说实属垃圾，但是她可不想自爆。

　　“字迹。”

　　云容嘴角有些抽搐，她是有PO过她写的笔记，但是现在和十岁差了很多好吧。

　　“你想要什么，进去谈吧。”云容示意她进别墅。

　　颜舜华却站着不动：“不必了，我的要求很简单，只要你写一篇影评就行。”

　　云容挑眉：“你不知道我的规矩？”

　　虽然喜欢她和喷她的人一样多，但只要经过原三千点评的电影，就一定会得到超高关注度。

　　所以经常有不少电影的宣发方找上门，无论好坏，只要让她点评，比花钱买宣传省事多了。

　　但原三千这个人很怪，她评电影很看心情，心情好的时候她可以一天连评十部，心情不好，给再多钱也没用。

　　“我不会给你钱，也不在乎你的心情如何，如果你觉得当初你输的那半秒连一条影评都不值得，就当我今天没来过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　云容原本觉得自己够有个性了，颜舜华这女人比她更刁钻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，062：就当我没来过免费阅读。https://xs.23sk.com 