    奖励！？

    随着武藏的话音落下，现场无论是擂台上的选手，还是擂台下的观众都瞬间瞪大了双眼！

    因为林洛从来没有公布过奖励的具体内容，所以大家也都没有太过在意奖励的事情。

    可如今听到武藏再次提起奖励一事，擂台上的众人却是瞬间淡定不起来了。

    “奖励嘛……”

    索隆呢喃着，目光在身边几位选手间不停地回荡，可随后又将视线望向远处的观众。

    看着那些一个个充满期待, 激动万分的脸庞……

    索隆不得不承认，如果说一开始他来参加宝可梦联盟大会的目的是为了复活古伊娜……

    那他现在的想法，或多或少已经发生了改变。

    如果可以的话……

    他其实也想要爬得更高，走得更远！

    他想站在世界的顶点，然后对着复活的古伊娜说：“当初的约定，我做到了！”

    锵！

    一缕极富韵律的嗡鸣声陡然在索隆的身后传来。

    剑匣之中，感受到索隆心意的双剑鞘正在不断地颤动, 来回应着索隆的野心！

    索隆微微一笑，目光再次在卡普和艾斯的身上打量了一番。

    虽然他知道自己此时的想法可能有些幼稚，也有些异想天开。

    但如果连想都不敢想的话，那他还有什么资格，去争夺那天下第一大剑豪的宝座！！！

    “那么，请准备成为擂主的选手们，挑选你的擂主宝座！”

    介绍完赛事规则后，武藏笑着后退一步，将接下来的舞台，交给了场上的8名选手。

    可就在她的声音刚刚落下的瞬间！

    一只墨绿色的长靴已然是向前踏出。

    踏……踏……

    万众瞩目之下，索隆一步步地向前，径直地走到了第一个擂主宝座之下。

    只见他咧嘴轻笑了一声，自言自语似地说道：

    “那么，就让这场比赛来测试一下，我究竟够不够资格，去攀登那最高点吧！”

    踏！

    话音一落，索隆纵然一跃，直接跳到了高台之上。

    面对那引人注目的位置，毫不犹豫地坐了下去。

    哗——

    索隆的主动出击，瞬间在现场, 乃至全世界的观众之间，引起了一片哗然。

    他们本以为第一个登上擂台的，会是卡普或者艾斯这种公认的冠亚军候选人……

    没想到，竟然会是索隆这个一直不问不想的年轻人！

    虽然索隆的实力大家有目共睹，几乎算得上是卡普、艾斯之下的第一人。

    可在这个舞台上，拥有如此实力的他，也不过是一名“小辈”。

    这一刻，无论是支持索隆的，还是不支持索隆的，都陷入了沉默。

    ……

    ……

    霜月村，霜月道馆。

    自索隆在初赛展露出无人能敌的强大实力后，东海的媒体公司紧跟时事，在这里额外架设了一架大型的转播设备。

    此时。

    看着索隆毫不犹豫迈出的那一步，作为索隆师傅的霜月耕四郎，脸上顿时露出了一抹欣慰的笑容。

    他也是前几天才得知，原来因为去海军基地兑换赏金而走失的徒弟，竟然神奇地成为了一名训练家……

    并且实力更是达到了世界顶尖水准。

    说实话，在刚一开始得知索隆的人生轨迹已经完全超出自己的预料之时，耕四郎是十分震惊，并感到陌生的。

    他甚至怀疑那个盯着绿藻头的男子究竟是不是自己的徒弟。

    在他的印象中, 索隆可不是一个会放弃剑道而修行其他力量的人。

    不过……

    当他得知宝可梦联盟大会的奖品之一，是可以复活死去之人后，他瞬间就释怀了。

    身为索隆的师傅，他马上就猜到了索隆心中所想。

    同时，也更加地认可了自己的这个徒弟。

    耕四郎眼镜后的双眼眯成两道缝隙，看着屏幕中已经坐在宝座上的身影，喃喃道：

    “就这样向前吧，索隆。”

    “这一刻，你已经站在了世界的顶点！”

    ……

    ……

    “有趣！”

    看着坐在宝座之上，看似潇洒，实则面色紧张的索隆，卡普陡然缅怀地暗笑了一声。

    旋即开始迈动步伐，缓缓走到了第二个高台面前，轻轻一跃，瞬间落在宝座之前。

    “那么，就由老夫来当这第二个擂主好了！”

    卡普大笑着向后倚去，双手环胸，翘着二郎腿等候了起来。

    “诶呀呀，竟然没有出到第一个风头，真是失策啊！”

    见第一、第二的位置都已经被人占领，艾斯顿时不满地咂了咂舌。

    擂伸手扣下头顶的遮阳帽，十分自然地走向了排在第三的宝座，一屁股坐下，露出一脸灿烂的笑容。

    霎时间，还站在原地的就只剩下山治、乌索普、罗宾、娜美、劳伦五人。

    “这……”

    乌索普眨了眨眼，看着高台上华丽的第四张擂主宝座，却没有丝毫打算上前的意思，反而是将目光看向了山治。

    就目前展露出来的实力来说，山治无疑是他们当中的第四人。

    所以按照顺序，这第四个宝座理应是山治来坐。

    果然。

    就在乌索普思绪闪过的瞬间，一双洁净的漆黑皮鞋陡然踏出。

    嚓！

    觉醒了血脉力量后，已经抛弃了打火机的山治用手指将叼在嘴里香烟点燃，旋即大步地向前迈出。

    可就当所有人都以为他会走向第四个宝座之时，却见山治直接走到索隆的面前，没有丝毫犹豫地伸出手来，向武藏喊道：

    “武藏小姐，我要挑战擂主——罗罗诺亚·索隆！！！”

    “什么！？”

    现场的观众们惊奇地站了起来，不解地看着山治。

    不明白他为什么要在宝座还有空余的情况下，却反而去挑战一个强大的对手。

    就连负责主持的武藏，也被山治的操作搞得愣了下神。

    不过在听到耳返中喵喵的提醒后，她立刻回过神来，也没有去询问山治这么做的原因，而是直接宣布道：

    “山治选手选择挑战擂主索隆，那么请擂主与挑擂者先修整五分钟，五分钟后，我们将开启四强争霸赛的第一场对战！”

    “请其他选手有序退场。”

    “哦，对了！”

    似是想起还有最后一个宝座没有人选，武藏连忙补充道：

    “现在还有一个擂主位置，不知道其他四位选手，有谁有意来当这个擂主？”

    武藏将目光瞟向剩余的思位选手。

    四人你看看我，我看看你，却都没有人打算上前一步。

    乌索普性格怯懦，自然是不敢来当这个擂主。

    而娜美和罗宾则是不想等一会被别人挑战下来比较难堪，对这个位置也都没什么想法。

    下意识间，三人齐齐地将目光看向劳伦。

    “额……你们看我干嘛？”

    已经不打算再进一步，正准备看戏的劳伦注意到众人的目光，神情瞬间一滞，用费解地神情说道：

    “你们该不会是想让我去当擂主吧！？”

    “嗯！”

    乌索普、娜美、罗宾三人齐齐点头。

    “…………”

    见三人的目光不似作假，劳伦的呼吸骤然一顿，目光缓缓转向那华丽的高台。

    说实话，对这个位置他是心动的。

    可同时他又十分清楚，那个位置并不属于他。

    哪怕是目前看起来最弱的乌索普，似乎都拥有着轻易打败他的力量。

    可是……

    顺着这个思路想一想，劳伦突然发现……

    此时可能还真是他唯一能够坐在那个位置的机会。

    思及至此，劳伦也不再犹豫，直接向前踏去，来到第四根擂台柱旁。

    相比于其他三人一跃而起地站在高台上，劳伦却只能顺着台柱周围的窄型楼梯，一步一步地走上去。

    见劳伦入座第四宝座，武藏立刻开始引导着其他几名选手进入参赛席。

    五分钟后。

    在万众期待的目光下，索隆与山治站到了擂台前。

    “真没想到，第一个来挑战我的人会是你。”

    “我还以为会是罗宾或则娜美呢……”

    索隆轻轻一笑，淡然地说道。

    烘！

    山治手指冒火，将已经抽完的香烟续上，吐出一个圆润的烟圈后，才开口感慨道：

    “我也没想到你竟然这么有胆子，赶在卡普和艾斯之前去坐在那个位置上。”

    “那两个人的实力，和我们可不是一个层级的。”

    “呵呵。”

    索隆咧嘴一笑，回答道：

    “可是，我们不可能永远赶不上他们，不是吗？”

    “…………”

    炎炎烈日下，一缕恰到好处的轻风抚过空旷的擂台，以及山治金黄的碎发。

    得到索隆的回答，山治先是愕然了片刻，可旋即又再次轻笑了起来。

    “不得不说，这一点上，我不如你！”

    “不不不……”

    索隆立刻连连摇头，露出一排洁净的小白牙，调侃道：

    “等接触时间久了你就会发现，你不如我的地方，还多着呢！”

    “……”

    “你这个绿藻头！我果然和你很合不来啊！”

    山治掏出火焰鸡的精灵球，一脸不爽地看向索隆。

    “谁说不是呢！”

    索隆同样从身侧掏出了飞天螳螂的精灵球，目光一凌，瞬间进入到战斗状态。

    对付山治这个家伙，索隆最终还是选择了使用飞天螳螂。

    毕竟双剑鞘的钢属性会被火焰鸡克制。

    在实力水准差不多的情况下，属性克制效果还是值得重视的！

    要不是属性克制的关系，之前乌索普的狙射树枭明明比克洛的酷豹高了将近十级，可还是会被酷豹打得痛苦不已。

    这就是属性克制的力量！

    “上吧，火焰鸡！”

    “让这个绿藻头见识一下我们的力量！”

    兹……

    一道红色的光芒闪现，火焰鸡健壮的身躯瞬间出现在擂台之上。

    “出来吧，飞天螳螂，好好享受这难得的对手吧！”

    索隆单手一挥，瞬间将手中的精灵球扔了出去。

    霎时间！

    一只身姿健硕，举着两柄锋利臂刃的飞天螳螂出现在了擂台之上。

    两只宝可梦刚一出现，瞬间展现出了强大的气场。

    自火焰鸡的周身猛地爆发出一股若隐若现的火焰，向着四周扩散。

    而与此同时，自飞天螳螂的双眸中也是闪过一道尖锐的精光，手上的臂刃微微颤动，似乎已经迫不及待地想要劈砍些什么了。

    “开始了！开始了！”

    这一刻，无论是现场的观众还是屏幕前的看客，都被两人身上的气势所感动，一个个瞪大了双眼，目不转睛地看起了比赛。

    “火焰鸡（飞天螳螂）！羁绊进化！！！”

    没有一丝的迟疑，索隆与山治都能够感受到对方对这场战斗的决心，瞬间启动羁绊进化，拿出了最强的状态！

    烘！！！

    一道宛如来自地狱般的火光骤然自山治全身上下的每一个毛孔中喷发出来，灼烧着四周的空气。

    火焰鸡也从之前的格斗家形态，进化成了火焰环神的黑红形态。

    相比较而言，索隆在羁绊进化之后倒是没有太多的形态改变。

    主要是飞天螳螂因为基因变异，导致原本应该存在的虫系和飞行系能量全然消失。

    取而代之的，却是它那纯粹的肉身力量！

    也就是宝可梦中的一般系能量！

    嘶~

    淡淡的雾气陡然自索隆的身体喷发而出！

    在接收了飞天螳螂的力量之后，索隆的力量瞬间比之前提高了两个台阶，来到了60级的水准。

    这一点上，倒是与动用了血脉力量的山治相差不大。

    而羁绊进化后的飞天螳螂，除了手中的臂刃更加地狭长外，最大的改变，应该就是它那自腰间延伸而出，倒向一侧的翅膀！

    受索隆影响，飞天螳螂在羁绊进化之后，它那对不怎么使用的翅膀竟十分怪异地朝向身体的左侧，就像是一柄出鞘的利刃一般。

    索隆抽出和道一文字，熟练地叼在嘴中，旋即又将两柄备用的长刀攥在手里。

    “果然，这普通的刀剑，就是没有双剑鞘好用啊！”索隆在心中遗憾地叹息了一声。

    双方准备就绪。

    索隆与山治对视一眼。

    下一瞬，四道身影瞬间消失在原地！

    宽阔的擂台之上，忽然浮现出四道凌厉无比的电光。

    两道呈火焰般的赤红，两道呈森林般的翠绿。

    以超越人类肉眼捕捉极限的速度，猛地撞击到了一起！！！

    轰！！！！

    炽烈的火焰夹杂着凶猛的气浪如海啸般向四周席卷而来，爆发出恐怖的威势。

    “有两下子嘛！”

    索隆浑身肌肉爆起，眼中带着无尽的战意，死死地盯着眼前用一条腿挡住自己攻击的山治。

    “你也一样！”

    山治毫不犹豫地回击道，心中却是无比的震惊。

    此刻的他，早已经将体内血脉力量爆发到了最大功率，可面对索隆的力量，他却隐隐有些落于下乘。

    这是他第一次感受到，索隆全力爆发的力量，竟然会有这么强大！

    而另一边，飞天螳螂与火焰鸡同样僵持不下！

    唯一不同的是，在单纯的力量上，飞天螳螂要比火焰鸡明显略胜一筹，压得它不得不后退一步。

    “恰！”

    一击得手，飞天螳螂立刻兴奋地摸了摸两只长刀似的臂刃，露出了挑衅般的神情。

