    炽亮的光芒在出现的刹那，无论“炎蝠”或者“钢铁巨人”艾德文，包括更多的“超级异兽”在内，它们都感觉到了熟悉的能量波动。

    “暗能珠？”

    “果然，异形文明入侵了那些消失的异兽文明。”

    “还有，这些异兽文明果然藏有暗能珠，它们的族首也是有魅力，自己不吸收融合，却是让整个族群都沐浴在暗能珠的能量辐射当中成长进化。”

    感觉到“暗能珠”的能量辐射，这是“钢铁巨人”艾德文脑海中泛起的第一个念头。

    只是瞬间之后，他不再这么想了。

    未知的“暗能珠”能量波动太过强烈了，虽然他不知道是什么激活了“暗能珠”，但就这能量波动的程度来判断，他可以确定这颗“暗能珠”是他见过的体积最大并且能量最纯最多的。

    当炽亮的光芒再一次大盛之时，“钢铁巨人”艾德文突然清楚了。

    “科弗代尔，他又一次欺骗了我们！”

    “这颗暗能珠，肯定是裂吻星系的那一颗。”

    “现在暗能珠落到了异形文明手中，那细吻以及包括去寻找它的芬里尔，它们……它们都被异形击败寄生了吗？”

    脑海中掠起这个念头，“钢铁巨人”艾德文又惊又骇。

    而他自己却不知道，自己已经忽略了最重要的问题。

    比如“异形文明”为什么在不敌的情况下还要收拢在恒星系的核心区域。

    比如这个关键的时候，为什么对所有异兽而言都难以抵挡诱惑的“暗能珠”会突兀出现。

    “钢铁巨人”艾德文是在明白了一些问题的同时，又忽略了一些问题。

    然而其它“超级异兽”，包括“炎蝠”在内，却都是在瞬间的惊讶之后，全部兴奋地加快速度冲向了异形大军。

    融合一颗体积更大能量更纯更多的“暗能珠”，这跟间隔吞噬数颗小一些或者小得多的“暗能珠”是两个概念。

    成长到“超级异兽”这个境界，它们就像是进入了“瓶颈期”的“科学文明”，本身都存在着一些桎梏。

    想要打破这些桎梏，它们在瞬间需要更多更强的能量刺激，比如吞噬一颗体积较大或者很大的“暗能珠”，哪怕这样做有危险。

    不过大多数“超级异兽”，却都愿意去面对这样的危险。

    这就像是突然得到了一个极端危险的科技，哪怕清楚使用它可能会导致整个文明毁灭，但在一旦成功整个文明的科技水平就能得到质的飞跃的情况下，几乎没有多少“科技文明”会拒绝这样的诱惑。

    这样的情况下，别说那些一直都在眼馋“裂吻”拥有的“暗能珠”的“超级异兽”，就连瞬间确定了这颗“暗能珠”来源的“炎蝠”都没能忍住。

    “小心！”

    “这里面有问题。”

    大多数异兽都在这个瞬间失去了理智，但也不是全部。

    看着“超级异兽”全部激动地加速冲向了异形大军，这甚至包括那些普通的异兽，下意识感觉到有问题且有很大的问题的“猎狸”向“炎蝠”发出了精神信息。

    发出精神信息的同时，“猎狸”想到了更多。

    无论从哪个角度出发，“异形文明”都不会在这个时候拿出“暗能珠”，而且还是可能在场的所有生物见过的体积最大的“暗能珠”。

    “除非……”

    脑海中突然掠过了一个念头，“猎狸”随即否决了这个想法。

    是不是可以将“暗能珠”直接运用于战场上，这其实是“弗瑞格联盟”梦寐以求的一件事情。

    但是至少以他们现在的科技水平，还不能做到这一点。

    当然，这是联盟的说法，曾经很关注这个问题的“猎狸”起先还不相信，但当这次和异形文明的战争打到现在这种地步，能够使用“暗能珠”攻击的武器还没有出现，它就觉得联盟拥有这种技术的可能性不大。

    所以，哪怕在这个刹那想到“异形文明”可能会把“暗能珠”当成武器，“猎狸”随即就否决了这个念头。

    “异形文明”没有这样的能力，它们也不可能拥有这样的技术。

    只是，有些事情就是这样。

    如果不好的事情会发生，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    并没有像其它异兽那样冲动地冲向异形大军，因为即便是冲过去，“猎狸”也不觉得自己有可能抢到“暗能珠”。

    只是远远观察着这一切的它，当它的精神感官中捕捉到一个金属铸造的竖起的战舰似的仪器时，陡然就觉情况不妙的毫不犹豫地转过了身躯。

    可能整个战场上，“猎狸”是第一个发现问题的。

    但是仅仅局限于此，依靠着几乎比“超级异兽”对危险更加敏感的预判，根本不在乎临阵脱逃会受到多么严厉的处罚，转身就逃的“猎狸”别说脱离险境，却就连向“护身符”一样的“炎蝠”示警的机会都没有。

    一支支舰队，从不同的方向包围过来。

    舰队形成的“平道面”的上下，是猛冲过去的异兽大军。

    舰队在猛烈地开火，异兽在激动而兴奋地冲刺。

    那些“超级异兽”，却已经从“平道面”上下冲进了异形大军当中。

    这个刹那，甚至就是在第一个发现问题的“猎狸”转身的刹那，“暗能珠”炽亮的光芒突然凝滞了。

    下一秒，它就像一颗超新星爆发似的出现了短暂的耀爆。

    随后，“暗能珠”的光泽就黯淡了下来。

    当然，这不是关键。

    几乎所有的异兽或者生物，它们或者他们，已经没机会看到这一幕了。

    伴随着“暗能珠”瞬间的耀爆，强烈的能量辐射就像风暴似的席卷开来。

    首当其冲的，却是足足五十多亿的异形。

    坚硬的骨甲身躯在瞬间如同液态般颤动着，部分骨甲更是在真正泛着金属光泽的同时扭曲变形着。

    一些异形，在这样的扭曲变形中身体崩裂开来，变成了战舰爆炸后的残骸似的模样。

    还有一些异形，在扭曲变形中直接崩溃消融。

    与此同时，强烈的能量辐射风暴几乎在瞬间就扫荡了整个恒星系。

    并没有结束，几乎没有衰减的能量辐射风暴以“里斯恒星系”为中心，朝着不同的方向递荡开来。

