    “谈长老。”

    察曼追上几步，迟疑着道，“这一路走过来，是不是太安逸了？”

    卡斯也跟着道，“都说盘古窟里面到处是危险，走一步都可能死几次，我们都走了这么久了，别说危险，连算得上对手的都没遇到几个，这也太奇怪了，谈长老，你上次来也是这样么？”

    “当然不是。”

    谈苦没有停下脚步，叹道，“上次这么久的时候，我们的队伍就只剩下三个人了，敌人一波连着一波，应该和其他宗门也打了好几场，于师兄那般筋骨都没能熬过去。”

    卡斯疑惑道，“那这次是盘古窟出了问题？”

    谈苦摇摇头，“不是，盘古窟没问题，是这次我知道怎么走。”

    “啊？”

    卡斯愣住了。

    察曼一脸迷茫，“不是说每一次盘古窟的情况都完全不同么？地形不同，路径不同，里面的怪物也不一样，之前认定的正确通路下次就没了，以前的经验一点用都没有，上次长老还说盘古窟进来是一片荒野，而这次我们进来的可是一片古怪的无人城镇……”

    “你说得没错，要不然盘古窟不会被称为最难的秘境。”

    谈苦叹道，“我知道，不是因为过去的经验，是因为有人告诉我。”

    “这里还能传信的么，不是说……”

    卡斯很快想到了，惊道，“是李少竹，那朵青花？”

    “是的。”

    谈苦点头，眼中的诧异丝毫也不比卡斯少，“听到青花里面说话的时候，我也不敢相信，这里的盘古之力连圣人要了解控制都做不到，可这朵青花，却能把同在盘古窟里的人的话传过来……我以前觉得玲珑天和我们琦玉宗差不多，但现在看起来，她们实在比我们强得多，这个掌管宗门，是该她们做。”

    卡斯不觉叹道，“这不止是强得多了，连圣人都做不到，掌管宗门更不可能了。”

    察曼想了想道，“是李少竹让长老往这边走的，可长老怎么会听他的话？”

    卡斯皱了皱眉，“连在盘古窟传信都可以做到，还有什么不能信的，再说在这里面，他骗我们有什么好处么？没他指引，我们总是不知道路，那我们自己走和听别人的，也没任何区别。”

    “开始我也有点怀疑的。”

    谈苦平静的道，“不过听他话走了两段路，过程的确和他说得一模一样。”

    察曼犹豫了下，“长老，那我有点不明白，玲珑天为什么示好我们？”

    “示好？”

    卡斯不觉道，“你为什么会有这样的理解？仙界哪有平白无故的示好？玲珑天做这种事，当然是希望我们帮忙配合，她们的目标是圣器，到时候我们肯定要和她们会合到一起，要出力的。”

    “不要随意揣测别人，李少竹没这么说。”

    谈苦摇摇头，“他只是把盘古窟详细的路线图告诉我了，没其他要求，态度也很诚恳。”

    察曼滞了滞，“那……我真的不太明白了。”

    “好无聊啊！”

    走在他们后面的刘大，伸了下懒腰。

    卡斯回身瞪了一眼，“你这家伙，平日里惫懒，现在怎么又勤快了？”

    刘大呼了口气，“虽然我也不喜欢累，简简单单的过每一天就好了，可是……这里怎么说也是仙界最困难的秘境，连一个敌人也碰不到，也太没意思了。”

    “放心，很快就有了。”

    谈苦平静的道，“按照李少竹给的图，我们正在去敌人最多的地方。”

    刘大眼前一亮，“好啊，但不要太难了，简简单单随随便便最好。”

    “就你事多，安心想想等下该怎么做。”

    卡斯看向谈苦，似有所思，“最多？长老，是不是循序渐进比较好？”

    “那里敌人虽然多，但很散乱，都是一个个的，强度也是准圣范围之内，有精怪也有魂卫，正适合用来磨练打熬，”谈苦顿了下，“我相信李少竹说的是真的，这个情琦玉宗记下了，等会你们就在那里配合刘大修炼，我等会去盘古窟中间看看，虽然他没说，但玲珑天应该需要人帮手。”

    卡斯连忙道，“我也去罢，我想见识一下。”

    “不用，别忘了我们进来的目的，我们不是去中间探宝的，难得这次能找到适合的地方，你们就留在这边，”谈苦沉声道，“如果没有因为意外提前中止，盘古窟只会开放十天时间，尽量多获取一些盘古精魄，越多越好，不管是上缴仙庭还是跟别人换取宝物，都有好处，但要记住，不要私自取用。”

    “这个我们明白。”

    卡斯点点头，有点好奇，“说起来盘古精魄是什么样子，我都没有见过。”

    “我也不知道，”谈苦摇头道，“我们琦玉宗去了两次盘古窟，全都一无所获，自然也看不到，我听说是一种灰色石头，击败盘古魂卫后有可能获得，其中蕴藏着强大的力量，但不了解混沌法则就无法利用。”

    卡斯疑道，“要上缴仙庭，难道仙庭有人了解混沌法则？”

    谈苦沉吟几息，“应该没有，没听说诸天有谁了解了混沌，仙庭收这个，应该是给圣人拿去探索的，如果我们琦玉宗也有圣人，留下来却也无妨，不然还是跟其他宗门或者仙庭换，基本上什么都能换到。”

    察曼好奇道，“道器也可以吧？”

    “当然可以。”

    谈苦笑了起来，“不过，那可是盘古精魄，还是换些更有价值的东西比较好。”

    察曼心里一喜，“还有比道器更有价值的？难道是圣器，说起来仙庭好像真的肯拿圣器出来呢。”

    谈苦淡淡的道，“圣器当然有可能，但换取圣器需要的盘古精魄，不是琦玉宗能够凑到的，那些掌管宗门来了十几次，也未必能凑齐，就我们琦玉宗来说，比较现实的目标是换取入驻罗浮界的资格，如果能把主宗建在罗浮界，对我们好处很大。”

    卡斯点点头，“能进入罗浮界也好，听说还有机会听到圣人传道，让弟子轮换去那里，提升肯定很快。”

    “前面好像有个影子过来了！”

    察曼突然一声喊，指着前方，身体竟在颤抖。

    第一次来盘古窟，第一次遇到敌人，就算是身经百战的他，心神也有些稳不住，身体自然也控制不好了。

    “我来吧。”

    不等其他人开口，刘大招了招手，走了过去。

    （PS：谢谢书友20210111的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

