    人祖殿。

    时间流逝，百年即过。

    李洛蓦然睁开双眼，从深层次悟道中回过神来，丝丝道韵萦绕，道道法则痕迹从眼中消失。

    挥一挥手臂，破空声呼呼而来。

    很快，他就感觉到了不同之处。

    手臂好似更有力量，浑身上下精力旺盛，体质得到了飞一般的提升。

    “出来！”

    李洛心念一动，随手从随身空间中取出一件自己炼制的灵宝。

    这是一件仿照乾坤鼎炼制的宝鼎，有着上品后天灵宝的威能。

    “咔嚓！”

    他握着小鼎，手掌微微一用力，就听得一道轻微的声音响起。

    低头一看，宝鼎碎成了几片，灵光涣散，禁制全消，显然成了废品。

    “我只用了三分力...”

    李洛松开手，任由碎片掉落，有些愣神。

    他明明没怎么用力，只是轻轻一握，一件好好的上品后天灵宝就没了？

    这只是用的本身力气，没有动用法力，也没有动用神通。

    “嘿，再来！”

    为了更好的了解中品先天灵宝级别的肉身是什么样的，李洛再次取出一件灵宝。

    这是一件剑器，同样是上品后天灵宝。

    他伸手握住剑器，法力涌动间，巴掌大的小剑瞬间绽放出全部威能。

    一股煌煌剑意冲天而起，皇道之威笼罩整座圣城。

    一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    剑名轩辕。

    绽放出全部威能的轩辕剑尽力往另一只手臂砍去。

    “锵！”

    一阵火光闪出，手臂被破开皮肤，砍出了一道伤口，轩辕剑刃蹦掉了一小块。

    下一刻，伤口缓缓愈合，很快就恢复如初。

    而轩辕剑已经废掉了。

    “嘶！”

    李洛惊讶的看着手臂上已经愈合的伤口，心中万分震惊。

    对于损坏的两件灵宝却是一点也不心疼。

    “功成六转，肉身之力堪比中品先天灵宝，损坏了也能自动愈合...”

    “难怪巫族如此恐怖！”

    “如此算来，那些祖巫个个都堪比行走的极品先天灵宝！”

    “难怪妖族拿他们没有办法了！”

    “也就太一手中的东皇钟能对他们造成威胁！”

    “不愧是盘古大神的炼体神功，要是功成九转...啧啧...”

    若是真的将九转玄功修炼至最高层次，肉身堪比先天至宝，不是圣人堪比圣人！

    也难怪天道圣人都想方设法的要除去巫族了。

    这群不修元神、不属天道的种族，对于天道圣人来说，确实是极大的威胁。

    眼下这十二祖巫虽然没能功成九转，但一个量劫之后，两个量劫之后呢？

    谁能保证他们不能成功？

    万一这些祖巫们都将九转玄功修炼到最高境界，个个堪比圣人。

    那保证能揍得天道圣人们屁股开花！

    所以，天道圣人们迫不及待的要将巫族除去。

    “但是，这九转玄功也忒难修炼了，若是没有功德值的辅助，怕是亿万年也休想达到五转的层次！”

    摸着光滑的下巴，李洛琢磨着，将之与人族传承功法对比。

    “这样看来，比之我人族的传承功法好不到哪里去啊...”

    两相一对比，李洛发现，还是之前人族的传承功法《混元圣典》更为适合人族。

    混元圣典，亦是圣级极品，仙武双修，体法双修。

    只有七重境界，修行到最高层次可证道大罗之境。

    一重成仙，二重地仙，三重天仙，四重玄仙，五重金仙，六重太乙，七重大罗。

    大成之后，凝聚出混元圣体，灵肉合一，肉身不灭，神魂永恒。

    哪怕是被人从时空层面抹灭，只要诸天万界中有人念诵名字，亦可在遥远的未来转世归来。

    《九转玄功》主修肉身，修行极难，大成之后可证就肉身混元。

    《混元圣典》仙武双修，体法双修，大成之后可证大罗之境。

    “助手，我可不可以将这两门功法融合？”

    想了想，李洛轻呼一声，将聊天群私人助手喊来。

    “叮！《九转玄功》为炼体类的圣级极品功法，《混元圣典》同为圣级极品功法，可开启大道熔炉将其融合！”

    助手的话传来，李洛点了点头，对于大道熔炉功能刷新倒是没有在意。

    无数年过去了，大道熔炉功能早就刷新了免费使用机会。

    “那好，开启大道熔炉，将我所有的仙诀、武功秘籍、所见所闻熔为一炉，进行融合，并推演到最高层次！”

    想了想，他决定融合两部功法。

    不仅如此，他还将各群员所在世界的传承尽数搜罗起来，通通都投入了大道熔炉中。

    “叮！推演成功，进阶为无品阶功法，请群主命名！”

    一股极其玄奥的信息涌入李洛的脑海中，同时，还有一段提示，让他为这部功法命名。

    李洛闭上眼睛，消化这部无名功法。

    功法无名，也无品阶之分。

    其似功法又似是而非，它没有具体的修行之法，但得了此功法之后，无需打坐，无需练功，无需特意修炼。

    只需每日静诵三遍，即可开启修行之门，领悟最契合自身之大道，增长道行。

    无论是辅助修行那武道玄妙，还是那渺渺仙道，都可无往而不利。

    说得直白些，这门无名功法，修的是人道而非炼功。

    “既然是我人道辅修功法，就叫《人道三千》吧！”

    李洛的话音一落，便感觉人道气运凭空增涨了一大截。

    自此之后，人道有了立身之本，不再是无根之木、无源之水。

    这是人道的立身之本，真正的无价之宝。

    “就让我来尝试修行一下！”

    当即，李洛轻轻闭上双目，口中默诵着《人道三千》的经文。

    一股清轻之气从何而来，环绕着周身。

    这一瞬间，好似被拭去了尘埃的铜镜般，对于大道规则的领悟加快了三成。

    不止是思维加快，就连悟性也增加了许多。

    好似鸟枪换炮了一般。

    以往种种隐?难懂之处，如今都迎刃而解，豁然开朗。

    这篇经文全文不过区区三千字，却是字字珠玑，包罗万象，每一个字都是一条大道。

    诵读一遍只需要半个小时而已。

    虽然比较隐?难懂，首次诵读有些艰难，但熟悉之后肯定可以熟能生巧。

    口中停止了诵读经文，那道清气渐渐散去，一切都恢复正常。

    “不错，不错！”

    李洛睁开眼来，赞叹道。

    果然不愧是聊天群出品，效果是没得说。

    “查看个人信息！”

    他心念一动，打开了聊天群。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（72%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    境界：十六阶（大罗金仙）

    实力：准圣后期

    大道：造化（12%）、阴阳（18%）、五行（61%）、毁灭（1%）、空间（2%）、时间（1%）、虚实（1%）、轮回（3%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）、落宝金钱（极品先天灵宝）

    灵物：五松针（极品先天灵根）

    功法：人道三千

    功德值：289574520点

    ...

    使用功德值提升九转玄功，使得功德余额不足三亿。

    虽然境界没有丝毫提升，但一身实力倒是提升了三成。

    哪怕是不使用造人鞭，也可与准圣后期的天道修士肉搏。

    这买卖划算！

    毕竟，功德值只是死物，增加实力最重要。

    仔细的看了一眼个人信息，李洛闭上眼睛，陷入沉层次的闭关中。

    眼下，能增加一分实力，日后也能起到左右战局的作用。

    一道分身走出，接管了聊天群。

    打开聊天界面，里面正热闹着呢。

    众群员都在讨论着，之前人祖出手对付巫妖二族之事。

    言语中极尽崇拜之词，令李洛看了都不由得汗颜。

    “先将九转玄功和人道三千放到传承中，传授给族人吧！”

    看了一眼聊天记录，分身李洛站起身来，出了人祖殿，来到传承石碑处。

    这块石碑还是当初他自己所炼制，这么些年下来，在人道气运的滋养下，已经进阶为上品后天灵宝。

    站在传承石碑前，他屈指一弹，将《九转玄功》和《人道三千》通通都上传其中。

    下一刻，黝黑无华的传承石碑绽放出无上光芒，冲天而起，化作无数道光点，落入到人族城池之中。

    这却是每一座城池中都有着传承石碑的分身存在，免得族人接收传承还要跑一趟圣城。

    此次，却是传承石碑主动更新，将李洛上传的两篇功法同步到其他的分身上。

    见着这堪称玄奇的一幕，李洛是见怪不怪。

    而后，他又打开祖灯，来到论坛，发布了一篇帖子。

    将《九转玄功》和《人道三千》介绍了一遍，言道每一位族人都可以选择性的学习。

    如此，大功告成！

    传承的种子已经洒下，几人能修行有成，全靠族人自身的造化。

    回转人祖殿，找了个地方坐下来，李洛看向身前的聊天群光幕。

    目光如炬般，穿透层层阻碍，看到每一位群员的世界。

    自从收到人祖的信息，表示要让群员来到洪荒传下道统之后，群员们都很上心。

    他们一边欢快的聊天水群，一边快速收集着本世界的文化思想，为飞升洪荒做准备。

    唯有两位新群员岳不群和乔峰，不紧不慢、按步就班的进行着个人任务。

    他们离成仙还早着呢，想飞升洪荒也不知道得等到什么时候。

    “群员有点少，拉些人进来吧！”

    琢磨了一会儿，李洛决定大规模邀请新群员。

    巫妖量劫过后，洪荒就是一片新天地。

    到时，就是这些群员发光发热的时候了。

    所以，群员的数量起码也得增加到三位数甚至是四位数吧。

    “不过，一批一批来，不能操之过急！”

    要是一次性进来数百上千人，怕是根本就照顾不过来。

    “肋一手，我要邀请十名新群员！”

    打定了主意之后，李洛心念一动，呼出了私人助手说道。

    “叮！正在邀请新群员...”

    “扣除10000点功德值...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取人族...”

    “已发放邀请函...”

    话音一落，道道提示弹出，伴随着一道若有若无的气息波动，以李洛为中心，向着四面八方散发出去。

    传出了洪荒世界，传向了诸天万界。

    “十位新群员，总不会全都是小千、中千世界的人吧，怎么也该来几位大千世界！”

    摸着光滑的下巴，李洛有些期待的等待着。

    “叮！辰南加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！方寒加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！秦羽加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！方运加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！洪易加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！王超加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！杨戬加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！滕青山加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！李修缘加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！项少龙加入了诸天万界聊天群！”

    过了一会儿，一连串提示传来。

    看着这一边串提示，李洛眉头一皱，清一色的男性族人，没有一个女性。

    也真是有意思。

    下一刻，看清了他们的名字之后，他的神色变得有些激动。

    若是所料不错的话，这十位新群员中，起码也有半数是来自大千世界的吧！

    难道最近的运气变好了？

    还是说，人道气运提升，影响了聊天群的运转？

    不过，单看名字，还不能确定这些新群员的真实来历。

    诸天万界，无奇不有。

    不说别的，单就一个世界之中，同名同姓的也不知有凡几。

    通过一个名号，很难判定对方的真实身份。

    所以。

    李洛也懒得再去瞎猜，直接使用群主专享功能，查看群员的详细信息。

    ...

    群员：辰南

    种族：先天人族

    位置信息：神墓世界（大千世界）

    身份势力：辰家后人

    实力境界：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：方寒

    种族：后天人族

    位置信息：永生世界（大千世界）

    身份势力：方家仆人

    实力境界：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：秦羽

    种族：先天人族

    位置信息：星辰变世界（大千世界）

    身份势力：鸿蒙掌控者

    实力境界：十五阶太乙境（半步大罗）

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：方运

    种族：后天人族

    位置信息：儒道至圣世界（大千世界）

    身份势力：穿越者

    实力境界：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：洪易

    种族：后天人族

    位置信息：阳神世界（中千世界）

    身份势力：太师庶子

    实力境界：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：王超

    种族：后天人族

    位置信息：龙蛇演义世界（小千世界）

    身份势力：高中生

    实力境界：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：杨戬

    种族：先天人族

    位置信息：人生长恨水长东世界（中千世界）

    身份势力：神人后裔

    实力境界：十阶人仙境

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：滕青山

    种族：后天人族

    位置信息：九鼎记世界（小千世界）

    身份势力：九州至强者

    实力境界：六阶金丹之境

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：李修缘

    种族：后天神人族

    位置信息：济公世界（中千世界）

    身份势力：济公罗汉

    实力境界：十阶人仙境

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    群员：项少龙

    种族：后天人族

    位置信息：寻秦记世界（小世界）

    身份势力：穿越者

    实力境界：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员或见）

    ...

    “杨戬，人生长恨水长东里的悲剧，我还以为会是封神或是西游呢！”

    “方运，儒道至圣世界，这是一方儒道大千世界，倒是有点意思！”

    “辰南，还埋在神魔墓园呢，离出世还有一段时间！”

    “方寒，还在方家做仆人，没有得到他的金手指一飞冲天！”

    “秦羽，已经成为了鸿蒙第三位掌控者，娶了立儿为妻，一家幸福美满！”

    “洪易，还在苦逼的刻苦读书，为了来年开春的科举而努力呢！”

    “王超，也还没有碰到他的师父老婆唐紫尘，还在乖乖的读书！”

    “李修缘，已经出家，法名道济，功成西天罗汉，实力不在灵山如来之下，如佛似人！”

    “项少龙，项种马，啧啧，刚刚来到战国，还以为是在剧组拍电视剧呢！”

    “滕青山，已经成为了至强者么，也就六阶金丹境的实力，达到了世界极限！”

    “四个大千世界，三个中千世界，两个小千世界，一个小世界。”

    通过十名新群员所在的世界，李洛很快就知道了他们世界的品阶，以及各位新群员的实力。

    其中，出乎他意料的是，秦羽和杨戬、滕青山、李修缘四人已经达到了实力的极限。

    也就是说，他们各自世界的剧本已经完结了。

    不比前面的群员，进群时都是剧情开始的时候。

    这种情况，倒是第一次出现。

    “不过，这种现象倒也在预料之中，完全不虚！”

    好在李洛很快调整好了心态，并没有太过在意。

    不论群员是否处于巅峰状态，对于他这位群主都没有任何影响。

    ……

    天元大陆，中部，神魔陵园。

    此地除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级强者之外，其余每座坟墓都埋葬着一位远古神魔。

    这是一处神魔的安息之地。

    陵园内，绿草如茵，鲜花芬芳。

    但那成片的碑林，却是让这一切都变得极为阴森诡异。

    陵园的最外围，是成片的雪枫树，乃是那些逝去的神魔之气所化。

    成片成片高大的神魔墓群分列在陵园之中，显得肃穆庄严。

    在这些高大的神魔墓旁，有着一座低矮的小坟，没有墓碑，没有鲜花，毫不引人注意。

    小小的土包几乎与地齐平，若是不仔细看，根本不能发现，这是一座坟。

    土包的下方，埋葬着一个年青人，他的脸色异常苍白，闭着眼睛，好似睡着了一般。

    更令人心惊的是，这座坟包存在了数千上万年，坟中的青年却没有腐化，依旧如新死之时。

    诡异！

    青年除了脸色苍白之外，整个人看起来非常普通，扔到大街上也不会引人注意。

    这时，一道机械声在青年的耳中响起，仿佛来自远古的呼唤，穿透了他的灵魂。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    青年蓦然睁开了眼睛，露出无限迷茫之色。

    他的脑子一片混沌，还没有缓过神来。

    眼前一片黑暗，没有光线，四周也没有任何声音。

    “我是谁，我在哪，我要干什么？”

    青年喃喃自语，他动了动手脚，却发现周围的空间很狭小，只能勉强动弹。

    下一刻，一大股信息涌入了青年的脑海中。

    诸天万界、洪荒世界、人道圣庭、人道之主...

    来自不同的世界，不同世界的人，通过一方不可思议之造物，跨越诸天万界，突破世界壁障，可以互相联络，互通有无。

    人道昌盛，天道渺渺，地道苍茫。

    吞吐天地灵气，修行成仙做祖，永生不死，永恒自在。

    尊贵强大的人道之主，千奇百怪的群员世界，玄妙莫测的修行体系...

    这一切的一切，带给青年无以伦比的冲击。

    修行从吞吐第一口灵气开始，从一阶、二阶、三阶..直到十六阶永恒大罗之境。

    一步一阶，一阶一天涧。

    “如此不可思议之造物，当真是闻所未闻...”

    青年惊奇于聊天群的无上伟力，发出赞叹之声。

    “不过，我到底是谁？”

    下一刻，之前种种疑问又重新涌上他的心头。

    “聊天群？”

    想了许久，青年也没有想到自己的身份，他强压下刨根问底的心思，试探着轻呼一声。

    果然，如脑海中那股信息所说，一道光幕出现在眼前，悬浮在半空中。

    得光幕之助，映照了周身三尺之地，青年惊奇的发现，自己好似躺在一个封闭的空间。

    这地方...

    有点像是棺材！

    对，越看越像！

    “我为什么会睡在棺材中？谁把我埋进来的？我死了多久？”

    虽然失去了一部分记忆，但青年却知道一些常识。

    只有死人，才会埋入棺材中。

    意思是说，他已经死了？

    但明明他已经活过来了。

    “这到底是怎么回事？”

    青年百思不得其解！

    ...

    宇宙之外，鸿蒙空间。

    周围是一片无尽的混沌之地，只有中央悬浮着一块陆地。

    陆地上，建造着一间茅屋。

    茅屋前，长着一株粗壮低矮的桂树，树下是一张石桌以及四个石凳。

    石桌前，坐着三个人，正在喝酒闲聊着。

    “秦羽，我等了一千多个衍纪，才等到林蒙出现，可是没想到，才过去两个衍纪，你就出现了，我真是太高兴了！哈哈..”

    一名身穿古朴麻布长衫，长发随意披散的中年人哈哈大笑着。

    “秦羽，大哥人很好的，你不必拘谨！对了，大哥名字还没告诉你，他叫...鸿蒙。”

    另一身材修行，气势强横的青年对另一名青年介绍道。

    “哦哦！原来如此！”

    那名青年显然就是他们二人嘴中的秦羽，听了二人的话后，不由得恍然大悟。

    他一米八左右，脸上棱角分明，嘴角露出让人亲切的微笑。

    秦羽自体内宇宙开辟并大成以来，就得到了天尊的接见，而后又见到了天尊的师尊，也就是林蒙。

    林蒙带着他离开了宇宙，来到了这宇宙之外，见到了这位麻衣中年。

    通过一番交谈，秦羽知道，自己误打误撞竟然超脱了宇宙的束缚，成为了新的鸿蒙掌控者。

    也就成了二人口中的三弟。

    “秦羽，我还有一件事情要告诉你，你那个宇宙还没有大成啊。”

    鸿蒙笑着说道，随即他一拂袖，前方顿时出现了一面水幕镜子，镜子上出现了三个巨大的宇宙。

    只有创造出宇宙，才可以算是和鸿蒙同级数的生命，新增加了一个同类，鸿蒙自然高兴得很。

    “这，这怎么回事？”

    秦羽惊讶了，他一下子就辨认出来。

    最右边是自己创造的宇宙，其他两个宇宙分别是林蒙、鸿蒙二人所创造。

    “知道区别了吧，我和林蒙的宇宙，除了中央的‘主宇宙’外，周围还有四个附属宇宙。”

    “附属宇宙体积只有‘主宇宙’的十分之一。”

    “不过，这却可以令‘主宇宙’更加稳定，这种状态也是最完美的状态。”

    鸿蒙说完一拂手，旁边的桂树便落下了一片树叶。

    “秦羽，如何创造出四个附属宇宙，办法就在里面。”

    将这片树叶递给秦羽，他接着说道：“你也不用着急，等回去没事的时候，创造一下就行了。”

    “谢鸿蒙大哥。”

    秦羽当即接过。

    “秦羽，你现在只有算出你那个宇宙生灵命运的能力吧。”

    鸿蒙笑着说道。

    “鸿蒙大哥，这难道有什么奇怪的吗？”

    秦羽点了点头，疑惑问道。

    “我和林蒙，任何一个宇宙中生灵的命运也可以算出，等你的宇宙有了生灵，我们二人一样可以算出。”

    鸿蒙神秘的说道。

    “这是为何？”

    秦羽闻言很是不解。

    “大哥，别在这戏弄秦羽了，将鸿蒙金榜召唤出来吧。”

    一旁的林蒙笑道。

    “鸿蒙金榜？”

    秦羽又听到了一个没听说过的名字。

    “你等一下就知道了。”

    鸿蒙单手一拂，秦羽清晰看到在遥远处，一张金色的榜文，从亿万里之外穿过无尽鸿蒙灵气，漂浮了过来。

    那金色榜文飞到秦羽、鸿蒙、林蒙三人前方。

    “呼。”

    秦羽清晰感到这金色榜文，有一种特殊的威压，竟然让他都感到心中一阵悸动。

    秦羽仔细朝榜文之上看去，这‘鸿蒙金榜’，长足有六米，宽有半米。

    整个鸿蒙金榜为金色，而在鸿蒙金榜的后方，有着隐隐约约地一个跟鸿蒙金榜一般大小的巨大字迹。

    这个字迹非常奇特，秦羽一眼就想起，是跟那万民印中‘万民印’三字一模一样。

    眼睛认不出来，可是脑海中自然浮现出这个字迹的原意。

    那个巨大的字迹是‘蒙’。

    如今鸿蒙金榜第一行，也有并列两个字迹，也是那种复杂的字迹，秦羽轻松辨认得出来，分别是‘鸿’‘林’。

    “秦羽，这是鸿蒙金榜，只要名列鸿蒙金榜，便是‘鸿蒙掌控者’的身份，身为鸿蒙掌控者，鸿蒙中一切，无论是哪一个宇宙，几乎所有生命的命运你都能计算。同时任何一个宇宙的能量你都可以调用。”

    鸿蒙笑着说道。

    “鸿蒙掌控者？”

    秦羽心中震惊。

    “鸿蒙空间无边无际，随着时间流逝，自然可以出现一个又一个的宇宙。这‘鸿蒙金榜’也是鸿蒙空间自然孕育诞生，和我一样。这‘鸿蒙金榜’便是管理整个鸿蒙空间用的。”

    鸿蒙笑着说道。

    “秦羽，你只要将一丝灵魂印记融入其中，即可成为‘鸿蒙掌控者’。”

    林蒙也点头赞同道。

    “咦？这鸿蒙金榜第一行，看‘鸿’‘林’两个字大小，才占据一半。这第一行还可以写上两个字啊。”

    秦羽笑着说道。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    就在他准备在鸿蒙金榜上写下自己名字的时候，一道机械之音响起在耳旁。

    “大哥，二哥，你们可有听到什么声音？”

    他抬起的手立时就是一顿，转头看向另外二人，眼露疑惑之色。

    “嗯？没有什么声音啊，三弟你听到了什么？”

    老大鸿蒙双眼一眯，语气变得严肃了起来。

    这鸿蒙空间已经存在了无数年之久，他也存在了无数个衍纪。

    说起来，对这里的每一寸土地都很熟悉。

    除了他们三人之外，不可能会有其他的生命存在。

    “我听到一句话，说是什么，你已加入诸天万界聊天群！”

    秦羽也是一愣，没有多想，连忙将之前听到的声音复述了一遍。

    “诸天万界聊天群，加入？”

    鸿蒙愣了愣，转头看向林蒙，问道：“二弟，你听过这个名字吗？”

    “从未听说过！”

    林蒙的脸色也变得极为严肃，摇了摇头。

    “三弟，你仔细感受一下，是不是有什么不对劲的地方！”

    最后，两人都将目光看向秦羽，吩咐他仔细检查一下自身。

    “找到了，我在元神深处，找到了一枚烙印！”

    秦羽闭目内视己身，很快就发现，在内宇宙的元神之上，有着一丝外来的烙印。

    “把这东西弄出来，让我们看看，究竟是什么东西！”

    听得秦羽的话，鸿蒙和林蒙二人都来了兴趣，催促道。

    说起来，这也是一大变数。

    为这无聊平静的生活增加一点乐子。

    “好！”

    秦羽应了一声，将神识触及那烙印，想将其驱离。

    下一刻，一道磅礴的信息涌入了他的脑海中。

    聊天群的介绍，群员的来历，修行的等级划分等等信息。

    过了一会儿，秦羽睁开眼睛，长出了一口浊气。

    他的眼神复杂难明，久久没有说话，显然心中大为震撼。

    “三弟，怎么样了？”

    鸿蒙和林蒙二人都盯着他，问道。

    “此物来自未知之地，联通了诸天万界...”

    斟酌了一会儿，秦羽一五一十的向两人道出了聊天群传给他的信息。

    鸿蒙、林蒙两人闻言，都沉默了下来。

    过了一会儿，鸿蒙出声问道：“你的意思是说，鸿蒙宇宙之外，还有其他的无数世界？”

    “是的，那个所谓的聊天群是这样说的，具体如何，我也不知道！”

    秦羽点了点头，解释道。

    鸿蒙点了点头，闭上眼睛，神识扫视整个鸿蒙世界，一丝一毫也不放过。

    过了许久，他睁开眼来，却是没有发现任何异常。

    “我找了一遍，整个鸿蒙世界内，没有任何异常！”

    见二人都看着自己，鸿蒙苦涩着脸，不自然的说道：“或许，这个聊天群所说为实？”

    这打脸来得太快，刚刚还跟小弟说，这鸿蒙空间就没有他不知道的事。

    一转眼，就来了一样神秘的东西，自称聊天群。

    而自己却发现不了任何踪迹。

    “既然这个东西名为聊天群，那看来它的功能就是聊天沟通所用，三弟，不如你进去打探一下情况！”

    想了想，鸿蒙对秦羽道。

    “好的，大哥！”

    秦羽点了点头，答应了下来。

    ...

    玄黄大世界、大离王朝、龙渊省。

    龙渊，潜龙在渊。

    此地原本是前朝都城，大离王朝建国之后，本要定都于此，但龙渊省靠近龙渊河，水气太重，最终放弃定都于此的想法。

    概因大离王朝乃是火德天下，五行属火。

    水克火，不宜定都于此，最后便定都于南方的离京。

    然后，朝廷便将这座前朝古都交给了方家来掌握。

    方家始祖，乃是当年与太祖皇帝打天下的把兄弟，深得皇帝信任。

    如今的方家家主，乃是龙渊省的总督，总管一方之军政民生，权利大的吓人。

    有小道消息说，当年方家祖先出自仙道十大门派之一的羽化仙门。

    当然，这些跟方寒无关。

    方寒是方家的奴才下人，他父亲是方家的家丁，所以，他一出生就注定是方家的奴仆。

    此时，天色正暗，圆月高挂。

    方家豪宅外的龙渊河边，小小少年方寒正在那河边的芦苇丛中修炼武学。

    明朗的月亮在天上的莲云中穿行，夜风吹拂而过，为这画面增添了一种美妙的意境。

    少年却是无心欣赏美景，他正不停的做着各种动作，似是某种修炼法门。

    为了更好的锻炼身体力量，他的身上绑了几个沙袋，奔跑、跳跃、上下翻滚，力图把四肢和腰腹都锻炼得饱满有力。

    若是为外人看见，定然会吓一大跳。

    少年身为奴仆，却在这里偷学武功，若是将其检举揭发出去，这少年难免一死。

    概因天下间这世家大族中，对于奴仆管理得极严，要是发现有偷学武功者，一律打死勿论。

    “呼呼呼！”

    少年手上动作不停，口中喘着粗气，心里却是火热万分。

    他这人，虽然是奴仆出身，但却不甘心一辈子都是奴仆。

    甚至于，如果他不努力的话，他的子子孙孙都是奴仆，永世不得翻身。

    他已经厌倦了低人一等、为奴为婢的生活。

    他想要改变自己的命运。

    然而，想要逆天改命，何其难也？

    平日里也就想想罢了。

    但没想到，命运却跟他开了一个玩笑。

    七天前，他偶然发现了一条下水道，居然可以直通方家内院。

    那里，是方家子弟们学武的地方。

    想要改变命运，就要拥有主宰命运的实力。

    而武力，最是实力的最佳体现。

    所以，思虑再三之后，他终于下定了决心。

    冒险一搏，顾不得世家大忌，偷学方家弟子们练武。

    时至今日，已经是第七天了。

    这些天以来，磕磕绊绊的偷学，方寒总算是知道了一些练武的大概情况。

    修炼第一步，便是肉身境界。

    这一步，分为十个步骤，十重境界。

    一重养生，二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力。

    至于后面的层次，他就不知道了。

    因为，内院中的那个教习方家弟子修炼的巨灵手方潼也只是五重神力境而已。

    不过，经过这段时间来的偷听和自我揣摩，方寒已经基本上知道了如何锻炼身体。

    于是，在每天干完活之后，他就悄悄地躲到了城外龙渊河边的芦苇丛中。

    按照偷学来锻炼力量的法门，打熬身体，积蓄力量。

    “我能感觉到，马上要突破到第一重养生境界了！”

    手上动作不停，方寒暗自想道，心中更是火热万分。

    只要踏入练武的门槛，就可以算得上是修炼者，不再是普通人。

    对于改变自己的命运，也就有了更大的希望。

    “呼！呼！”

    方寒一拳拳打出，汗水四溅，在芦苇丛的月光下，闪烁着璀璨的晶光。

    “哎呀！”

    突然，方寒一个滑倒，砰地一声，整个人都瘫软在了沙滩中。

    一瞬间，他只感觉眼冒金星，脑袋嗡嗡作响，体力已经透支到了极限。

    “呼呼！”

    坐在沙滩上，方寒不停的喘着粗气，眼中尽是不甘之色。

    “还是不行啊，方家弟子每天吃的都是燕窝、鹿茸、人参、乌鸡，我哪能吃得起啊？”

    “没有营养，怎么跟得上他们的进度？强练下去的话，非得把自己练死不可！”

    “难道，我方寒这辈子都无法改变奴仆下人命运吗？我不甘心啊！”

    “贼老天，我不甘心啊！”

    想到这里，方寒不由得灰心丧意。

    就在下一刻，一道声音没来由得在他的耳傍响起。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

