    死了？！

    虽然在见到自家据点暗哨的尸体的时候，陈轸就已经猜到了，事情怕是不妙。但是当亲眼看到的一些尸体之时，他才发现，情况竟然比他想象中的还要遭！

    要知道由于之前所有参与拍卖会的人，除了先一步离开，追出去的大月氏等势力的高手。剩下的全部都被白礼杀了个干净。

    因此对于当时究竟发生了什么，以及最后的夺宝者究竟是谁，实际上其他人根本就无从得知。

    只能凭借着之前他们留在拍卖品，也就是那几份藏宝图上的印记作为信标，然后顺藤摸瓜，找到夺宝者。

    然而白礼这边却棋高一筹，让他们最后的手段变成了无用功，线索自然就此而断。

    好不容易，在距离瀚海遗址最近的据点的那个小镇，也就是藏宝图明面上所标示的终点处，找寻到了可疑者。

    可是现在，这些疑似夺宝者偏偏又在他们赶到之前被杀了。

    这就表示他们现在手中唯一的线索，也荡然无存！

    也就怪不得一时间，这位大行司司正陈轸的脸，难看到了极点了。

    而就在这陈轸心中已不对接下来的事情进展，抱多大希望之时，他的得力手下却为他带来的惊喜。

    “大人，您看，这是什么？”

    手下人在检查尸体的时候，突然从其中一人怀中摸出了一样非常熟悉的东西。先是一愣，继而一喜。然后便迅速起身，快步的来到了陈轸的身边，报喜道。

    这是……

    看着手下人上呈的东西，陈轸也同样率先一愣。因为这东西他熟啊，就是过他的手才被送去拍卖行处的。

    这段时间以来，他们大行司费时、费力、费心，几乎将大半个西域的人手都发动了起来，为的不就是找到这几份关乎瀚海国宝藏的藏宝图吗？

    现在如此戏剧性的出现在了，本身都已经开始不抱希望的陈轸的手中。也就怪不得以陈轸的城府都不由为之一愣。

    不过到底是能够做到大行司主管一方位置上的人，不过片刻间，陈轸便回过神来，开始检查东西的真假。

    东西本身就是真的。

    因此在经过一番检查之后，陈轸是既欣喜，且又疑惑。

    欣喜的自然是东西能够失而复返，而且还搭上了最后一份，让藏宝图终于得以完全。这标志着那些被深埋在大漠之中的宝藏，终于可以得见天日，为他们的复国大业添砖加瓦。

    疑惑的，则也是为什么这人都死了，东西还安然无恙被被这些人带在身上。

    难不成……

    突然间，陈轸似乎察觉到了什么，心中顿时有了一种不好的预感。手中的这几份藏宝图，在这一刻似乎也有些开始烫手了。

    不过事关这么大一笔财富，哪怕是他感觉再烫手，也容不得他放弃。

    因此在沉默了片刻之后，陈轸一边直接将藏宝图收起，一边对着手下吩咐道：“将房间之中东西都收拾一下，和尸体一起带走！”

    “是！”

    手下的动作很快，不一会儿的功夫，几具尸体便被装进了裹尸袋之中，同时将房间之中的一些东西同样装起来带走。

    而与此同时，另一边，伴随着马蹄声响，以大月氏等势力的高手为手，一队人马也同样向着这处小镇逼近。

    而且都是这个时候，先前轻身功夫最好，一直负责坠在陈轸等人身后，为大月氏等各方势力的人示警，引路的大欢喜宗的高手，正在前方等着他们。

    “度长老，你怎么在这里，他们人呢？”

    于大欢喜宗的高手面前驻马，于阗国一方的高手，处罗将军率先开口问道。

    “人就在前面的镇子之中，”纵身一跃，直接骑到了一匹为他准备的空马上，大欢喜宗的高手回道：“看样子，那里应该就是他们的目的地了。”

    “很好，”拜火教的高手丘就却，眯着眼道：“那就走吧，要是被这位大行司的司正走了。在想找到……怕就不是一件容易的事情了。”

    不提以大月氏为首的几方势力的高手，在闻讯之后，直接脱离大队人马，弃马先一步而行。准备前去堵陈轸这位大行司的司正。

    另一边，小镇处。

    伴随着滚滚烟尘自远处而起，留守在镇外警戒的大行司的人也很快的发现了这些人的到来。

    于是便连忙按照惯例，用信号弹一类的东西示警，让刚刚出了客栈的陈轸的目光顿时一凝。

    而眼见在高空之中绽放的示警信号，虽然此时的陈轸尚且不知道，来的是以大月氏为首的各方势力的人。但是身怀藏宝图、以及心中的不安，却让他没了和这些来犯之敌碰面的打算。

    因此在招呼过来一个手下，将接下来收尾的交给他之后。陈轸便带着几个得力的人手，率先从另一个方向策马而走，准备撤出这个小镇。

    不过这个时候想安然撤离，显然是已然有些晚了。

    早先说过，以大月氏为首的各方势力高手，是脱离了大部队，离了马匹之后，先一步而走。

    因此实际上，等镇外的大行司的人发现大队人马到来的时候，以丘就却等为首的高手，其实早就进了镇子。

    并且根据那一道道对他们来说，如同黑夜中烛火一样明显的气息，同样找到了那家客栈处，并且隐藏在了高处。

    就这么看着下方大行司的人，将客栈给团团的围住，今天搜刮那几个房间之中，客人所遗留下来的一些东西。

    而就在这几方高手正在暗处悄然观察这一切的时候，陈轸准备直接带着人和东西，先行撤离。几方势力的人哪能让他如愿？

    这边大行司的司正陈轸才刚刚带着人起步，便闻破空声响。而后他们前方的道路，就好像是被从天而降的陨石袭击了一样，顿时被不知道什么东西砸出了一个巨坑。

    荡起烟尘无数，也让陈轸等的脚步不得不为之一停。

    而就在这烟尘弥漫，因前路受阻，陈轸的脸色难看到极点，准备将刚刚出手之人找出来的时候。

    一个他非常熟悉的声音出现在他的耳边，同时几个他同样非常熟悉的人，也相继的出现在了陈轸的前后左右的方向，将他和他身边所带的这几个手下给隐隐的围在了里面。

    “这不是大行司司正，陈轸，陈大人吗？这是想上哪儿去啊？老朋友当面，不打声招呼吗？”

