　　　　面对着我的诧异，那个略显有些霸气的年轻人竟然有些不好意思了，他开口说到：“因为我爷爷年事已高，加上现代这个社会骗子很多，我们家就被骗过钱，所以....”

　　“所以很防备我，是吗？”我扬了扬眉，但是却并不生气，除开一些知情人，在这个社会上不管是富贵人家还是老百姓，对道家人是什么态度，我还是清楚的。

　　有事儿就慌乱的找，没事儿就抱着看热闹，看骗子的心态，这种事情已经成为了普遍的现象，所以我有什么好生气的。

　　重新走过去，我又坐在了这个年轻人面前，我看他要对我说什么。

　　他估计是一个时间宝贵的人，所以也很直接，从抽屉里拿出了一张素描，递到了我的面前，我接过素描一看，上面画着一个人像，和我倒有六七分的相似，心里也大概明白是怎么一回事儿了，于是放下素描，看着他，示意他继续说下去。

　　“事情原本是这样的，我爷爷老是梦见先祖告诉他，有这么一个人会上我们家来，带给我们重要的东西，要我们以礼相待！你知道，做为一个读过重点大学，出外留学过，从小接受过科学教育的人来说，肯定是不信这个的，我就是这样的人，当时我的第一反应是，我爷爷遇见了骗子，做梦这种事情，如果给予强烈的心理暗示，是可以做到让一个人在一段时间，梦到相同的场景的。”那个年轻人侃侃而谈。

　　我喝茶，沉默着，听他说。

　　“所以，我展开了调查，首先就是调查我爷爷身边接触较多的人，可惜的是，我没得到什么结果。于是，我有心的根据爷爷的描述，找到专业的人员，把梦中那个人大致画了下来，一直等待着机会，在我的想法里，既然经过了那么长的铺垫，骗子一定是会上门的，到时候，就是可以揭开一切的时候。”年轻人继续说到。

　　“所以，你是要告诉我，你已经报警？”我放下了茶杯，心中想，为这么屁大点儿事报警，有哪个警察闲的会管这个？但是，也说不定，有钱人家嘛，防备的总是要多一些，偶尔还有些草木皆兵的意思，这么算下来，平凡的普通人家不见得幸福比他们少，甚至更多。

　　钱是用来做什么的？在我看来，如果不是带来幸福感，那钱就是一张纸，一个抽象的数字而已。

　　想到这里，我笑了笑，可那年轻人却摇头了，说到：“我原本是这么打算的，只要你在我面前一提钱字，你知道的...”

　　“嗯。”我淡淡的点头，然后问到：“为什么又改变主意？”

　　“因为我没想到，你真的就只是来我们家送一本册子的，哦，是你所说的传承！我忽然就感兴趣了，甚至有一种想试验的冲动。其实不怕告诉你，当你的生命有钱到了一个地步，除了每天的疲累，不想从一定的社会地位走下来的忐忑，生活真的变得有些乏味，如果让我看见了一个不一样的世界...”那年轻人的眼中有了一点点异常的光芒，我看得出来那是向往。

　　“瞎折腾！”我评价了一句，然后说到：“你要记得，如果你用所学害人，结果一定很糟糕！这个不是我的意思，是让我把传承给你们的那个人的意思。”

　　“那个人是谁？”那年轻人忽然开口问我。

　　“我说是你爷爷的梦见的，你祖先，你相信吗？”说完这句话，我已经站了起来，转身准备走了，身后是一片沉默。

　　在我要走出大门之前，那个年轻人忽然开口问到：“我现在不能肯定我是否相信，但你的联系方式是真的吗？”

　　“除了你有弄不懂的地方，其余的时候，没事儿别打电话。”我的手放在了门把手上，然后顿了顿说到：“另外，告诉你一个故事，曾经有一个家族，也就是第一个得到这个传承的家族，用这传承做了逆天的事情，结果就是家族里的人几乎全部死亡，到现在，已经注定消亡了，别以为我恐吓你，好了，我言尽于此。”

　　说完，我就迈出了这扇大门，身后的年轻人是什么表情，我也懒得猜测了，虽然是要传承，但还是说清楚后果的好。

　　我以为事情到此就告一段落，却不想这个年轻人比我想象的骨气，在以后的以后，跟一些事情竟然发生了牵扯，不过那是以后的事了，当时，是不可能猜测到的。

　　———————————————分割线————————————————

　　办鬼市遗留的事情，加上路程，耽误了我五天的时间，所以，从那座北方小城出发，到我到家的时候，已经是一个星期以后的事情了。

　　我没有回自己的家，而是径直去了爸妈的家里。

　　他们的晚年生活，我还算放心，我们姐弟三人都不算太缺钱的人，爸妈也有自己的经济来源，所以，晚年生活是比较富足的。

　　另外，我虽然常年不在，我的俩姐，还有小侄儿是常常来陪伴父母的，他们也不算寂寞。

　　“三娃儿，行了，你就不要瞎折腾了，让妈来。”厨房里，我执意要为父母做一顿饭菜，却被妈妈执意的赶了出去。

　　我爸爸也在旁边帮腔：“三娃儿，你就出来嘛，你妈妈是越来越懒了，你不在家，她一天到晚忙着参加什么老年人活动，连饭都不给我好好做，你这次回来了，该她勤快一回。”

　　就这样，我被爸妈联合起来赶出了厨房，在客厅的沙发上，和爸爸相对静坐，却一时间没有话说。

　　其实，我内心是忐忑的，毕竟在北方小城任性的停留一年，几乎是消息全无的颓废过着，我爸妈不是不知情，不说别人，就算是酥肉也不会对我爸妈隐瞒，所以，我怎么能不忐忑。

　　这样的行为，在我的生命中从来没有发生过，自己回想起来，也知道这只怕是最大的不孝，可从我回来到现在，我爸妈几乎就没问过半个字。

　　他们不提，我也不敢说，所以，就只能和爸爸沉默的在客厅坐着。

　　妈妈的手脚麻利，身体也不错，一桌子饭菜很快也就弄好了，然后招呼我和爸爸坐过去，准备吃饭了。

　　饭桌上，几乎都是我爱吃的饭菜，爸爸拿起酒瓶，自己倒了一杯，也给我倒了一杯，很不容拒绝的话：“陪我喝一杯。”

　　于是，就陪爸爸喝酒，只是还是很沉默，除了妈妈不停的给我夹菜，让我多吃点儿。

　　我发现自己越长大，反而越不会‘肉麻’，越不会去说一些话让父母开心，就比如告诉妈妈一声儿，就算我吃遍了全天下的美食，也比不上妈妈做的菜。

　　事实上，我在心里也是这样认为的。

　　酒过三巡，爸爸的话多了起来，却都是天南地北的扯淡，没有提起过我几乎没有消息的一年，更没有痛骂我，几乎连手机都不开。

　　我很紧张，唯唯诺诺的听着，我想多陪陪他们，却在此刻很害怕陪着他们，这是一种什么样的胆怯心理，我自己都不明白。

　　‘啪’爸爸忽然放下了酒杯，很认真的望着我，说到：“三娃儿，你以为你妈，你老汉是很想要个孙子，对头不？”

　　我一下子愣了，这话什么意思？

　　“喂，老头儿，三娃儿才回来，我们不是说好不骂他，不烦他的啊？你是不是喝一点儿酒，又开始了？”我妈一仍筷子，表现的比我爸还厉害？

　　说好不骂我？不烦我？我端着酒杯，一下子心酸的发疼，爸，妈！

　　却不想我爸却说到：“不得行，我要说，我今天就是想告诉儿子，其实我们两个是想抱孙子，但那根本不是问题的关键！问题的关键是我们都怕，以后我们不在了，三娃儿老了，一个人孤独终老，身边也没一个伴儿！如果是那样，我们才是到死都闭不上眼睛啊。”

　　我一口灌下了杯子里的酒，然后连声的咳嗽起来，听着爸爸的话，我想流泪，可是我已经长大了，一个男人怎么好再哭，情愿是假装被咳出的眼泪吧。

　　我妈连忙走过来，帮我拍着背，柔声的说到：“三娃儿，你爸说的是真话，哪怕你八十岁了，你也是我们儿子，我们在一天，就没得办法不担心你一天。如雪走了，你难过，我和你老汉跟着一起难过，难过的不比你少啊！原本，我们都认命了，你们要不结婚，以后老了，有个互相扶持的伴儿也好，哎..这世界上的事情咋说的清楚喃？我们怕你想不开啊。”

　　我没有答话，捂着嘴，假装还在咳嗽，双眼通红，这咳得喘不过气啊，所以泪水就流过了手背。

(本章完)

