    “没想到，你居然是老李手下的部将……”

    丁伟现在很是感叹，虽说他曾疑惑李云龙为什么要带走王有胜，毕竟当时王有胜只是一个新兵罢了。

    但是，也就是这个新兵，闹出了一个装甲连！

    丁伟看着四周听着的坦克和装甲车，心说要是当时不放王有胜走, 这装甲连就是他的了……

    二人一见面，丁伟始终一脸惊讶，王有胜看着他还没回过神来，笑道：“现在我们的部队已经打散了，丁团长，一会儿还有战斗, 所以我想请你帮个忙。”

    “哦？”

    丁伟淡然一笑, 一个营长向他一个团长请求帮忙，有意思。

    何况，王有胜这个装甲连火力凶猛，机动力极强，还需要他帮忙？

    丁伟便道：“我刚刚看到了，你的装甲连推进速度很快，打击敌人工事坚固的据点也很凶，突破了马庄据点，就可以绕近道前往大孤山地区，那边靠近太行山区，到了那边，我们就算是顺利突围了。”

    丁伟虽然很惊讶装甲连的作战能力，但他是一名军事主官，所以对待下级依然如往常一样。

    王有胜回道：“丁团长说的是，这的确是撤退的好法子，但是，我这装甲连肯定已经被鬼子侦察到，如果他们派出轰炸机，这些铁王八就全部被炸毁了。”

    “坦克一旦受到轰炸, 我们的坦克兵撤退不及时, 很容易造成巨大的伤亡。”

    “嗯……”

    丁伟微微皱眉，前者说的话不无道理，虽说王有胜率领坦克连打击了鬼子七道封锁线，但鬼子还没傻到家，肯定会进行相关部署。

    丁伟就道：“那你想怎么做？”

    王有胜嘿嘿一笑，道：“我想请丁团长在据点设防，牵制敌人，我则是带着装甲连埋伏，打鬼子的增援部队。”

    丁伟闻言，甚为震惊！

    他忙地道：“这……你这想法有点偏激了。我的一营只有百来号人，武器弹药也匮乏，没有重武器，怎么防守。”

    “我本来的计划是集中所有火力拔掉马庄据点，火速撤离。”

    王有胜嘿嘿一笑，随之，把张山叫了过来。

    张山先给二人敬了一礼，脸上一副笑嘻嘻的样子, 打了几场胜仗，他想忍住都难。

    王有胜令声说道：“把咱们缴获来的轻重武器, 借一部分给丁团长的部队使用！”

    “是！”

    张山猛地点头, 但他脸上的喜色却淡了下来。

    什么意思？把所有轻重武器借给新一团？这可是装甲连打下来的装备。

    张山下意识地道：“营长，真要给？”

    “嗯，不是给，是借用。”王有胜很坚定的道。

    “哦哦，好，马上安排！”

    张山忙地点头，大松了一口气。

    丁伟一听这话，也是不解，但是当看到装甲连的军用卡车上的物资，眼睛都放光了。

    他娘的，八挺重机枪，十几挺机关枪，外加几门97式轻迫击炮，一堆掷弹筒和三八大盖跟不要钱一样丢在角落。

    这些装备，整整拉了两大车！

    这还不包括马庄据点的武器物资，若是全部加起来，组建一个机枪团火力都绰绰有余。

    现在，王有胜说要给他的部队使用。

    等等，好像还刻意地说是‘借用’。

    要是这些武器装备都是新一团的就好了。

    王有胜又道：“丁团长，这些武器装备，足够你们使用了吧？”

    丁伟摸了摸鼻子，灿笑道：“自然，如果把这些武器组成一道轻重机枪火力网，守住据点不是难事，只是，我认为还是太冒险了。”

    “毕竟这里是鬼子敌占区，如果一旦战斗打响，鬼子会疯狂地向据点靠拢，到时候说不准我们都得被困死在这里。”

    说完，丁伟还下意识地瞥了一眼那些装备，忍不住地舔了舔嘴唇，眸中一道精光闪过。

    王有胜观察到了。

    果然，丁伟也是不做亏本生意的主儿。

    这是变相地跟他谈价钱啊。

    不给他一点甜头，他是不愿意合作了。

    王有胜就道：“丁团长放心，如果我们能顺利打赢这场攻坚战，战后我可以划分一部分物资给新一团。”

    “这样吧，两挺重机枪，四挺轻机枪，外加六个掷弹筒和一百条三八大盖，你看成不？”

    这样的单子，已经是非常非常丰厚了。

    只是，丁伟却挑了挑眉，似乎不大满意的样子。

    “哎！”

    丁伟砸了咂嘴，笑道：“王营长，你也是老兵了，咱们部队缴获来的物资都需要上报总部，然后统一分配……”

    上报总部？

    王有胜心下发笑，丁伟这不是跟他扯么，现在各个部队打得这么散，上哪里汇报？

    分明是觉得这份报酬不够丰厚。

    王有胜故作委屈地道：“丁团长，您这不是趁火打劫么……”

    丁伟哈哈一笑，正色道：“王营长，不要太乐观，能不能带走这批装备还是一回事，马庄据点周围有一个大队的小鬼子，外加两个保安团，总共三千多人，就咱们这点实力，怎么跟人家斗？”

    “我也是想看看你用什么办法对付鬼子，才决定从林子里出来。”

    王有胜登时截住前者要说下去，道：“丁团长，啥也甭说了，我再加一挺重机枪，两挺歪把子，总可以了吧？”

    “嗯……你还是先说说你的计划吧。”

    丁伟并没有直接同意下来。

    王有胜点头解释道：“是这样的，我的计划是将坦克连拉到林子里埋伏，等鬼子的增援部队向你们靠拢，按照鬼子的尿性，肯定会布置炮兵阵地，然后组织步兵冲锋。”

    “丁团长的部队就在据点里和鬼子正面作战，我则指挥装甲连打鬼子的后方，只要鬼子的炮兵阵地被摧毁，他们的进攻部队就会受阻，这样一来，我们还是有很大的胜算。”

    丁伟挑眉说道：“王营长，你这想法太疯狂了，这一切都是你的猜想，如果敌人的轰炸机增援怎么办？到时候你怎么应付？虽说你给我准备了这么多的武器，可一旦打起来，也会有伤亡，打到最后，能不能撤走还是一回事。”

    王有胜当即拍着胸口，道：“丁团长放心，我还有两个连在附近，他们已经过来了，到时候会配合新一团一起作战。”

    “丁团长，我也不藏着掖着了，我既然能够组建得了一支装甲部队，就有能力再创造一次奇迹！”

    “请丁团长相信我，只要干掉了这些鬼子，鬼子的封锁线就会暴露多个缺口，如果也有像我们一样的突围部队出来，他们突围的压力岂不是大大减少了？”

    “……”

    丁伟沉思了下来，不得不说，王有胜的想法实在疯狂。

    “报告！”

    也在这时，魏大勇忽然急忙地跑了过来。

    “营长，不好了，有两批鬼子增援过来了！”

    丁伟脸色明显一紧，王有胜却哂然说道：“放心，早在意料之中，大约两个中队，还携带有重机枪。”

    “是，是的！”魏大勇猛地点头：“他们已经距离我们不到一千米了，就在远处的马路上，还开了摩托车过来。”

    王有胜微微点头，随之，扭头看向丁伟。

    丁伟咬了咬牙，道：“罢了，本来就是要和鬼子打一仗，现在想撤退都困难。我答应你，不过，你必须保证把鬼子的炮兵阵地端掉，否则，我这点人顶不住多久。”

    “好！”

    王有胜笑道：“就等着丁团长这句话！”

    王有胜当即转过身，对战士们说道：“同志们，把所有的轻重武器留下，交给丁团长的部队来使唤，驾驶你们的坦克和装甲车，跟我来！”

    “是！”

    战士们齐声响应，虽说他们不知道王有胜要干什么，听指挥就完事了。

    很快，坦克连发起动力，王有胜回到卡车上，命令部队向西北方向火速前进。

    西北方向是一片野林子，也正是新一团之前埋伏的地方。

    当坦克连全部离开后，丁伟身边的一个作战参谋凑了上来，一脸疑惑地道：“团长，这王营长口气真大，咱们这么干，会犯纪律的。”

    “犯纪律？现在都什么时候了，哪还管得了这么多，通知下去，全体进入环形战壕，搭建工事，准备迎战！”

    “是！”

    丁伟考虑的还是很周到的，如今双方加起来不到五百人，跟几千人打，说出去都没人信。

    但是，丁伟总觉得这是一个战机，他这个人一向相信自己的眼光，王有胜玩得这么大，现在敢和鬼子几千人开战，肯定留有后手。

    敌人已经近在咫尺，丁伟将王有胜留下的所有轻重武器调到了阵地前沿，将所有兵力全部摆上。

    新一团一营的战士们看到这么多的装备，都乐疯了！

    马庄据点本来就有几栋小房子，八挺九二式重机枪全部摆在这里。

    十二挺轻机枪占据了环形战壕所有的开阔视角，这样的火力，足以堪比一个机枪营。

    最关键是弹药非常充足，王有胜给他们留下了三十箱手榴弹，几万发子弹。

    更让战士们兴奋的是，还有几门迫击炮。

    分别是90式轻迫击炮四门，97式轻迫击炮两门，炮弹二十箱。

    “王承柱！”

    丁伟将王承柱叫到跟前。

    “团长！有啥指示？！”

    丁伟令声道：“你们炮兵班负责这几门迫击炮，能忙地过来？”

    王有胜瞥了一眼地上的几门迫击炮，舔了舔干裂的嘴唇，道：“能倒是能，但是弹着点不敢保证。”

    丁伟早就猜到了，点头道：“没事，你把所有的火炮全部转移到据点里面，派出侦察兵占据房子上的制高点，只要看到鬼子进攻，直接给轰，别管弹着点，打就行了。”

    “是！”

    “去吧！”

    丁伟安排下来后，也跳进了战壕里。

    这是鬼子挖的战壕，由于鬼子身高太矮，所以战壕基本挖得不是很深，八路战士们一跳进战壕，都快把自己的上半身露出来了。

    所以一旦打起来，战士们还得是蹲着来打，否则很容易成为了鬼子的目标。

    丁伟抬头看去，果然，鬼子的几辆摩托车已经冲过来了，并且后面有大量的步兵。

    似乎鬼子已经发现了他们，时刻准备发起进攻的样子。

    一个战士就在丁伟旁边，他忙地询问道：“团长，王营长不是还有两个连吗？怎么还没过来，我们这点人跟鬼子两个中队干呢！”

    “没事，他们已经在来的路上，一会儿打起来的时候，大家都不要露头，我去后面的制高点观察，只要我的枪声一响，你们就往死里打，争取不付出大的伤亡。”

    “是！”

    丁伟撤出战壕，回到了据点的小房子里。

    他急忙来到房顶上，拿着望远镜观察敌人动向。

    丁伟作为一名团长，他的作战指挥能力还是很强的。

    鬼子的枪法可不赖，为了能够守住阵地，他亲自带着几名卫兵给战士们观察情况。

    “团长，要不您下去等着吧，我们来观察敌人的动向。”

    旁边一名警卫员说着，还挡在了丁伟面前。

    丁伟却推了他一把，说道：“行了，都这个时候了，我这个团长就应该呆在最危险的地方。”

    “可是，一旦鬼子发现了您，他们的炮弹就冲着您来了。”

    警卫员说的可不是假话，一旦鬼子注意到这里，第一个被消灭的目标就是他们。

    丁伟却道：“放心吧，鬼子要是真架起迫击炮，也有人去制服他们，别忘了，王营长就在林子里等着。”

    “您，您真的相信王营长？”

    丁伟哈哈一笑，道：“对，我不止相信他，我还相信我的直觉，我的直觉告诉我，这一仗，将让我们新一团彻底扬名晋西北！”

    ——

    据点以外，西北方向六百米处的野林子中。

    装甲连已经推进到了这里。

    王有胜跳下车后，打开了大地图。

    鬼子的两个中队作为先头部队过来了，后面跟着两个伪军营，显然，这是马庄据点总兵力的一半。

    虽说看似上千人，但王有胜的关注点并不在上面。

    这些轻装步兵，就由丁伟去处理了。

    他现在的目标只有两个。

    第一，打掉敌人进攻时所布置的炮兵阵地。

    第二，打掉，鬼子的航空兵增援部队。

    再往细了点说，他之所以把装甲连拉到这里，就是为了干掉鬼子的航空兵！

