    财富之城。

    此时已经入夜，距离女圣武士给出的八小时时限，只剩下不到四小时。

    陈长安的身影穿梭在黑暗之中，呼吸间便跨越了十数米，开始寻找第三个邪物信徒可能藏匿的地点。

    咚！

    一脚踹开一扇腐朽的木门。

    按照几名搬运工所言，这座沉船教堂中曾经运入了大量邪化鱼肉，那些邪物信徒竟将一条条扭曲、长着触手的怪鱼生吞活吃，若不是工头与这帮邪物信徒达成了交易，邪物信徒们也需要有人定期送来食量，他们几个普普通通的搬运工，恐怕根本没机会活着离开。

    陈长安扫视四周，沉船教堂空空荡荡，既没有邪物信徒，也未曾感应到任何邪能存在。

    灰尘遍地。

    一无所获。

    白天圣武士们造成的动静实在是太大，邪物信徒们就算藏在这个沉船教堂，恐怕也早早更换了藏匿地点。

    就在这时，陈长安忽然闻到了鲜血的气味，并非是正常杀戮带来的血腥气，而是另外一种令人熟悉且不安的鲜血，一种极其强大的鲜血气息！

    足以令祂都留下印象的鲜血气息，只有一种生物的鲜血能够办到！

    一道血柱冲天而起！

    某位面容妖冶的少女优雅地站在某处高楼顶部，嘴角流露出一丝残忍的笑意，宛如黑夜中的王者一般俯瞰着财富之城，狂笑一声道：

    “挣扎吧，在血与荆棘的深渊中哭泣吧！……叫喊吧！……绝望吧！”

    “弱小的外乡人啊，就用你们的血肉，为我晋升至流星阶提供最后的养料吧！”

    “荆棘地狱！”【邪物之血加持】

    在苦难与荆棘之母的邪术体系中，荆棘地狱本不过是四级法术，能够让方圆百米的生物体内，生长出一种邪化植物-血色荆棘，它们将吞噬宿主体内的血肉，用于壮大自身。

    当宿主体内的血肉被吞噬殆尽后，血色荆棘就会回馈法术施放者少许力量，随后寻找下一位宿主，进入繁衍流程，开始扩散自身植物族群。

    但在邪物之血的加持下，这门法术的威力大大提升，甚至连跨两级，可以与六级法术相提并论。

    霎时，以妖冶女子为中心，上千颗细小的种子向四面八方喷出，随着阵阵夜风，落在了无数入夜休息的普通人体内。

    嘶啦！

    一根根血色荆棘在上千人体内生长而出，就像是电影里的异形一般，在上千人的体内渐渐发育成长，直至破胸而出！

    随风潜入夜，噬血细无声！

    陈长安太阳穴突突地跳着，似乎是身体本能感受到某种莫大的威胁，但在这种时候，只能前进，不能后退！

    “是苦难少女吗？”

    “好像她的名字叫做……张霓裳？”

    陈长安回想起那位清纯少女张霓裳的模样，只是因天性酷爱鞭挞的缘故，就得到了邪物-苦难与荆棘之母的眷顾，从此沦落为邪物的玩物，最终被厄运教会抓住，绑住了十字架上。

    但万万没想到的是，张霓裳竟然成功反杀了厄运女牧师。

    她将整艘厄运教会的圣船拉入了深海之中，化作邪物-苦难与荆棘之母的血肉祭品，令一直未曾在人类海域出现过的第七头邪物彻底复苏！甚至掠夺了日出之城数千条人命！

    根据圣武士们给出的情报，邪物-苦难与荆棘之母是极少数能够保持理智的邪物，而祂保持理智的方式，就是让邪物眷者代替祂去思考，邪物眷者也将因此获得了邪物恐怖的再生能力，几乎处于不死的状态。

    必须先行将邪物眷者-张霓裳消灭，圣武士们才能想办法，令邪物-苦难与荆棘之母重新进入沉睡状态。

    这也是圣武士们明知自己可能会引发城市危机的情况下，也要强行进入财富之城的缘故。

    陈长安飞速前进着，向着鲜血气息勃发的方向狂奔不止，速度越来越快，呼吸也愈发沉重，直到将某颗细小的种子摄入了胸膛之中。

    就在这时，一排提示文字浮现：

    “你进入了六级法术-荆棘地狱的施法范围，血色荆棘种子将在你的体内繁衍壮大！”

    陈长安感应到体内胸腔似乎有某种细小的痒感，便立刻催动体内的火灵力开始清扫。

    火克木！

    虽然这方世界没有类似于五行的规则，但植物的种子一遇上火系能量，便立刻凉凉，系统发来提示音：

    “恭喜，你成功豁免了六级法术荆棘地狱的效果！”

    陈长安紧接着用体内的水灵力开始安抚因血色荆棘与火灵力造成的细小内伤。

    “嘶啦~”

    街道左右两侧忽然出现了血肉的撕裂声，两根手臂粗细，带着一根根倒刺的血色荆棘赫然出现在民居的窗口中。

    “繁衍~繁衍~”

    也许是因为懂得一点枯藤语言的缘故，陈长安居然领会到血色荆棘们所发出的语言，它们满脑子（如果有的话）只有一个想法，那就是完成种群的扩张，也就是繁衍！

    刷！

    两根将宿主血肉吞噬殆尽的血色荆棘开始寻找着下一个目标，它们首先就发现了街道上的陈长安，立刻一个滑铲，从地面处偷偷滑向陈长安，似乎是打算采用偷袭的计策。

    但陈长安丝毫没有大意，立刻挥舞着灭绝风暴，将这两根血色荆棘斩成了数段。

    但植物的生命力显然要比动物强上许多，蛇类生物被砍成数截，蛇头尚能咬伤人类，血色荆棘显然也具备类似的特性，当它们被砍成数段后，依然扭动着身体，试图冲到陈长安面前。

    “生命力居然顽强到这种地步？”

    陈长安眉头一皱，用体内的火灵力引燃周围的木板，这才将两根血色荆棘彻底消灭。

    但是！

    法术-血色荆棘的施法范围高达数万平方米，上千名人类身处于高楼的周围，沦为了邪化植物的宿主，他们的血肉成就了上千根血色荆棘。

    霎时。

    数量多达一千余根的血色荆棘，在上千名人类的尸体中茁壮成长，破体而出！

    其中二百余根血色荆棘感应到了陈长安的存在，开始向祂所在的方位前进。

