    身体内一股股热潮翻涌，气血如海，就像是要冲出重围，向眼前的男人扑上去；脑海中有一万种投进他怀抱里的方法……

    不行！

    不能跟商肆再纠缠不清……

    提前系好的腰带，拉回了顾晚卿的理智，她别过脸去，做最后的挣扎, 哑着嗓子。

    “没受伤，你走！”

    商肆皱了下眉头。

    他万万没想到是这般光景。

    当他瞧见顾晚卿身上沾着血迹倚在树干上的那一刻，他几乎要疯了。

    是谁伤了她？

    但凑近后，他能觉察到顾晚卿的不对劲。

    脸上不自然地红晕，眼神能掐出水的柔情，还有咬唇时带有的少女娇羞……

    这与顾晚卿平时冷如冰山的孤傲神态全然不同。

    更别提她被绑在树干上，浑身轻颤的讠秀人模样。

    商肆掀起她染有血迹的裙摆, 肌肤胜雪, 光滑平整，浑身上下除了腰间替他挡的那处伤，没有任何新伤。

    检查好，他放心了。

    商肆专业的检查方法，施加在顾晚卿身上，就是另外一番感受了。

    男人的大手在她身上四处点火，氵放走于她每一寸肌肤，所经之处，都会引起她不由自主地轻颤。

    顾晚卿咬着唇，字眼从齿缝里隐忍蹦出，“滚！”

    商宁宁那死丫头哪去了？

    给她打电话那么久，人呢？

    为什么来的人是商肆？

    商肆利落地解开了顾晚卿系在树干上的腰带，自由后的顾晚卿死死抓着树干，压抑着身体想要靠向男人的想法。

    “走……”

    “嗯？”商肆凑近几许，“你说什么？”

    熟悉的味道止不住往鼻子里钻，顾晚卿的意志力在这一刻瞬间崩溃。

    白皙如玉的手拼了命地抓在树干上，指节青白，回眸看向商肆, 柔情似水。

    商肆皱眉，将她的手从树干上掰开，哄着她道，“别伤了自己。”

    顾晚卿暗骂了他几句。

    她有权怀疑麻烦精是故意的！

    偏偏让他路过，撩拨自己。

    “滚！”

    商肆一把将人拦腰抱起，眼神危险地眯了眯，“别挣扎，我带你去医院，你被人下了药。”

    擦！

    她当然知道自己是被人设计了。

    谁让他来送她去医院了？

    换个女的来不行么？

    商肆浑身散发着致命的吸引力，让她的意志力溃不成军。

    顾晚卿攥紧了拳头，在商肆的胸口拼命敲打，“放我下来！不用你管！”

    “别动！”

    商肆一阵烦躁。

    他是个正常的男人，抱着滚热又主动的她，自然有反应。

    他深知顾晚卿的情况如何能快速得到解决，但他也绝对不是趁人之危的人。

    顾晚卿这种时候打电话给他，对他是十成的信任。

    没有她的默许，他不会。

    将人放在副驾上，商肆给薄止文打了个电话, 接通后便是劈头盖脸一阵痛骂。

    乌鸦嘴！

    还真不如把薄止文一起带过来了！

    薄止文听完商肆的描述，小心翼翼地试探，“四哥，这种情况还不履行夫妻义务，你打算什么时候？”

    “我是那种趁人之危的人么？”商肆吼了句。

    “额……”薄止文如实说：“赶紧带过来，当面看一下情况，如果吃进去的量很多的话……有性命危险也说不定。”

    商肆眉头皱得更深，他看了眼位置，启动车子。

    “带上药，来天御湾！”

