    嘶！

    听到林凡所说，李江的神色变的惊恐无比，自己的实力，自己最清楚，钱大炮若是有意杀他，他根本没活下来的可能。

    可是，他又是副统领，在这么多人面前被挑战，若是不接受的话，怕是要被万人唾弃，死了都不会有人同情自己。

    “陛下，末将接受挑战，末将对您的忠心，日月可鉴啊！”

    李江跪在地上说道。

    林凡在心中冷笑，到了此时还想着自己能饶他一命吗？

    “钱大炮，动手吧！”

    林凡冷声说道。

    “哈哈！陛下，俺就等着您这句话呢！”

    钱大炮大笑道。

    砰！

    他单手一招，刚才被他丢出去的铁棍回到手中，李江则是拔出了腰间的长剑，怒吼一声，向着钱大炮砍去。

    啊！

    他大吼，钱大炮手持铁棍，冷漠的看着李江，待到李江杀到近前，铁棍猛然向前一顶，击中李江的咽喉。

    钱大炮可是六品巅峰的实力，这李江的实力还不如赵龙，被钱大炮一棍子击中咽喉，瞬间喉结便被打的粉碎。

    李江痛苦的捂着自己的喉咙，钱大炮走过去，一棍子打在李江的脑袋上，李江当场殒命。

    铿啷！

    徐进再也看不下去了，直接拔剑，怒道：“陛下！您刚才看到了吧，这可是校武啊，那李江已经败了，钱大炮却恶意杀他性命，这样的人留不得啊！”

    说罢，徐进直接持剑杀上了校武台。

    他是七品巅峰的实力，对付钱大炮这种六品巅峰，那是绰绰有余，二人刚刚交手三个回合，钱大炮的铁棍便被挑飞了。

    “陛下，要不要喊停啊？”

    一直没有出言的张嫣，在此时出声询问道。

    她如何看不出林凡今日来西厂校武的目的，那是为了选拔人才，重新将羽林军掌握在自己的手中。

    那钱大炮就是一个不错的人才，只是，面对徐进，那钱大炮很可能不敌，若是被杀了，陛下的计划可就泡汤了。

    “喊停？那钱大炮最厉害的应该是斧法，到现在都没有使用斧子，说明他还隐藏着实力，再等等。”

    林凡沉声说道。

    要对付徐进，只需要让柳庆庆出手即可，只是，他想要看一看这钱大炮的真实实力。

    铿！

    “哈哈！徐进，你以为俺以前就服过你吗？经过刚才的较量，你的实力也就一般，看俺的斧子！”

    此时，钱大炮大笑一声，将背后的宣花斧取了下来。

    顿时，钱大炮的斧子犹如是两股飓风一般，将徐进的长剑包裹，一时间，徐进无法寸进，只得不断的后退。

    “恩！好斧法啊！”

    林凡惊喜道。

    这钱大炮果然是隐藏着杀招，这斧法绝对可以弥补一个品阶的差距！

    “这是灌风斧法！此人将这一种斧法修到了极高的境界，不过，实力的差距是足足一个大品阶，他依然不是徐进的对手。”

    柳庆庆在张嫣的身后冷声说道。

    林凡回头，看着柳庆庆说道：“一会儿那钱大炮若是不敌的话，你就出手，将钱大炮救下。”

    “什么意思？你当我是你的免费劳力了吗？”

    柳庆庆傲娇的看着林凡说道。

    心道，这个陛下当自己是什么？真以为自己打赌输了，就真的会嫁给你吗？

    想到那天的打赌，柳庆庆不由的又多看了林凡两眼，这个陛下似乎还挺帅的，只是，自己的男人，必须是盖世的英雄，最差的，也不能比自己的实力差吧。

    哼！

    你是陛下也配不上大爷我！

    “怎么？你是怕了吗？那徐进是羽林军的统领，你害怕也是正常的。”

    林凡冷声说道。

    “你！你说的什么胡话！我怎么会怕了这个徐进！”

    柳庆庆怒道。

    “既然不怕，朕一会儿让你动手，你就动手。”

    林凡说道。

    此时，校武台之上，钱大炮凭借斧法和徐进打的有来有回，场下，一众将士都在欢呼。

    徐进的脸色越发的难堪，他可是七品巅峰的实力，钱大炮不过是六品巅峰而已，自己居然处于下风。

    “爆！”

    徐进大怒，将全身的真气爆出，瞬间，钱大炮的灌风斧法被破开。

    这就是等阶的差距，无论你的武技修炼的再怎么高深，面对修为比你高的人，你很难凭借武学弥补这种差距。

    钱大炮被徐进的真气震得不断后退，徐进眼中带着冷傲之色，手中大剑挥舞，向着钱大炮的脖子砍去。

    铿！

    钱大炮将一把斧子抵在身后，身子微微放低，勉强稳住身形，然后另一把斧子向前横扫，将徐进暂时逼退。

    徐进更加羞恼，这一次被钱大炮逼退，可谓是丢尽了脸面啊，他再一次爆气，钱大炮被震倒在地上。

    铿啷！

    钱大炮的斧子脱手而出，徐进大剑砍来，林凡看向柳庆庆说道：“还不出手！”

    柳庆庆脸上带着冷傲之色，身形一闪，以极快的速度向着钱大炮冲去，此时，徐进的大剑马上要砍在钱大炮的身上。

    当！

    一声脆响，柳庆庆一脚将徐进的长剑踢飞，将钱大炮救下。

    “陛下！这样的人留不得啊！”

    徐进咬牙说道。

    同时，他看向柳庆庆时，眼中满是忌惮之色，没想到陛下的身边，还有这样的高手！

    “陛下！既然是生死战，这钱大炮输给了徐进统领，就应该领死啊！”

    另外两名副统领也出声说道。

    不过，在场的千夫长、百夫长、十夫长，却是无一人出言，显然，林凡今日的做法，起到了一定的震慑作用。

    他冷视徐进和剩下的两名副统领，说道：“刚才是谁说钱大炮恶意杀人，将朕的话当耳旁风，对钱大炮下杀手的？不知道这是死罪吗？”

    “陛下！虽然是生死战，那也是允许双方激烈交手之中的误杀，钱大炮手持铁棍，恶意杀人，这就不是生死战了啊！这样的人，本就该杀！”

    徐进出声说道。

    “陛下啊！李江乃是我羽林军的副统领啊！就这么被钱大炮打死了，您若是不处置这钱大炮，未免太让我们心寒了啊！”

    两名副统领跪在地上。

    紧接着，先前退到后面的千夫长、百夫长全都上前，跪在了地上。

