    这个事情让马友钱自己也慌了。

    所有合作的公司竟然全部强制解约，那自己的公司接下来面临的就是倒闭。

    公司是自己的一家的依仗，没了就真的什么都没了。

    之前还傍上了欧阳家的大腿，结果欧阳家被哪个神秘的势力直接灭了。

    现在各大合作公司还要不顾违约的解除合同，真的完蛋。

    “好好的谈，我这就回来。”

    马友钱已经顾不上自己的女儿，赶紧返回公司处理事情。

    “爸，你回来......”马丽丽愤怒的尖叫连连。

    一来到公司中，秘书急急忙忙的前来，着急的说：“马总，刚才打听到了，是恒宇集团在打击我们，直接垄断了我们公司的所有生意渠道。”

    “恒宇集团。”

    听到这四个字，马友钱直接傻眼了，宁凡不仅废了马丽丽的双腿，还打压自己的公司。

    马友钱给每个合作公司挨个打电话，希望能够挽留一些。

    但是面对恒宇集团，他们这些公司宁愿违约也不敢跟恒宇集团作对。

    除非他们不想活了，也想被恒宇集团打击。

    之前就有一个周家被恒宇打击，如今周家都不知去了哪里。

    不仅仅是在金海市，哪怕是大夏国乃至世界上，他们休想重新建立公司。

    恒宇国际的分公司可是遍及了世界各地的。

    “喂，是我啊。”

    嘟嘟嘟......

    马友钱刚刚拨通电话，对方就直接挂断，一句话都不愿意说。

    甚至那几个跟马友钱称兄道弟的人也关机，马友钱瘫坐在地上，面如死色的喃喃：“完了，都完了。”

    “马总，要不然我们去求求恒宇集团吧，他们这么做一定是有原因的。”秘书说道。

    这话让马友钱眼睛一亮，这件事就是因为宁凡而引起的，只要得到宁凡的原谅就可以了。

    “赶紧去给我准备一份大礼，快点。”

    “好的。”

    晚上八点钟的时候，宁凡正在跟江雨柔他们玩游戏。

    门口的保镖走进来，说：“宁少爷，外面有一个人想要见您。”

    “谁啊？”

    “对方自称是马家企业的马友钱，是专门来向你道歉的，你看要不要见？”

    宁凡摆摆手：“不要让他进来，我不见。”

    “好的！”

    保镖回到大门外面，马友钱一脸微笑的问：“宁少愿意见我吗？”

    “很抱歉，宁少不会见你，请回吧。”

    “这......兄弟，你让我进去见见宁少吧！”马友钱拿着两沓钱准备塞到两个保镖的口袋中。

    但这点钱他们根本就看不上，严声怒斥：“请你离开，宁少不见就是不见！”

    马友钱被劝退，可是见不到的话，自己的公司就真的没救了。

    “兄弟，你就让我进吧。”

    两个保镖没有理会，直接选择了无视。

    没有办法，马友钱只好先行离开，只能等宁凡出来了再说。

    第二天早上，江雨柔她们没有课，宁凡还得去上两节，正在路边准备打车的时候。

    对面一辆车中，一个女人连忙将马友钱叫醒：“马总，马总，宁凡出来了。”

    “赶紧过去。”

