    “没留下破绽吧？”

    接过未婚妻小姐姐取来的仙族之才秘术卷轴，志村玄鼎开口询问道。

    没办法不小心，毕竟火之寺可是火之国的官方组织，被火之国大名府供奉的存在。

    一旦这事泄露出去会相当麻烦，甚至会让志村家族成为众矢之的。

    “放你的心，公公亲自出手伪装成砂隐村的忍者，并且以刺探情报的名义出手，还将那个和尚下药迷昏后用幻术搜索出来的，没有留下丝毫破绽。”

    递过去一个白眼，志村惠子很清楚那位公公的行事风格，绝不会留下半点破绽，旋即神情一转沉声叮嘱道。

    “你以后悠着点，决不能在人前使用这套秘术，不然我们会很麻烦。

    还有，火之寺的仙族之才需要借助一件佛器吸收自然能量修炼，这个我们没有。”

    “我又没打算直接修炼，只是参考下而已，对了，天秤一族和土蜘蛛一族找到了吗？”

    不在意的回了句，志村玄鼎询问起另一件事情。

    火影忍者中出现过的仙术力量有不少，除了三大圣地外，还有火之寺的仙族之才和大蛇丸开发的咒印。

    而大蛇丸的咒印又来自于天秤重吾，天秤重吾能够自主吸收自然能量从而让身体仙人化，虽然有很大的副作用，会失去理智，但的确是一种仙人模式。

    三大圣地的仙术传承不好搞，但火之寺和天秤一族的却不成问题。

    至于土蜘蛛一族的那个秘术看着不像是融合出仙术查克拉的样子，估摸着是一种对自然能量的粗暴利用，价值最低。

    “找是找到了，但没能请来，甚至还与天秤一族爆发了冲突，我们只得到一条手臂。

    土蜘蛛一族那群人滑溜得很，还没等我们的人过去接触便整体溜走了，不知道躲在哪里。”

    好似早就料到志村玄鼎会问这个，志村惠子一边回应，一边拿出另一份封物卷轴解开，显露出内中一截被冰块冻着的手臂。

    说是手臂不太准确，应该称之为爪臂，其上有着厚厚的角质层，如同盔甲一般，显然具有不弱的防御力。

    “足够了！”

    看到那条爪臂，志村玄鼎兴奋的直搓手。

    他并不在意是否能够将天秤一族请来，对方能来最好，以后他可以帮其开发出掌握那种仙人化的方法，如果不来也无所谓，反正损失的是对方。

    他看中的是天秤一族的仙人化体质，有这一截爪臂足够了。

    用手抚摸一遍那截爪臂，复制到数据后志村玄鼎将之放回冰箱继续封存。

    接下来他需要在黑鼎空间中进行各种实验尝试，直到开发出完美的仙术修炼法后，才能在现实中修炼。

    这方面急不得，得慢慢来，毕竟命只有一条，万事苟为先！

    “以后别再这样冒险了！”

    将那封存着爪臂的冰箱重新封存好，志村惠子郑重的叮嘱一句转身离去，准备将这条爪臂送回家族的研究所继续进行研究。

    虽然她没有参与邀请天秤一族的事情，但却看过族人回来后所写的情报，对天秤一族的力量倍感惊奇。

    那种变身后的形态很不可思议，堪称不死之身，被斩断四肢都能快速再生出来，这种特殊体质拥有极大的研究价值，如果能研究出内中的奥秘，进而应用到志村家族人身上，至少能让家族的实力翻上一倍。

    待未婚妻小姐姐离开后，志村玄鼎将那份记载着仙族之才修炼法的卷轴看完记下，简单洗了个澡，然后躺到床榻上，意识来到黑鼎空间内，着手研究仙族之才和那条爪臂。

    看了眼黑鼎空间中之前复制到的花树果实和那一爪臂，志村玄鼎走到一旁参悟火之寺的仙族之才秘术。

    火之寺的仙族之才是一种吸收融合自然能量的秘术，不过吸收融合的比例比之三大圣地的仙术远远不如。

    湿骨林和龙地洞的仙术比例如何他不清楚，但火之寺的仙族之才吸收比例是百分之十，也就是说用九份自身的查克拉去融合自然能量，达到九比一的比例，最终形成一种稳定的仙术查克拉。

    因为自然能量的比例很小，所以这种仙术查克拉的威能远远不如三大圣地的仙人模式。

    “佛之境界？什么鬼？”

    剑眉微挑，志村玄鼎卡在了一个挺玄乎的东西上。

    火之寺这种仙族之才想要修成得先行从佛经中领悟出一种名为佛之境界的东西，只有佛之境界才能驾驭得住仙术查克拉，否则必然会遭受到反噬。

    “搞的这么玄乎不就是一个静心的状态嘛！”

    仔细分析一番，志村玄鼎不由回想起火影忍者中旋涡鸣人修炼仙人模式的经过，其中就有一个静心的修炼阶段，甚至还坐到一个石刺上维持平衡，达到静的状态。

    火之寺这个佛之境界本质上也是一种静心状态，不过要更加高级一点点，修成佛之境界后所有的情绪都会被压制。

    “难怪原著中地陆使用千手杀的时候得站在原地，原来是为了契合静的状态，跟妙木山仙术修炼的需求差不多。”

    分析过观音千手杀这一秘术，志村玄鼎恍然，这一秘术要求修炼者得处于静止的状态，不仅要心静，身体也不能动，如此才能快速的汇聚自然能量，并最终融合出仙术查克拉。

    而在观音千手杀之后还有一个明王千手杀，讲究将佛之境界压制的情绪以愤怒的形式爆发出来，引导仙术查克拉同样爆发，以超强的力量攻击对手。

    “怎么也还是借用，没有炼化纳为己有的方法吗？”

    参悟完火之寺的这份仙族之才传承，志村玄鼎心生不满。

    他真正想要的是三大圣地本身那种仙术修炼法，能够提升生命本质，延长寿命的，如同大蛤蟆仙人那般活上几千年，而非简单地仙人模式。

    原著中所展现的仙人模式都只是暂时借用自然能量，没有能彻底炼化为自身力量的。

    这样虽然能借助仙术查克拉施展强大的仙法忍术，但却无法提升修炼者的生命本质。

    作为从华夏出来的四有新人，在他的观念里修炼者的实力应该与寿命挂钩成正比才对，实力越强，寿命越长。

    比如那些修仙小说中单单入门就能增加一两百年的寿命，相比起来火影世界中的忍者就是个坑货。

    哪怕强如宇智波斑那种绝世强者寿命也跟普通人没啥区别，简直搞笑！

    原本以为火之寺的仙族之才会有所不同，没想到比之三大圣地外传的仙术都不如。

    “合体！”

    重整心绪，志村玄鼎目光落向那一截爪臂复制体，动用黑鼎空间的合体能力，将其数据特性融入体内。

    “砰！”

    融入体内还不到十秒钟，整个身躯陡然炸裂，好不凄惨。

    “看样子这截手臂的主人最少是一名准影级强者！”

    恢复好复制体，志村玄鼎若有所思。

    那截爪臂中蕴含着极其庞大的查克拉，足足是他本身的上千倍，由此可见这条爪臂主人强到了何种程度。

    而且爪臂中的查克拉极其狂暴，瞬间就冲散了自己的查克拉，然后在体内横冲直撞，摧毁所有的经脉窍穴，最后炸裂开来。

    那应该就是天秤一族仙人化后所特有的仙术查克拉了！

    “合体！”

    分析过之前的过程，志村玄鼎再次动用合体能力从那一爪臂上复制到一份数据融入体内。

    “金刚锁链！”

    没敢耽搁，在那一爪臂中仙术查克拉即将暴走前，动用漩涡美都赠送的金刚锁链缠绕自身。

    金刚锁链不愧是漩涡一族的招牌秘术，连九尾都能压制的存在，体内的仙术查克拉立马被压制。

    借助金刚锁链对爪臂仙术查克拉的压制，志村玄鼎着手研究这种力量，并尝试用仙族之才的方法将之与自身的查克拉融合。

    事实证明仙族之才的修炼法还是比较给力的，在失败了上千次后终于让他成功，将爪臂仙术查克拉与自身的查克拉融合，旋即一股暴戾嗜杀的念头冲入脑海，让他整个身子都随之失控。

    因为融合了自身的查克拉，金刚锁链失去镇压效果从而让自身陷入暴走状态，并且体内的仙术查克拉越发狂暴。

    “砰！”

    一阵巨响传出，整个身躯被再次炸裂成血雾，好不凄惨。

    “好吧，看样子得先行修炼那个所谓的佛之境界。”

    再次恢复身形，志村玄鼎明白这样搞是不行的，就算融合了爪臂仙术查克拉也无法驾驭，结果就如刚刚那样，整个身体被越发狂暴的仙术查克拉炸碎。

    而且之前仙术查克拉融合的也不完美，甚至根本称不上融合，应该称之为吞噬，他自身的查克拉被爪臂仙术查克拉吞噬。

    “那个玄乎的佛之境界不好搞，不过可以试试绝对理智状态！”

    摩挲着下巴，志村玄鼎回想起先前的一个想法。

    当初发现惠子姐本体与复制体之间的实力差距后，他就有想过开发一个秘术也拥有那种绝对理智的状态。

    当时只为了更好的发挥自身实力，现在看来似乎可以用来代替那玄乎的佛之境界。

    反正那个佛之境界他搞不定，太玄乎了，说是要从佛经中领悟，并且对悟性有极高的要求，这让他还怎么搞？到火之寺去出家当和尚吗？

    他很有自知之明，虽然自己在未婚妻小姐姐眼中是个绝世天才，但他很清楚这大半都是黑鼎空间和复制体特性带来的，自身的悟性很一般，更别说是去领悟那玄乎的佛之境界了。

    而想要达到复制体那种绝对理智状态，他想过几种相对靠谱的办法。

    “催眠幻术！不行，精神意识的领域比人体还要复杂，不可控的因素更多，而且精神意识方面的问题黑鼎空间的特性不一定能恢复，别整出一个精神分裂乃至人格分裂就搞笑了！”

    第一个想到忍界中特有的幻术，如果操作得当的确能弄出一个绝对理智的状态，不过随后被他否定。

    黑鼎空间中复制体只能恢复身体状态，而对精神意志状态没有帮助，不宜冒险。

    做人还是苟一点比较好！

    “药物！”

    思索起第二种方法，志村玄鼎眉头皱起，也不是很满意。

    有些药物的确能压制人类情感，比如说前世看过的一部电影撕裂的末日，那部电影中最出名的是枪斗术，也是网络中大多数枪斗术题材的源头。

    不过其中还有一种名为波西安的药物，能够通过压制多巴胺等等体内激素从而抑制人类情感，电影中那些教士一个个都是木得感情的猛人。

    “以现在的医疗技术想要研究出类似的药物，估摸着得以十年为单位的时间去搞。”

    否决了这条路线，志村玄鼎对木叶现阶段的医疗技术很不放心，而且他没那么多时间去等待。

    “看样子还是只能去干老本行了！”

    接连否决了两个思路，志村玄鼎无奈的叹息一声。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

