    

    二月二。

    在许一凡离开东海城不久，一人一驴悠悠然的来到了东海城。

    头别玉簪，身着儒衫，腰间悬挂一把戒尺，倒骑毛驴，摇头晃脑看圣贤书，既像一个负笈游学的仕子，又想一个游戏江湖的游侠儿，在普通人看来，此人无非是装扮的古怪了些，但是，对于某些人而言，此人的到来，是一场祸福难料之事儿。

    在进入东海城之前，孟浩然就不在高坐与驴背之上，而是牵着毛驴，缓步朝东海城走去，身边来来往往的行人，大多数都是匆匆看其一眼，就自顾自的忙碌着身边事儿。

    孟浩然在去年二月份，就已经走到了徐洲，而徐洲距离海洲并不算远，步行的话，也就一两个月的事情而已，更何况孟浩然还有驴作为代步工具呢，可他偏偏走了近一年的时间，才来到了东海城。

    在来东海城之前，孟浩然突然转道，去往了北方，去了一趟嘉州城，又去了一个叫安民镇的小镇子，然后，顺着当年许一凡东行的路线，从嘉州一路走到了海洲，接着，他又在海洲转了一圈，最终才来到了东海城。

    这一路上，孟浩然所见所闻众多，遇到的人和事儿也很多，不过，都没有什么值得说道的地方，起初，他以为安民镇会是一个很特别的地方，不然，怎么能培养出濮石、许一凡这样的人呢？圣地的人又怎么会出现在这里呢？

    可是，去了之后，孟浩然有些失望，镇子只是普通的镇子，生活在这里的人也都是普通的人而已，鸡屎狗粪，柴米油盐，家长里短，这就是一个普通到不能再普通的镇子罢了。

    唯一不同的，是其在抵达安民镇的时候，恰好是桃花盛开的季节，在镇子的东边，有一座桃花山，待到山花烂漫时，漫山遍野的都是桃花，看着就让人心情愉悦，好一副美丽的山水画。

    只可惜，桃花山依在，种植桃花的人却不在这里，以往人人可去的桃花山，现如今，已经被当地的衙门给封禁了，任何人不得靠近，违禁者，当重罚，这让当地的百姓，大失所望，随着一纸禁令下达，让他们在闲暇之余，又少了一个去处。

    孟浩然悄无声息的登上了桃花山，从桃花山看到了远处的荒山，并没有看出什么特别的地方，于是，他登上桃花山没多久，就下了山。

    那一日，孟浩然饮了一壶酒，那一日，桃花山樱花如雪般纷飞，那一日，有人拎着桃花枝下山。

    心中的疑惑，寻找的答案，并没能在这里找到，于是，孟浩然开始东行，沿着当年某人离开的路线，去往东海城。

    走了一路，看了一路，想了一路，到了最后，孟浩然只想到了一个不是答案的答案，他该去见一见那个少年了。

    孟浩然抵达东海城的时候，隔着老远，就看到了一个人，一个老人。

    老人穿着一件浆洗的发白的儒衫，在寒冷的冬天，坐在城门口的茶馆内喝茶，茶只是普通的茶叶，一把茶叶可以泡好几壶，不管是泡茶的茶壶，还是饮茶的茶碗，都粗糙至极，廉价至极，而老人却喝得无比的舒畅，仿佛他喝得不是几文钱的茶叶，而是几十两的茶水一般。

    老人不是别人，正是起点书院的院长荀德华。

    孟浩然牵着毛驴，径直走向简易的茶楼，站在荀德华面前，习惯性的拍了拍衣裳，然后才坐下。

    “荀师弟。”

    “大师兄。”

    朴实无华的开场白，没有任何特别的地方。

    “小二哥，麻烦再添一碗茶。”

    “好勒，荀先生！”

    一个粗布麻衣，肩头搭着一条毛巾的小伙子，闻言之后，先是应承一声，随即，手脚麻利的拿着一只粗瓷碗，快步走了过来，给孟浩然倒了一碗茶，又被荀德华的茶碗填满。

    做完这些之后，小二笑着说道：“二位慢用，有事儿招呼我。”

    说完，小二就转身去忙了。

    孟浩然坐下之后，就一直看着荀德华，其目光既在看荀德华本人，又在看眼前正冒着热气的热茶，随即，他端起茶碗，抿了一口，然后，抬起头，看着荀德华，笑着说道：“师弟，你变了，居然喜欢喝这种茶了。”

    “呵呵......”

    荀德华闻言，笑着摇摇头，说道：“谈不上喜欢与否，能喝就成，师兄以为然？”

    孟浩然没有说话，只是端起茶碗，又喝了一口，茶叶廉价，口感不佳，水虽然是井水，却不适合泡茶，可能是因为靠近大海的缘故，茶水自带一股腥味，茶水初入口之时，让人有种难以下咽的感觉，不过，多喝两口，也就习惯了。

    对于这种茶水，孟浩然喝的惯，在他游历的这些年里，比这好难喝的茶水，他都喝过，没什么难喝不难喝的，不管什么样的茶水，只要能入口，只要能解渴，那都是好茶，这就像一个处于饥肠辘辘的人，只要有吃的，管它是冷的热的，馊的臭的，只要能填饱肚子就是好东西。

    但是，荀德华却不一样，要知道，荀德华的家世很好，从小不敢说衣来伸手，饭来张口，锦衣玉食，但是，也是差不离的情况，其在纵横书院求学的那些年，喝得茶都是家里人重金购买的茶叶，寻常人难得一见的存在。

    荀德华不但在治学、为官、行医上很有造诣，在茶道上也颇有造诣，荀德华喝茶只喝好茶，饮酒也饮好酒，这是熟悉的他都知道的事情。

    荀德华在离开纵横书院，进去朝堂之后，这个习惯依旧没有改变过，哪怕其回到了家乡洛洲的白鹿书院，这个习惯依旧没有改掉。

    孟浩然跟荀德华有很多年没见了，上一次见面，荀德华还在朝中为官的时候，算算时间，差不多就二十多年了，没想到，这一次见面，荀德华变了很多。

    见孟浩然端着茶碗，悠悠然的品茗着，荀德华笑了笑，说道：“你来晚了，他已经离开东海城了。”

    “我知道。”孟浩然淡淡的说道。

    “既知道，为何还要来？”

    “想来此看看，也顺便看看师弟你。”

    “看什么？”

    “我也不知道。”

    “哦，这样啊。”

    荀德华哦了一声，抬起头，看了一眼孟浩然，继续说道：“这么多年，师兄你一直在外游历，可曾找到答案？”

    孟浩然点点头，然后又摇摇头，说道：“刚游历的时候，走过几个地方，见过一些人，看到了一些事儿，我以为我找到了，后来，走的地方多了，看到的事情多了，遇到的人也多了，我又觉得我没有找到，就这样，周而复始，兜兜转转，几十年过去了。”

    “那找到了吗？”荀德华问道。

    “没有。”

    “哦。”

    荀德华又哦了一声，不在继续这个话题。

    一碗茶，终究是要喝完的，荀德华在喝完了茶碗当中的茶汤之后，看向孟浩然，恰好，孟浩然也喝完了他碗中的茶汤。

    荀德华看了看孟浩然，又看了看那头毛驴，最后，看向城门口，问道：“进城吗？”

    “好。”

    “那就走吧。”

    “好！”

    二人不在言语，荀德华晃晃悠悠的站起身，从袖中摸索了一会儿，掏出几枚铜板，放在桌子上，转身对正在忙碌的小二，说道：“小二哥，我走了，茶钱放在桌子上。”

    “好勒，荀先生慢走啊。”

    二人一前一后走出茶棚，并肩而行，两人一驴缓缓的穿过城门，进入了东海城。

    进入东海城之后，孟浩然并没有去客栈，而是跟着荀德华去往了起点书院。

    对于东海城，不管外人怎么说，怎么评价，孟浩然对这个地方，谈不上喜欢，也谈不上讨厌，就像他对长安的印象一般无二。

    进入东海城之后，孟浩然先是在起点书院待了两天，旁听了几次荀德华的授课，然后，他就独自一人在东海城逛了起来。

    孟浩然去的地方很多，其足迹几乎遍布了东海城的每一个地方，又看到了很多事儿，遇到了很多人，和他之前经历的一切，没有什么不同的，只是，在这里，他终究还是感受到了和其他地方不一样的东西。

    被称之为妖楼的百货楼，被誉为文人耻辱的四季楼，孟浩然都去过。

    百货楼的很多东西，在外人看来很稀奇，很特别，但是，在孟浩然看来，算不得什么稀奇，只是别具匠心而已，实用的东西不少，华而不实的东西也不少，很有意思。

    四季楼的菜肴确实不错，相对于其他酒楼而言，四季楼的饭菜确实要高出一筹，不单单是味道好，其吃法也很有意思。

    至于说四季楼那悬挂的九副残联，孟浩然觉得有点意思，九大残联他能对出五对，不过，他并没有展现出来。

    就这样，孟浩然在进入东海城之后，在东海城兜兜转转了一个多月，才重新回到起点书院，然后，他就成为了起点书院的一名授课先生，专门给那些仕子讲学。

    看似平静的东海城，在孟浩然进入东海城的那一刻，就已经暗流涌动，很多人都在盯着这个儒家弟子，想看看他要做什么，而结果却是，孟浩然什么都没做，他就像是来游历的一般，这让众人在松了一口气的同时，也感到深深地疑惑，尤其是在孟浩然成为起点书院教书先生之后，这种疑惑愈发的浓郁起来。

    -------------------------------------

    日月斋。

    方承运和姬如雪相对而坐，二人中间放着一个矮脚桌子，桌子上放置着一副棋盘，二人正在对弈。

    二人下的不是围棋，而是不知道从什么时候，开始流行的五子棋，棋局很糜烂，一副棋盘几乎被黑白两色的棋子占满，空余的地方不多。

    “他来东海城多久了？”方承运问道。

    “三个半月了。”

    “还在书院教书？”

    “是啊。”

    “有意思。”方承运嘴角微微上扬，笑着说道。

    “什么意思？”

    姬如雪略显疑惑的看向方承运。

    “呵呵......”

    方承运放下手里的棋子，抬起头，看着姬如雪，笑着解释道：“儒家弟子众多，内院弟子却极少，满打满算也才十余人而已，各个性格怪异，咱们这位孟浩然小先生，作为内院弟子的大师兄，是性格最为正常，又最为怪异的一个。”

    “师叔，此言何解？我听闻，孟先生为人很好，无论是在学问上，还是在修行上，都极为出彩，只是，其常年不在书院，而是在外游历，跟儒家子弟没什么不同的，何来怪异一说？”姬如雪好奇的问道。

    听到姬如雪这么说，方承运点点头，说道：“你的没错，孟先生的学问很高，仅次于纵横书院的院长，其修为天赋也很高，读书治学，都很厉害，但是，你可曾知道，咱们这位孟先生，其实没有读过圣贤书。”

    “啊？！”

    姬如雪闻言，震惊不已，显然，她没想到会是这个结果。

    “孟先生的讲学，你可曾听过？”方承运问道。

    “去听过几次，深入浅出，通俗易懂，讲学很风趣，也很有意思，受益匪浅。”姬如雪如实道。

    “纵横书院藏书十万卷，孟浩然却一本都没有读过，哦，不对，他读过一本，《三字经》，平日他喜欢看杂书，越是稀奇古怪的书，他越是喜欢看，可就是这样一个人，学问却比很多大儒要高很多，你可知道为何？”方承运又问道。

    姬如雪想了想，给出了一个她自己都不太确定的答案。

    “天赋异禀？”

    “呵呵......”

    方承运闻言，顿时笑了起来，一边笑，一边大摇其头。

    “儒家圣人云：读万卷书不如行万里路，咱们这位孟先生，既读了万卷书，又行了万里路，有此成就奇怪吗？”

    不等姬如雪回答，他直接给出答案：“奇怪，也不奇怪。”

    姬如雪点点头，又摇摇头，问道：“可这也不算怪异啊。”

    “圣人曰：不教而罚谓之虐，儒家子弟在处理事情的时候，往往都是先教后罚，可是，咱们这位孟先生却不同，他是先罚后教，这些年，他杀过的人和他救过的人一样多，不相上下的，很多人都害怕见到他，看到他腰间的戒尺没有？”

    姬如雪下意识的点点头。

    “那柄戒尺，是儒家圣人用过的，被这一任院长赠与孟浩然，既是律人亦是律己，有很多江湖武夫，还有修行者，可都曾被咱们这位孟先生，打过手心的，到现在，还有不少人，被囚禁在纵横书院的无涯楼苦读圣贤书呢，这些人大部分都是在被孟先生惩罚之后，自行去往纵横书院的，你说怪不怪？”

    “......”

    姬如雪瞬间无语了，没想到，纵横书院还有这样一段秘闻，她作为日月斋的斋主，居然不知道这件事。

    “那孟先生为何会在起点书院成为教书先生呢？难道就因为他是荀德华的大师兄？”姬如雪想到一件事，开口问道。

    然而，方承运却摇摇头，说道：“这个问题的答案，只有他自己心里清楚了，不过，我想应该跟荀德华的关系不大。”

    “那跟谁有关系？”

    “你觉得呢？”方承运反问道。

    “是他？！”姬如雪微微睁大了眼睛，试探性的问道。

    “哈哈......”

    方承运笑而不语，重新拿起棋子，继续落子，姬如雪则满腹狐疑的看着方承运，开始思索着这个问题的答案。

    -------------------------------------

    起点书院。

    一间朴素到令人发指的房间内，隔着一张书案，坐着两个人。

    坐在书案后面的，正是荀德华，他正拿着毛笔，在抄写着什么东西，而在其对面，坐着的正是孟浩然。

    “讲学的感觉如何？”荀德华在写完一页纸之后，抬起头，看着孟浩然问道。

    “还行。”

    孟浩然手里拿着一个酒壶，时不时的抿一口，听到荀德华的提问之后，他随口回了一句。

    “呵呵......”

    荀德华闻言，只是呵呵一笑，没有再说什么。

    “你就打算一直留在这儿了？”荀德华不说话，孟浩然却开口问道。

    “留在这儿又有何不可呢？”荀德华反问道。

    “先生很惦记你，你是不是该回长安了？”孟浩然又说道。

    “不回去了，留在这儿，挺好的。”

    孟浩然闻言，欲言又止，最终他还是什么都没说，只是喝了一大口酒而已，有些话，有些事，多说无益。

    “你如此看好他，不遗余力的帮助他，可曾想过后果？”

    荀德华放下手里的毛笔，抬起头，看向孟浩然，笑着点点头，说道：“自然知晓。”

    “既如此，为何还要如此？”

    荀德华没有直接回答这个问题，而是反问道：“先生知道他吗？”

    “知道。”

    “那先生知道他的身份吗？”

    “自然。”

    “既然先生知道，那先生可曾做了什么？”

    “不曾。”

    “这就是先生为何让你来这里的缘由了。”

    孟浩然默然，不再说什么了，有些事儿，他心里明白，只是想不通而已，所以他很纠结。        

