
　　火奇猜想，这是目前七大未证明的数学定理之一。

　　他示意其他学生不要多说什么，而是让他们自己自学，现在任何事情都不能影响谢靖烟。

　　而他则匆匆将数学院的院长和一些专家叫了过来人，然后他们都过来看谢靖烟写着火奇猜想的证明。

　　谢靖烟根本不知道周围人多了，她此刻脑海中有的就是这猜想的各种证明。

　　不知不觉，一本练习本已经写完了，谢靖烟又抓起一旁的草稿写了起来。

　　足足六个小时，从下午一点多开始写到晚上花灯初上，直到谢靖烟肚子咕咕响了。

　　她才放下笔，看见外面天黑了，她一愣：“天怎么黑了，要下雨了吗？”

　　“谢靖烟同学，现在已经是晚上七点四十九分了。”周教授指指自己的手表。

　　“呀，我竟然写了这么长时间。”难怪这手都这么酸，谢靖烟甩甩手，无意看见周围，却一愣，谢靖烟才发现京大校长，还有数学院的院长都来了。

　　“你们怎么都来了。”谢靖烟一脸好奇。

　　“你写火奇猜想的时候，就应该想到我们会来。”这是多么大的事情啊，见证一个猜想证明诞生，不过看谢靖烟那迷惑的神情，京大校长一脸无语，不过眼中的笑意是满满的。

　　他心中明白，只要这火奇猜想是真的，那么他们就会有一个天才出世了，当然相对的，对于谢靖烟也要做好保护工作，天才不夭折才会有更大的发展空间。

　　“写的太好了，这一步我怎么就没想到这么写呢。”数学院的院长已经迷上了这份证明。

　　“才写了一半，还没完成，所以算不上证明出来了，也不知道后面能不能顺利的证明出来。”

　　谢靖烟开口道，不过心中有个感觉，只要这个思路没问题，应该可以证明出来的。

　　数学院院长道：“那你今天还写吗？”

　　不亏是喜欢数学的人，这样子还真让谢靖烟无语了。

　　“我肚子饿了，要先去吃饭，其他的等有时间再写。”这都七个多小时了，她这当事人也已经非常累了。

　　“什么叫做有时间再写，吃完饭当务之急要将这个猜想写完，要让世界上所有人明白，我们九州国的天才证明了火奇猜想。”数学院院长直接道。

　　“这个才写了一半，后面的还没出来，所以根本就不能证明是否有用。”谢靖烟不忘提醒一句，毕竟很多人写猜想的时候，最后一步会卡住，谢靖烟可不希望楼院长太激动了：“楼院长，你不用这么激动的。”

　　“我能不激动吗，这是火奇猜想啊，全世界还没有证明的七大猜想之一啊。”楼院长直接道。

　　谢靖烟只是在看到这个猜想的时候随手写了起来，从没有想过，写这个有什么用处，如今看楼院长这么激动的样子，只怕这后面的一半他会盯着她完成。

　　一旁的校长已经小心的将谢靖烟写的猜想的部分资料整理好了，然后递给谢靖烟：“谢靖烟同学，加油，争取早日完成证明，为我们九州国打响这一枪。”

　　谢靖烟看看校长又看看一旁兴奋的楼院长，只好点头道：“校长，楼院长，我尽量早日完成。”

　　“你只管做这事情，不用管别的，就你的能力，这次竞赛根本就难不住你。”周教授也一旁非常激动，他可以遇见谢靖烟的未来真的是无可估量：“先研究你想研究的，将这霍奇猜想证明出来，其他的事情放放。”

　　谢靖烟一脸苦笑，面对这些热情的脸，她真说不出拒绝的话，只好点点头道：“行吧，就按照你说的来。”

　　好在对于这个霍奇猜想，谢靖烟也是很好奇的，她想知道自己最后是不是能够很顺利的将这个霍奇猜想全部弄完整。

　　谢靖烟有了想法就要去做，何况如今药物提纯这个事情进入了瓶颈，所以需要做别的事情，让自己的思维开拓一下。

　　接下来的几天，谢靖烟经常一个人在寝室中写证明。

　　她不上课，而周教授等人也不会追问，因为都知道她在下霍奇猜想证明。

　　终于半个月后，谢靖烟将猜想全部证明出来了。

　　谢靖烟现在很感激自己的系统，因为系统使得她的智商提高过了三百，从而才能这么轻松的写出这份证明。

　　谢靖烟写完后，伸伸懒腰，随后看看时间差不多，就带着写的资料去赵院长了。

　　楼院长接过看了起来，边看边点头，随后直接道：“谢靖烟，你赶紧写这边猜想证明论文，我帮你投到国际著名数学期刊上。”

　　谢靖烟微微挑眉：“论文的格式不是很清楚。”前世今生第一次要写这种学术论文，谢靖烟还真没学过。

　　楼院长这才想起谢靖烟才八岁，想了想，就从一旁抽出了一叠杂志：“这些都数学杂志，里面有好多数学论文，你可以用里面的魔板。”

　　“好，我回去写，后天来给你。”谢靖烟想了想道。

　　“嗯，这猜想出来，速度要快，绝对不能让别人知道。”楼院长急匆匆的叮嘱道。

　　“我知道了，绝对不会让别人知道的。”谢靖烟保证道。

　　谢靖烟回到宿舍，先看了杂志，了解了论文模式，然后就开始写论文。

　　不得不说，谢靖烟如今的学习能力是非常强大的，根本就不需要如何，就已经清楚如何写了。

　　谢靖烟花了一天一夜的时间将论文初稿完成，然后交给了楼院长，让他修改。

　　随后她就回去好好休息了。

　　这一次的霍奇猜想证明让谢靖烟的思维开阔了不少。

　　谢靖烟心中已经有了灵感，打算明天去实验室继续下面的药物提炼。

　　只是第二天并没有成行，因为楼院长叫她过去修改论文。

　　没有电脑的缘故，造成所有论文需要手写。

　　谢靖烟想了想，感觉应该提醒一下雷弈，早点研究出电脑才好。

　　谢靖烟写完后，还需要用打印机正式打印一份，然后签上自己的名字，以及指导老师的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第189章 火奇猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 