    方既明随口问道：“哔哩哔哩就这么值得你迷恋吗，都不想回去了？”

    “呸，我是打算陪着女朋友。”顾弘业不客气地说道，“我可不像你啊，女朋友都是找一个地方出来的。”

    “哟，都有皇城子弟的霸气了啊？”方既明调侃道，“户口转过来没？”

    顾弘业说道：“转过来干嘛？我都打算在这边买房子了，转不转户口一个样。”

    “可不是这么说，燕京户口多值钱你是知道的……不过嘛，你也不在乎这个户口。”这就是有钱人跟普通人的差距了。普通人可能让子女拼命学，进入一个不错的中学，然后考一个还不错的大学。而有钱人的子女呢，直接送贵族学校，学费一年几万那种。

    别以为这种贵族学校就不行了，人家的教育质量或许受到生源的影响，但是眼界之开阔，绝非一般家庭能比得上的。很多人恐怕只听说过托福、雅思，可有钱人的孩子学业有成的话，十六岁就去考托福、雅思了。

    差距，就是在这里体现。户口什么的，其实并不能抹平大家的差距。

    如果愿意，有钱人随时在燕京买房落户。

    方既明有点感慨地说道：“买房就对了，或许以后哔哩哔哩撑不下去的时候，你卖一套房子出去，哔哩哔哩都盈利了。”

    顾弘业皱眉道：“没那么夸张吧？虽然我爸妈已经在做酒店，可我觉得酒店不好做啊？商业地产什么的，太难了。”

    “商业地产是不好做，但房地产好做啊！”不是过来人，恐怕不知道中国的房价飚升的速度，绝对超乎意料。哪怕是再厉害的小说，都不够现实夸张。好比某车企，都亏到姥姥家了，卖掉盛海的几百套房后，居然盈利了！

    你说说，这是什么样的魔幻世界！

    顾弘业说道：“我爸妈也打算进军房地产，但只是在金华小打小闹，还怕资金链断裂呢。我呢，算是被他们看作是后手了。”

    方既明是铁了心不参与房地产的，房地产看似很赚钱，实际上风险极大。“没事，稳着点来，肯定有得赚。”方既明随口说道。

    “B站这边，你真的不管管？”顾弘业试探性地问道。

    方既明奇道：“我又不懂美术，管什么？最多我能给你个意见，看哪部漫画好，就让你多推荐而已。”

    顾弘业叹了口气，说道：“也只能这样了……还有，你说过，要拿下霓虹的漫画动画版，我们已经拿下两部比较火的了，然后呢？”

    “卖给电视台咯，不过呢，很难卖出去就是了。”方既明说道，“不过买下来也不亏，以后搞网络在线视频的时候，也能用得上。”

    “网络在线视频？！”

    方既明解释道：“就是采用流式传输技术在网络上连续实时播放的媒体格式。现在的在线音乐，就是这样的。就是把连续的影像和声音信息经过压缩处理后放上网站服务器，由视频服务器向用户计算机顺序或实时地传送各个压缩包，让用户一边下载一边观看、收听，而不要等整个压缩文件下载到自己的电脑上才能观看。

    不过呢，现在的网速太慢了，所以在线视频一般看不了，卡顿很严重。但只要宽带技术进一步提高，等个人宽带扩展至1M之后，视频网站就会兴起了。当然了，也还有很多技术没有突破的。等飞讯那边搞好之后，哔哩哔哩就能拿过来用了。”

    是的，1M的宽带，看个标清视频是没问题了。

    到时候，就是视频网站的春天！

    顾弘业眼前一亮：“如果能做起在线播放动画，那么B站肯定能盈利的！”

    “现在B站有多少用户了？”

    方既明问道。

    “按照你说的，只需要用QQ登录，无需再重复注册，只是登记一下用户信息的话，现在已经有八十多万登记用户了。”顾弘业说道。

    这个数值，没有超过方既明的预料。“用户还是有点很少，多思考一下，怎么引流。”方既明也很无奈，QQ那边都做了大量工作，可哔哩哔哩还是有点半温不火的。

    “引流是得想办法。”顾弘业苦笑道，“毕竟同时在线用户也才八万左右。”

    “多少？！”

    方既明吓到了。

    “八万左右，现在可能提升了点吧，巅峰时能去到十万。”顾弘业说道。

    方既明有点无语了，这些漫画迷们还真的是忠实啊！“这个数值已经很好了，超过一成的同时在线人数。哪怕是QQ，也不过如此！”是的，QQ的同时在线人数并不多，主要还是手机QQ没有普及的原因。要是按照统计来算的话，近三千万的QQ号，只有八百多万是经常在线的，同时在线人数也不过是三百万左右。巅峰时，可能去到五百多万。即便如此，飞讯的服务器也是不堪重负。

    当然了，飞讯的收入很可观。

    “真的吗？我还以为做得很差呢。”顾弘业言语里有点自得。

    “付费用户呢，比例是多少？”方既明又问道。

    顾弘业想了想，说道：“付费用户超过了二十万吧？很多用户都喜欢一次性购买全本，至于连载的，付费还是不多。”

    方既明有点想吐槽，那些死肥宅们消费力真的离谱！一本定价在二十块钱的全本漫画，居然眼睛都不眨就买了。至于每章五毛钱的更新，却舍不得出！当然了，长久算下来，还是买全本划算。

    只是这么忠实的消费用户群体，除了网游之外，没有第二家了吧？

    “很不错了，居然有四分一的付费率。QQ的付费率，也只有十分一而已。”这不是开玩笑的，QQ的付费率一直不高，也就基本盘大而已。嗯，人嘛，还是喜欢白嫖的。白嫖的，不香吗！

    顾弘业有点惊讶地说道:“这么看来，b站还是不错的？”

    “是很不错，但潜力暂时用完了。”方既明有点无奈，是啊，漫画迷到底还是少数。“按照这个势头下去，或许有个两三年，b站就能扭亏为盈了。”

    顾弘业无奈地说道：“时间还是太长了。”

