    “周家的问题这么严重了么？”

    玟玟呢喃了一声。

    “很多事日渐积累就成了这样子，有时候说了也不听，各有各的盘算，周家确实凝聚力越来越差了，大家一致向钱看，是向金钱看。

    你也看到了，老爷子和老太太都这么大岁数了，还要操心族务，而我们根本拿不住族人。”

    钱氏叹口气发声了。

    “别的就算了，英烈的孤儿寡母，不应该这样对待。这样兔死狐悲，可太伤人心了。”

    “母亲，婶子，姑娘定亲的事您二位可以出头帮着张罗一下，咱家是嫡长房，必须要拿出态度来，不能让人说咱们凉薄。

    男孩的事还是得公爹和二叔出面，学坏了就关起来打，实在是读书不行就送去军营好好地磨砺，总得像个样子。”

    玟玟斟酌后开口了。

    马氏听她拽上自己，心里有点踌躇，不敢答应，下意识抬头看向婆婆，周老太太见她迟迟没应声，眼里有着失望的情绪。

    心里一咯噔立刻反应过来，婆婆其实希望她能承担一些的。

    “好，那我也去想想办法，看看有没有合适的后生，我明儿去跟她娘说一说。”

    “要我说她娘可能做不得主，家里一定有其他叔叔婶娘在吧，有纷争无非是为了利益，这事其实母亲去更合适些。

    您是世子夫人，代表的是爷爷和世子的脸面，您说话是有分量的，您说了要给姑娘做主寻人，他们就不敢乱来。

    还有嫁妆，您应该添一份妆，先给个态度，让人知道爷爷和奶奶从来没忘了族中的老弱孤寡，是底下人欺上瞒下不肯报。

    年纪大了顾不上也是有的，但你们应该报一声，有困难大家一起解决。

    周家的名声不能坏，一个老鼠害了一锅汤，自家的孩子还娶不娶亲了，女儿还嫁不嫁了，一笔写不出个周字，谁也不跑不了。”

    玟玟把话说得很透彻了，马氏只要照搬就行。

    马氏却还是用眼睛去看婆婆，玟玟低头叹了口起，这婆婆这情商和应对能力确实差了不少，怪不得老太太不放权。

    “你看我干什么呀，你儿媳妇不是把话都说明白了么，你照着背下来去说就行了。姑娘是女人去处理，儿孙是男人的事。

    你但凡能替我分担一些，何至于这些年……”

    周老太太摆摆手，一脸疲惫的样。

    马氏被训得站起来，站在那不敢吭气。

    玟玟不得不站起身，扶着老太太起身在贵妃榻上歇一歇。

    “奶奶，您别怪母亲，母亲是个老实人，老实人都实在，踏实本分。

    不像我奸猾，我奶奶说我要是男人也是个大奸大恶之人，看着都不像好人，光会嘴皮子卖乖，使唤的别人溜溜转，自己净偷懒了。

    我们这一家子都得指望您给掌舵呢，您多教教儿媳妇孙媳妇，没有您指点一二，我们这心里也没招没落的。

    心里想好了主意，也不敢开口，就怕自己做的不好给您丢人了。”

    “老大媳妇，这事你和老二一起去干，能行不，你嘴笨让你弟妹给你敲边鼓，你只管撑场子行不行，你儿媳妇都替你说话到这一步了……”

    “成，我去。”

    马氏一看躲不过去了，只能硬着头皮上，心里有点埋怨玟玟，多管闲事，族人的事也不归自己管。

    她低着头没看到世子爷叹口气，表情也是无奈和烦躁的。

    这个媳妇并不老实，也是偷奸耍滑的，能躲就躲，可你别忘了，你享受了富贵荣华，就要承担责任。

    “我也回家问问我娘去，看她有没有认识的人，我娘她认识的人官位虽然不高，但姑娘是旁支的，应该也能配得上。”

    “对，只求人好就行。”

    周老太太却对玟玟非常满意，应对的也很周全。

    老太太累了，让大家都散了，她也不想吃饭。

    大家各自回去自己小院里单独吃。

    从正堂退出来，晓雅拽住母亲，“娘，你刚才应该快点答应，祖母希望你能出头能承担下来，爹刚才的表情对你很失望。

    有些责任不是你想逃避就可以逃避掉的。今儿的事真的是我嫂子给你做脸的机会，可你非但没抓住还拖了后腿挨了骂。”

    晓雅看的十分清楚，她是老太太身边长大教导的，不是马氏教的。

    “真的么？”

    “哎呀，你不信别人，我是闺女你也不信我么，你今儿明明痛快应一声，不会的下来可以问我问嫂子问我婶子都行，我婶子还能不帮你么。

    你怎么当面就犹犹豫豫一脸不情愿的表情，祖母能不生气么。

    你享受了权利和富贵，却不愿意承担一点责任，我弟弟以后该怎么办呀？你都提不起来，族人又怎么会认可阳哥。”

    晓雅气的跺脚，“你看我大哥今儿说了那么重的话，我祖父我祖母，还有我爹我二叔，哪个说我大哥一句不对。

    脸色不好看是丢人，并没有说大哥大嫂说的不对，你不为我也要为弟弟想想，你都撑不起来凭什么让族人提拔信任阳哥。”

    马氏这才意识到问题的严重性，怅然的叹口气。

    “我从来就不是宗妇的人选，我只是传宗接代的人选罢了。”

    马氏心里也很清楚，她的任务是生儿子，嫡长房丢了周珲没有儿子，需要儿子，并不指望她做别的。

    “可你要积极地去学去努力啊，哪怕是帮忙也要做，我二婶也不是宗妇人选，可她在族里的人缘就比你好，人家真的努力在做。娘！”

    晓雅急的都哭了，娘总是这样，拨一下动一下。

    马氏摆摆手什么也没说就走了，只留下哭泣的晓雅。

    周老太太心情也不太好，心里烦闷。

    牡丹又进来了，“老太太，少奶奶给您做了点吃食，您用一点吧。”

    “她怎么没去休息，快请进来。”

    周老太太有些惊讶，赶紧起身让人进来。

    玟玟端了吃食进来了，微笑开口：“奶奶，我看您没吃东西，我给您做了点汤，酸辣的，您赏脸吃一口。”

    “哎！你这孩子，拿来吧。”

    周老太太又欣慰的笑了，不好驳孩子的心意，也就应了。

    端起来尝了一口，放了胡椒，酸辣的面片汤，里面有几样菜色做搭配，红的绿的白的颜色多样，看着也有了食欲。

