    古魂神宗已经元气大伤。

    一个月前，无闲子恐怖的一剑，古魂神宗伤亡惨重。

    所有无神境强者身受重伤。

    仅仅一个月时间，哪怕有八品疗伤丹，也没恢复多少。

    这点实力根本无法抗衡拍卖场一百多位五重以上的无神境强者。

    哪怕古魂神宗巅峰实力，也无力抗衡。

    他们再不走，结果只有死路一条。

    “爷爷！赶快走，古魂神宗没了还能东山再起，命没了一切都没了。”逆玄天极度恐慌叫喊。

    逆清风看了一眼逆烛冥，随后沉声道：“天儿，你们走吧。”

    “爹，你也不走吗？你们这是送死啊，邪魔族不会出手。”逆玄天傻眼了。

    邪魔族不是不出手，而是如今的邪魔族，可敌不过拍卖场一百多位无神境强者。

    一旦邪魔族出手，必将迎来灭顶之灾。

    逆烛冥沉声道：“古魂神宗是爷爷的心血，也是爷爷在青玄界地位的象征，若是丢下古魂神宗，爷爷还有何脸面苟活于世？”

    逆烛冥威震青玄界数百年，他宁愿战死，也不愿意逃亡。

    “大长老，带少主和芷婼走。”逆烛冥沉声道。

    “老宗主！”无佛大长老悲痛不已。

    “走！”逆烛冥怒斥道：“再不走就来不及了。”

    “少主，走！”无佛大长老抓着逆玄天飞身离开。

    古魂神宗强者也火速飞走，对于他们而言，活下来比什么都强。

    “爷爷，爹，你们快走啊。”逆玄天拼命的叫喊，旋即又给逆魔传音道：“少族长，救我爷爷和我爹。”

    然而，逆魔没有任何回应。

    “天儿，好好活下去，好好修炼，将来有机会的话，再为爷爷报仇。”逆烛冥传音道。

    逆烛冥看向逆清风，问道：“清风，你为何不走？”

    目光看向逆烛冥，逆清风微微笑道：“你可是我爹啊，娘走得早，是爹一手把我拉扯大，没有爹的栽培，也没有今天的古魂神宗宗主，我要是走了，你死了谁来陪你？”

    “能够站在青玄界顶峰，傲视群雄，也不枉此生了。”

    逆烛冥老脸浮现一抹苦涩笑容。

    堂堂古魂神宗老宗主，邪魔族三长老，又拥有九重无神境的恐怖修为，如今却落在这般无人相助的悲凉下场。

    “爹，你可曾后悔？”逆清风问道。

    逆烛冥沉默了许久，叹声道：“后悔又如何？不后悔又如何？天意如此，天命难违。”

    在逆烛冥内心深处，他已经后悔了。

    毕生心血毁在了自己手里。

    “咻咻咻！”

    几分钟后，以无闲子为首的拍卖场高层，以及一百多位恐怖的无神境强者，接连在古魂神宗废墟宫殿上空闪身出现。

    “两个人？”北冥空微微皱眉。

    一百多位无神境强者都愣住了。

    谁也不敢相信，古魂神宗只有两个人。

    方云辰森冷道：“原本还以为会有一场大战，能让本长老大开杀戒为死去的人报仇，看来们有机会了，邪魔族已经放弃了他们。”

    无闲子召集这么多恐怖的强者，邪魔族哪敢出手？

    烈影皱眉道：“古魂神宗已经料到邪魔族不会出手，他们也算是放弃了抵抗。”

    无闲子凶狠的目光看向逆烛冥两人，森冷道：“逆烛冥，你的古魂神宗解散了吗？还是他们都逃命去了？”

    闻言，逆烛冥森冷道：“无闲子，废话少说，要动手就来吧。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，逆烛冥爆发出恐怖的邪魔族血脉力量，平静的空间剧烈震动崩塌。

    哪怕重伤在身，逆烛冥的力量依旧恐怖。

    逆清风也随之爆发出全力。

    他们都已经做好战死的准备了。

    “逆烛冥，你以为他们跑得掉吗？”无闲子森冷道：“拍卖场死了这么多人，老夫倘若让他们活着，岂对得起拍卖场死去的人？”

    “十八影魂，即刻追击逃走之人，他们在南边，一个不留！”无闲子凶狠下令道。

    “遵命！”十八影魂恭敬领命，就欲动身。

    “咻！”

    逆清风闪身拦截，冷冽的杀气弥漫开来，森冷道：“早就听说十八影魂实力强大，不如先过本宗这关。”

    “逆清风，你重伤在身，即便是九重无神境，恐怕也只有八重的力量，你要找死，我们成全你！动手！”烈影森冷道，十八影魂毫不犹豫出手。

    大战爆发， 逆清风以一敌十八影魂。

    “丹神前辈，追杀古魂神宗的人，就交给我们好了。”一位七重无神境强者笑道。

    一位老者笑道：“来都来了，不帮点忙说不过去啊。”

    “格杀勿论。”无闲子凶狠道。

    “咻咻咻！”

    无闲子话音落下，身后便有数十位无神境强者火速追击出去。

    “你们找死！”逆烛冥凶狠怒喝道，旋即闪身出去拦截。

    “轰！”

    “噗！”

    然而，逆烛冥刚闪身出现，突然一声炸响，只见逆烛冥口吐鲜血，身形化作一道黑线，砸落下边废墟宫殿，炸出一个巨坑来。

    “逆烛冥，你拦得住老夫吗？”无闲子森冷道。

    重伤的逆烛冥，根本不是无闲子的对手。

    数十位无神境强者，继续火速追击。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，以风啸天和楚馨月为首的天盟强者，陆陆续续闪身出现。

    “风宗师。”无闲子淡然一笑。

    楚馨月恭敬行礼道：“丹神前辈。”

    风啸天微微笑道：“终于是赶上了。”

    “见过风宗师！”众多无神境强者，纷纷恭敬抱拳。

    北冥空恭敬笑道：“风宗师，战斗刚开始。”

    方云辰恭敬笑道：“风宗师，古魂神宗的人跑了，老会长已经派人去追了。”

    “什么？跑了？堂堂古魂神宗强者，居然跑了？”暮清尘众人纷纷大惊，皆是一副不敢相信的模样。

    看着激烈的大战，夜无情笑道：“风宗师，看来不用我们出手了，我们也只能观战了。”

    风啸天淡笑道：“果然跟我猜想的一样，邪魔族不会出手，古魂神宗强者逃走，倒是让我很意外啊，想给古魂神宗留后吗？”

    “青玄界最强大势力，原来也怕死啊，娘子，你们留在这，我追上去看看。”

