    第130章 一三零章若琳震惊，四品炼药师？

    有着丰富的炼丹次数，和圣品炼药师经验，药材提炼对于林洛来说，自然不在话下。

    随着药材一株株飞入万物鼎内，幽黑的鼎壁，其上原本奇异斑驳的花纹，顿时，发生变化。

    奇异花朵，狰狞藤蔓，霎时间便是笼罩整个鼎壁，而其上的三眼巨人，狰狞凶手则是在这这一刻，从鼎壁上诡异的消失了。

    林洛灵魂力笼罩在万物鼎内，小心翼翼的控制着火焰的温度。

    安静的房间中，白色火焰在万物鼎内，如同精灵一般跳动，火花倒映在墙壁上，张牙舞爪，颇有声势。

    就在此事，若琳导师和萧玉跟随，萧熏儿来到林洛的院落外。

    萧熏儿红唇轻启，对着院落轻叫两声后，院落内，没有一丝回应。

    见到此幕，若琳导师素手轻抬，“砰！”的一声，便是一掌劈开了紧闭的院门，随后，便是先一步踏入院落之中。

    幽静的院落中，摆放着一个石桌和几个石台，除了院落中金黄色的枫叶外，别无他物。

    若琳导师转身看向萧熏儿，问道：

    “林洛在哪里？”

    见状，萧熏儿指了指，窗户上倒映出火光的房间，朝房间走去。

    萧熏儿的内心也是担忧不已，往日，自己还未到达院落之中，林洛哥哥便是在院落之中迎接自己，今天，到底是怎么回事......

    听到院门被推开的声音，林洛脸色一变，万物鼎中火焰升腾，林洛赶忙压制住升腾起的白色火焰，灵魂力朝院落中笼罩而去。

    感应到萧熏儿的气息后，在想起白天萧熏儿离开时告诉自己的话。

    林洛苦笑一声，继续炼制丹药，此刻，药材已经提炼大半，自然是不能终止的。

    随着房门被推开，萧熏儿便是看到，林洛在房间内炼制丹药的一幕，看着林洛面前幽黑、古朴的药鼎，以及鼎壁之上奇异花草的纹理。

    萧熏儿轻咦了一声，以萧熏儿的目光，自然看得出，林洛面前的药鼎不凡，不过，萧熏儿并不是炼药师，在族中也没有看过其他人炼制丹药，一事倒也无法辨认，林洛面前药鼎的不凡之处。

    进入房间，萧熏儿看着专心炼制丹药的林洛，刚想开口说话，便是感受到，肩膀上一道手掌出现。

    萧熏儿转头看去，便是看到，若琳导师小声向两人说道：

    “先别说话，看着模样林洛是在炼制丹药，炼制丹药的途中，最忌讳别人打扰.....我们等林洛炼制完丹药后，在救助林洛。”

    “嗯。”

    萧熏儿和萧玉，皆是点头说道：

    随后，三人便是站在房间一侧，观看林洛炼丹。

    若琳导师的俏脸，从一开始的担忧，渐渐转变成震惊.......

    林洛炼丹的步骤，极为娴熟，在迦南学院，炼药师也是极为稀缺的存在，所以，若琳导师平时也没少求人炼丹，自然也是看到过，学院中那些炼药师炼制丹药的场景。

    如今，于林洛的手势对比之下，两者之间相差，可谓是天地之别，林洛炼丹的时候，修长的五指就如同指间舞蹈一般，虽然眼花缭乱，但是看的人很是享受。

    仅仅是半晌的功夫，林洛便已经从药鼎中，取出十多种淬炼完毕的药液，看向摆放药液的桌子，若琳导师，此刻张大嘴巴，内心更是震惊无比。

    在学院中，若琳导师经常用到的便是二品丹药，所以看人炼制最多的也是二品丹药，二品丹药，所需要淬炼的药液，步骤繁杂的也不过八九中药材。

    而林洛身旁的桌子上，赫然摆放了二十多种药液精华，药鼎内，依旧有药材在淬炼。

    见到此幕，若琳导师内心震惊不已，要知道，就是三品丹药也用不到如此多种类的药材，若琳导师在学院中，有幸让三品炼药师的导师，帮自己炼制过一次三品丹药。

    那一次，也仅仅只是用了十几种药材，而炼丹的三品炼药师，则是手忙脚乱，额头更是布满细密的汗珠。

    两者对比之下，林洛的炼药手法，可谓是行云流水。

    目光在都停驻在摆放药液和药材的木桌上，半个时辰后，林洛的药液才算是淬炼完毕。

    看着一桌子密密麻麻的玉瓶，若琳导师一一细数后发现，竟然有着二十八个玉瓶......也就是说，林洛炼制的丹药，需要二十八种药材。

    淬炼完药材之后，林洛看向站在门口，目瞪口呆的三人，对于若琳导师的到来，林洛内心感到一些诧异，不过，眼下最重要的，还是先把紫心破障丹炼制出来。

    想到此，林洛沉声说道：

    “你们坐在房间中，等我一下。”

    说罢，林洛修长的五指，朝木桌上划过，霎那间，十多个玉瓶，便是浮现在空中，其中粹炼出颜色各异的药液，便是一起被倒入药鼎之中。

    霎那间，房间中药香四溢。

    见到此幕，萧玉目瞪口呆的说道：

    “林洛这是炼制什么丹药，竟然需要如此多的药材....”

    对于林洛所炼制的丹药，萧熏儿也是大感好奇，不过，当看到林洛娴熟的手法后，萧熏儿的脸庞流露出一丝笑意。

    以前只是知道，林洛哥哥会炼制丹药，如今看来，林洛哥哥炼制丹药的水平，还不低....

    在萧熏儿看来，自己不需要知道林洛炼制的是何种丹药，因为自己问，林洛哥哥肯定会说。

    能够看到林洛哥哥如此娴熟、高深莫测的炼药水平，才是件值得高兴的事情，我萧熏儿的男人，就是优秀。

    听着萧玉的话，若琳导师脸颊浮现一丝惆怅，通过所需要的药材数量，以及林洛炼丹的手法来看，林洛所炼制的丹药，必然是四品丹药。

    看到林洛胸有成竹的模样，若琳导师脸颊上却是浮现出无奈，这个小妖精，到底还有什么瞒着我.....十九岁，五星大斗师，四品炼药师......

    你还能在离谱一点吗？如果不是自己亲眼所见，若琳导师说什么也不会相信，林洛会是四品炼药师。

    毕竟，迦南学院中德高望重，建立炼药系得火长老，是迦南学院唯一一名高阶炼药师。

    (本章完)

