    站在半山腰，真理之树悄无声息的成长着。

    君临脸上却没有半点喜色。

    内心中一股巨大的威胁感浮上心头。

    这一刻，君临从未有过如此清晰的感受。

    他似是明白了什么，转头看看山峰，向着山顶走去。

    所有的幻想士兵都警惕的看着他，但没有一个向他出手。

    杰西卡斯特死了。

    最强的幻想生物就这样死去。

    正如杰西卡斯特所言，在这片土地上，已经没有什么存在能够杀死他。

    他们用绝望的目光看着君临，而君临只是一步一步的走上山巅。

    他来到阿丽塔，阿兹尔他们的身边。

    雷克顿有些按捺不住心中的怒气，阿兹尔将手放在他的肩上，让他镇定情绪。

    他说：“看样子，我们是彻底失败了。杰西之前说过，如果他失败了，我们就到了放弃的时候。没必要再做无意义的反抗，现在你可以做任何你想做的事。”

    君临看向阿兹尔：“我想知道，你们真正的后援是谁？”

    阿兹尔轻吸了一口气，看看大家，见无人反对，他说：“是魔兽位面。”

    “果然是他们。”君临到是不意外这点：“为什么他们没有过来？”

    阿丽塔道：“他们不敢来，这里是被星光文明和诸神文明盯上的位面。他们不可能来接我们，只能是我们自己想办法过去。”

    “怎么过去？”

    “白道城的研究所，那里有一道空间裂隙，可以通往魔兽位面。”

    “可你们没有走。”

    “走不了，那道裂隙太弱，弱到哪怕是玄铁阶都穿不过去，需要想办法扩大。而我们也希望能在这里有所收获再离开。”

    “果然是这样！”君临笑了。

    除了走不了，还有一个重要原因就是获得成长。

    只有这样才能让他们前往魔兽位面后依然有着足够的话语权。

    但重要的是君临确认了另一件事：“人过不去，病毒可以过来，对吗？”

    阿丽塔默然低头：“这是杰西的决定。他说要打开那条裂隙只有一个办法，就是调用位面本源的力量。而位面本源并不容易调动，幸运的是他知道一个方法……病毒可以激发位面的反斥力量，我们就有机会调动位面之力，扩大裂隙。”

    “你说什么？”君临吃惊的看阿丽塔。

    所以病毒果然和杰西卡斯特有关，只不过他的目的不是杀戮，而是通过散播病毒调动本源之力。

    就如君临在月灵位面做过的那样。

    这就是为什么病毒无效却一直会反复出现的原因！

    杰西卡斯特……这是他继真理特性后，第二个与君临相近之处了。

    他的双眼微现精光：“那爱丽丝呢？”

    “那真的只是个巧合，事先我们也不知道来自魔兽位面和图奇身上的病毒竟然会和爱丽丝身上的生化病毒产生融合变异，并让她完成了自我吞噬与融合。”阿兹尔回答：“有很多事也同样超出了我们的预料。”

    “预言没有告诉你们这个？”

    阿丽塔摇头：“时光之瓶在杰西手里，只有他才能看到预言。”

    “是他不给你们看，还是只有他能使用？”君临郑重问。

    “只有他能使用。”阿兹尔回答。

    “时光之瓶在哪儿？”

    “研究所。”阿丽塔回答：“不过我恐怕你无法拿到手了……我们失败了，杰西死了，幻想生物不被信任，现在的我们，就算你不杀我们，可能也会被星火王朝消灭。”

    她的脸色露出苦涩的笑：“不过这也没什么了。杰西从没骗过我们，他说的是真的，对吗？从你的表情我看到了这点。”

    君临没有说话。

    于是所有幻想生物都明白了。

    确认了。

    这时他们心中反而有了一种释然之感。

    如果世界终将毁灭，那么早死晚死，似乎也没太大差别了。

    那一刻，所有的愤怒，憎恨，仇怨，都在末日降临的那刻消亡。

    心中唯有无尽的坦然。

    阿兹尔更是微笑道：“真有趣，为什么我反而感到了一阵轻松呢？再不用这么累的活着……我们本来就不存于，死亡或许才是我们最好的归宿。”

    君临却微微摇头：“死亡是归宿，坦然面对是好事，但在拥抱死亡之前，抗争依然是必然的。不管你们怎么想，我可没打算放弃。”

    厄运小姐挑起她骄傲的下巴：“男人，你连灾难是什么都还不知道呢，怎么对抗？”

    “已经有些眉目了，不过还需要进一步证实。”

    “你要去白道城？”

    “没错，有没有兴趣跟我一起去？”

    ——————————————————

    天空中，一艘魔艇向着白道城的方向缓缓飞去。

    地面上，是无数的士兵在仰望他们，天空中，大量的战机与魔艇盘旋在他们周边。

    但是没有人敢开火。

    他们就像是护航一般，看着魔艇一路长驱直入。

    杰西卡斯特的死，对整个星火王朝来说都是巨大的震撼。

    这个号称无敌的最强幻想生物，就这么死了。

    他的言出法随对君临完全没有用处，甚至只是几句话，就让剩下还活着的所有幻想生物都站在了他的身后。

    没有人知道即合山上发生了什么，甚至没人知道这一刻的君临到底是敌是友。

    他们忌惮，猜疑，恐惧，忐忑，什么样的心情都有。

    信息通过电波与魔法在天空中飞快的传递，往来皆是问询，却没一个能给出标准答案。

    他们唯一能确定的是，这艘集结了最强选民与最强幻想生物的魔艇，看起来完全没有攻击的意思，只是那么笔直的朝着白道城的方向前进着。

    直指帝都。

    于是有人意识到，战局或许已经不在这片战场上，而是在那片世界的中央。

    贝立夫发了两次信息给君临，君临只给了他一个淡定的回复：只是去白道城解决一些问题。

    然后就没再说什么。

    星火王朝也给阿丽塔发来了信息，但是幻想生物们连搭理都懒得搭理了。

    命运在这刻似乎已然注定，战局的成败已不再重要，重要的只有君临，只有时光之瓶，只有白道城之行。

    只有在那里，他们才能找到答案。

    船舱里，君临搂着蒂法。

    他低声说：“如果末日真的来临，而就算我死亡都无法改变，你会怎样？”

    蒂法痴痴的看他，然后一笑：“如果你的死亡已无法改变末日的结局，那反而简单了。”

    她搂着君临的脖子，说：“那我就和你一起死，从此再不用担心你和别的女人在一起。”

    “哦，那我可能会让你失望。”

    “你是说你做鬼也要风流吗？”

    “不，我是说我们不会死！”

    “这是预言？”

    “这是真理！”

