    第963章你别搞我

    导演点头：“对啊，你最惨了。”

    苏夏抬眼：“你不会是故意的吧。”

    “我故意什么？”导演耸耸肩，“这故事又不是我写的，是编剧写的。”

    苏夏：“...行吧。”

    她挥挥手：“等会的聚餐我就不去了，晚上要赶飞机回帝都，下次有机会咱们再一起吃饭，去白姐的家里让她做。”

    “行啊，”导演笑着拍了拍她的肩膀，“快走吧，路上小心。”

    苏夏和顾予还有韩月都说了声之后，换了自己的常服转身上车去了机场。

    她自从录制完全季的遇见你之后，工作都是扎堆的来。

    新代言、新的杂志封面、还有一些别的工作要做。

    忙碌的感觉睡觉都是在挤时间睡。

    过几天还有一个时装周邀请她去参加，不过她实在是忙的没有时间，薛明安就给她推掉了。

    她现在这么忙碌的原因是，要把和陆景尧一起出国旅行的那几天的时间空出来，也幸亏电影还没有上映，是等她从国外回来之后的一个月才上映，不然她要全国的跑，更忙了。

    期间有一天休息的时间，正好慕容茶的房子也装修好了，她也休息，于是苏夏应邀的就前往了她在帝都郊区的别墅。

    到了之后发现，容楚也在。

    真的是只要慕容茶在，他就也在。

    而且是无处不在的那一种。

    苏夏斜着眼看不惯的瞧了瞧容楚，趁着慕容茶去厨房里给她倒水，阴阳怪气的开口：“容大老板真的闲。”

    “不闲。”容楚漫不经心的说，“就是我花钱装修的房子弄好了，我肯定要来看看啊。”

    苏夏哦了一声：“那现在看完了，你可以走了，毕竟赚钱才是你的第一动力，对吧。”

    她都知道了，这人还在这装呢。

    “...”

    慕容茶马上要出来了，容楚的面具有一瞬间的龟裂：“你别搞我。”

    苏夏无辜：“我怎么搞你了，我就是和你说了几句话而已，你不会连说话都不让我说吧。”

    她耸了耸肩，轻叹了口气：“原来你是这样的人，等会我要和茶茶说一声，让她千万不要和你说话，不然大老板会觉得这样是在搞他。”

    容楚：“...”

    慕容茶端了水笑吟吟的走了出来。

    他几不可闻的张了张嘴：“啊，我放你假！”

    苏夏莫名的想笑。

    她接过来水杯喝了一口，倒也不把话题往容楚的身上扯了，慕容茶带着她在别墅里转了一圈，脸上从头到尾都扬着开心的笑容。

    “这里很大，正好我能把我爸妈给接过来在这住，外面的花园还能给他们种种菜。”

    慕容茶继续道：“我家里还有只小狗呢，够它每天上下的跑了。”

    听到种菜，苏夏瞧见了容楚的眼尾跳了跳。

    “对啊，外面的花园改成菜园子的话，能种不少的菜呢，自己家种的以后就不用去超市里买了。”

    苏夏听到了容楚这么说。

    难为他了。

    和他的装修风格完全格格不入的菜园子。

    苏夏站在落地窗前，歪了歪脑袋：“对了，老板准备放我几天假啊。”

    容楚面无表情的瞧她，刚刚还略带着温柔的脸庞此刻啥表情也没有了：“你觉得放几天好。”

    “我啊。”苏夏耸肩，“你还是说你的吧，我觉得我说出来，你可能会被气死。”

    “...加上你之前说的要和陆景尧一块去国外旅行的那七天，总共放你十天的假，行了吧。”

    “我觉得可以，谢谢老板，老板你真好。”

    苏夏知道这已经是容楚的极限了，得到了甜头，还是要顺便的给顺毛的。

    她道：“老板不愧是老板，就是这么大度，装修审美也好，祝你喜欢的女孩同样也是喜欢你的！”

    容楚：“...嗯。”

    慕容茶抓到了关键的字眼，她好奇的凑了过来：“老板你有喜欢的女孩子了？”

    容楚立刻下意识的反驳：“没有，我没有喜欢的女孩子。”

    慕容茶：“哦。”

    苏夏：“...”

    不想在这里当电灯泡。

    这时，她的手机铃声响了起来，苏夏拿起来看了看，眼睛顿时就亮了，容楚根本不用问，就知道给她打电话的人是谁。

    “哥哥！”

    苏夏眉眼弯了起来：“你工作结束啦。”

    那边似乎是问了她在哪里，苏夏道：“我在茶茶家里呢。”

    她捂住了话筒，转头问：“陆景尧可以来吗？”

    “当然可以！”

    她这才对着手机继续道：“我这就给你发定位，容楚正好也在这里。”

    两个人又说了几句话之后就挂断了电话。

    慕容茶明显有点不知所措了，她站起来道：“那我现在就去做午饭，我也不知道合不合你们的胃口...”

    容楚立刻的道：“你做你的，肯定合的，需要我帮忙吗？我去给你洗菜？”

    “不用了不用了。”慕容茶连忙的摆手。

    这一屋子都是大佬。

    还有一个即将要来到的大佬。

    她一个小透明还是去做自己能做的事情吧。

    她小跑着去了厨房，苏夏漫不经心的问：“茶茶现在还什么都不知道呢，你准备什么时候告诉她啊。”

    “等她什么时候发现吧。”容楚打了个哈欠，“不过我觉得等她自己发现，可能要等到猴年马月了。”

    他顿了顿：“...而且现在是她事业的上升期，我不想打扰到她的工作。”

    “你也知道啊！你都知道那你还总是在她身边转悠。”苏夏翻了个白眼，“幸好没被狗仔拍到，拍到了之后看你怎么办。”

    容楚憋了憋：“那我忍不住我怎么办。”

    “我劝你还是收敛点，别打扰到我们茶茶，人家心里目前只有事业，多好一女孩啊。”

    不靠别人，只想靠自己。

    虽然看她单单纯纯的，其实她心里知道，这个世界能永远依靠的，只有自己。

    容楚的表情不是很乐意：“知道了，我收敛点。”

    这两个人和顾予还有韩月，是苏夏觉得自己最操心的几个人了。

    一点都不让人省心的。

    没多久，外面传来了汽车的声音，苏夏知道是陆景尧来了，于是站了起来，刚想过去，就听到了容楚冷哼的声音：“你可收敛点吧，在单身狗面前这样合适吗？”

    (本章完)

