    二爷爷看向我，回答。

    “还不是因为你。”

    “我？”

    我疑惑。

    难道是我闯祸了，不得不让我爷爷修改了他的布局？

    “小凡，别多想，事实上，是你近来表现不错，超出了你爷爷的预期。原本，你爷爷认为，秘记最后三页前两页的内容，必须一一进行，不得乱掉。”

    “但就目前的局势来看，前两页的内容，不必循序渐进，可同时进行。”

    二爷爷的解释，让我释然。

    我在想。

    秘记最后三页的第一页，是我的婚事。

    那么黏住的第二页，会是什么内容呢？

    等周山禁地的事情处理完，我得第一时间回去看看。冥冥之中，我总感觉，第二页的内容，或许，与龙之逆鳞，有关。

    或许，与蒹葭或者采薇，或者与女帝有关。

    当然。

    这是我的猜测。

    片刻，稍稍收起一些好奇心。

    我与二爷爷，一同从道观客房走了出去。

    门外边。

    来了很多道士。

    看到他们的时候，我早已猜到，他们会来。

    我也在等他们。

    周山观，该有个道观的样子，而不是乌烟瘴气的污秽之地。

    叶承和丁无妄，挡在门口，不让他们靠近这个房间。

    而周山观的那些道士们，全都汇集在这边。周仓子被人抬着，还保持着之前甩出阴气凝结之暗器的姿势，而无法动弹。

    看到我走出来。

    周山观的道士，立即冲我跪下。

    “擎天大师，求您了，救救我们观主。”

    如我所想。

    拿捏一个周仓子，便拿捏住了整个周山观。

    秘记有云。

    道不存，凡人，可替天行道。

    周山观，便是道不存之地。

    幕后的那位阴大人，已经逃走了。我对周仓子，也不抱什么希望。因为，如果他真知情，以那位阴大人的办事方式，他现在不会活着。

    他一定会魂飞魄散，不留痕迹。

    我以周仓子为引，让他们过来，不为别的。

    只为，道不存，替天行道。

    十几个道士，看着我一脸渴求。

    他们说。

    “擎天大师，求您了，大人不记小人过，我们都知错了，我们观主已经知错了，我们不该跟白永靖沆瀣一气！”

    “是啊，都知错了……”

    我看着他们，平静的问。

    “你们都有谁，想救周仓子？”

    那些道士，面面相觑，不敢回答。

    因为他们知道，周仓子已经得罪了我，为周仓子求情，本来就已经很冒险了。法不责众，一起请命，或许问题不大。

    但谁敢出头，那肯定是找死。

    不过，我早知他们会这样，便又补充了一句。

    “救人可以。”

    “但是，如果求情的人太少，我，没有救他的理由。”

    这些道士听到这话，表情怪怪的。

    但也好似，看到了一些希望。他们这些道士，一个个都吃的胖乎乎，却没什么道行，除了敛财，仿佛什么都不会。

    周山观看似兴盛，实则，名存实亡。

    道观建设的恢弘大气，实际上，根本已经不像个道观了，倒像是这些人不择手段的敛财之地。

    他们为周仓子求情，无非一个目的，那就是，不能断了自己的敛财之路。

    否则，他们会来冒险来保周仓子？

    这些，我自看得清楚。

    而我那句的话一出，立即就有十几个道士走过来，二话不说，跪下给我行了，稽首跪拜之礼。

    “不够。”

    我冷声道此二字。

    那些人跪着，不敢起身，回头看去。

    陆陆续续的，又来了一些人。

    这些人的面相，我都看了。

    有一部分人的脸上，还有生煞相。有生煞相，就是有人命在手，他们这些人，身上的道袍，不过是一张羊皮。

    掩盖他们丑恶嘴脸的羊皮。

    “擎天大师，求您了，救救我们观主，周山观不可一日无主啊！”

    “是啊，擎天大师，只要您救了观主，我们以后，一定安安分分做道修法，一定把道门之事，发扬光大！”

    “……”

    一个个，都装的很可怜。

    可是，我杨慕凡是他们能骗得了的？

    “还不够。”

    我加重了语气。

    这句话后，又走出来一些道士。

    我的面前，已经跪了四五十个道士了。

    有的道士吃的膘肥体壮的，有的脸上，桃花之气纵横，怪不得，之前那些老道士一脸正气，却会被赶下山。

    周山观早就道法不存。

    此时。

    我再看了一眼丁无妄，询问。

    “丁前辈，那些周山观的前辈，还在吗？”

    丁无妄听到我这么问，目光之中散发出几分光芒，似乎有些激动的点了点头。他应该懂我的意思。

    “在，都在。”

    “丁前辈，请诸位周山观前辈，上山。”

    丁无妄点头。

    他立即从腰间，拿出一个小纸人。

    手上指诀，在纸人身上一弹。

    纸人嗖地一声，便跑了出去。

    转眼的工夫，就消失在周山观外的山道之上。

    其实我也能猜到，丁无妄除了帮我之外，也一直在等这一幕。他与那些老道士，应该是朋友，之前，那些老道上山闹事，阻止北山派的人在周山禁地举办比试，肯定就是丁无妄的布局。

    我早猜到了。

    所以，此时他所想，我能心领神会。

    那些跪地的道士，根本不知道，我要干什么。

    他们只是继续求我。

    求我放了他们的观主，周仓子。

    可周仓子的脸上，何止生煞相纵横？

    此人，岂可放过？

    我此时，再看向他们，话锋一转，冰冷的说。

    “跪下来的，与周仓子一样，死罪一条。”

    我的话，很平静。

    可却一波千层浪。

    跪下请命的道士，一个个全都懵了。

    他们没想到，我会这么做。

    死罪一条？

    这让他们后悔，后悔刚才为周仓子请命。

    如果他们不去给周仓子求饶，顶多，以后没了财路。可是，贪婪使然，他们却还是跪下了，他们不想，断了财路。

    人为财死，鸟为食亡。

    这些贪婪的假道士，一个都跑不掉。

    情急之下，有的道士立即爬了起来。

    “我，和他周仓子，没有任何关系，要不然是看在他是观主的份上，我们怎么可能替他求情？”

    “周仓子的恶行，我们早就看不惯了！”

    “擎天大师，求您，除害！”

    “……”

    一个个，翻脸比翻书还快。

    我并未理会他们，只是，以相术，观察这些人的面相，把这些人分成了两类。生煞相之人，站在左边，无生煞相之人，站在右边。

    他们不知道，我这么做，是在干什么。

    但是。

    我以杨擎天的身份要求，他们不敢有什么违逆。

    片刻之后。

    几十个人，其中有十几个人，站在了左边。

    而大部分人，都站在了右边。

    这些假道士们不知道，分这个左右，到底是什么意思。

    他们都在猜测着。

    大都认为，是一边生，一边死。

    其实，少的那边，有十几个人，脸上都有生煞相，身上都背着人命案，而他们的手法，大都与之前在老庙岗子之时，我所见到的那些玄门败类差不多。

    以害人之法，敛财。

    这些人，不可留。

    他们以道士身份掩饰，可躲过一些因果。

    但今日，躲不过。

    他们无人可管，周山观无道，我杨慕凡今日，便，替天行道！

    我回头，看向封小鬼。

    “小鬼，你来带路，带着你的帝王尸，送这些人，进入周山禁地。你的帝王尸，也不是不可以以活人来养！”

    封小鬼一愣，他似乎没想到我会这么说。

    不过，他还是说。

    “杨哥，听你的。”

    我点头。

    看了我二爷爷他们一眼，他们并未说什么。

    我知道，即便是他们，也赞同我的做法。有些毒瘤，若无重典，岂能刮下？风水大会之所以会出现在周山观，也是因果循环。

    若这些人无贪婪，无恶行，白永靖不会选在这里，我也不可能，在此时，把这些人交给封小鬼，交给帝王尸。

    帝王尸，乃是行刑之尸。

    因果使然。

    听我这话，那些假道士一个个脸色铁青。

    “杨擎天，你凭什么杀我们？”

    “就是，你算什么东西，凭什么决定我们的生死？”

    终于有道士忍不住，冲着我怒吼。

    我则盯着他，道。

    “你叫方进福。”

    “庚子年，一月，以鬼物布局，害死三人，得财物若干！”

    “庚子年，七月，与人同谋，对香客福主女子，行不轨之事，女子自杀而亡。你为避开因果，散女子魂魄！”

    我连说两桩事。

    方进福显然一愣，不过，他立即说。

    “不……假的，都是假的！”

    “他胡编乱造，骗人的！他骗人的，瞎说的……”				

