    很快，“你像一坨屎”的言论迅速在校园网爆火。

    据知情人爆料，那位二年级的男生气到整晚没能睡着，扬言一定要在迎新战干翻狗屁的特优班。

    【武旭：某些新生有了点名气，就以为可以横行霸道，告诉你，你来错地方了。】

    武旭就是那个可怜的二年级男生。

    睡不着觉的他, 干脆在校园网发布了一则公告，表示自己肯定会在明日的战斗出场。

    迎新战，精灵学府独有的特殊欢迎会。

    为了展现新人的实力，也为了证明学校培养出的优秀人才，校方会酌情举办一场新老之间的对抗战。

    双方各派出数量不等的队伍，秉承着友谊第一比赛第二的原则，角逐专门为迎新会准备的特别桂冠。

    哪怕不能取得最终的胜利, 在比赛中表现最为突出的团队，将会获得“新人王”的称呼。

    至于新生们的对手，正是刚刚入学一年的那群前辈，其中就包含了去年的新人王。

    按方泊的理解，迎新会好比NBA的新秀挑战赛，他们将在二年级生的围堵下冲击胜利。

    或许，情况可能比预想中的还要糟糕一些。

    按理说，晚会是武旭的行为不对在先，换了谁在那种情况下都会生气。

    可是校园网内部，几乎大部分人都在选择支持这位二年级生，其中刚入学的新生占比非常大。

    目光在那些人的言论上逐一扫过，方泊轻轻叹了口气，果然还是超新星和特优班的名头害人。

    人不患寡而患不均，在大家为学习新招式苦苦发愁的时候，特优班却可以享受到无限量的供应。

    光凭这一点，就足够许多人心态失衡。

    【赵池：一点不懂得尊重学长，他们也配得到学校的资源倾斜。】

    【拉蒂法：真是不可思议，礼貌已经在这座城市消失了吗？】

    【程元平：小心培养出一群白眼狼，到时候哭的可不是我们。】

    【詹梨：我觉得, 在班级分配的问题上还是公平一点好。】

    每个人都没有谈论特优班, 但是上面的每一条言论，都隐隐将矛头指向了他们五人。

    对此，大家各有不同的反应。

    特优班内部聊天群：

    【安子杨：一群小丑，无需理会。】

    【雷蒙德：这次我挺你，明天干翻那群垃圾。】

    【苗露：子杨同学会不会出一则语录合集，想学。】

    【伍本良：大家加油...】

    【方泊：明天小心一点，恐怕一年级的新生也不想我们好过。】

    简单交流了各自的想法，方泊率先合上手机。

    看了眼早已呼呼大睡的怨影娃娃，他微微笑了笑很快进入了梦乡。

    ......

    第二天，圣哲学院的对战区，早早就围满了想要看戏的瓜友。

    这部分人群以新生和二年级生为主。

    至于升上三年级的学生，通常很少会在校园内看到。

    职业训练家，肩负着维护社会治安的重任。

    为了提高新人训练家的经验，很早之前，各大精灵院校就开展了大量的社会实践课。

    通过加入特勤局、精灵服务社、万事屋等机构，体验职业训练家的日常工作。

    因此，长期逗留在校园内的学生, 其实都以一年和二年级生为主。

    “大家加油啊！”

    “给狂妄新人一点教训。”

    迎新会没有太正规的限制，等人员差不多到齐，就在一片嘈杂声中开始了战斗。

    很多老生都在看特优班的笑话，新生一边鄙视学校的制度，一边暗暗观察着五人的实力，期待有朝一日自己能取而代之。

    结果让很多人大吃一惊，特优班的实力，远比想象中的还要强大。

    一连几轮战斗，方泊等人全都以压倒性的优势取胜。

    怨影娃娃在比赛中大放异彩，利用笼罩范围极广，驱散起来十分困难的黑夜诅咒，它硬是凭借辅助的身份主导了战斗。

    二个小时后，特优班昂首挺胸的迈入决赛，正式获得了本届“新人王”的绰号。

    “表现还不赖。”薛尧满意地点点头，心想弟子们总算没有给自己丢人。

    不过新人那关好过，真正困难的是上一届的新人王队伍。

    新人最强队伍与二年级MVP的对抗，才是迎新会真正的压轴戏。

    不同于此前的团体战，决赛将由个人战与团体战两部分组成。

    个人战获胜可积一分，团体战获胜后得三分，场上存在一位成员额外增加一分。

    亦是说，新生方面的个人战表现不好，也有机会在团体战找回场子。

    “哼，痴心妄想。”武旭很是不屑地笑了笑，神态有些疲惫，昨晚显然没有休息好。

    他今天一定要让那个混蛋知道，新老之间究竟存在着多么可怕的实力差距。

    南面看台下方，露天的选手休息区。

    【裁判：请参加个人战的第一位选手出场！】

    “我上了！”雷蒙德捏紧拳头，表情充满了严肃。

    他是除了两位超新星外，最有希望获得胜利的选手。

    要是能先拔头筹，定能令己方士气大增，接下来的战斗也能从容许多。

    “加油吧，别有太大压力。”方泊拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    朝着队长点点头，雷蒙德知道自己在团队里不受待见，因此也就没有太理会其他人的态度。

    一步步走到擂台中央，过往的时候，每次登台他都会得到观众的热烈欢呼。

    现在骤然迎来冷遇，金发帅哥表示多少有些不太适应。

    个人战，每个选手派出一只精灵，一战定胜负。

    方泊本以为他会让大嘴娃出场，没想到人家甩手就抛出一只粉色皮肤的小羊羔。

    【精灵：茸茸羊】

    【等级：20】

    【性格：认真】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：犹如橡胶般的皮肤不会导电，即便触电了也很安全。】

    茸茸羊？

    小方队长摩擦着下巴，心中记起了小羊羔的资料。

    别看它一副我是草系的模样，实际上茸茸羊是一只货真价实的电系精灵。

    就在这时，方泊忽然闻到一股扑鼻的恶臭。

    目光转向对面，走上台前的对手身旁，赫然站着一只泛着瞌睡的臭臭花。

