
    女王雅尔目光冰冷的俯视着盘坐在地的少年，不紧不慢道：“败而不杀者，皆可为奴。”

    “这在月光之林是再正常不过的事了。”

    女子随手从帷帐上撤下一块兽皮，一边擦拭着握拿烤肉后留在指间的油腻，一边淡淡道：“本王不管你是从何而来、也懒得探究你到底是何许人。”

    “你既然会说我们蛮荒人的语言，本王姑且就把你当做我蛮荒人来看待。”

    “所以，这举世皆遵的法则，你没有权利、更没有能力打破！”

    “除非……你想一死了之？”

    辰申扭了扭脖子站起身，再以神魂内视，心下暗叹：“唉，伤势虽好了七七八八，但以哥如今的状态，干掉几个青铜战士已经是极限了吧？”

    “可眼前这些家伙，每一个都比图咕噜强出很多倍，与之硬拼实属不智。”

    于是乎，这少年眼珠一转，大大咧咧的一笑：“嘿嘿，你刚才也说了，按照蛮荒人的规矩，败而不杀者皆可为奴。”

    “可问题是……你们打败我了吗？”

    “嗯？”

    辰申的话让女王雅尔为之一愣。

    另一边的雅当老头却是肆无忌惮的狂笑着：“噗哈哈哈哈……”

    “败你？那还不是动一动小拇指的事儿？”

    说罢，这老头猛然转向女王雅尔，宽大如熊掌一般的手握成拳头，按在左胸的位置上躬身而拜：“女王大人，请允许我代您狠狠教训一顿这只不知天高地厚的瘦猴子！”

    “你？”

    还没等雅尔回话，倒是辰申一脸不情愿的摆了摆手：“不行，我是不会跟你动手的。”

    “噗哈哈哈哈哈，还没打呢就认怂了吗？”

    雅当轻揪了揪自己下巴上、那被编成了麻花辫的长须，一脸不屑道：“哼，老子还以为你多能耐、多硬气呢！”

    “既然如此，你就该老老实实的承认自己是个败者，然后勤勤恳恳的效忠我王！”

    “这不是硬不硬气的问题。”

    辰申缓缓摇了摇头，继而正色道：“我此前受的伤，有相当一部分虽是拜你们中的某一人所赐。”

    “但哥向来恩怨分明，你虽是他们中的一员，却是医好了我的人。”

    “所以，不到万不得已，我是不会对你动手的。”

    “呃……”

    雅当老头显示一愣，随即翻着白眼嘟囔道：“哼，也不知你是真讲恩义，还是随便找了个逃避的借口？”

    辰申对这老家伙的话充耳不闻，自顾自的盯向数步开外、扣帽下那张足以魅惑众生的容颜，道：“刚才听你的属下说，救我是你的主意？”

    “既然如此，当我欠你一个人情。”

    辰申的话音，始终不卑不亢：“我可以答应你，去参加七天后的斗兽赛。”

    “不过此事过后，你我的恩怨便彻底两清了。”

    “恩怨两清？噗哈哈哈哈，你还真讲的出口啊！”

    这时，一名壮汉突然掀开帐帘进入其中，满是煞气的目光一进来就锁定在了辰申的身上：“你个蝼蚁般的家伙，能有什么资格在吾王的面前提及‘恩怨’二字？”

    两人目光碰撞的一瞬间，辰申也不禁皱了皱眉头。

    他自是认得这个名叫雅伦的壮汉的。

    前不久，把辰申栓在犀牛怪的尾巴上拖行的，就是这货。

    此时，辰申嘴角微微一扯，伸手指了指那五大三粗的的雅伦，道：“哦，如果是你的话，哥倒是不介意在身体状态恢复巅峰后，跟你斗上一斗！”

    “你让那头畜生拖拽着我一路碰碰撞撞留下的伤，早晚会一并奉还！”

    “黑呦呵？你这只瘦猴子还真是够狂的啊！”

    雅伦虎目一瞪，抡起袖管儿后、那如砂锅一般大的拳头便要往对方的脸上招呼而去。

    “停手！”

    “呵呵呵，雅伦，你没听这小子说么？”

    此时，女王雅尔轻然一笑，道：“要等他的身体状态恢复巅峰以后，才会与你斗上一斗啊。”

    “雅伦你贵为赤金勇士，总不至于干出乘人之危的卑劣勾当吧？”

    “女王大人所言极是！”

    雅伦抚胸而拜后，再度看向辰申的目光中，依旧有着丝丝愤意：“小子，你的身体状态什么时候能恢复巅峰？给老子一句明白话！”

    辰申闻言，伸出食指点了点自己额前的那一溜银白色的头发，一脸平静道：“等这一缕银发皆染满红泽之时，便是本座尽复巅峰之日。”

    “哼，你他妈以为大爷我傻啊？”

    雅伦怒目圆瞪：“已经白掉了的头发，怎么可能重新变红？”

    “不错！”

    一旁的雅当也不禁大点其头：“白了的毛发还能重泛红光？简直荒谬！”

    “你以为你的脑袋瓜是树上结出的果子不成？今天凋谢了、明天就又能长出来？”

    雅伦一脸激动道：“哼！依我看，这分明就是你拖延的借口。”

    “女王大人，万不可被这只瘦猴子所诓骗了。依属下看，他不愿为奴，就打到他愿意为止！”

    对此，辰申却是一脸轻蔑的笑了笑：“呵呵，月光之林，蛮荒人族，所谓的赤金勇士，也不过如此。”

    “小兔崽子你说什么？”

    雅伦勃然大怒，浑身筋肉随着他一个踏步上前的动作、隆起如坟。

    脚下、手腕、乃至背部，都在这一瞬间腾起了赤金色的能量光环，凶威撼人心魄！

    辰申依旧满脸无谓的样子，他缓缓揪起额前那一溜银发，指了指发根部位：“瞪大你的眼睛好好瞧瞧，发根部，是不是有丝丝红色？”

    “嗯？还真有啊！”雅当颇为诧异的眨了眨眼。

    对方发根处的红色部分，虽然极其的短小，但仔细去看还是很容易分辨出那一丝红泽的。

    这时，辰申一脸严肃的胡诌乱扯：“实不相瞒，在我踏足月光之林前，就曾经过无数场恶战，受创颇深。”

    “而本人的体质又十分的特殊，大半神通之力、都藏于这一缕头发中。”

    “力量最为饱满的时刻，我的这一缕头发皆是通红如血的。”“所以说，待哥这一缕银发皆染满红泽之时，才表示哥的能力已然恢复巅峰……”
