    司阳并没马上走，而是找到池月两人去了兵营。

    两人现在国战积分太多了，当然兑换点好东西增强下自己的实力再说。

    池月兑换的速度很快，因为她的目标选择性不大。

    618万积分直接用掉了600万。

    不过就目前来说池月绝对的无敌。

    天机冠：神器，文士专用，智力+6，防御+6，减伤25%，技能消耗降低20%。

    特殊功能：天机之遗，每日有一次机会提前窥得天机规避一次必死伤害。

    附带技能：移花接木，使用后将受到的伤害转移到身边不超过50米范围的任意目标，持续时间60秒。

    300万积分。

    天机履：神器，文士专用，速度+6，防御+6，速度+5，减伤25%。

    特殊功能：瞬间规避，可在不超过30米范围内进行瞬间移动，不可有物体阻挡，每十分钟可使用一次。

    附带技能：天机幻影，使用后60秒内伤害减免50%，速度提升50%。

    300万积分。

    这种防具属于小型防具，300万积分的兑换是刚刚达到神器标准的。

    这对于池月来说已经足够，现在她几乎全身神器，自保能力强的离谱。

    踏空靴：神器靴子，速度+7，防御+4，回避率35%。

    特殊功能：面对无法回避伤害时有10%几率完全避免，50%几率伤害降低30%，100%几率伤害降低15%。

    附带技能：踏空：使用后可在不超过50米的空中如地面般行动自如，持续时间60秒。

    300万积分。

    射日弓：神器，武力+7，攻击速度+5，穿透+7，射程提升35%。

    特殊功能：目标锁定，使用后10秒内可完全命中所锁定的目标位置，每小时可以发动一次。

    附带技能：落日一击，一箭射出能落日，对距离600步以内单体目标进行超强打击，攻击提升300%，速度增加100%，穿透提升50%，300分钟可使用一次。

    400万积分。

    司阳看了下，神器的兑换武器类尤其是主武器类是最贵的，其次是盔甲和法袍类的主防具，最后才是普通的防具。

    司阳兑换踏空靴就是看有个踏空的附带技能，这个技能用出来肯定很炫酷，关键其实也很实用。

    兑换射日弓是因为它的技能很强，尤其是特殊功能和附带技能一起使用的话，再配上辟邪返灵箭神兽自己也能杀吧？

    不要以为增加300%的攻击不强，其实这弓箭强的是穿透能力。

    司阳没有再兑换别的东西，反倒是找到材料那一栏找了半天，终于找到了自己想要的。

    辟邪火铜：拳头大小一块70万积分。

    这玩意一块都赶上仙器了，这么贵是有原因的。

    因为是材料所以它是不绑定的，你就算打造一把单手武器都得有两块，还得找到有本事能打造的人才行。

    所以兑换这样的材料是很不划算的，不如直接兑换仙器。

    但是司阳就是兑换了，而且还一下兑换了13块之多。

    这样一来是司阳的积分一下就剩下十几万了。

    但司阳自己是很满意的。

    他打算用其中一块再锻造三支辟邪返灵箭，因为自己现在弓箭射速太快，加上现在又有了射日弓，三支箭有时不够用。

    毕竟箭支在空中飞行还是需要时间的，要是有六支辟邪返灵箭的话就不用担心这个问题。

    另外12块可以锻造6支标枪，除了自己和池月各一支外，正好四大保镖也每人一支，要是一起使用流光投矛的话，那打击威力会倍增。

    安排好这些司阳就和池月又该下线了。

    将源力值兑换成源力点后司阳的源力点从原先的9292一下暴增到了17619。

    司阳自己消耗40点，目前精神44，内劲44，速度42。

    池月消耗15点，目前池月的精神10，内劲6，速度10。

    实力的提升让司阳控制身体飞行变的更加容易，只是在室内还是无法施展开的。

    不过两人已经不用再考虑买地或者买厂房的事情，因为创世能帮司阳解决这个问题。

    司阳也可以通过小白直接沟通创世。

    司阳不能在外面飞无非就是怕被人看见，不过不是怕被人看见而是那无数的监控设备和天上的卫星之类的。

    凭司阳目前的实力和精神力所覆盖的范围，他是有把握高速飞到数百米高空的，在这情况下只要他自己精神力控制好不被别人肉眼近距离看见就好。

    至于在空中就由创世解决，它可以让卫星和监控无法发现司阳。

    不过最好的办法还是选在天黑的时候，这样普通人的肉眼根本无法看见司阳。

    而现在是凌晨四点多正是时候。

    司阳的精神力覆盖数百米范围，一个瞬移就到了几十米高的空中，然后调整自己在200米左右的高度飞行，转眼间就到了海面上空。

    这是司阳第一次真正意义上的飞行，激动的他狠狠吼了两嗓子。

    司阳飞的速度有多快呢？

    目前大概是1.5倍音速，也就是一秒钟500米左右。

    不过这并不是他的极限，毕竟第一次飞，他的极限是要和自己的精神反应能力城正比的。

    按照小白给他的标准，他目前的精神力最高能支持他达到6倍音速，他之所以飞这么慢是因为第一次这样飞不熟练。

    就好比一个人学会了开车第一次单独上路，你想让他开到一条高速公路的最高限速基本不可能。

    那必须要适应熟练一段时间才行。

    司阳一口气飞了超过500公里要不是小白提醒还舍不得回来呢。

    不是他精神力跟不上，而是再不回来天要亮了。

    虽然司阳觉得不过瘾但也没办法，不过小白告诉他，等他所有的现实属性都超过50以后，想白天飞也没问题，因为那时候他的速度肉眼是无法看见的。

    这无形中给了司阳极大的动力，更是给了池月巨大的动力。

    到了基地池月已经开始收敛起来，毕竟她不像司阳一开始就暴露的很厉害。

    她现在的表现已经是超越能预计的太多，不收敛一些司阳会被怀疑的。

    哪怕就是现在司阳也老是被投以怀疑的眼神，只是暗他们又不好明着问。

    毕竟司阳也没少为隐龙付出，光是那一次比武大赛就赚的超乎想象。

    对于大家的话意创世也给了司阳一个解决方案，那就是告诉隐龙，刺激身体的电流维持在一个固定的程度后是可以让人强化的速度变快一些的。

    这样至少可以暂时让人对司阳的怀疑减弱一些。

