    “不用麻烦你，我会派人去联络，等你把母盘录制出来，直接拿去压片，先期一万张，销量好的话，就在增加数量。”李博说道。

    这个年代，发的专辑可不是软盘，也不是光盘，更不是USB，而是黑胶唱片。

    目前虽然磁带已经诞生，但是磁带的播放器并未大规模推广，所以黑胶才是主流，在留声机上播放。

    压片技术指的是批量制作黑胶唱片的工艺，成本相当高昂，陈维云仔细研究过，即使冲洗一万张，单张黑胶的造价也超过二十港币。

    前世，李博也蛮喜欢黑胶唱片，对黑胶唱片也了解过，他知道香江每销售一张黑胶唱片，纯利润大约是十到二十港币，如果这专辑破了白金，达到五万张的销售额，盈利可以飙到一百万。

    利润看上去很诱人，其实不能这么算，制作专辑有成本，宣传发行也有成本，万一销量扑了街，冲洗两三万张全部滞销，亏损是相当可怕的。

    要是李博没有记错，前世珍妮自己开的唱片公司，也是因此破产的。

    一开始她以为新专辑能卖十万张以上，结果只卖了两万八，批发商不愿意再进货，库存卖不出去，成本收不回来，公司还有员工等着发薪，没有盈利，每月的薪水都能拖垮她。

    所以，在亏损严重下，珍妮只能关闭了唱片公司。

    最主要是黑胶唱片机不是每家都有，要知道黑胶唱片机可是非常贵，不是小康家庭还真买不起。

    更何况，现今好多底层市民连吃饭住房都成问题，那还会有闲钱买这种娱乐的玩意。

    扣扣！

    李博和珍妮正聊着唱片事情，忽然珍妮办公室的房门被敲响了。

    “进来。”珍妮说道。

    珍妮秘书拉开门，轻声说道：“总经理，张国容先生找你。”

    “让他进来。”珍妮说道。

    李博听到张国容，心中一怔，他难道是来找自己？

    在秘书出去后，张国容走了进来。

    “莱斯利，找我有事吗？”珍妮问道。

    张国容看了一眼李博，然后对着珍妮道：“不好意思，珍妮姐，我听说老板在你这里，我是来找老板的。”

    “是不是问我新歌事情！”李博笑了笑问道。

    张国容不好意思的点点头，说道：“老板，不是我着急，而是最近媒体一直骂我忘恩负义，离开了原来公司，就发不了新专辑。”

    张国容最近也非常苦恼，作为一名歌手，他在原来公司也只是小有名气，但加入李博公司后，连歌也没得唱，一来就演电影。

    媒体对此，可是狠狠批评了张国容，说他不像一个歌手，反而像个小丑。

    为此，张国荣希望能从李博手中拿到新歌，然后狠狠的打媒体的脸。

    李博听到后，表情严肃道：“莱斯利，我不瞒你，新歌我早有准备，是一首非常独特的歌曲，不过，你要是唱了这首歌，恐怕未来就会和我一样，有被弯弯封杀风险，这点你接受吗？”

    张国荣一愣，随后微微一笑道：“老板，我要是被封杀，对我好像没有损失，反而是你损失最大。”

    哈哈！

    李博笑了出来，虽然张国荣没有明说，但他已经做了决定。

    “好，明天你到公司找我，到时候我把新歌给你。”李博说道。

    “谢谢老板。”张国荣一喜，随后告辞道：“老板，珍妮姐，那我就不妨碍你们谈公事。”

    说完，就高兴的离开了珍妮办公室。

    “阿博，你给莱斯利的是什么类型歌曲？”珍妮好奇道。

    能让弯弯那边彻底封杀的歌曲，这让珍妮心中是非常惊讶。

    “保密，到时候你就知道了。”李博神秘的一笑道。

    又是这句话，随后，在珍妮翻白眼下，李博又跟她聊了一些有关唱片宣传的事情，然后就离开了珍妮办公室。

    ……

    《歌舞青春》杀青后，第一时间李博就让人把这消息放了出去，也让人照了一些新剧照，放在了漫画上做宣传。

    这些剧照，其中包括各大主演，还有李博，毕竟李博也是这部电影的编剧加监制。

    拿李博作为宣传对象，也是一种噱头，相比起男女主演的张国容和钟处红，李博的人气反而更高。

    一直关注李博动态和《歌舞青春》的影迷们，也知道李博电影公司第二部电影杀青。

    虽然这两个多月来，媒体一直在唱衰《歌舞青春》，还十分肯定这是一部大烂片，但影迷们对此还是保持着好奇心。

    他们好奇的是这部电影好不好看，能不能像《西虹市首富》一样再创票房奇迹？

    《西虹市首富》创造了香江最高票房纪录，在东南亚也是狂捞了一大笔。

    李博和华娱影视公司知名度也是高了许多，所以，就算《歌舞青春》在差，影迷们心中还是有一点点期待。

    杀青的消息让很多影迷和香江市民都兴奋不已，他们已经迫不及待地想要观看这部校园歌舞片了。

    但现在的问题是，《歌舞青春》什么时候才会上映？它的上映档期一直都还没有定下来。

    李博坐在自己办公室里，看着手中的文件，《歌舞青春》拍摄阶段结束、目前为止的财务报表。

    俐智已经很详细把清单列了出来，包括了一切的花销，演员的片酬、剧组人员的薪金、摄影器材的租赁费用、购买胶片的费用，购买歌曲版权的费用、旅馆费用……等等。

    李博一项接一项地扫视着，钟处红片酬8万，相对于未来几百万片酬，现在钟处红片酬真的很便宜。

    张国容因为是新人，片酬稍微少一点，但也有5万……尽管这些都是他的钱，但李博依然看得很无聊，草草地看过去，看到最后面，现在的总花费快要到达700万了。

    要是加上宣传费的话，最终的成本会在800万以上。

    幸好这部电影不用做什么特效，也只有烟花一处而已。

    800万的预计成本严重地超过了最早的预算，除了因为烧掉的胶片太多、拍摄周期多了半个月；最主要的原因就是剧组人员的薪水了，就像舞蹈指导一职，一开始的预算只有10-20万，结果请来了刘钊铭。

    这样一来，最起码又超额了十万。

