    看着林天虎就这么冲了出去。

    夏子辰直接看傻了。

    这林天虎当真是疯了吗？

    那也是灵千语！

    天罡之境的存在。

    这要是换做之前，林天虎可是碰都不敢碰的啊！

    毕竟，他才是万道之境八段。

    而如今，这个家伙，居然宛如不要命的一般。

    直接杀了出去。

    夏子辰都不知道说什么好了。

    这上古真神遗迹，当真是能够让人疯狂啊！

    “谁阻我，我杀谁！”

    林天虎手持三尺青锋，直接冲杀而上。

    对着灵千语抬手就是一剑斩落。

    这一刻，他就好像不是一尊万道之境八段的强者。

    而是一尊和灵千语一样，旗鼓相当的大强者一般。

    豪迈无比。

    “蝼蚁而已！”

    而此刻，灵千语见此一幕，直接被气笑了。

    她虽然之前有所受伤。

    但是，说到底，她还是天罡之境的强者。

    远远不是万道之境能够媲美的。

    更何况，林天虎还只是一个万道之境八段的武者而已。

    居然还敢对她率先出手。

    这让她如何能够忍？

    当即，她抬手一挥。

    道道恐怖灵力汇聚而来。

    下一刻，她对着一剑斩落的林天虎就是一挥手。

    轰！

    一道恐怖灵力暴发而出。

    直奔林天虎。

    轰！

    一声巨响。

    林天虎的剑芒瞬间破碎。

    灵千语那恐怖的一道灵力趋势不减。

    直奔林天虎。

    轰！

    再次一声巨响。

    林天虎根本来不及阻挡。

    直接被打了一个结结实实。

    “噗啊！”

    林天虎当即惨叫一声，喷出一口鲜血。

    以比来之前的速度，倒飞了出去。

    夏子辰见状，当即一个闪身，一把接住林天虎。

    “噗！”

    林天虎刚刚站稳，又再次喷出一口鲜血。

    整个人，脸色极度苍白。

    “没事吧！”见此一幕，夏子辰皱了皱眉。

    他都不知道该说什么了。

    这林天虎实在是太疯狂了。

    居然连灵千语都敢刚。

    这还真是说最恨的话。

    挨最毒的打啊！

    不过，这个家伙也是命硬，这样都还没死。

    林天虎闻言，强撑着身子，眼中还是血红一片，道：

    “夏皇，我没事儿，只是这家伙确实有点儿强，我好像打不过。”

    说着话，他接过夏子辰的疗伤丹。

    依旧杀气腾腾。

    见此一幕，夏子辰一阵无语。

    人家那是一点儿强吗？

    天罡之境，是开玩笑的？

    不过，当即夏子辰还是说道：“别冲动，既然机会在眼前，朕答应过你更进一步，那就会帮你。 ”

    “先疗伤，现在交给朕。”

    林天虎闻言。

    当即点了点头。

    心境也是平静了不少。

    刚刚，的确是太冲动了。

    而这时，夏子辰也没去管林天虎。

    直接转身面对灵千语，道：“今日，这灵神宫，朕是必须进去，朕倒是要看看，谁能拦？”

    说罢，他抬手一挥。

    黎明剑忽然发出一道嘹亮剑鸣。

    剑威滔滔，剑芒纵横天地。

    “我说过，谁染指，都杀无赦！”

    “你也不行！”

    灵千语听到夏子辰的话。

    如此冷冷说道。

    说完，她也不废话。

    抬手一招。

    “来！”

    一字落下，道道恐怖灵力汇聚而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道轰鸣之下。

    下一刻，此处地面之上的草坪，其中的杂草忽然宛如吃了生长素一般。

    猛然直接拔地而起。

    宛如一条条巨大的巨蟒一般。

    在这天地之间摇曳。

    “死吧！”

    见此一幕，灵千语没有任何废话。

    大吼一声。

    一指夏子辰。

    那些刚刚钻出来的，宛如巨蟒一般的根根杂草，瞬间活了过来，直接杀向夏子辰。

    它们的头部锋锐无比，宛如利剑，竟然有道道寒光闪烁。

    所过之处，刺破天地。

    强大无比。

    “来的好！”

    见此一幕，夏子辰一步踏空。

    长剑在手。

    剑威滔滔，剑芒纵横天地。

    “斩！”

    夏子辰一剑斩落而下。

    轰！

    一声巨响，一道恐怖的剑芒冲了出来。

    恐怖的剑芒凌厉无比。

    一剑出，竟有斩碎一切之威。

    剑技！

    一剑破万法！

    轰！

    剑芒速度极快，直奔灵千语的那些杂草大军。

    很快便是两者相撞。

    发出一道轰鸣巨响。

    宛如道道雷鸣。

    剑芒所过之处，那宛如巨蟒一般的尖锐杂草，纷纷被斩断。

    化作道道灵力消散。

    “什么？”

    见此一幕，灵千语脸色一变。

    夏子辰竟然，如此轻松化解了？

    “哼！”

    然而，就在灵千语想到这里的时候。

    忽然，一道冷哼在她耳边响起。

    她的脸色就是一变。

    忍不住转身望去。

    便是见到，夏子辰脚踏青龙而来。

    伴随着的，还有夏子辰势大力沉的一脚。

    夏子辰的速度极快，几乎让人根本无法反应。

    再加上灵千语也受了伤，根本反应不及。

    直接被夏子辰踢了个结结实实。

    砰！

    一声闷响，灵千语也是倒飞出去。

    狠狠砸在地面之上。

    “可恶！”

    然而，只是片刻，灵千语便是又站了起来。

    脸色极度难看。

    而且，在她的嘴角有鲜血溢出。

    很显然，是受了伤。

    不过，受伤归受伤。

    她好歹是天罡之境。

    也不是那么容易打败的。

    因此，她依旧杀意磅礴。

    “我一定要杀了你！”

    一把抹去嘴角血迹，灵千语血红着眼睛，盯着夏子辰大吼道。

    她也彻底疯狂了。

    “哼！”

    “你全盛时期，朕要杀你，还需手段，但是现在，你觉得，你能撑过几招？”

    夏子辰听到灵千语的话。

    当即不屑说道。

    此话一出。

    灵千语面色阴沉，暴怒无比。

    当即，她转头看向林战天，道：

    “林家主，难道，你还要接着看下去吗？”

    听到这话，一直注意这边的林战天哈哈一笑，道：

    “灵族长，要我出手也可以，只是你灵族这祖神遗留之地，本家主也好奇的紧，到时候可否进去一观？”

    听到这话。

    灵千语面色难看。

    这是趁火打劫。

    这林战天当真可恶。

    不过，灵千语也没有多思考。

    当即说道：

    “联手杀了夏子辰，之后各凭本事。”

    此话一出。

    林战天大笑：“此话正和我意。”

    说完，他玄寒双刃再次唤出。

    直奔夏子辰而去。

    “上古真神遗迹，我也想分一杯羹！”

    见此一幕，魔海忍不住说道。

    眼中满是贪婪。

    灵千语见状，眼睛微眯。

    大声道：“只要杀了夏子辰，见者有份。”

    此话一出。

    独孤剑和魔海都是心中一动。

    虽然他们知道不是夏子辰的对手。

    一旦出手，很可能会死。

    但是，在真神遗迹面前，他们也管不了那么多了。

    只要得到一丝真神传承。

    他们踏入天罡之境，定然轻轻松松啊！

    这是多么大的诱惑？

    而见此一幕，夏子辰眼睛微眯，淡淡说道：

    “你们可真是，要钱不要命啊！”

