    鲜于高文脸上露出一抹戏谑的笑容：“你小子跪下来跟我磕三个响头，求我，我就告诉你！”说

    罢，便是发出一阵戏谑的笑声。原

    来，他在这里等着陈枫。

    陈枫听到这话之后，顿时眉头一挑，眼中杀机大盛！原

    来，鲜于高文在之前说那些话，为的就是现在！他

    根本就没有将陈枫放在眼里，也根本就没有想着告诉陈枫这个消息。

    他只是想让陈枫起了好奇心，然后再说出这句话。

    说白了，他就是在耍陈枫！

    旁边那青衣奴仆，也是戏谑大笑，不耐烦的催促道：“小子，还愣着干什么？赶紧跪啊！”

    “我家主人让你跪，是看得起你！”鲜

    于高文则是俯视着陈枫，无比的傲慢。

    陈枫此时，看着鲜于高文，却是忽然笑了。而

    不知道怎么，看到陈枫的笑容之后，鲜于高文心中却是狠狠的抽搐了一下，涌起一股极为不妙的预感。

    但下一刻，他便是将自己心中刚刚升起这个念头狠狠的压了下去。心

    中一个声音在大吼：“他娘的，不过是一个二十来岁的毛头小子而已！我怕他做什么？”

    “老子纵横高粱之山这么多年，什么样的强者没见过？”“

    老子是这里的头号地头蛇，他能把我怎么样？”

    “鲜于高文啊鲜于高文，你怕他做什么？”

    心中想及此处，便是安定了一些。

    他瞪着陈枫，寒声说道：“小子，你他娘的还敢瞪我？老子现在改主意了！”

    他搓了搓手，双手骨节发出一阵爆响：“现在，老子不但要让你给我磕头，还要废掉你的修为！”

    “然后！”他

    盯着陈枫右手那翠绿色的扳指，嘿然笑道：“你还要将自己手中这枚宝物交出来！”陈

    枫挑了挑眉头，淡淡笑道：“原来是看中我这枚宝物了。”“

    没错！”鲜

    于高文嘿嘿笑道：“就你这么区区一个三星武帝的废物，哪有资格拥有这样的宝物？”

    原来，他已经看出了陈枫的修为！这

    ，就是他的倚仗！陈

    枫隐瞒了修为，而他看出来陈枫乃是三星武帝之后，便是彻底放心，再无丝毫顾忌！

    他声音陡然拔高了，以一种命令般的语气道：“小子，赶紧把你的宝物交出来，要不然的话，我让你死的惨不忍睹！”

    陈枫看着他，却是叹了口气，摇摇头说道：

    “鲜于高文，你知道吗？本来我真的是想跟你好好做笔生意！“

    “一手交钱，一手拿货，谁都不吃亏。”“

    但是……”陈

    枫顿了顿，看着鲜于高文，眼神悠然如大海深渊一般深邃：“你为什么非要逼我？”鲜

    于高文才是心中狠狠一跳，接着，则是暴跳如雷！

    他厉声吼道：“小兔崽子，你敢这么跟我说话？”他

    满脸狞笑，向前逼近：“我就是逼你了，怎么样？你能把我怎么样？”“

    我可是堂堂五星武帝强者，在我面前，你不过一只蝼蚁而已！”

    “哦？我是蝼蚁？”

    陈枫看着鲜于高文，嘴角露出一抹笑意，只是那笑意却是森寒如冰：“现在，我就告诉你，到底咱们两个，谁才是蝼蚁！”鲜

    于高文吼道：“找死！”

    下一刻，他身上气势疯狂升腾而起，直接达到五星武帝之境！同

    时，手中更是闪现出来一对战锤！这

    一对战锤，足足有水缸一般大小，通体闪烁着紫铜光芒。造

    型奇古，上面更有斑斑锈痕。

    显然，也是上古奇物。这

    两把铜锤散发着恐怖的气息，在陈枫看来，这两把铜锤的等级至少也不会低于三品神兵。

    当然，跟他的那天极白龙枪比起来，还是相差甚多。

    只是那上面却有着一丝盎然古意。

    这一丝盎然古意，让陈枫心中有一种颇为怪异的感觉。似

    乎，他在哪里见过这东西一般。而

    仔细看了一眼之后，陈枫却是眼皮一跳。

    他赫然发现，这两把铜锤的边缘非常的不规则，并不像是一体铸造而成，甚至两把铜锤的大小和形状，都有些区别。它

    的边缘，甚至有的边边角角，给人的感觉就好像是从某样东西上敲下来的两个硕大的碎块，然后磨成了现在这个样子。而

    且，这个打磨碎块儿的人明显本事还不到家。又

    或者是这两个碎块实在是太坚硬了一些，以至于磨了这么多年，都没有把那些不规则的边角给磨掉。

    陈枫心中一阵悸动：“不过是两个被敲下来的碎块而已，就有三品神兵的级别，那么这武器本身，等级又是何等之高？”“

    又是碎块，又是铜锤的样子，又是等级如此之高……”陈

    枫忽然心中一跳，猛然想到了什么。

    顿时，眼睛一亮，他看向那铜锤的目光，就有些炽热。

    而且，陈枫感觉到，这两把铜锤之上，有着一道道力量涌入鲜于高文的体内。

    催动着鲜于高文的力量和气势。

    “之前我就感觉鲜于高文根基不稳，现在终于找到原因了。”陈

    枫心中暗道：“原来是借助这两把神兵，才达到的五星武帝。”鲜

    于高文满脸不屑，更带着一丝戏谑说道：“小子，我先让你出三招，免得有人说我以大欺小！”陈

    枫看着他，缓缓摇头：“鲜于高文，还是你先出手吧！”

    他顿了顿，淡淡道：“我怕如果我先出手的话，你就没机会出手了。”这

    句话说的鲜于高文勃然色变。

    梅无暇巫灵寒等人，都是扑哧一声笑出声来。

    “陈枫哥哥，你这话说的当真是有趣！”“

    哈哈，陈枫哥哥，你这句话要把这老东西给气死了呢！”

    他们纷纷在那里起哄。

    对陈枫的实力，他们是充满了信心。

    而此时，鲜于高文旁边的名青衣仆役，用看疯子一般的眼神看着陈枫说道：“小兔崽子，你是疯了吧？”

    “你竟然敢这样跟我家主人说话，你算是什么东西？”“

    你现在说这般狂妄的话，看你待会怎么收场！”

    鲜于高文盯着陈枫，一字一句道：“小兔崽子，记住你现在说的话！” 

