    “你想不想讨回来？”赫连兰泽看着云筝问道。

    “讨回来什么？”云筝有些不解地反问道。

    “他从你家拿走的钱，还有他现在拥有的一切。”

    “我不想要钱！”云筝摇着头应道。

    她对钱没有那么大的执念，她也不想为了钱再去折腾，何况折腾了，父母也不会回来。

    如果父母可以回来的话，别说钱了，再绝的事，她都做得出来。

    “那就让他付出点其他的代价。”赫连兰泽应道。

    “兰泽，你不要为了我去做任何犯法的事！”云筝连忙说道。

    “不会，在合法的范围内，惩罚一个罪有应得的人。或者你希望他得到什么样的惩罚，就跟我说。”

    “不要，我不要你做这种事，恶人自有恶报，不要脏了我们的手。”云筝摇了摇头。

    赫连兰泽看着云筝，知道她会担心他，就没有再继续这个话题。厨娘打来电话说老鸽汤炖好了，是否这会儿送上楼给少夫人喝。

    赫连兰泽说可以，挂了电话后跟云筝说，老鸽汤炖好了了，　她也别想了，先喝汤。

    云筝点了点头，厨娘送来了老鸽汤，云筝让赫连兰泽帮他喝点，分了一碗给赫连兰泽。

    如赫连兰泽说的那样，果然是吃饱了，心情就不那么压抑了，她现在心情就好多了，没有刚才那么伤感和压抑了。

    一早，赫连兰泽醒来第一件事就是跟云筝求婚。

    “云筝，我们结婚吧！”

    “好！”云筝微笑着回应道。

    “云筝，我们——”赫连兰泽说到一半，突然抬眸看向云筝，以为自己听错了。“你刚才说什么？”

    “我说好！”云筝笑着点头重复到。

    “你是不是没听清楚我刚才说了什么？我说的是我们结婚吧！”赫连兰泽强调到。

    “我听到了，我说好，我答应了！”云筝的笑容更灿烂了。

    赫连兰泽估计是求婚求多了，对于她的答案已经不抱什么希望了，完全是习惯性地问了一句，没想到她居然答应了，他反而不适应了，以为自己听错了。

    “还是你不是说真的，你只是在跟我开玩笑而已？”云筝笑着问道。

    “不是，不是我是认真的，我们今天就去登记结婚，然后开始筹备婚礼。

    不知道登记要带什么资料，我打电话问问。”赫连兰泽顿时兴奋得跟个毛躁的小孩子一般。

    “别闹了，现在一大早的，你打什么电话啊！　我知道要带什么，就身份证和户口本。”云筝拉过了赫连兰泽的手应道。

    她昨晚想过了，如果她早晚是要跟赫连兰泽结婚的，那么不如在孩子出生之前将结婚证给领了。

    这样小宝出生也算是名正言顺，而不是私生子。毕竟当私生子也不是什么好事，哪怕只是当一天。

    赫连兰泽果然是雷厉风行，在云筝答应他的求婚后，今天所有行程都往后延，先等他结婚以后再说。

    不然回头新娘要是又反悔了，他就得从头开始，那真会让他抓狂的，所有今天什么事都没有他结婚重要。

    其实云筝多少还是有些不好意思，毕竟　肚子这么大了，　才要去登记结婚，到时候容易引起注意，她有些难以接受在众目睽睽下，走进婚姻登记处。

    但事实证明她杞人忧天了，即使有人看，也都是祝福的眼神，而且登记流程很快，没过多久就办好了手续，她从云小姐，一下子就变成了赫连太太了。

    登记后，赫连兰泽就线送她回别墅休息了。

    赫连兰泽让她好好休息，如果她不反对的话，晚上他们一起回家吃饭。

    云筝答应着，都跟赫连兰泽登记结婚了，接下来该面对的还是得面对，所以赫连兰泽要带她回去吃饭，她也没有异议。

    晚上云筝就和赫连兰泽一起回家吃饭了，心里多少还是有些别扭，但早晚都要走出这一步，云筝也只能说服自己，尽早接受了。

    进门后，赫连兰泽跟父母打着招呼，

    “爸妈，我和云筝回来了。”

    云筝硬着头皮跟着改口，低声唤到，

    “爸，妈——”

    “回来了就好！”赫连驰应道。

    赫连驰果然是见惯大场面都人，对她跟以前并没有什么两样。

    叶舒仪眉开眼笑地跟着说到，

    “就等你们开饭了。”

    “谢谢爸妈！”云筝还是有些拘谨地回应道，但已经比预计要好多了。

    晚餐期间，他们聊起了她和赫连兰泽的婚礼。

    云筝对此都没有任何异议，一切都以赫连家的为主。

    她父母都已经不在了，唯一还有走动的亲戚也就只有姑姑和表姐了，剩下就几个朋友而已，所以她对婚礼没有什么的要求，就以赫连家的风俗习惯为主就好。

    不过因为她就快生了，自然婚礼不能现在举行，只能等她生下孩子以后，那至少也要两三个　月以后了，而且赫连家要准备婚礼，也需要一些时间，　所以　应该也差不多。

    吃完晚饭后，云筝和赫连兰泽还是回到别墅住。

    赫连兰泽让她可以趁着这段时间想一下，她想要什么样的一场婚礼，他可以按照她想要的方式筹备。

    “兰泽，什么婚礼都没关系，只要是跟你在一起，我就觉得很幸福。所以就按你家的传统来就好。”云筝应道。

    “你就没想要一些　特别的吗？”赫连兰泽又问道。

    云筝摇了摇头，微笑着应道，

    “如果你让我选的话，我甚至可以不要婚礼，只要领了证就够了。

    但你家显然不会同意这样，所以就按你家的传统来就好，我都可以的。”

    “你这样不重视，我会难过的，我们一辈子一次婚礼，我不希望你以后回忆起来，跟我说你什么都没记住。”

    云筝笑了，看着赫连兰泽，

    “我以前没发现你是个这么在意这些仪式的人。”

    “关于你的一切，我都想重视，都不想随便。

    所以我也希望你能好好想想，你想要一场什么样的婚礼，

    这是关于你和我的人生大事，需要我们两个全程的参与以及重视！”赫连兰泽真诚地说到。

    “

    “

