 无极剑蕴含着狂暴毁灭之力，一剑挡住三神通，三位圣王都震的气血翻滚，口中溢血。可

    是他们并没有缓一口气，叶宇再次无极剑斩出来。

    三位圣王神情大变，三人联手，各自爆发出绝强的神通，再次迎战向叶宇。

    叶宇这一剑太强了，强大到他们知道要是一个人抵挡的话，定然会被重伤。一

    剑再次斩出去，三人只觉得身体都要崩裂一样，难受至极，可是终于挡下来了。而

    叶宇却一剑接着一剑，不断的斩下来，无极剑爆发到极致。叶宇爆发出强力，如同是砍柴一样，连绵不绝。

    这天地，有谁用神通如此用，完全是当做是蛮力爆发，一刀连着一刀。

    三圣王神通虽强，可此刻也想骂娘了。神

    通施展并不容易，而且对自身的消耗极大。从没有人像这样的，如同蛮力一样，一次连着一次施展。

    也幸好是圣王，要不然根本无法抵挡的住。连

    番抵挡无极剑，他们难受至极，身上不断的溢血，身体都要炸裂了。可

    是，他们不敢松弛，只能咬牙不断的抵挡斩来的无极剑，他们强行施展一次次神通。

    三人联手，这才堪堪挡住。可是身上的伤势，越来越重。“

    噗嗤！”再

    次一道无极剑斩出去，三人惨叫一声，各自倒飞出去，身上出现一道道裂痕，血液滚滚，触目惊心。

    此时叶宇同样手臂在颤抖，连番动用神通，对他的负荷的也极大。

    三位圣王砸在地上，剧痛让他们难以接受，三位圣王联手，居然不是叶宇的对手。

    躲在一处的莫无殇，此时也难以置信。这都是圣王啊，他居然也能以一敌三。

    叶宇看着三位圣王，他身影猛然的跃动，向着诗静依激射而去。

    诗静依有着人守着，可是在叶宇手中岂能挡得住，叶宇力量爆发而出，瞬间击飞他们。他

    手臂一卷，诗静依落到他的怀中。三

    位圣王此时站起来，他们咳血。再次呈祥三角之势，把叶宇包围在中心。“

    阁下这是什么神通？”凌云圣王问着叶宇。

    “无极剑！”叶宇不掩饰。“

    无极……好名字，配得上这个名字！”凌云圣王感叹了一句，一个能迎战三位圣王本命神通还占据优势的神通，被称之为最强也不奇怪。在

    这神通中，他感觉到摧毁一切的力量，又有斩出本源的生机，让他们想到了一种无敌法。

    只是想到那法，他们又摇摇头，这世上应该没有人再掌握才对。“

    阁下虽强，但是今日却还是要留下！”凌云圣王说道。

    “凭什么？”叶宇问道。

    地相大势此时还在被山河社稷图吞噬，三位圣王联手也被他所创。“

    我们毕竟是三个圣王，神通虽不如你，但是生死战，并不只是神通而已！”凌云圣王说道。叶

    宇看了三人一眼道：“你们杀不了我！”说

    话间，叶宇一直在探查着诗静依的身体。见诗静依无恙只是被封禁了，叶宇这才松了一口气。

    叶宇感知着封禁之力，而后施展秘法，解开封禁之力。封

    禁之力被解开，诗静依也缓缓的苏醒过来。见此，叶宇大喜，刚想说什么。可

    是叶宇的话还没有说出口，诗静依睁开眼看到叶宇，下一刻却有叶宇意想不到的举动。诗

    静依手中出现一把匕首，一把匕首直接向着叶宇的胸口贯穿而去。她在叶宇怀中，速度快如闪电，就算是叶宇都难以避开。

    匕首直接贯穿叶宇的胸口，强大的力量向着叶宇体内爆发而去，不断的冲击，绞碎着叶宇的生机。叶

    宇连忙推开诗静依，身体倒退不止，他口中不断溢出血液，而后单跪在地上。看

    着胸口的匕首，看着面前站着的曼妙美丽的女子，叶宇难以置信。

    是的！

    叶宇再如何猜测，都未曾想到会是诗静依出手。所以他对任何人都有防范，可是岂会对诗静依有防范。叶

    宇解封诗静依后，此时再看，发现她居然有圣王的力量。

    叶宇拔出插在他胸口的匕首，匕首上一股阴寒邪异的力量，这股力量还在他的体内磨灭着他的生机。

    “为什么？”叶宇看着诗静依，望着这张绝美至极的容颜，他还是不愿意相信。

    凌云圣王看着叶宇单跪在哪里，他脸上露出笑容，但是也有些意外，这一击居然没有直接杀他。诗

    静依强力暗袭，同时又使用的是阴邪匕首，要是普通的圣王，这一击必死无疑。不

    过，胜局已定！

    诗静依这样的杀招，原本还想再留一下的。幸好的是，他们听从了莫无殇的建议。要不然，真的拿不下叶宇。

    叶宇真的太强了，地相奈何不了，他们三位圣王也奈何不了。在他们之前看来，三位圣王足以拿下叶宇。

    “叶宇，这一战，我们胜了！”凌云圣王看着叶宇哈哈大笑。叶

    宇没有看凌云圣王，而是望着诗静依，此时她站在那里，双腿柔直而轻盈，美得不可方物。

    但是此时她眼神冰冷，站在那里让叶宇感觉很陌生。叶

    宇身上还在滴血，他的意识都在渐渐的消失，眼睛都要垂下，他强行保持清醒，目光直接落在诗静依身上。“

    为什么？”叶

    宇继续问着诗静依，诗静依见叶宇如此，她微微皱眉，她不理解叶宇为什么如此，身为敌人，还需要问这么多吗？

    叶宇见诗静依没有回答，这才把目光看向凌云圣王：“你们做了什么？”“

    我们什么都没有做，只是当年你当年做了什么你知道，可能你没有想到，诗家还有人活着吧！”凌云圣王说道。

    这一句话让叶宇越发的疑惑，这算什么？

    不过，凌云圣王说出这句话后，诗静依的杀意更盛。莫

    无殇站在一旁，他脸上挂着笑容。叶宇做梦也想不到，诗静依会掌握在他们手中，并且这么听他们的话吧。

    同时，他也佩服那位的手段，当真是什么都能做到。叶

    宇以为自己的实力，帝路强者不出手，应该没有谁是他的对手吧，所以无惧一切来此处。可

    是现在，连自己都能杀他了！

    …… 