    护界盟主怒气爆发，用冰冷的眼神看着那些中州修者。

    那些散修者，心头一颤，差点当场吓尿。

    这剧本好像有点不对呀。

    虽然大家并非是护界盟的人，但无论怎么说也是中州的修行者。

    大家同时来自于中州，终究还是要相互给一些面子的。

    因此，他们从一开始就先入为主的认为，护界盟主出现之后，一定能够带领大家顺利的突破那条界线。

    甚至。

    他们已经开始幻想两大武皇强者之间的对决。

    要是能够亲眼看到两个武皇强者对决，那该多好？

    结果万万没有想到。

    护界盟主竟然反叛了？

    一出手就先干掉了一个中州强者，接着就大声的威胁大家。

    这还玩个毛线。

    所有人心中一阵的凌乱，同时缩起了脑袋，甚至连反抗的想法都没有。

    护界盟，以及护界盟主，还真不是他们可以惹得起的。

    “是！”

    “我们现在就退走，绝不敢有所违抗。”

    “请护界盟主息怒！”

    “我们这就走！”

    那些中州强者，脸上带着干笑。

    旋即，不敢有任何违抗。

    身形化作一道道虚影，狼狈的破空而去。

    来的时候有多么的嚣张霸气，走的时候就有多么的狼狈，多么的丢脸。

    “护界盟主，多谢你出手解围。”

    林老微微一笑，客气的说道。

    “不必客气。”

    “我只不过是经过此处。告诉前辈，不会有任何人打扰他清修。”

    “但是，我只能管得了中州，至于其他地方的人……”

    护界盟主微微一笑，急忙提醒道。

    青州和中州所在的地点，叫做九州界。

    顾名思义，一共有九大洲。

    而这，只不过是被探索到了区域的总和，而至于呢未被探索到的地方，更加庞大。

    据说，曾经有武皇强者结伴突破边界，最终发现在那边界处有大恐怖的存在。

    至于那所谓的大恐怖的存在究竟是什么，那些武皇强者甚至没有来得及说出，就闭眼咽气了。

    从此以后，九州界的边缘究竟存在着什么，就成为了一个谜团。

    而这！

    只不过是九州界的其中一个方向而已。

    另外几个方向究竟存在着什么？

    由此就可以看得出来，九州界究竟多么的庞大。

    其中，有许多类似于青州和中州的地点。

    有的，甚至比中州更加可怕，更加庞大。

    当然，在九州，中州依旧是这方世界的中心，地理位置十分的优越。

    但是，这个世界的定律并非不可打破。

    在那些还未现身的大州之中，究竟有没有利用其他方法跳过灵气而自身修炼的强者，也未可知。

    只知道，三百年前，曾经有超越武皇的强者，从天空飞过。

    震惊整个中州。

    一百年前，曾经有两个身影在苍穹之中对决，苍天和大地共同颤动。

    两人耀眼如同太阳一般，每一次过招必然引起山崩海啸，整个中州和青州差点毁灭。

    若不是两人及时分出胜负，青州和中州怕是要荡然无存。

    法宝突然之间降临朱雀皇朝，在这种情况下，真不知道那些中州和青州以外的强者究竟还会不会掺上一脚。

    “多谢护界盟主提醒。”

    “不过，有一件事情，我们朱雀皇朝还是要澄清一下。”

    林老沉吟片刻，目光凝重的说道。

    “但说无妨。”

    “所谓的法宝降临，只不过是一个谣言而已。如果因为一个谣言，让那些强者蜂拥而至，实在就让人可笑了。”

    林老深深吸了一口气，大声说道。

    在听到这个谣言传出来的时候，林老便已经开始担心了。

    法宝降临这可是百年难遇的一个机会。

    就是不管这传言究竟是否是真的，一些顶尖高手必然会降临朱雀皇朝。

    到了那个时候，朱雀皇朝必然会大乱。

    他首先想到的是，距离青州最近的中州，一定会有很多的强者降临。

    因此他才会带着朱雀黄车的强者，第一时间守护在此处。

    而且，为了保险起见，故意将消息泄露给了白虎一族的族长。

    果然！

    白虎一族的族长为了讨好前辈，及时出手，霸气出场，并且霸气退场。

    留下了一条不可逾越的界限。

    “究竟是不是谣言很重要吗？”

    “必然有很多人想要进入朱雀皇朝一探究竟。”

    “消息是否属实，已经完全不重要。”

    护界盟主缓缓摇头，脸上浮现出了一抹冷笑。

    林老一愣，脸上不由浮现出了一抹苦笑。

    是啊。

    是不是谣言真的很重要吗？

    任何一个强者，都不会轻易的相信别人。

    毕竟这是一个弱肉强食的世界。

    在这个世界，除了自己和真正能够信任之人之外，其他人所说的话万万不可相信。

    就连眼前的护界盟主。

    若非是有前辈坐镇，他又怎么可能会好心地帮助朱雀皇朝？

    说不定上一次降临朱雀皇朝的时候，就已经凭着接近武皇之力，将朱雀皇朝夷为平地。

    “我先走了。”

    “你们要小心！”

    护界盟主点的点头，接着身形一动，化作一道金光冲着中州而去。

    半个时辰之后。

    中州边缘，一个个护界盟的强者漂浮而起，堵住了所有的去路。

    “盟主为何要这样做？”

    “听说朱雀皇朝有法宝降临，我们为何不前去夺取？”

    “呵呵！真是一个小傻瓜，难道没有听说吗？朱雀皇朝突然之间出现了一个顶尖的前辈高手。别说是法宝了，即便是仙品法宝降临，也是归前辈所有。”

    “就连我们护界盟主都无法插手？”

    “那是当然。听说我们盟主这样做，就是为了讨好那位前辈。”

    “那位前辈的实力该是有多强？”

    “需要知道盟主的实力已经接近武皇，如果没有猜错的话，那个所谓的前辈的实力很可能已经超越了武皇。”

    “什么？超越武皇的存在？这怎么可能？”

    “总之，我们要做的就是守好这门户，绝对不能让那些散修的杂毛进入朱雀皇朝，否则的话盟主一怒，你我定然要灰飞烟灭。”

    护界盟的强者，一个个打起精神，在边界疯狂的飞行。

    目光如电，不停的搜索着可疑的身影。

