    “庞将军，你下令吧！”乐阳请道。

    庞德一点头，可是正当他准备下令的时候，却看见重围中的军队在靠北的位置打出了一面白虎牙旗。

    庞德当即改变原打算，对乐阳道：“结阵向蛮军的中军推进！”乐阳也看见了那面白虎牙旗，明白庞德的这个命令是何意，点了点头。

    庞德传下号令，随即三万余精锐行动起来，近两万第一军团的精锐为中军，三千陌刀军行进在最前列，其余步卒列成方阵紧随其后，万余匈奴骑兵分成两队护住军阵两翼。整个军阵缓缓朝李木青的中军推进。

    联军的骑兵退回到了出发点，数万轻骑兵稍微整顿了一下队形后，便呼啸着朝正缓缓推进过来征北军军阵冲去。距离约五十步时，征北军军阵中首先飞出一蓬箭雨，联军的轻骑兵接连嘶鸣栽倒，骑兵接连从战马上栽落，联军的轻骑兵群出现了一阵小的混乱。

    联军轻骑兵迅速弯弓搭箭，箭矢次第飞出，组成一片乌云朝征北军飞来。

    “防御！”庞德大喝一声。

    刀盾手立刻将轻盾举过头顶，在敌军箭矢飞抵前组成了一片密不透风的盾幕。陌刀军迅速垂下头，但并未做任何防御和躲避的姿势，他们根本就没必要躲避！

    暴雨般的箭矢倾泻下来，叮叮咚咚的声音响成一片，三千陌刀军就这样直挺挺地屹立在箭雨中，箭矢打在他们的重甲上，基本上立刻就被迸飞，这些夺命的箭矢彷佛是在给他们挠痒，三千陌刀军屹立如山，显得非常嚣张。

    待敌人的攻击一过去，庞德的声音便再一次响起，“开盾！反击！！”

    盾幕立刻打开，八千横刀勇士端起强弩露出身形。这里需要说明一下，在第一第二第三这三个主力军团中并没有专门的弓弩兵，这三个主力军团中的横刀勇士不仅装备了横刀，而且还装备了强弩，在战斗时，横刀勇士不仅是近身肉搏的悍卒，也是军团的主要远程火力之一。

    联军轻骑兵见此情景心头一惊，下意识地调转马头向两侧奔去。

    弓弦震响声连片响起，密如飞蝗的箭矢呼啸着朝联军轻骑兵扑去。箭矢扎进人马的身体，血花爆现；箭雨呼啸着从联军骑兵群中呼啸飞过，被箭矢击中的战马猛然栽倒，被箭矢刺穿的骑兵滚落马鞍。

    联军骑兵使用骑兵弓还击，但绝大多数的箭矢并没有收到任何效果。随即征北军的反击却给联军骑兵造成了相当重的损失。

    战斗就这样继续着。联军骑兵在付出死伤数千的代价之后，收到的战果却微乎其微。

    征北军的箭雨又一次呼啸而过之后，联军骑兵出现了不小的混乱。

    这时，一直在两翼候命的匈奴骑兵突然奔出，在发出一阵箭雨过后迅猛杀入联军骑兵中。这些穿着汉军衣甲的匈奴骑兵挥舞着横刀，口中发出游牧民族特有的怪啸声。

    猝不及防的联军轻骑兵慌忙招架，整个骑兵群瞬间便被冲乱。早已经感到疲惫的联军轻骑兵不禁感到气馁，许多轻骑兵纷纷调转马头向后急奔，而匈奴骑兵则乘势发起更猛烈的冲击。联军骑兵群越来越乱，眼看崩溃就在眼前。

    李木青见此情景立刻下令轻骑兵群后撤，同时命令四韩名将韩燕率领麾下五万步卒迎击这支征北军精锐。

    中军金钟声大响起来，战斗意志早就消失的轻骑兵群争先恐后地舍弃战斗向后狂奔。匈奴骑兵衔尾追杀，直杀得联军轻骑兵心惊胆颤。

    残存的近两万联军轻骑兵从联军方阵之间的空隙奔入，这时匈奴骑兵已经奔到联军方阵前咫尺之处了，杀红了眼的匈奴骑兵嚎叫着挥舞着横刀径直朝联军方阵冲去。

    正在冲锋的匈奴骑兵突然感到眼前一黑，随即发现乌云般的箭雨迎着自己飞射过来，骑兵们心头一惊，狂躁的情绪登时便成了慌张，想要采取规避动作，但是他们已经来不及了。

    箭雨呼啸着与匈奴骑兵**错飞过，战马嘶鸣着栽倒在地，中箭的骑兵无可奈何地从马鞍上滚落。匈奴骑兵并没有任人宰割，许多骑兵使用弓箭进行还击，箭矢落入敌军阵中，中箭的联军士兵惨叫着倒下。

    匈奴骑兵调转马头向己方军阵奔去，片刻后便脱离了对方弓弩手的射程。此刻三个联军方阵正向庞德的两万精锐压过来。这三个联军方阵属于四韩的军队，领军主将便是四韩名将韩燕。韩燕身处在中间方阵之中，立在战马之上的他一脸严肃的神情，在见识了陌刀军的威力之后，他其实不愿意率领自己的军队去同对方硬碰硬，他可不想看到己方将士血肉横飞的场面，但是考虑到此刻的情况，他却不得不听从李木青的命令。

    三个方阵超过五万大军朝庞德的精锐压去，气势宏大。

    在相距六七十步时，第一军团的横刀勇士开始使用强弩压制敌军，不过攻击效果并不是很好，因为排在最前列的盾矛兵将绝大部分箭矢挡下了，然而仍有不少箭矢硬生生地穿透盾矛手的盾牌，最前列的盾矛手登时倒下不少，征北军武研院开发出来的钢弩威力极为强劲！

    后列的盾矛手迅速将空缺出来的位置填补上，联军方阵不停地向前缓缓推进。

    当双方距离约五十步时，高句丽弓弩手开始射击。

    双方使用弓弩对射，飞蝗般的箭矢在战场上空交错对飞，落在各自的军阵中发出一片雨打芭蕉叶般的声音。由于双方列成严密的军阵，并且大量使用盾牌，所以双方弓弩的攻击效果都不是很好，特别是联军方面。三千陌刀军依旧嚣张地屹立在箭雨中，打在他们身上的箭矢轻巧地跳起，显得非常可笑。

    终于，联军方阵近在咫尺了。中间方阵的联军将士大喊一声停住脚步，盾矛手阵线裂开，近三千长枪手从中间的方阵中冲出，径直朝屹立如山的陌刀军冲去。与此同时，左右两个方阵仍继续前进，他们的目的地是征北军军阵的左右两翼，他们将在左右两翼对征北军发起进攻。

    三千长枪手大喊着冲向陌刀军，陌刀军双手紧握陌刀冷冷地盯着越来越近的联军长枪手。

    三千长枪手冲到陌刀军前数步处停住，横列开，双手持着超过两米的长枪对着近在咫尺的陌刀军，神情既紧张又兴奋。陌刀军将士依旧冷冷地注视着对方，很沉很平静。

    “杀！”率领长枪手的一名联军将军大吼一声。

    三千长枪手齐声大喝，最前列的长枪手挺起长枪一齐朝陌刀军刺去。

    就在这时，陌刀军动了，只见陌刀军手中的陌刀猛地一齐向上扬起，联军长枪手刺出的长枪登时被锋锐的陌刀磕断。“杀！！”陌刀军齐声大喝，手中的陌刀自高处猛斩而下。还未反应过来的联军长枪手登时被一刀两断，鲜血断肢在空中飞舞，触目惊心。

    陌刀军并未就此停下。只见第一排陌刀军收回滴血的陌刀，踏步上前，随即手中陌刀如毒龙般直冲而出。正处在震惊中的长枪手慌忙躲避。

    陌刀从联军长枪手的身体穿过，噗噗噗的闷响声响成一片，被陌刀透体而过的联军长枪手一脸惊恐地看着穿过自己身体的可怕陌刀，鲜血顺着刀刃不断低落地面。陌刀落空的陌刀兵大喝一声，同时握刀的双手一拧，左掌猛地一拍刀柄，陌刀登时呼啸着横扫过去，那些刚躲过一劫的长枪手还来不及庆贺，便被陌刀拦腰斩断。

    陌刀兵猛地收回陌刀，正面数百名联军长枪手一齐软倒在地，鲜血从巨大的破口处奔涌出来。

    剩下的联军长枪手看着眼前的情景，面色煞白，握枪的双手不禁颤抖着。陌刀军并没有再前进，但是剩下的长枪手们却不由自主地向后倒退。

    就在这时，李木青的中军战鼓声急促响起。

    韩燕回头看了一眼李木青的中军帅旗，眉头一皱。

    “将军，李木青在催促了！”韩燕身边的一名部将语气不满地说道。说话的这人名叫韩祖，来自四韩中的辰韩，是一位王子。而韩燕则来自四韩中的马韩，他本不姓韩，但因屡立战功，所以被马韩国王赐姓韩，是四韩战将中的第一名将。四韩目前是联盟状态，以马韩为首。这一次马韩国王响应高句丽的号召派遣联军西进，可谓雄心勃勃！

    韩燕稍一忧郁便下令道：“告诉李将军继续进攻！”

    韩燕身旁的部将闻言一惊，急声道：“将军，这支征北军太厉害了！我们就算获胜只怕也没有多少兄弟能站着了！”

    韩燕双眉一皱，沉声道：“执行命令！”

    韩祖无奈，只得下去传令。

