    霸王噬逍狼自然不会眼睁睁看着自己子民就这样死掉，终于在伤亡变大之后开始了攻击，狼王的速度更快，攻击也更加凌厉，身上毛发随着奔跑动作竟有反光的错觉，让郑义竟然无法判断其距离。

    郑义知道狼王这是在利用环境来诱导视觉差，干脆不在用眼睛去看，直接利用精神力来感受狼王的距离，虽然在虚无界还是无法掌控魔法，但是郑义的精神力可是得到了长足的进步。

    郑义能感觉到欧冶的心思并不在狼群，总是抬头看着天空，狼王虽然可怕，但毕竟只是史诗级别，对于郑义来说早已是习以为常，虽然手中砍刀非常不趁手，但还是对其留下了许多不深不浅的伤口。

    动静闹的越来越大，郑义近身肉搏也很快发现有些耐力不足，使用刀剑本就不是法师的强项，跨职业使用武器对体力的消耗十分巨大。

    “来了。”就在郑义有些坚持不住时，欧冶对着天空忽然说道。

    狼群也都停止了攻击，郑义能清晰的感觉出狼王的恐惧。

    “前辈，什么来了？”郑义还没有什么感觉，但是下一秒便也察觉到了天空中的威压。

    狼群开始四散撤退，整片区域只剩下郑义和欧冶还在。

    “前辈，这家伙那么强，你是为了引它出现才来攻击狼群？”郑义瞬间反应过来。

    “此地群居的妖兽只有狼群，其它妖兽打起架来动静太小，避免咱们麻烦，只有拿狼群开刀了。”欧冶似乎并不害怕，眼睛紧盯着空中说道。

    “咱们能打过它？”郑义虽然心中早有答案，但还是忍不住问道

    “打不过，但是你一心想要离开这里，唯一能突破这里限制的只有它，干脆找它来问问看，实在不行咱就跑。”欧冶轻松的说道

    欧冶说的风轻云淡，但是郑义却一阵感动，因为自己的原因，欧冶甘冒生命危险与自己一起想办法，两人之间毕竟没什么太深的感情基础，此份豪爽真是可遇不可求。

    郑义忽然察觉到巨大的危机感袭来，刚要向一旁翻滚，只觉得手臂巨力传来，欧冶直接拉着郑义离开了原地，下一秒一连串雷电劈了下来，原本黑暗的空间被电光照亮了瞬间。

    “魔法？”郑义大惊道

    “这玩意可不止会放电，俯冲时铺天盖地的火焰才要命。”欧冶一边躲闪一边说道。

    “咱俩也没招惹它，它怎么上来就攻击，这样的相遇方式恐怕也没机会说上话吧？”郑义有些无语的说道

    “这些妖兽在这里憋了千年，脾气都暴躁的很，等它离近一些在看情况。”

    二人两句话的功夫，天空中神秘妖兽已经俯身冲了过来，果然如欧冶所说，两只翅膀张开，所过之处全都是火焰，瞬间将这黑暗的空间点亮了起来，郑义也终于看清了神秘妖兽的样貌。

    毛犊等级：95品级：超神兽血量：？？？

    毛犊长着龙头凤身，后背两支天凤的翅膀，浑身上下却长满了如剑般的黑毛，体型相比巨龙略显娇小，但谁也不会怀疑它的战斗能力。

    欧冶再次将郑义抗了起来，快速的向火海旁边跑去，虽然看上去欧冶很狼狈，但郑义却总感觉他是游刃有余的状态。

    “喂，你想不想离开这里？”欧冶大声对着空中的毛犊喊道

    毛犊没有理会欧冶，似乎之前的吵闹让其心情极为不好，此时只想将怒火全都发泄出来。

    “你这家伙，难道就不想回到大陆去见见家人么？”

    欧冶见毛犊对逃离此处不感兴趣，试图以家人来蛊惑它，但是却更加激起了其怒火，雷火交加之下居然还刮起了一阵飓风，吹动着地面上的火焰快速蔓延起来。

    不过虚无界实在是神奇，虽然毛犊能够释放出魔法，但是并不会存在太长时间，很快便会被黑暗所吞噬，而这股吞噬的感觉让郑义感觉到一阵熟悉的感觉，居然与黑暗魔法的吞噬效果很相近。

    郑义试图更多的感受那吞噬之力，却偶然发现因为毛犊释放出了魔法，附近居然出现了火元素和雷元素，郑义伸手聚集起一颗火球，径直朝着毛犊方向丢去，只不过还不等近身，直接就被周围的黑暗吸收殆尽。

    “没用的，人家是体内蕴含着火和雷，所以在这里才能释放出来，你是操控周围的元素，所以差距太大。”欧冶提醒道

    欧冶能只身在这里生存千年之久，自然有自己的过人之处，虽然他说自己打不过毛犊，但是毛犊同样也拿他没办法，此时给郑义解释起来，明显对毛犊还是有一些了解，估计已经想好了对策。

    “我感觉这里并不完全是禁魔，而是有什么东西将魔法元素全都吸走了。”郑义说出了自己的想法

    “这个我就不清楚了，魔法的事情我一窍不通，话说这老小子，这么多年过去了，怎么还是如此暴躁。”欧冶开始抱怨起来。

    “像这种超神兽级别的怪物，基本上都没有什么家人了，没有爱但是肯定会有恨，这么强的超神兽肯定不会自己进入这里。”郑义提醒道

    欧冶恍然大悟，直接对着空中喊道：“喂~想不想出去报仇啊？我这小兄弟能帮你离开这里，停下来说说话好不好哇？”

    郑义听到欧冶那阴阳怪气的声音，觉得倒是有些搞笑，不过这一次毛犊攻击真的停顿了下来，似乎外面真的有什么深仇大恨。

    “就凭那小子当真能出去？”一个浑厚的声音传了下来。

    “当然能，若是骗人也不会骗到你头上去啊！”

    毛犊停止攻击，俯冲而下落到了二人不远处，纵使身形不是很大，但是也有三四米的高度，压迫感十足。

    “说说看，若是拿我寻开心，我的脾气你应该知道。”毛犊沉声道

    郑义拍了拍欧冶从其肩膀上下来，随手在背包中拿出了黑色晶体，快步走到毛犊面前展示，本着互相建立信任的原则将晶体递了上去，但是毛犊却没有接。

    “这东西虽小，但是其中确实蕴含着很强的空间之力，不过若想破开空间可不是容易的事情。”毛犊眼中泛起了一丝希望。

    “所以我们才需要这里最强的你来帮助我们，咱们一起离开这个鬼地方。”郑义赶忙奉承起来，直接将毛犊拉入了自己的战线。

