    徐昌的家是真的在西市，作为家族中不受待见的庶子，徐昌分家时，被分配到了距离东域核心区域最远的东莱关。

    加上从商的原因，他对于西市可以说是了如指掌，带着吴俊和邓九锡穿街过市，很快的来到了他的宅院。

    敲开大门，老仆人看着眼前两个披麻戴孝的陌生美妇人，不禁一脸的茫然：“三位找谁？”

    徐昌拿出一块玉佩，捏着嗓子低声道：“陈伯，我们姐妹二人是徐昌在京城的妾室。”

    陈伯愣了片刻，嗷的一声嚎啕大哭了起来：“老爷啊，你怎么如此狠心，让老奴我白发人送黑发人啊……”

    徐昌眼皮一跳，这才想起自己穿的是丧服，郁闷的看向了憋笑的吴俊。

    之前化妆的时候，吴俊没有找到合适的女子衣服，因此想了个主意，用白布简单裁剪了三件孝服，想着先混入城中再说。

    但看现在这情况，恐怕很快他就要亲眼看到自己的葬礼了……

    吴俊闻着若有若无的膏药味道，屈指一弹，一股奇异的香味缓缓扩散，接着将手中的坛子往陈伯身前丢去：“接好你家老爷。”

    陈伯的哭声戛然而止，慌乱的接住了坛子：“这是老爷的骨灰吗？老爷身体一直很好，怎么说没就没了？”

    吴俊看了眼臊眉耷眼的徐昌，叹气一声，说道：“唉，你家老爷是去回春堂看病而死。”

    陈伯听了，满腔悲愤道：“庸医害人啊！我拼了这把老骨头，也要为老爷讨个公道！”

    吴俊微微一乐：“那倒不是，你家老爷是去回春堂看病，在路上饿死了。”

    陈伯听了，脸上的怒气逐渐消散，微微点头道：“原来是这样啊。”

    徐昌：“@#￥#@%……”

    我这死的也太特么随意了一点吧！

    而且陈伯你怎么还信了？

    这就离谱！

    徐昌眼皮一阵的乱跳，黑着脸朝陈伯道：“屋里说话吧。”

    陈伯掩面叹息一声，侧身让道：“二位夫人请……”

    三人进来了屋子，陈伯将屋门一关，骤然换了一副面孔，一头雾水的朝徐昌问道：“老爷，你怎么做这副打扮？”

    徐昌吃了一惊，不敢置信的看向陈伯：“我变成这样你都认得出？”

    陈伯嘿然一笑：“老爷，老奴我可是从小看着你长大的，光是听你的脚步声，我就能听出你吃没吃饭。”

    徐昌惊讶的看着陈伯，不由一阵的唏嘘：“都说人老成精，这话果然不假。城里究竟出了什么事，为何要封关？”

    陈伯摇摇头：“这我还真不知道，告示只说是有歹人出没，要加强看守。”

    这时，一声轻微的响声在院子外响起。

    邓九锡警惕的转脸看去。

    吴俊微微一笑，说道：“不用慌，是我下的药生效了，把那人弄进来吧。”

    邓九锡身形一晃，一阵轻风过后，将昏迷中的大长老管家给提了进来。

    陈伯看着昏死过去的管家，眉头微皱道：“这人是大长老的管家张三，这家伙坏得生疮流脓，大长老干的很多坏事都是他在幕后出主意。他来咱们家干嘛，难道大长老要对老爷不利？”

    徐昌斜了眼地上的张三，问吴俊道：“咱们接下来怎么办？抓了张三，大长老肯定会派人来找的。”

    吴俊说道：“先把他关起来吧，我扮成他去将徐嫣然他们放进来。”

    徐昌忧心忡忡的应了一声，蒙上张三的眼睛，将他扛起来关到了密室。

    不多时，吴俊从密室里走了出来，脸上已经易容成了张三的模样，虽然个子比张三高了些，但吴俊故意弯着腰，不仔细看很难分辨得出。

    看到徐昌惊讶的眼神，吴俊摸了摸嘴唇上的狗油胡，说道：“我这易容术如何呀？”

    徐昌看着吴俊惟妙惟肖的模样，赞叹道：“居然连声音都一样，真是神乎其技！”

    吴俊笑道：“音色和声带的关系很大，我刚刚检查了一下他的声带，声音大概能模仿个七八成。你们把他看好了，免得他跑出去坏事。”说完，迈着八字步朝着门外走去。

    一刻钟之后，吴俊回到了城门楼上，大长老见张三回来，眉头一挑，有些兴奋的问道：“打听清楚她们的底细了吗？”

    吴俊脸上露出一个奸猾的笑脸：“都打听清楚了，那两个妇人是西市一个商人的小妾，前不久死了丈夫，回家奔丧的。”

    大长老满意的捋了捋胡须，说道：“如此便好，省了我些许麻烦。你去操办一下，最迟明晚，我要看到那三个妇人出现在府中！”

    吴俊微微一愣：“三个？”

    大长老色眯眯晃着脑袋：“这你就不懂了吧，我看那老妇也是风韵犹存，年轻时必定不输那两个寡妇！”

    吴俊眼中闪过一丝怒意，看着这个连自己主意都打的色中饿鬼，直气得想要给他来点伸腿瞪眼丸尝尝，心中冷笑一声，谄媚道：“您放心，小的已经安排好了。”说完转身下楼，来到了城门口。

    不多时，头戴斗笠的侠魁赶着一辆马车缓缓而来，吴俊暗中比划个手势，朝着守关的士兵道：“我来问吧！”说着上前了两步。

    侠魁眼睛一亮，缓缓地停下了马车。

    吴俊开口道：“最近有歹人出没，为了防止歹人混入城中，凡是入关者必须回答几个问题。”

    侠魁道：“问吧。”

    吴俊点了点头，问道：“咱们家主一顿能吃几个窝头！”

    旁边的军官微微一愣，翻开问题册子，半天没找到这个问题，不禁疑惑地看向了吴俊。

    秦月儿的声音从车里响起：“家主修为高深，只吃窝头肯定吃不够，起码还得再吃一头牛！”

    吴俊赞许的道：“不错，那我再来问你，咱们家主和侠魁谁更能吃？”

    侠魁默默翻个白眼：“论修为，家主最多只能撑过侠魁三招，但论吃饭，侠魁拍马也比不过咱们家主啊。”

    吴俊点了点头，转过身挥手道：“放行！”

    士兵听到号令，将木头扎成的拒马挪开，把侠魁等人放了进去。

    军官表情呆滞的看着侠魁驾车进城，心中一阵的茫然。

    这一问一答听起来……

    给他的感觉，怎么就像家主只是个修为低微，只知道吃饭的饭桶呢？

