    高等邪灵发现自从它几乎不死的能力被发现后，它就越来越被频繁的使用，特别是当契约改变，不需要花费后，几乎是哪里有危险哪里就出现了它的声音。

    而且，高等邪灵还十分肯定，如果可以的话，它的那位契约人一定会一天二十四小时不间断的使用它。

    “吝啬的资本家！”

    “残酷的剥削者！”

    “无情的奴隶主！”

    ……

    一个又一个的形容词，被高等邪灵冠在了秦然的头上。

    无疑，这样的形容，如果秦然有心查阅的话，是能够看得一清二楚的。

    但！

    高等邪灵不在乎。

    不仅从内到外都是对方的了，而且还当驴做马的，都这样了，还不让它埋怨两句吗？还有没有天理了？

    当然了，高等邪灵更加清楚的是，它对它的那位契约人来说，是十分好用的。

    以那位契约人的性格，在好用的前提下，容忍度是会出现提升的。

    但不代表没有限度。

    所以，抱怨了两句后，高等邪灵就将注意力放在了眼前的事情上。

    诱饵！

    以洛尔为诱饵，或者更加准确的说是，以洛尔为标志物，以他为诱饵的计划。

    对于是否能够引对方出现，高等邪灵是有着相当的信心。

    只要那个侍者Ⅲ没有出现死亡的提示，对方就一定会出现。

    任何一方势力对于叛徒都没有丝毫的容忍力。

    尤其是当这个叛徒还有着一定的身份，掌握着相当的信息。

    至于侍者Ⅲ变为了雕像？

    这件事除了它、它的契约人和身边的胆小鬼外，就没有任何一个人知道了。

    “强者总是操纵着弱者的命运。”

    “即使是死亡，弱者都无法选择。”

    劝说无效的洛尔，发出了重重的叹息声。

    这些天心惊胆战的生活，足以让一个强者心生疑窦，更何况洛尔并不是所谓的强者，他在现实中也不过是因为一时冲动而进入到巨大城市的，仅仅是一次菜鸟的试炼，就让他认清现实，宁肯龟缩在钢铁战车的边缘位置苟延残喘。

    这样的人，你指望他奋起直追？

    或许有可能。

    但在洛尔的身上还没有出现。

    他现在只希望跑回自己的房间，然后，永远的不出来。

    巨大城市太危险了。

    比副本世界都要危险。

    他宁肯死在副本世界里，也不愿意再待在这里。

    就如同一个上了刑场的死刑犯。

    当第一次扣动扳机，子弹没有射出时，他会有些劫后余生的后怕，但当他想到自己的身份，马上就要迎来第二枪的时候，那就是真正的绝望了，可更加绝望的是，第二枪依旧是扣动扳机，没有子弹射出来。

    如果给对方一个开口的机会，对方一定会嚎啕大哭求速死。

    “死亡？”

    “那是最大的宽恕。”

    “最可怕的是……”

    “你死了之后，还得重新活过来，为人卖命。”

    听到洛尔的感叹后，高等邪灵不屑的撇着嘴角。

    一次死亡算什么？

    它死了多少次了？

    被刺穿胸膛，被砍掉脑袋，被子弹打成马蜂窝，被炸弹炸成碎片……

    一幕幕，一桩桩。

    它除了敢低声抱怨一两句外，发出过什么感叹吗？

    真是矫情！

    对洛尔评价了一句后，高等邪灵的目光看向了周围。

    如果说执行契约人的任务有什么是让高等邪灵感到开心的话，那就是见到不同的事物了。

    而且，在契约的保护下，它可以直接接触阳光，感受温暖。

    和那个阴冷潮湿，宛如阴森洞穴般的地方相比较，它甚至会产生一丝幸福的感觉。

    “要是不死那么多次就好了！”

    默默的，高等邪灵在心底补充了一句。

    死亡，它可以复活。

    但死亡的疼痛和死亡的记忆，却是存在着的。

    无数次死亡堆砌出的记忆，足以让任何人崩溃。

    它要不是本身就特殊的话，早就烟消云散了。

    “请我尝尝这个。”

    高等邪灵指着路边的一间餐厅，对着洛尔说道。

    “什么？”

    洛尔一愣。

    显然，洛尔完全没有想到高等邪灵竟然会让他请客。

    要知道他可是一个混得极差的玩家，身上的积分恨不得切成十份来花费。

    高等邪灵则根本没有理会对方，就这么走了过去。

    洛尔恨不得把身上的积分恨不得切成十份来花费，可高等邪灵身上连一个积分都没有。

    秦然的身上有，而且，有很多。

    不过，先不说高等邪灵能否使用积分，就算是能使用，高等邪灵敢向秦然开口借积分吗？

    答案是显而易见的。

    向吝啬鬼借钱？

    吝啬鬼之怒……

    惹不起、惹不起。

    从心为上。

    这间由玩家房间改造成的餐厅，内里没有开放，仅仅是围绕着房间外围做出了几个茶座，并且用竹制的篱笆为了起来，在入门的位置上挂着一个硕大的牌子——

    糕点屋。

    其中‘糕点’两字是以法棍、曲奇、奶油蛋糕等糕点拼装成的，不是橡胶、塑料，而是真材实料的东西。

    虽然构造有些奇怪，但是很吸引人。

    高等邪灵闻着味道，就坐在了其中的一个茶座上，并且，按动了茶座上的响铃。

    但这样的响亮，明显就是装饰，铃声根本无法传到玩家的房间内。

    “去敲门。”

    高等邪灵对着洛尔吩咐道。

    目光扫过了茶座上的价目表，微微松了口气的洛尔没有拒绝，就这么走向了装饰成吧台的房门。

    而在洛尔去敲门的时候，高等邪灵的目光则看向了街道的街头。

    在那里一道猩红色的人影正在缓步走来。

    对方察觉到了高等邪灵的注视，但脚步丝毫没有加快的想法，似乎并不担心高等邪灵逃走。

    呼！

    高等邪灵则是无力的叹息着。

    它不怕死，但这并不代表它欢迎死亡的到来。

    可任何事情都不是由某一个人、或存在的意志而改变的，所以，高等邪灵发站了起来。

    “原本还以为能够尝尝这里的糕点的……”

    带着这样的自言自语，高等邪灵就要走向对方。

    然后，身后糕点屋的门缓缓打开了。

    拎着一篮子特意前来采购的香料，含羞草走了出来。