    

    
                第2376章

    
                涂山兰若摇摇头，说道：“龙铭你有所不知，其实关系十分密切——在人类修炼者眼中，我们妖物都是异类，是不得亲近的。而我们妖与妖之间的关系，也不如你们人类那般，相互残杀是经常的事。所以，为了在这样一个弱肉强食的世界之中生存，我们也是不得已才做出如此选择的。”

    
                这一句话，可算是把龙太子从迷蒙之中唤醒。

    
                其实，不仅仅是妖物，人类之中，难道也不是如此？

    
                亦或者，龙族内部也是一样！

    
                相互之间尔虞我诈，勾心斗角，为了利益不惜一切代价。

    
                这些，都是活生生的自相残杀啊。

    
                只是，不如自然之中那般血腥罢了。很多时候，人与人之间的利益争逐，也都披上了道义的外衣。

    
                但龙太子，却是看得十分的通透。

    
                那些妖物，为了生存，为了不被修炼之人追杀，为了不被同类追杀，只能不惜一切代价变强。

    
                这也是一种无奈，一种妥协。

    
                根据他的了解，这些妖物确实是骚扰了海边一座城池的百姓。

    
                叫做银蛇城！

    
                在银蛇城中，强迫那些百姓供奉自己，给自己贡品，其实也是无奈之举啊。

    
                如果不想尽一切办法增强自己的实力，那就只有被别人残杀的份儿。

    
                妖物不像修炼之人，有门派的庇佑，什么事情都必须靠自己来做。

    
                哪怕烧杀抢虐并非自己所愿，但为了生存下去，也不得不如此。

    
                对于这些，龙太子也是感同身受。

    
                身为龙族太子，有时候也不得不为了自己的生存，而做出一些情非得已的事情。

    
                就如同那太玄门的叶铭雪，也不得不拉帮结派一样。

    
                世界就是如此，也没有任何的办法。

    
                若你没有能力去改变世界，那就只有妥协。

    
                当下，他居然对这些妖物，起了丝丝的怜悯。

    
                这个天台之上的气氛，顿时就从原本的欢快，变成了无限的凄凉。

    
                阵阵晚风吹来，两人都下意识地浑身一颤。

    
                良久，两人都没有说话。交谈至此，龙太子也是无言以对了。

    
                不过，就在此时，另一个声音却从他们的身后传来：“涂山姑娘，你这句话说的虽然有一定道理。但，这只是从你们的角度去想的。你有没有考虑过，那银蛇城中百姓的感受？”

    
                两人回头看去，却发现周元不知道何时已经出现在了他们身后。

    
                此时的周元，一脸的肃穆，似乎有一种不容侵犯的威严。

    
                他踏步上前，山风吹拂过他的衣袂，给他增添了几分气势。

    
                周元走上前来，正色道：“你们是为了自己的生存而迫不得已如此去做，但这样，却让那银蛇城中的百姓无法生存。这一点，你可曾想过？”

    
                他一字一字地说着，语气沉重。

    
                涂山兰若想说些什么，但听到这句话，身子一颤，却是没有说出口。

    
                “那些百姓，都是手无寸铁的普通之人，你们为了自己的生存，可以去肆无忌惮地欺凌弱小。但他们呢，他们的苦头，如何诉说？”

    
                “别说是他们，就连这银蛇城中的军卫，加起来也不是你们的对手。你们比他们而言，拥有神通道法，已经是有了莫大的福缘。但这，并不能成为你们如此行事的借口！”

    
                周元见她没有说话，而是继续说道。

