
见太子松动了，钱忠打蛇随棍上，接着劝道：

“殿下很清楚，李公子一人之命和天下孰重孰轻，李公子对您有恩，待他日殿下登基之时，您可以追封李公子，为颐春堂众人加官进爵，以示圣恩，李公子是殿下致命的短处，留着她，只是条祸根，微臣求殿下以天下苍生为念，绝不能有妇人之仁！”

钱忠说完，见太子不语，又果断的说道：

“常言道，成大事者，不拘小节，既然殿下不忍下手，微臣愿以性命为殿下分忧，这就带兵前去，亲自将厉害关系与李公子说明，想那李公子为成全殿下大业，也会自裁。”

钱忠说着，又磕了个头，起身向外走去。刚到门口，只听太子叫道：

“回来！”

“殿下！”

“吩咐下去，我走之后，加派侍卫保护二弟的安全，绝不能让她落入燕王之手。”

“殿下，不怕一万，只怕万一……”

“吩咐保护二弟的侍卫，一旦遭遇燕王，无论如何绝不能让二弟活着落入燕王之手！”

听了这话，钱忠神色一轻，应了一声，匆匆走了出去。

望着钱忠消失的身影，太子旋转着拇指上的扳指，喃喃自语道：

“溪儿，放弃你，我肝肠痛断，但为天下苍生着想，国之重器，绝不能落入奸人之手，溪儿，你一定要保护好自己，万一你真有不测，我一定会手刃燕王为你报仇。”

……

一夜的大雪，使整个鹿鼎山湮没在一片白色之中，站在沧海小筑的二楼，极目远眺，当真是忽如一夜春风来，千树万树梨花开，看着远处一群小丫头正在堆雪人，梦溪心情大好，转头对知秋说道：

“想不到都快四月了，还有这样的好雪，雪霁天晴朗，腊梅处处香，知秋，叫上知春她们，我们一起出去赏雪……”

听了小姐的话，知秋一面吩咐人去叫知春、知冬，一面找出了件白狐皮连帽大氅，边为梦溪系上边说：

“小姐，毕竟是太子，派人来了几次，担心您的平安，我们不好总这么瞒着。”

“告诉他我回平阳了，要他再软禁我？等他和燕王之争尘埃落定了再说。”

“小姐，我们把太子的侍卫都毒翻了，总得对太子有个交代。”

“左右没死人，不怕，这个时候落在太子手里，才可怕……外面的雪真好，我们快出去。”

提到太子，梦溪的心还隐隐的痛，皇太后已经驾崩了，可太子依然要她留在南方，还名正言顺地加派了保护她的侍卫。不是萧俊的安排，毒晕了那些侍卫，怕是她现在还被软禁在楚州。

她一直把他当作知己，一个肝胆相照的朋友，想不到他最后还是为天下舍弃了她，她是个小女人，不懂大道理，但她也明白，为天下苍生着想，国之重器，绝不能所托非人。

她被燕王抓的时候，拼着与燕王同归于尽，也要成全他的大业，那时的她，一直把他作为情深意重的大哥，后来两个人一起并肩治理南方的鼠疫，稳定了南方的局面，一起走过了最黑暗的路，可是就在要看到曙光的时候，他却辜负了她。

踏着脚下的雪，发出咯吱咯吱的声音，轻轻捧起一把，看着雪一点一点在掌心融化，就像曾经的她被萧俊不计回报的爱所融化，把手放在最嘴边轻轻的呵着，不知道远方的他还好吗，有没有按时吃她给的药，回来快两个月了，他竟没给她一封信。

他真的把她忘了吗，曾经那么刻骨的爱。

难道她和他真的没有未来吗？自从发现了她不可自拔的爱上了他，她便常常在矛盾中煎熬，回北方前那个明媚的黄昏，她和他一起走在田间的小路上。

夕阳中，她很想告诉他，她也爱他。

但对上他不再含有浓情的双眸，她退缩了，曾经，她为了那执迷的出府大计，深深的伤了他，伤了他的家人，如今，劳燕分飞的两个人，各有各的事业。

如果是现代，也就罢了，但这是在古代，就算他肯，他的家人能接受一个有着自己的事业、不遵守三从四德，离经叛道的她吗，更何况，还有祖训的阻隔。

既然知道自己不能放弃事业，已经分开了，她怎能仅仅因为自己爱了，便要他背上不孝的骂名……

“小姐，快别这样，您身子弱，会着凉的”

见梦溪捧着雪玩，知秋忙出口阻止，边说边握住梦溪的手给暖了起来。

知秋的话打断了梦溪的沉思，抽出手来，笑着说道：

“哪就那么娇贵了，对了，昨个儿李度遣人送来一只狍子，待会吩咐个人去厨房传话，中午做些烤肉来吃，眼见到四月了，难得有这样的好雪，闹不好便是最后一场雪了，游一上午院子，正好晌午吃些酒暖暖身子。”

一边的莺儿听了，搓手跺脚的笑道：

“就是的，有雪才是冬天，到处白茫茫的，一看就叫人心里舒爽，哪像楚州，不仅没什么看头，还湿冷湿冷的，感觉那股冷劲都沁到了骨子里，小姐再不回来，奴婢怕是要冻死在那里了。”

莺儿说着，众人都笑了起来，知秋点了点她的脑袋说道：

“就你话多，还不去传话，记得要厨房配几个小菜，温些青梅酒……”

莺儿忙应了声，转身往回走去。

“对了，吩咐个丫头，把小姐的手炉加了炭送过来！”

远远地听见莺儿应了声，知春指着西面山坡说道：

“小姐您看，前面的坡上梅花开得真好，我们不如去那儿赏玩，顺便采些回来”

顺着知春的手望去，果然坡上正有几株寒梅傲然挺立，映着雪色，分外妖娆，梦溪见了，格外的兴奋，点头说道：

“常言道，有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人，今日有雪有梅真是难得，走，我们过去。”

众人忙点头应了，一路说笑着顺着刚扫出来的一条雪径向山坡走去。正走间，落在后面的知冬叫了一声：

“小姐，李总管追来了，像是有事。”

梦溪回头看去，只见李总管已急匆匆地来到近前，见梦溪站住，忙躬身施礼说道：

“小姐好兴致，在这儿赏雪，要奴才好找？”

“李总管什么事儿？”

“小姐，萧三爷来了，要见您？”

梦溪眼前一亮，随口问道：

“三爷？他怎么知道这里儿？”

“三爷找您几次了，说是萧府老太君病了，想请您给瞧瞧，李掌柜架不住纠缠，想到二爷对您的确有恩，这才答应了他，本想传信给您去颐春堂见他，但想到那儿满是太子和燕王的眼线，怕是他们一旦发现您在平阳，又不得安宁，这才让欧阳公子悄悄将他带到这来。”

“三爷有没有……”

听说萧韵来了，梦溪随口想打听一下萧俊的消息，一张嘴便打住了，改口说道：

“好，你先让他在客厅里稍等，我马上就回去。”

……

梦溪的小客厅正中向外是一幅张德重的岁寒三友图，两边配着一副对联

上联是：茶能醉客何须酒

下联是：书有清香不必花

左右的墙壁上挂着冷面公子萧俊的字画，正中一条黄花梨木的长几，左右各一把交椅，两边配有一溜四把圈椅，左右墙角各一个  紫檀木浮雕圆屏，萧韵立在墙边，看着二嫂把二哥的字画挂了满墙，脸上不觉露出一丝笑意，二嫂还是欣赏二哥的。

“我来晚了，让三爷久等了。”

听到声音，正欣赏字画的萧韵转过身来，只见梦溪扶着知秋正立在门口，萧韵见了，忙上前施礼说道：

“二，李姑娘安好，我冒昧前来，打扰了。”

梦溪轻轻一福，还了一礼说道：

“三爷客气了，快请上坐”

寒暄了两句，两人分宾主落座，陪在一边的欧阳迪也上前见了礼，早有小丫鬟上了茶水，梦溪端起茶来喝了一口，随手将小丫鬟打发了出去，这才放下茶杯问道：

“府上近日还好，听说老太君病了，什么病，没找李太医瞧瞧？”

“府里一切都好，奶奶病了快两个月了，刚开始就是倦怠，父亲和二叔以为奶奶是因为萧家的衰落，心情抑郁所致，找了几个大夫，开了些宁心安神、调理气血、平衡阴阳的方子，哪知，不出半月奶奶就开始四肢麻痹，初时有些像两年前二哥的症状，哪知一个月前，奶奶的视力就开始下降，直到前些日子，奶奶已经完全看不见了，而且早下不了床了，找了李太医，查了半天，也没看出病因，父亲这才让我来求李姑娘去府上给瞧瞧。”

尽管曾经在萧家受尽委屈，但不管怎么说，老太君对她还是有恩的，听了这话，梦溪坐直了身子，开口问道：

“老太君病了这么久，怎么不早说？”

“李姑娘回平阳的消息，我们一直不知道。”

“二爷竟没和你们说？”

听了这话，梦溪一怔，疑惑地问道，萧韵欠了欠身子回道：

“想是二哥怕走漏消息，家信中只字未提您的事情，直到二十多天前奶奶卧床不起，李太医提起找您试试，父亲和二叔一商量，快马给二哥传信，要他求您返回平阳……才知道您早就回来了，李姑娘的行踪瞒得好紧。”

“二爷……在那儿还好吗？身子恢复的怎么样了？”

梦溪本想问萧俊有没有给她信，话到嘴边又改了口，萧韵听了，开口说道：

“二哥让我转告您，说他的身体恢复很快，每天按时吃您的药，叫您不要担心，二哥说本想亲自写封信求您为奶奶瞧病，但自您失踪之后，燕王和太子都在四处打探您的消息，在南下的路上，设了重重关卡，不仅客商，来往的信函都检查的极严，怕书信被劫，走漏您的消息，才传了口信。”

“二爷没说什么时候回平阳？”

“南方刚刚经过洪水和瘟疫，正是百废待兴，二叔和堂兄因为官司都回了平阳，大哥已经奉旨回去赴任了，那面就二哥一人支撑，怕是最快也得七八月份”

提到二老爷，梦溪随口问道：

“二老爷、二太太还好？”

“二叔被削了官，好歹保住了一条命，都在府里住着，平阳的生意都关了，二叔没事儿只陪陪奶奶。”

“这样吧，三爷先回去，我这也常有太子的人来打探消息，不方便和您一起去萧府，三爷只准备好接应我就行，我再和欧阳迪商量一下怎么走……”

“好，李姑娘放心，因为张秀，奶奶的寿禧堂除了四个大丫鬟，其余的人都换了，您秘密进府，直接住进寿禧堂，不会有人认出您的。”

梦溪听了，点头说了声好，又和萧韵商量了一下细节，这才送走萧韵，和知秋、欧阳迪准备起来。

推荐好友作品：《侯门娇》

书号：  1517235

作者：一个女人

一句话简介：现代白骨精,大战侯门各路女妖精!(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418689"  chaptername="第二百八十章  老太君病了">加入书签</a>
</div>
