    “好！”

    闻言。

    叶辰与齐化以及韩青元三人点了点头。

    当下便没有任何犹豫。

    随即直接朝着先前早已经预定好的客栈位置赶去。

    只不过。

    当叶辰等众人返回客栈时。

    却在客栈房间外。

    遇到了一名不速之客。

    正是先前在考核室当中，那名展现出不俗炼丹水平与天赋的青雷宗丹师。

    “叶辰……”

    “虽然说你的炼丹水平与天赋极为强悍，可是这一次在考核室当中由于丹阁几名长老的掺和，导致我并未将真正的实力全部发挥出来！”

    “等到接下来的丹阁大会当中，希望你们战云宗的这些炼丹师还有你，不要让我跟青雷宗当中的炼丹师们失望才是！”

    只见那名青雷宗炼丹师看到叶辰后。

    此刻顿时目光当中闪过一道精芒，随即便缓缓一阵开口说道。

    毕竟。

    对他以及青雷宗来说。

    这一次战云宗不但因为叶辰斩杀掉了他们青雷宗当中的首席炼丹长老张鼎苍，导致他们的元气大伤，甚至考核当中叶辰还再度展现而出极为强悍的炼丹实力。

    将全场众人狠狠碾压！

    这对于这名青雷宗炼丹师，以及整个青雷宗来说。

    自然心中都憋着一股怒气！

    “丹阁大会吗？

    “希望你们青雷宗的这些丹师也不要让我失望才是……”

    闻言。

    叶辰淡淡一笑后。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    除非在丹阁大会当中遇到五品鎏金甚至是六品级别的炼丹石或许他才会有些稍微感到棘手，否则以他如今的炼丹水平与实力，寻常的四品又或者是五品炼丹师根本对他没有任何威胁。

    更别说是，如今的青雷宗当中在随着张鼎苍陨落后。

    更是连一名五品翡翠级别炼丹师都找不出来！

    叶辰自然也不会将其放在心上。

    说罢。

    叶辰便随着燕千行与齐化等人。

    直接转身返回房间当中。

    “可恶！”

    “希望你这个家伙，接下来在丹阁大会当中还能够这般嚣张！”

    见叶辰一脸玩味与不屑的这番态度后。

    一侧的那名青雷宗炼丹师。

    顿时忍不住攥了攥拳头，然后看着叶辰离去的背影一阵暗道。

    ……

    第二日清早。

    只见随着天色刚刚微亮起来，伴随着一道极为响彻的钟声便在整个丹玄城当中随之一阵响彻开来！

    伴随着这道钟响声响彻起来后。

    只见在整个丹玄城当中，原本极为安静的街道之上，便有着陆陆续续来自各方势力当中的炼丹师纷纷出现，随即朝着丹阁广场的位置赶去。

    毕竟。

    对于整个下武域当中任何一名炼丹师来说。

    自然不会选择错过数年一届的丹阁大比，即便是他们的炼丹实力不强，无法在丹阁大比当中崭露头角，但也至少能够在丹阁大比当学到一些丹道经验！

    不过，也正是因为如此。

    导致原本在整个下武域当中身份较为尊贵的那些炼丹师，此刻在丹玄城当中早已经没有了先前的高贵优雅姿态，反倒是如同烂大街一般，随处都能够看到成群结队的炼丹师们，齐齐地朝着丹阁广场的方向所赶去。

    要知道。

    在接下来这几日的丹阁大比当中，将会决定青年一辈炼丹师当中，究竟有谁能够进入地进入到丹阁大比排名前十当中，成为下武域当中的十大天才丹师！

    甚至，据说排名靠前的炼丹师。

    还有机会进入到丹阁秘境当中，进行一番历练！

    如此一来。

    对于大部分的炼丹师来说，自然对这一次的丹阁大比，心中一阵极为期待起来！

    “想不到在这丹玄城当中……”

    “即便是平日当中极为稀少的炼丹师，居然都如同寻常人一般，根本没有任何区别。甚至唯一的区别，恐怕也仅仅只是这些炼丹师们身上的勋章等级不同而已。”

    被钟声从修炼状态当中惊醒后。

    叶辰随即推开客栈当中的窗户，顿时便忍不住一脸感叹道。

    只见此刻从叶辰的视线当中望去。

    放眼整个街道当中，几乎布满了无数的炼丹师，甚至这些炼丹师的数量完全可以称的上是人山人海，而且此刻几乎全部朝着一处位置齐齐赶去。

    而那处位置。

    便正是丹阁大比将要举行的地点。

    丹阁广场！

    “不错……”

    “恐怕像眼前这样的场景，也只有丹阁大比这种数年举办一次的盛会才能够将下武域当中所有的炼丹师们全部给聚集以及吸引而来！”

    看到街道当中的这一幕后。

    一侧。

    同样从修炼状态当中清醒过来的齐化，整个人顿时忍不住摇了摇头，紧接着便一阵开口说道。

    毕竟，对于任何一名炼丹师而言。

    丹阁大比不断能够帮助自己积累一番丹道经验跟实力，而且也能够在丹阁大比当中观摩跟学习一些其他炼丹师的炼丹过程跟经验，从而来提升自己的实力！

    对于这种事情。

    想必任何一名炼丹师，也必然不会错过才是！

    “好了。”

    “事不宜迟，我们也直接赶往丹阁广场之上，准备参加接下来的丹阁大比！”

    听到叶辰跟齐化两人的这番话后。

    作为副宗主的燕千行顿时无奈一笑，随即便朝着一侧众人开口说道。

    对他来说。

    这一次虽然是齐化带领着战云宗当中的炼丹师们来参加丹阁大比，可是他跟韩青元两人也必须要一直跟随在众人的身前，免得众人遇到一些危险。

    毕竟。

    眼前的这些战云宗炼丹师们，可谓是战云宗当中多年来耗费不小心血才培养出来的力量。

    若是一但发生什么意外的话。

    可不是随意便能够承受起的！

    尤其是。

    先前他刚刚斩杀掉青雷宗当中的首席丹师张鼎苍，若是青雷宗想要报仇的话，无疑也会派人来对他们战云宗当中的这些炼丹师出手才对！

    也正是因为如此。

    眼下他必须要将身前众人的安全保护好才是。

    况且大部分的炼丹师不论是实力又或者是战斗经验都极为差劲，一但遇到真正的高手又或者是强者的话，几乎根本没有任何一战之力。

