    师徒四人其乐融融。

    当然，现在是秋生在这里，只不过在四个人之中他的地位最低，所以只是闷头吃菜。

    他此刻就仿佛是一位学渣。

    而这一个饭桌就好像是一个课堂。

    他现在最尴尬的情况就是，此刻只有他这个学渣与自家大师兄这个顶尖学霸。

    有着这样强烈的对比。

    也难怪秋生低着头。

    当然，林峰也是看出了秋生此刻的修为。

    虽然最近是天门筑基。

    但是气机圆润，而且最让林峰感到惊讶的，是他此刻身体之中那一种似乎先天而立的气息。

    好像是一颗种子。

    为秋生的身体提供着源源不断的生机。

    这也是他经历了二三十年人到中年的时候，也仍然保持当初二十多岁样子的原因。

    看到这里。

    林峰心中来了兴趣，挑了挑眉毛，然后饶有兴致的说道：

    “秋生还不错嘛。”

    “虽然修为仅仅是天门筑基，但是稳扎稳打，气息悠长法力深厚。”

    “兴许二十年内还有可能更进一步，真是可喜可贺。”

    正在吃饭的秋生，听到林峰的赞扬，脸上绽放出一缕笑容。

    笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿嘿嘿，当不得师兄如此称赞。”

    “只不过就是一些小小的成就，不及师兄万分之一。”

    “当然，师弟能够有着如此成就，还与师兄当初的栽培密不可分。”

    “如果不是师兄传授我道门的青木长春功，师弟还真的没有办法筑基呢。”

    说完之后。

    秋生边毫无顾忌的开放出自身的气息。

    一缕本源之气出现。

    在天地元气的汇聚之下，逐渐地在这一个圆桌上面，变成了一个绿油油的种子。

    生根发芽。

    不一会儿的功夫，就由一颗种子变成了一株小小的柳树。

    青翠欲滴，煞是好看。

    虽然这棵小树上面仅仅有着六条柳条，但是每一条都仿佛玉石一般。

    散发着绿色的光芒。

    而看到秋生如此的不在意，甚至于真诚的对待自家师兄，正在保温杯里泡枸杞的九叔，脸上不可察觉的露出了一丝笑容。

    不错，不错。

    修行到了他这一个境界。

    而且活到了他这个年龄，所求的不过是更高的修为，还有自家徒弟们其乐融融，成才成长。

    现在。

    秋生既然敢把自己的本源气息展现，就说明对于自家的师兄是真正的真诚坦然，没有半分的迟疑。

    毕竟这本源气可了不得。

    一不小心被知根知底的人了解了之后，那可是真正的要命。

    甚至比自己的头发被精通诅咒之术的人弄到，还要更加的可怕！

    “果然有着青木长春功的气息。”

    “能够将它改为适合自己的道法，师弟也是一个内秀之人。”

    “未来兴许师弟也能扛起咱们师门的大旗，成为修行界的另一方豪强。”

    看着秋生对于自己如此信任，林峰也是不吝赞赏。

    虽然这棵柳树仅仅只有六条柳条，但是这么一根柳条，都是秋生道的体现。

    一旦成长到了九条。

    就会自然而然的成就阴神宗师之境。

    到时候自然也不再是一个小人物，而是一位人人敬仰的宗师级别人物。

    看着师兄弟两个人互相吹捧，互相抬高，九叔忍不住笑了出来，十分傲娇的说道：

    “你师弟还差的远呢。”

    “当初要不是运气好，碰到了一个糟了天劫的柳树精吸收了它的本源，还真不一定能筑基成功。”

    “这都是走了狗屎运了。”

    只不过，说到这里的时候，九叔也是突然一愣。

    这一想还真了不得。

    当初自家大徒弟潜龙腾渊的时候，就是因为一个雷劫。

    而自家小徒弟也是这个原因。

    没看出来。

    自己这一门，还真等于雷劫有着天大的缘分呢。

    说着说着，几个人自然而然的就讨论起了修行的事情。

    而说到这里。

    秋生却是有些心情低落：

    “咱们都已经走上了修行长生路，只有文才一个人留在了内陆，苦苦守着义庄。”

    “也不知道这两年他还好吗。”

    想到了文才，他也有一种心中空荡荡的感觉。

    毕竟说起来。

    九叔这一门下只有四个弟子。

    大师兄是绝世天才，在整个修行界那都是鼎鼎有名的扛把子。

    二师兄也是人才。

    所以秋生文才两个人基本上形影不离，焦不离孟孟不离焦。

    双方的感情那是十分的深厚。

    可惜文才本身资质不行，仅仅只能够在胎光境界徘徊。

    而他们离开的时候。

    文才却是留了下来。

    用他的说法来说就是：

    “我的前半生都与义庄有关，师父收留了我，让我能够有安身立命的本钱。”

    “现在我修行不够，只能作为一个拖累，还不如好好的在这里守着义庄度过这一生。”

    “这也算是留下了一个回忆。”

    “等到师兄弟们回来，在这义庄之中，还能有个落脚之地。”

    似乎说到了伤心的地方。

    整个桌子上几个人，全部都沉默了下来。

    但是不一会儿。

    林峰直接就打破了整个气氛：

    “师弟不用伤心。”

    “既然师兄回来了，那自然而然的不能让文才师弟一个人落寞而去。”

    说到这里。

    林峰悄悄地看了九叔一眼，然后这才小声的对着秋声说道：

    “而且……你真以为师父不管吗？”

    “其实师父就是刀子嘴豆腐心，文才的一举一动，他肯定都偷偷的在后面观察着呢。”

    “之所以没有替文才洗精伐髓再塑筋骨，那是因为想要磨练磨练他的心性。”

    “过两年你再看。”

    “兴许到时候，师弟你还比不上文才师弟呢。”

    修行看的就是境界。

    只不过同样也有立地成圣的那种。

    只要心中的灵光打磨的圆润了，还真的有一飞冲天的可能。

    只要文才让师父满意了。

    他绝对不会落寞而去。

    这是林峰的自信，同样也是一位知道自家师门护短个性的自信。

    再说了。

    就算是文才死了。

    到了阴曹地府，那也是跟到家一样，兴许到时候直接就进入编制了。

    别忘了九叔的身份。

    银行大班！

    阴曹地府之中，可是没有过多的银行，这可是一等一的实权。

    安排个人还不简单。

    “嗯？”

    秋生猛的抬起了头。

    看了九叔一眼之后，这才有些激动的点了点头。

    “谢谢师兄。”

    其实这也与秋生的经历有关。

    虽说他已经成为了一代道长，几乎已经达到了别人出师的水平。

    但是他也没有出去历练过。

    更没怎么与阴曹地府的阴差打过交道。

    缺了点儿经验。

    要不然的话，他也不会看不明白这一点，毕竟闯荡过江湖的都知道，到我们的各大门派那都是一顶一的护犊子。

    当然。

    也正是因为他一直在九叔身边修行，接受着九叔的教导，这才能够打破资质的限制。

    “诶，对了。”

    “阿威这小子去哪了？”

    “怎么没在这里看到他的人啊？”

    林峰想起了阿威。

    在他的记忆中，阿威这小子可是一个人才，根基可是比秋生文才两个人打的扎实。

    一提到阿威，秋生这个时候也是有些高兴：

    “师兄你猜一猜，咱们义庄庄现在有着多少的产业？”

    说完之后。

    秋生一脸的神秘。

    似乎是在为自己的成就感到高兴。

    “哦？”

    “没想到你们两个还挺有商业头脑的？”

    “说说吧，你们在澳门这一片儿地方，置办的多少产业。”

    一听到这话林峰就知道，这两个小家伙，肯定干了不少的大事。

    听到林峰说的话，秋生嘿嘿一笑，然后有些骄傲的说道：

    “师兄看到这条街没有？”

    “咱们这个小店铺，正处于这一条街风水最好的位置。”

    “嘿嘿……毫不客气的说，在这一条街上，想去哪里开店，就去哪里开店。”

    “半个澳门都是咱家的。”

    “咱们义庄，可是现在名副其实的大地主。”

    骄傲的说完之后。

    秋生这时候才开始说起他创业的历史：

    “多年前咱们刚来的时候，澳门还有好多地方没有开发。”

    “所以我与阿威师兄两个人就抱着多收一些土地的想法，把他们全都收入了手中。”

    “结果却一发不可收拾。”

    “后来阿威师兄联络了几个大地产商，直接就在澳门搞起了产业开发。”

    “经历了多年，现在大半个澳门的土地都是咱的，师弟我最喜欢的，就是扛着麻袋去到处收租了。”

    “一觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，师弟我的人生圆满了。”

    说到这里，秋生的眼神之中，竟然迸射出了黄金一般的光芒。

    一时间。

    竟然让林峰感觉到了一点眼熟。

    到底是哪里有问题呢？

    我到底在哪里见过这同样的眼神呢？

    林峰仔细的思索一番。

    终于想到了罪魁祸首。

    “四目师叔！”

    就是他。

    辣个男人。

    当初四目师叔说到黄金还有钱的时候，就是这个眼光。

    我说怎么感觉这么眼熟呢。

    “对了，阿威师兄这一次好像说是要去解决一个小问题。”

    “三天前就出发了。”

    “按理说现在应该回来了。”

    “怎么现在还没回来？难道说是路上耽搁了？”

    突然秋生似乎想到了什么，紧接着便有一些疑惑。

    毕竟说起来。

    区区一点阴魂，或者说去给人家祈福，应该用不了这么长时间吧？

    就在他疑惑的功夫。

    门外突然进来一个闪烁着蓝色火焰的小乌鸦。

    只看。

    一点点的火星迸射。

    那一个闪烁着幽蓝色火焰都乌鸦，便变成了阿威那熟悉的头像。

    火焰在燃烧。

    看起来十分的熟练。

    “啊？大师兄？”

    阿威有些吃惊。

    没想到他睁开的第一眼，竟然看到了自家大师兄。

    “嗯，师弟我回来了。”

    林峰点了点头。

    “不知师弟此行顺不顺利？”

    “需不需要师兄过去帮忙照看着点儿？”

    “正好刚刚回来。”

    “也算是再一次见识见识这美好的山河景象。”

    听了林峰说的话。

    阿威还显得有些犹豫。

    不过紧接着他就下定了决心：

    “那就麻烦师兄了。”

    “原本以为仅仅是驱邪的一件小事儿。”

    “谁知道竟然涉及到了另外的一些人物，事情稍微有一点点麻烦。”

    “原本师弟还想要在那里尝试尝试，既然师兄回来了，那师弟就偷偷懒。”

    “师兄，如果你现在有时间了，就请到这个位置来。”

    “师弟在此恭候。”

    说完之后，阿威的头像又对着师父师娘鞠了一躬，接着变化为片片火星消失在了原地。

    很显然。

    御火之术他已经玩儿的很顺溜了。

    看了看，桌子上已经不剩多少的菜肴，然后林峰开口对着九叔说道：

    “师父，师弟遇到了点小麻烦，我先把他接回来。”

    “正好我还与几个朋友有过约定，正好去跟他们叙叙旧。”

    九叔点了点头。

    反正自家徒弟已经回来了，而且看样子一时半会儿走不了。

    出去玩玩就玩玩吧。

    反正徒弟已经长大了，翅膀也硬，也正好让他出去摸爬滚打转一圈。

    免得在外面有些许成就就飘飘然了。

    “嗯，去吧。”

    “路上小心点儿，如果不是必要不要随便与人动手。”

    “你现在也已经算是有了一定的地位了，应该也能够看得出这其中的一些东西。”

    “仔细看仔细听。”

    “这其中可是很有意思的。”

    “如果你再发现了一些好东西，兴许还能帮助你再进一步。”

    “当然，也仅仅是在现如今的地步上更进一步，至于突破什么的，还是不要想了。”

    “每一境界相差都是天堑。”

    “等你什么时候再积累积累，再考虑突破境界的事情吧。”

    “行了行了，别在这里一直待着吧，去把阿威接回来吧。”

    说到最后，九叔直接就让林峰离开。

    现在这孩子。

    如果长时间不见的话吧，又想的慌。

    见到吧，又气得慌。

    这师父不好当啊～

    九叔摇了摇头，然后拿起了自己的保温杯，慢悠悠的喝了一口枸杞水。

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    “嘿嘿……”

    “你小子还差的远呐。”

    看着林峰离去的身影，九叔似乎有些期待。

    另一旁。

    一直安静的没有说话的遮姑，这个时候白了九叔一眼：

    “真是越老越小。”

    “你直接就明确的告诉他多好啊，还给他打哑谜。”

    “你们这对师徒真是……”

    “太不让人省心了！”

    听了这话，九叔直接就不乐意了，放下手中的保温杯就与其争论：

    “这怎么能叫打哑谜？”

    “谁让这小子一走就好多年，当年的时候，他可是挖下了好多大坑。”

    “自己种的因果自己去了结。”

    “反正又不会危及到生命，正好也让他多出去见识见识。”

    “免得尾巴翘上了天。”

