    令整个对战场地变得躁动不安的电气开始朝着恰雷姆所在的位置汇聚，并立即形成了一股上升的电流，转瞬就袭向了恰雷姆。从地面升腾而起的电流攻击，这是电力上升的攻击。这一招的威力本身在所有电属性的技能中并不算非常强力，可在电气场地的作用下则变得完全不同。电气场地对于电力上升这招有着威力翻倍的增幅，原本只有七十点威力的招式瞬间变成了一百四十点。

    倘若被这样一招电力上升的招式命中，那么恰雷姆肯定会受到严重的伤害。王皓不由的替小威和恰雷姆紧张了起来。而就在这个时候，王皓怀中的宝可梦蛋似乎受到了对战中电气的影响一般变得躁动了起来。不断摇晃的宝可梦蛋令王皓一下子将注意力击中到了自己的怀中。难不成这颗刚刚获得的宝可梦蛋就要孵化了吗？王皓的这个想法在看向宝可梦蛋的时候就被自己否定了。

    如果宝可梦蛋要孵化的话，一定会出现强烈的光芒，并且伴随着极强的生命气息。可现在王皓怀中的宝可梦蛋却没有一点点光芒散发出来，并且也没有生命的气息。仅仅只是晃动的话并不能表示宝可梦蛋要孵化，他可能只是受到对战场地中的战斗所影响！王皓觉得这颗宝可梦蛋中的宝可梦多半是好战份子，不然怎么可能如此的激动呢？

    当王皓将注意力放在宝可梦蛋身上的时候，小威和电次之间的对决骤然又发生了变化。持续躁动的可怕电力在即将命中恰雷姆的时候，被其利用超能悬浮的能力给躲避开来了。恰雷姆利用自身的超能之力让自己瞬间从地面飞往高空，然后横向移动了半步的位置就堪堪的将电力上升的攻势给躲掉了。电次虽然没想到恰雷姆的反应能力能够如此的迅速，但面对这样的结果他又怎么甘心呢？

    于是，电次连忙指挥伦琴猫持续施展电力上升的技能。只要电气场地的效果还在，那么电力上升的增幅就是实打实的存在。接连数道从地面升腾而起的电力光柱将恰雷姆给团团包围住，并形成一个类似电力囚笼一般的存在。面对如此危险的攻势，悬浮在空中的恰雷姆却丝毫都不紧张，他直勾勾的盯着所有电力光柱的电流变化，然后接连的变换自己的位置，很是巧妙的躲过了电力光柱的包围。

    恰雷姆之所以能够做到如此快速的躲避动作，究其原因还是因为施展了看穿技能。能够将对方的所有攻击看穿，并使之无效的技能。电气场地下的电力上升虽然可怕，但依旧还是有着一定的攻击轨迹。这些轨迹被看穿之后，攻势就显得没有任何意义了。原本对这轮攻势信心满满的电次此时已经震惊不已，完全不知道该怎么攻克眼前这只可怕的恰雷姆。

    借着接连打破伦琴猫攻势的气势，小威立马指挥恰雷姆对其发动了反击。只见悬浮在空中的恰雷姆双拳之上分别出现了炙热的火焰和寒冷的冰息。这是火焰拳和冰冻拳的同时施展，也是小威这只恰雷姆最得意的招式。同时将火属性和冰属性的力量发挥到极致。电次怎么都没想到小威的这只恰雷姆居然还有这样的攻势，他连忙让伦琴猫将电气场地上存在的电流缠绕到自己的身上，然后展开一副施展疯狂伏特的态势。

    狂暴的电流、炙热的火焰、冰冷的寒息，整个对战的场地被这三种不同属性的力量给完美的分割成三个部分。即便是王皓利用波导感知的能力也无法推断出究竟是哪一股属性的力量更加占据优势。巨大的轰鸣声蔓延开来，同时还有浓厚的黑烟。

    当黑烟消散之后，王皓便看到恰雷姆的双拳轰击在伦琴猫身上，同时他自己身上也隐隐浮现着黄色的电流。恰雷姆是直接抗下了疯狂伏特的攻势，所以身上才会浮现出电流的影子。而伦琴猫则不同，他的身上有一半被寒冰冻成冰晶，另一半则像炸毛了一般。这是冰冻拳和火焰拳所产生的两种截然不同的效果，但除了这两种效果之外，王皓还在伦琴猫的身上感受到第三种效果。

    那是一种本不应该出现在伦琴猫身上的效果，麻痹。电属性宝可梦虽然对麻痹类的技能有着天然的免疫，但是并不表示他们就不会出现这个异常的状态。当他们体内的电属性能量超过了自身的承受范围时，那么就容易出现这样的异常状态。疯狂伏特的攻击在给对手造成伤害的同时还会对自己造成一定比例的伤害，虽然伦琴猫以疯狂伏特给恰雷姆造成了伤害，但自身也受到了来自整个电气场地的电流攻击。

    三种异常效果同时出现在伦琴猫的身上，几乎不到数秒他就失去了战斗能力。小威和恰雷姆艰难的获得了这场道馆挑战赛的胜利。而当他们分出胜负之后，王皓怀中的宝可梦蛋便又恢复了安静，仿佛之前所有的躁动都是因为战斗的影响一般。王皓在为小威感到高兴的同时，也在心中猜想这颗宝可梦蛋究竟会孵化出什么宝可梦来。

    “恭喜你！这下子你也算是顺利的完成了所有的道馆挑战赛，可以向大叶天王发起天王挑战赛了！说不定顺利的话，以后我们还可能是对手哦！”

    当小威从电次那拿到滨海道馆的道馆徽章之后，王皓便去到了他的身旁，并向他表示祝贺。小威此时还觉得不可思议，这个电属性的道馆对他来说是最具难度的道馆，但没想到因为有恰雷姆的精彩表现而显得出乎意料的轻松。走遍了关都、城都、丰缘和神奥，完成了八个最高难度的道馆挑战，在这一刻他终于具备了向大叶天王发起挑战的机会。小威的内心此时已经是激动不已了，脸上愉悦的心情就是一旁的路人都能看的一清二楚。

    “从关都地区的深灰道馆我们第一次相遇，到现在的滨海道馆！我们终于都拿到了挑战天王的资格！之后只要我们能在天王挑战赛上获得胜利，那么就能向冠军资格发起冲击！到时候我可不会放水的，绝对会让你见识一下我的全部实力！”

    小威信誓旦旦的模样让王皓不由的期待起了未来的对碰，两个一同游历宝可梦世界的训练家共同争夺联盟冠军的画面不由的就浮现在王皓的脑海中。不过现在王皓对于天王挑战赛还存在着一些疑惑，压根就不知道接下来要做些什么？小威在这方面的了解显然比王皓要清楚的多，他便向王皓解释到。

    “我们所选择的是最强联盟挑战的模式，在这个联盟挑战的初始便选择了最终要挑战的天王。而被挑战的天王通过指定道馆来考验挑战者的实力，只有获得天王指定的所有道馆徽章才能对其发起挑战！但这仅仅只是天王挑战的第一个部分。获得跨越四大地区八大道馆徽章的我们在向自己最初选择的天王发起挑战之前是需要和来自该地区联盟赛前四强的训练家进行首轮资格对决的！除了我们选择的这种联盟挑战模式之外，另一种联盟挑战得到该地区八个道馆徽章的训练家是需要经过联盟赛的对决并取得前四强才有资格挑战天王的！而我们既然选择的是最强联盟挑战模式，那么挑战天王之前就需要先和这联盟赛的四强进行一番资格对决！他们如果战胜我们的话，那就能获得多一次挑战天王的机会。而我们则不同，需要至少战胜他们三人才能获得和我们指定的天王进行挑战的资格！联盟赛的四强是需要同时向四大天王发起挑战的，只有同时战胜四大天王他们才有资格参加冠军赛！如果在挑战天王的过程中失败了，那么多一次的挑战机会就能让他们继续开启挑战！可以说，这个机会对他们来说就是相当于一张免死金牌，就算在某个天王的挑战中败下阵来，也可以有充足的时间进行准备，然后再次发起挑战！而我们则没有，在首轮的资格对决中，如果我们不能战胜四强中的三人的话，那么就直接失去挑战天王的资格！不过相对来说我们也有一定的好处，那就是只要我们能战胜挑战的天王，那么就可以直接替代那个天王，获得他的天王资格，并且具备资格参加冠军赛！”

    直到这一刻，王皓才算弄明白天王挑战赛的模式与一般联盟赛模式的区别了。他们最初所指定的天王挑战对象就是他们唯一需要挑战的天王，只要战胜对方，那么自己就能直接晋升为天王称号，并参加冠军赛。而选择一般联盟赛模式的其他玩家则需要挑战所有四天王才能获得参加冠军赛的资格。看上去似乎有些不公平，但这中间可是有巨大的区别的。王皓他们所选择的模式是直接与天王进行称号对决，那可是赌上天王资格的决斗，无论是哪个天王都会拼尽自己的全力。另一种模式的天王则没有这方面的压力，战斗的水平也就会有所下降。

    “那我们什么时候可是开始首轮的资格对决呢？需要报备什么吗？”

    “这个你就不用担心了！当我们完成八个道馆挑战的时候，联盟那边就已经做好了登记！接下来我们只要等待那个地区的联盟赛结束就可以进行首轮的资格对决了！因为我挑战的对象是大叶天王，所以我就得直接留在神奥地区等到开启资格对决的时间了！你的话，因为挑战的是花月天王，所以应该要先到丰缘地区去一趟！届时资格对决的时间定下来会通过联盟的专属频道通知你的！看来，我们又要分开了！”

    由于各自挑战的天王不同，还是不同的联盟，所以王皓和小威不得不再次分开！彼此相互鼓励之后便就此别过了！

