    “小蝶呀，我的美人儿，你怎么了？”

    钱国林走到保姆的身后，笑眯眯的抱住了她的腰。

    那美艳的保姆被吓了一跳，转头看了一眼钱国林，指着刚刚摆好的水果盘子说道：“钱先生，真是怪事，我刚才……刚才明明放了五个苹果，竟然转身的时候变成了四个，真是好奇怪呀，不会家里闹鬼吧，怎么会少了一个呢？”

    “少了一个苹果？我瞧瞧。”

    钱国林笑眯眯的卡着油，从保姆的背后探头向一旁的果盘观看。

    他看了片刻之后哈哈一笑，伸手捏住保姆尖尖的下巴，对着她笑眯眯的说道：“小蝶呀，你应该大气一点，不就是个苹果吗，多一个少一个能怎么的？哈哈，你看看我，今天随便几句话就有人给我送来了两百多亿，这钱多的没地花呀，你说两百多亿能买多少个苹果呢？”

    “呵呵，钱先生真幽默，有两百多亿，怎么能都买苹果？”

    美艳的保姆笑着，转身搂住了钱国林的脖子。

    她看着钱国林那张肥头大耳的脸，抛了一个狐狸精般的媚眼，笑嘻嘻的撒娇说道：“老板，人家给你当保姆都快两个月了，你说我白天干的是保姆的活，晚上还给你当情人，这两百多亿你准备给我几分钱呢？嘻嘻，你该不会是一分也舍不得给我，全给你们家的那个老太婆吧？”

    “哈哈，小蝶呀，说什么呢，那老太婆虽然是我媳妇，但已经人老珠黄了，哪能和你比呢？嗯……我看不出这样吧，这件事你替我保密，咱们不让她知道，等我搞定了武家的事情，我就把那个黄脸婆休了，到时候娶你进门，你随便再给我生俩大胖小子，咱家的钱多的花不完，你还怕没你的份儿？”

    钱国林说完，美艳的保姆那叫一个开心。

    两个人年龄相差都快30岁了，这年轻美丽的保姆竟然搂着和她老爹一般年岁的钱国林不亲又啃，两个人在厨房中好不热乎。

    可是他们没有发现的事，就在他们热吻的水槽边，一颗被咬了一半的苹果好似见鬼一般飘在空中，随后无声无息的落在了垃圾桶里。

    看着面前浑然不知的钱国林和保姆，糖果用白嫩的小手捂着嘴角偷偷坏笑。

    这小妮子和卓良先前奉了沈天的命令来监视武家兄弟，一大早发现武春云离开武家，糖果便和卓良一路尾随武春云来到了钱国林的别墅。

    卓良埋伏在外面，糖果则施展隐身术潜进了钱国林的家中。

    先前钱国林和武春云的对话糖果全听到了，这小妮子一时玩性大起，竟是偷了小保姆洗的苹果，还大大咧咧的在两个人的面前吃着。

    万幸钱国林光顾着吃小保姆了，根本没有注意到身旁发生的“诡异”事情。

    糖果嘴里咔嚓咔嚓的嚼着苹果，看着忙着亲嘴的钱国林和小保姆，糖果坏坏一笑，心想着钱国林真不是好东西，竟然要算计沈天，还有的小保姆，一看就不是什么好人，这两个人聚在一起，倒也臭味相投，不如自己耍耍他们，也算替主人出口恶气。

    糖果心里坏水乱冒，转眼间就有了鬼主意。

    她仗着有隐身之法钱国林二人看不见她，小妮子笑嘻嘻的一点点向着钱国林和小保姆靠近。

    站在二人的中间，糖果满脸坏笑的抬头看着二人紧贴在一起的脸，糖果低头看向钱国林的裤裆，猛的一搬小保姆的腿。

    那小保姆的腿又细又长，猛然间被糖果拽动，根本没有防备，咣的一声就撞在了钱国林的裤裆上！

    “哎呦！！我的根呦～！！”

    小保姆这一下撞的好重呀，钱国林本正在兴奋中，突然裤裆遭受重击，整个人跳起一米多高，咕咚一声坐进了厨房里。

    看着手捂裤裆大叫的钱国林，小保姆也吓坏了。

    她脸色一片惨白，连忙去拽钱国林，钱国林恼怒的瞪着小保姆的脸，刚才的甜言蜜语全没了，伸手指着她的鼻子问道：“小蝶，你他妈干什么？不喜欢让老子亲，你他妈就赶紧给我滚，还敢下死手，你他妈是想让我断子绝孙吗？”

    “不是，不是，钱先生，我……我也不知道怎么回事，这腿……哎……哎呦……”

    小保姆本想和钱国林解释几句，两只手慌乱的不知道往哪放，虚掩着举在半空中。

    就在她的手距离钱国林的脸还有十几厘米的时候，一旁的糖果坏笑，猛的推她的手腕。

    小保姆心里叫苦不迭呀，那白嫩的手掌啪的一下打在了钱国林的脸上。

    钱国林一下被打蒙了，他愣愣的看着同样傻眼的小保姆，心里大叫妈的，这娘们儿敢打我，他是不是活腻了？

    身为如今凉城的大佬，钱国林可以说只手遮天，在凉城这片地界，哪还有人敢打他的脸？

    如今被一个女人给打了，钱国林顿感十分没有面子。

    小保姆一时间慌的都快哭了，她哆哆嗦嗦的看着自己那只手掌，嘴里带着哭腔的对钱国林说道：“钱先生，不不不，老公呀，不是我，真不是我干的！刚才好像有人推我的手，请你相信我，我……”

    “行了，别他妈说了，臭娘们儿，叫爹都没用！你他妈敢打我？你知道我是谁吗，老子是钱国林，你真是太放肆了，看我不打死你！”

    钱国林嘴里恼怒的骂着，不等小保姆说完，嗷的一声抓住了小保姆的头发，哪有半点怜香惜玉，左右大耳刮子扇得呼呼刮风。

    可叹着倒霉的小保姆啊，被钱国林打得嗷嗷直叫。

    糖果躲在一旁坏坏的偷笑，她看着打人的钱国林，再看着被打的小保姆，心想这两个家伙没有一个好东西，刚才还亲嘴儿呢，现在就大打出手，唉，这男人呀，果然都是靠下半身思考的动物！

    糖果躲在一旁悠哉悠哉的看着热闹，还像小大人似的摇头晃脑。

    等看了片刻之后，糖果猛的想到了正事，她心里哎哟一声，觉得不能再胡闹了，要赶紧把这里的事情告诉沈天，也好让沈天早有防范。

    糖果想着，迈开小脚丫转身就要往钱国林家外面跑，可是听着身后那小保姆的嚎叫声，糖果又有点心里不忍。

    不管这个女人品德怎么样，终究还是自己坑了的。

    糖果想着，就是坏坏的一笑。

    她绕道越打越凶的钱国林背后，看着钱国林骑在了那个女人的身上，糖果抄起厨房里的一个平底锅，瞄准钱国林的后脑勺，嘣的一声就砸了下去！

    “我……靠！！”

    钱国林后脑勺被打，大叫一声我靠，翻着白眼晕倒。

    地上被打的鼻青脸肿的小保姆此时也是一脸蒙圈，她哭哭啼啼的拢着头发像钱国林的身后观瞧，只见钱国林的身后诡异的漂浮着一个平底锅，随后一个瓷娃娃般的小脸凭空出现，还对着她调皮的吐了吐舌头。

    “姐姐，你别怕，我……已……经……帮……你……把……他……打……晕……了，你……快……逃……走……吧。”

    “妈呀！！！鬼鬼鬼……鬼呀！！！”

    在糖果那鬼里鬼气的话语下，小保姆一声惨叫，随后也翻着白眼瞬间晕倒！

