    “这是朝廷给我们庆南城的百姓发的口粮，外地的乞丐凑什么热闹。”

    前面一当地的百姓，大概是见前面排队的人还多，有些心急了，嚷了这么一句。

    他这一句，其他人也开始附和起来。

    “可不是，赈济的粮食都是有限的，让他们吃了，我们还能挨到今年秋收吗？”

    “是啊，府台应该关上城门，不让这些乞丐再进城来了。”

    前面的人闹了起来，好在这时官差来了，这些人便不敢再闹。

    婆婆叹了口气，小声道：“咱们是乞丐，但也是北魏的百姓，怎么就不能给口吃的了。”

    陆雪微不语，婆婆这话没错，那些百姓说的也没错，错在朝廷的救济，不该以这样的方式发放，大包大揽的，难免要出错。

    离京之前，皇上一脸愁容，说是南境这边需要赈济的地方很多，粮库已经空了，国库也不堪重负。从朝廷再到地方，皇上担心地方官府贪污，这才派谢运巡察南境这几个州。

    正午，日头烈了起来。

    等了好一会儿，感觉人都要快晒干了，终于轮到了他们了。

    婆婆给了她一个碗，好在这碗还算干净，轮到她的时候，那盛饭的舀了一大勺，而后抖了抖，才放到她碗里。

    好在米粥稠糊，而且热乎乎的，米香浓郁。

    不但有米粥，还会给你一点咸菜，走到这边只能领一个馒头。

    婆婆找了块树荫，三人蹲着吃饭。陆雪微没什么胃口，不过想着身上没有银子，一天就这么一顿，还是捧着碗把米粥吃了。

    馒头吃不下，她给了狗蛋。

    “听闻这庆南府台可是个好官，别的地方百姓都挨饿，就庆南城百姓有饭吃。”婆婆吃了米粥和馒头，说话都有力气了，脸上也有了笑容。

    庆南城府台本事再大，也得朝廷放粮，都是百姓，不会偏心哪里。而之所以庆南城有粮，是因为庆南城最先遭灾，最先上报朝廷，这粮食也不是朝廷发放的，而是南晋援助。

    其实说是援助，不过是好听而已，南晋不给粮，北魏就挥师南下。南晋也是软弱，不过是派了一个使臣去，吓唬了两句，他们就答应了。

    不过这庆南府台也是有本事的，朝廷跟南晋要了一个数，他接收的时候愣是又加了一倍，对方只能又送了一趟。而这一趟，庆南城没收，如数上交给了朝廷。

    皇上还特意派人嘉奖了这位府台，不过在她看来，这其实是流氓无赖的行为。

    两国相交，恃强凌弱已经够卑鄙了，居然还耍这种无赖，哪有大国风范，失之气度。

    当然，这话她没说。

    本身她立场就尴尬，母后是北魏人，而她父亲是南晋人。

    她只知道父亲姓陆，其余一概不知。她不问，母后也不说。当然，不是她不想知道，而是不想从母后嘴里知道。

    因为母后说起她爹的时候，总是一副嫌弃的样子：休要提他，辱及本宫。

    “欸，听说了吧，城门关了。”一个年轻点的乞丐对另一个上了年纪的乞丐说道。

    “怎么关城门了？”

    “中午本地百姓闹事了，嫌进城的乞丐太多。估计官府也觉得有压力了，于是关闭了城门，言说五日后再开。”

    那年纪大的乞丐唏嘘了一声：“亏得我们进城早。”

    “可不是，大老远来的，就为填饱肚子，这下城门一关，不知道有命没命走回去呢！”那年轻也唏嘘着。

    婆婆叹了口气，“这世道啊。”

    陆雪微看向婆婆，“您为何沦落至此？”

    “我庆北州下面一个村子的人，临近这庆南，去年遭了旱灾，地里颗粒无收。儿子带着儿媳和孙子去外面谋生路了，剩下我和老伴。老伴身体本来就不好，我们出外乞讨时，死在了半路上，求人帮忙挖了个坑就埋了。”说着婆婆眼圈红了。

    “那边也有朝廷赈济吧？”

    “有，不过清汤寡水，也不顶饱。”

    这二年，南境天灾不断，朝廷也确实是尽力了。

    晚上，她们也只能露宿街头。

    陆雪微叹了口气，开始想念衣服里那些银票了。

    好在是入夏了，夜里也不冷。

    放眼望去，三五乞丐靠在一起，满街都是。好在夏天不冷，若是冬天，这一晚上不知道要冻死多少人。

