    第352章 郭韵的往事   

    郭韵母亲临死前说过最多的话，就是让她照顾好弟弟妹妹。

    

    为此，她甚至留下了一封早已写好的信，托朋友将当时还未成年的郭韵，介绍到服装厂里顶替自己的班。

    

    那天早上，郭韵就这么看着母亲死在了自己面前，她捂着弟弟妹妹的眼睛，只告诉他们母亲是睡着了。

    

    那一天之后，她退了学，在母亲朋友的帮助下，成功谎报了年纪进入了厂里，顶替了母亲的工位。

    

    日复一日，她也踩起了母亲曾经踩过的缝纫机。

    

    而这样的日子，一过就是整整四年，直到因为一场突如其来的啤酒节活动，一个叫做楚天耀的男人出现，她的命运彻底的被改写了。

    

    银行卡里有着刚刚到账的十万块奖金。

    

    郭韵现在心里都还有些激动难平。

    

    她计划着要如何用这笔钱。

    

    首先，必须得让一家人搬离这个蛇口小巷，她已经开始厌恶起了这个地方，比任何时候都要厌恶。

    

    以前那些街坊四邻里的男人们，看她的眼神总是带着一股明目张胆的垂涎，而如今自从郭韵火了之后，不单单是男人们，就连那些妇人们，也开始凑到她家门口，带着一脸羡慕的神情。

    

    更有甚者，居然说动了那个因为酒精中毒瘫痪在床的家伙，想要给郭韵说一门亲事，彩礼钱给的很高。

    

    郭勇虽然瘫了，但脑子还没坏掉。

    

    如今女儿成了摇钱树，他这几天可是摇身一变，露出了一副儿女们这辈子都没有见过的慈父形象。

    

    没有人比郭韵更了解自己这位父亲。

    

    即便此刻不懂事的弟弟妹妹天真的以为自己父亲真的变好了，但她的心里却清楚这个家伙的小算盘。

    

    她很想跟郭勇脱离父女关系，甚至完全划清界限，但每每看到被郭勇抱在怀里的弟弟妹妹时，她便又心软了。

    

    她可以没有这个父亲，但弟弟妹妹却不行。

    

    “我会留下一笔钱给你，不过你得答应我，好好照顾他们两个，如果再让我知道你还偷偷让人买酒喝，别怪我跟你断绝父女关系。”

    

    昏黄的灯光下，郭韵看了一眼已经在床上熟睡的弟弟妹妹，最终还是向郭勇说出了自己的计划。

    

    “他们是我的孩子，我肯定得好好照顾，包括你也一样，要不是我这双腿走不了，那天晚上我肯定会去现场亲眼看到我女儿夺冠的样子。”

    

    听到郭韵的话，郭勇当即便咧嘴笑了起来。

    

    看着面前这人，郭韵的内心难免升起了一丝波动。

    

    过去的四年里，她曾无数次幻想过这个男人能够有所改变，特别是当母亲死时，她多么希望他能够像个真正的父亲一样，抗起这个家。

    

    只可惜，这一切都是幻想，如果不是因为酒精中毒瘫痪在床，这家里几乎都见不到郭勇的人影。

    

    “我会离开一段时间！”

    

    灯光下，仍旧可见郭韵有些泛黄的脸颊，在没有化妆师的照顾下，郭韵的脸带着几分长期营养不良的脸色。

    

    “你要离开？

    这怎么行，我不同意！”

    

    原本还是一脸慈父，可刚一听郭韵这话，躺在床上的郭勇便顿时面露凶相道：“怎么，你也想学你那个妈，当初要不是她死得早，这个家会是现在这副模样？”

    

    郭勇大声斥责出口，说出这番话时，亦是让郭韵眼里顿生怒意。

    

    “闭嘴，你没资格提我妈！”

    

    闻言，郭勇则是一脸冷笑。

    

    “怎么，我说错了？

    那个女人倒好，一了百了撒手不管了，这个家还得让我这个男人撑着，你可别忘了，当初要不是有我在，你们姐弟几个早就被人贩子给卖了。”

    

    郭勇这话，霎时是让郭韵面色一沉，脑子里忽然想起了曾经发生过的一桩事。

    

    不可否认。

    

    当初要不是郭勇恰巧回家撞见了人贩子，恐怕那晚已经被迷昏的郭韵姐弟几人，都会落入人贩子手中。

    

    郭勇这人虽然没心没肺，但多少在巷子里还有几分恶名，也正因为如此，旁人家的孩子还不太敢欺负郭韵姐弟三人。

    

    说来也令人感到可笑。

    

    因为这件事，这几年来郭勇可没少以此做文章，竖立自己一家之主的形象。

    

    “我告诉你郭韵，你别忘了我是你老子，这个家里我才是一家之主，你要想离开这个家可以，除非把那十万块钱都给我！”

    

    房间里，郭勇额角青筋显露，冲着郭韵威胁道：“但凡我还有一口气，就算是爬也要爬去找你，我不好过你也别想好过。”

    

    听到郭勇这番威胁的话，郭韵眼中也露出一抹后怕之色。

    

    她太了解郭勇了，这家伙的确做得出这种事。

    

    “有时候我真的在想，我究竟是不是你女儿！”

    

    沉默了半晌，郭韵望向对方出声道。

    

    对此，郭勇冷哼一声，却并未理会。

    

    “你放心，我不会离开这个家，只是换了一份新工作，我没在的时间会让隔壁王婶过来照顾你们的饮食起居，工钱我已经给她了，至于你……”   

    郭韵低头，看了一眼在郭勇床上睡着的弟弟妹妹，眼中闪过一抹柔和。

    

    “我每个月会给你两百块钱，好好照顾佳佳和乐言，要是让我知道你又拿钱去胡混，别怪我心狠。”

    

    郭韵扔下这句话，便从隔壁屋提上了早已收拾好的行礼，径直朝外离去。

    

    “郭韵，你给我站住……两百块你打发叫花子呢！”

    

    床上，郭勇看着推门离去的郭韵，当即又大声叫嚷道。

    

    只是这次郭韵并未再理会他，头也不回的离开了巷子。

    

    “好好好，你也学那个贱人是吧，就这点钱就想要扔下你老子我，门都没有……”   

    郭勇一脸怒气，当即挥手便将床头的水杯砸在了墙上。

    

    剧烈的动静，自然也吵醒了在郭勇床上睡着的两个孩子。

    

    “爸……”   

    两个孩子迷迷糊糊刚一睁眼，却正好看到郭勇的一脸怒色，吓得小脸霎时一白。

    

    “赶紧给老子滚，你们两个小崽子也跟那个婊子一样，都他娘的想摆脱老子是吧！”

    

    郭勇提起两个孩子的衣领，便将孩子扔到了一旁。

    

    此刻，在两个孩子的眼里，方才明明还带着几分慈父形象哄着自己睡觉的父亲，霎时又变成了平常那副令人生畏的模样。

    

    

