    楚八荒诧异地睁大了眼睛，一时之间竟然不知道该如何反驳他的脑洞。

    “当然不会呀，你怎么会这么认为！”

    海云开的眼角压住了眸底的潋滟光华，细长的眼眸上挑，遮住了那一丝危险的精光。

    “我的性命如今都掌握在你的手中了，当然是怕会被你抛弃。”

    楚八荒了然。

    他又开始演她了！这狗男人还当真是玩上瘾了是吧！

    一边谋划着骗她解除他体内的炸弹，一边却又时时都想要取她性命，还得分出时间来钻研演技？

    真不愧是时空管理局的一把手，时间管理带师了属于是！

    在演技这一块，小楚从来没有怕过谁。

    她的眼眶说红就红，澄澈圆润的眼眸里瞬间就盈满了粼粼波光。

    “我在你心里，就是这么喜新厌旧，不负责任的人吗？”

    海云开的呼吸停滞了一瞬。

    很显然，在他的演戏观里，从来没有遇到过这种说哭就哭，还能把眼泪掉得这么真情实感的技巧。

    他迟疑了片刻才走上前去，伸手抚上了她的面颊，语气中不自觉地带上了些许的无奈。

    “是我说错了话，你别哭。”

    很显然，海云开到底还是没有了解过世界有多险恶。

    楚八荒顺杆儿爬，大滴大滴晶莹的泪珠就这样砸了下来，烫得海云开心尖微微一颤。

    “我爸爸走了，这世上只剩下我一个人。”

    “我知道，你迟早有一天也是会离开，丢下我一个人的。”

    “可我还是想要给你一个家。”

    她哽咽得几乎语不成句，委屈得像个被抢走了糖果的三岁小朋友。

    海云开叹了口气，将她拥进怀里。

    他绝不是心疼她，也没有被她的话触动内心深处那最为隐秘的痛处，这么做只是为了获得她的好感以便重获自由，嗯。

    楚八荒埋在他怀中抽泣着，嘴角却扬起一抹得意的笑容来。

    拿捏！

    好大儿十分不平地“哼”了一声，以示自己维护傅别尘的立场。

    “你这个芳心纵火犯，迟早有一天会有报应的！”

    楚八荒自豪地吸了吸鼻子，压下了自己泣不成声的语调。

    “谢谢，我每个世界都死得很惨，这已经算是报应了。”

    统子被她的话提醒了，赶紧把刚刚截获的消息报告上来。

    “之前我们的消息有一些滞后了，刚才更新了新的世界数据，这个世界上虽然只剩下了海云开这一条纯正血统的人鱼，但许多混杂了人鱼血脉的混血后裔已经看到了新闻，正从世界各地往国内赶去。”

    “如果你还想要继续刷他的好感，那就暂时先不要回国内。那些混血的身份……都相当不简单呐！”

    楚八荒“嗤”了一声，撸起袖子跃跃欲试：“来，告诉我都是些什么牛鬼蛇神，我小楚从来就没有在怕的！”

    好大儿点了点下巴：“唔……有M国的副总统。”

    楚八荒的脸色一僵。

    好大儿的眼睛亮了一瞬：“有Y国的军火商家族，占全世界军火生产总值百分之四十的那种。”

    楚八荒默默把袖子放了下来。

    然而统子很明显没打算就这么放过她，开心地欢呼了一声：“芜湖～还有很多小喽啰，也就是小国的元首啊，财阀家族啊，还有些恐怖主义组织之类的。”

    它扬起期待的小圆脸，光秃秃的脑袋兴奋得发亮：“你打算先搞哪个！”

    楚八荒老老实实地坐到了地板上，义正言辞地教育这个不知天高地厚的小东西。

    “胡说八道什么，那些都是我们的爸爸！对待爸爸怎么能这么粗鲁，那必然是要像春风一样温暖，给他们爱的尊重！”

    好大儿似懂非懂地点了点头。

    在知道了海云开背后所隐藏起来的背景之后，楚八荒决定了要把大腿抱到底。

    她本来打算和海云开在F国再苟一段时间，把他的好感充分刷起来之后再考虑让他接触自己的族人，但急切想要见到他的那些人显然不会给她这个机会。

    率先找到她的不是别人，竟然不是那些大佬。

    云深白着脸敲开楚八荒的房门，忐忑地朝她介绍身后的两个年轻男女。

    “楚小姐，这两位是F国的……他们有些事要和你商谈，不知道你有没有空。”

    楚八荒一脸疑惑地将那两个看起来毫不起眼的人请进了屋子，实则内心已经充满了戒备。

    倒是那名年轻女性先朝楚八荒温和一笑，掏出了自己的证件让她过目。

    “楚小姐你好，我们是国家安全局的工作人员，我叫陈云影，这位是我的同事张富贵。”

    “这次前来找你，主要还是因为最近被曝出的人鱼事件。”

    楚八荒点了点头，脸上依然是不解的神情。

    “所以你们是想做什么呢？据我所知，我爸爸所做的事情都是合法的。”

    要想把海云开从她手中夺走，休想！

    陈云影看了张富贵一眼，语气不自觉地严肃了起来。

    “楚先生的事情，我们已经有所耳闻，并且对此感到很遗憾。”

    “你可能不知道，就在人鱼事件被曝出以后，世界各地的许多身份背景颇为复杂的人士都安排了前往贵国的行程。”

    “并且这些人都做过同一件事情，就是彻查了楚先生的背景资料。”

    “所以我们很怀疑，楚先生的遇害很可能也和这件事情有关。”

    要不是楚八荒一早已经和温霜降见过面，她几乎就要相信陈云影的推测了。

    倒也不是说她们是在故意恐吓她，只是这两件事情发生的时间太过相近，相信不知道内情的人都会进行关联联想。

    她们以为楚八荒在一层，其实她已经爬上了顶层。

    楚八荒当然不会把自己掌握的资料爆出去，故作惊疑地缩起了肩膀。

    “那云开岂不是会有危险！”

    陈云影见她这么轻易就产生了恐惧的心态，此前一直紧张的心情也稍稍放松了下来。

    “所以我们想征求你的意见，将这条人鱼……是叫云开对吗？我们想把他送到安全局里，对他实行重点保护措施。”

    至于对奇异种族的研究……她当然不会现在就提。

