    王家村与棺材山之间的山叫‘南沟阴坡’。

    王珍带着米曲和几个村壮悄悄摸上一座陡峭的山坡。

    “这边有人！”黑暗中突然有人大喊道，接着便提刀追了过来。

    王珍眉头一皱。

    连这边也有人守着，对方这是要不留活口了。

    “跑！”

    几个村壮熟悉地形，领着王珍主仆穿行在山林间跑得飞快。

    脚踩在林间的积雪和落叶上，簌簌作响，身后的追兵始终紧跟不缀。

    有箭矢射来，不时有村壮惨叫着倒在地上。

    过了一会，这群人绕过一片灌木丛，又跑了良久，陡然便撞见另一队执刀大汉。

    “杀！”

    没有多余的吩咐。

    两队人合围上来，乱刀砍下，倾刻间地上便多了几具尸体。

    “大少爷快走……”米曲才喊了一句，便见那个身着儒衫的身影被一刀斩落。

    接着，一柄长刀狠狠地扎在米曲的胸口。

    米曲痛呼了一声，缓缓栽倒在地。

    头上的枣树枝映着一弯如钩的月，年轻的小厮眼中的光芒渐渐退了下去。

    这一瞬间他想起了很多。

    很早以前，自己便是跟着大少爷在这边摘枣……可惜现在是冬天。

    自己若不是从小被卖在王家，在这年景里只怕早就饿死冻死了吧？

    大少爷偏偏要让自己好好读书，说以后像醪糟一样放了身契去考秀才。可是读书哪有在王家当小厮快活？吃好喝好的，活又不重，还有零钱吃茶听书。

    记忆中，茶馆里热热闹闹的，说书先生扇子一拍，讲起了岳爷爷的忠肝义胆……米曲的眼睛缓缓闭上。

    山下的村庄腾起火光，杀喊声在夜风中断断续续。

    “大少爷？”有人冷笑着嘀咕了一声，用脚勾起那具身着儒衫的尸体，有些惊喜地向同伴问道：“这就是王珍？我们立功了？”

    “娘的！他这衣服是胡乱套上的……”

    人群中便猛然大呼起来。

    “走了王珍！快追！”

    ……

    脚步声过了之后，灌木丛中钻出一个的身影。

    王珍穿着单衣，在山林间跑得飞快。

    远远传来几声悲呼，他听着米曲的最后的声音，眼中的黯淡又多了一层。

    这一世人活到三十岁，多少悲伤离合、生离死别看过，到头来也只能将今夜新添的这一番愧疚与痛惋狠狠咽下去！

    幼时只觉读书苦，到如今才觉最苦的是人情世情。

    但再苦也只能不停地嚼。

    棺材山的山路嶙峋，中年书生一路跑得气喘吁吁。

    他不知道自己这一路都在想些什么，只是不停地迈开脚跑着。

    终于，孤山寨的大旗在望，山道间有人大喝了一句：“谁？！”

    ~~

    孤山寨。

    大厅里挂的牌匾上书“生意兴隆”四字，字写得很一般。

    王珍觉得这牌匾是刘一口从哪抢来胡乱挂上的。

    刘一口人高马大，长得很有些丑陋，却掩不住身上的威风气。

    他外表粗鲁，心中却极有主见，一口回绝了王珍的求援。

    “老子刚才就在山上望过，王家村被围得里三层外三层，这必然是官兵所为。”刘一口道：“若是山贼土匪，纵马冲进去抢一通就是。如今这般，却是要屠村。”

    “这是权力之争。”王珍坦然道，“我二弟已向京营搬来救兵，此时正在赶来的路上。只求刘大当家带人下去阻一阻，能少死些人。只要能解今夜之围，我三弟以附马之尊手握锦衣卫，必保孤山寨一世平安，王家亦有厚报。反之，若官兵屠了村，怕是要栽在……”

    刘一口摆摆手，道：“老子知道你要说什么。”

    他粗眉一挑，又道：“官兵杀人、山贼去救？世间哪有这样的道理？哪怕今夜他们杀了什么狗屁附马，要栽赃到老子头上，大不了老子再换一个山头，反正老子原先的山头也不在这棺材山上。”

    看着刘一口坚决的神色，若是一般人或许是会有些泄气。

    王珍却是神色不变，再次开口道：“换一个山头？刘大当家怕是想得简单了，你知道那些人为何会选择在今夜动手吗？”

    “你啰哩啰嗦劝也没用，老子是不会听的。”刘一口面露不悦。

    王珍镇定自若道：“明日，圣上要御驾检阅锦衣卫；四日后，我三弟成婚。那可不是大当家说的‘狗屁附马’。附马都尉，位在伯上。以伯爵之尊，要是想扫几个山头还不是轻而易举之事？另外，锦衣卫张永年是鄙人的朋友。还有我二弟的能耐你也知道……今夜，我兄弟三人只要有一人活下来，这件事都不会善了。”

    “你是在威胁老子？！”刘一口倏然起身，脸上已有杀机。

    “算是吧。”王珍笑了笑，摆手道：“刘大当家别急。说起来，张永年任巡捕营这些年，京郊的山贼可是被剿了不少。若不是我王家有些银钱供奉在这里，孤山寨未必能有今日的风光。”

    “老子是匪，不是什么江湖义士。”刘一口冷冷道，“老子只不过是个落草为寇的，你嘴里叭叭的什么圣上、伯爵、锦衣卫的，老子管不了那么宽！今夜他们若是少些人便罢，那么多官兵还都他娘的是训练有素的，老子整个寨子填进去都不够他们塞牙缝。你王家的人是人，老子的兄弟也是人！”

    王珍自信地笑了笑，道：“我说了，京营的援兵已在路上。只求刘大当家能带人下去阻一阻。”

    他说着，脸上一派气定神闲，双手却放在膝上，暗暗将手中的冷汗擦干……

    刘一口冷笑道：“你休想诓老子，老子不是你哄大的。”

    “一行有一行的规矩。简单来说，你收了我王家村那么多年银子，便要保一方平安。”王珍看着堂上的牌匾，沉吟道：“来括河、棺材山，这片山水之间，王家村与孤山寨交了十几年的朋友了……我虽没当过山贼，但想来当山贼与做生意是一回事。哪怕是无本的买卖，也是要交朋友的。一单生意赔了不要紧，但是背信弃义，却怕是再难立足。”

    似乎是觉得自己的话有些重了，王珍换上语重心长的口吻，叹道：“今夜这一关过了，王家就是鲤鱼跃龙门，到时候绝不会亏待任何一个朋友。刘大当家英雄盖世，也不想让兄弟们一辈子守在这荒山之上苦熬吧？不如试着赌一把？大凶险处，有大机遇。”

    一席话入耳，刘一口却是死死盯住王珍，目光中尽是杀意。

    “王某不才，是兄弟中最无能的一个。我二弟与三弟却是前程不可限量。”王珍夷然不惧，迎向刘一口的目光，眼中一片坦诚。

    山上很冷，他只穿着单衣，脖子上冻起了许多小疙瘩，背却是挺得笔直。

    今夜前来，他本就没有十足的把握。此时也知道自己的生死只在这个土匪头子的一念之间。

    但亲人都等着自己去救，哪怕是死，也要勉力一博。

    挟恩图报，说不上道义。但，世事就是无奈至此。

    刘一口良久无言，只有刀磨着皮革的细碎声音响起，堂中似乎有山贼正在拔刀……

    “二当家来了。”忽然有人喊了一句。

    王珍转头看去，微微一愣。

    “小柴禾？你怎么在此……”