    12月3号，良心想中华区总部办公室。

    朱里难坐在宽敞的会议室里，虽然此时已经入冬，但他的头上仍然冒出了细密的汗珠。

    坐在他对面的是丑国商务代表，而对方的要求很简单：

    良心想必须尽最大能力吃掉因为客户毁约而积压在仓库中的那些芯片，无论他们能不能用得上。

    “罗伯特先生，我们真的已经倾尽所能了，我们根本就不需要那些芯片, 但是为了支持你们，我们已经调用了大量的现金流来购买。”

    “这些芯片最终都会流到我们下级合作商的手里，而因为你们对我们的定价远远高于市场价，我们能收回的资金只有不到40%。”

    “这将吞噬掉我们整年的利润！这已经是我们最大的能力了！”

    坐在他对面的白人对他的表情视而不见，只是满脸轻松地说道：

    “你们这十几年来在我的国家赚了不少钱，现在本来就是你们应该回报的时候了，难道不是吗？”

    “更何况，芯片的价格很快就会涨上来的，价格战的策略已经失败了，我们将要重回高端市场，定价也会同样回升，你们大可以把芯片放在手里一段时间，到时候是稳赚不赔的。”

    朱里难脸上的神色越发纠结，他明明知道对方的话是假的，但他却没有办法开口反驳。

    开什么玩笑呢？

    稳赚不赔？

    如果真的是稳赚不赔的话，你们自己怎么不把芯片压在手里，还不是为了转移风险，让我们来承担这个损失？

    他很想硬气地告诉对方，这批芯片我们不要，你爱卖给谁卖给谁去，但是, 这样的话又绝对不是他的立场能够说出来的。

    给人当狗，就要有狗的觉悟。

    主人要你把剩饭处理干净，你能跟他说我吃饱了吃不下去了吗？

    只能硬着头皮往下咽罢了。

    “罗伯特先生，我们知道你的好意，当然，我们也不是说要拒绝合作，只是这个数量实在是有些太大了，能不能商量商量，帮我们降低一些份额？”

    “你们的份额已经很低了！如果不是有人吃下了其他份额的话，压在你们头上的芯片数量就不是20%，而是50%！”

    “现在你还觉得这个份额高吗？如果你觉得高的话，那我可以立刻帮你向上报告，为你争取辩论的权利，只不过，到时候你的份额是降低还是升高，我就不能保证了。”

    “......好吧，我明白了。”

    朱里难叹了一口气，拿起钢笔, 在他面前的文件上签上了名字。

    这一笔下去, 良心想将要面临上百亿的潜在亏损，因为他们根本无法消耗如此巨量、甚至都不适用于个人电脑上的芯片, 他们能做到的，只不过是利用丑国方面授予的转卖权，把这些芯片慢慢投入市场罢了。

    至于转卖之后是亏还是赚，他都必须咬牙自己承担。

    这大概就是代价吧。

    ......

    与此同时，还有另一家公司获得了丑国方面授予的转卖权，但与良心想相比，这家公司的负责人似乎对未来并不悲观。

    在面对丑国商务代表时，他毫不避讳地直言丑国这次的价格战彻底失败的结果，但同时，他也明确表达了自己的观点。

    “芯片价格总是要继续回升的，价格战是你们走错的一步棋，但实际上并没有对那你们造成多大的实际损失，顶多就是丢失了一些市场罢了。”

    “凭借技术的优势，我相信你们可以很快把这些市场给夺回来。”

    “当然，这不是我要关心的事情，我是一个商人，我关心的只是能不能借此机会赚钱。”

    “很显然，现在的芯片正处于一个低位，如果我能大量吃进然后缓慢放出的话，一定是有利可图的。先生，你说是不是这样？”

    他对面的商务代表微笑着点了点头，然后开口说道：

    “你是一个非常精明、且非常富有远见的投资者，我相信你一定会从这笔生意中大赚一笔的。不过，你真的不考虑再提升一些份额吗？投入越多，赚的越多，这应该是投资者的共识吧？”

    男人叹了口气，摇着头无奈地说道：

    “我也想再继续加大份额，但我们已经没有那么多资金了。你也知道，我们是阴都HSMC公司的投资者，我们刚刚在他们身上投入了大量的资金，现在资金流很困难。”

    “明白。这大概就是你们华夏人所说的缘分？HSMC公司的伙伴，再一次帮了他的伙伴一个大忙。朋友的朋友就是朋友，我相信从这次以后，我们之间的关系就不用再借助HSMC公司这个第三方了，不是吗？”

    “那是当然的，非常感谢你們的信任。”

    商务代表摆了摆手，回答道：

    “信任并不是一开始就有的，我可以坦诚地告诉你，之所以愿意接受你成为我们的合作伙伴，其实我们也进行了多次严谨的审查，恐怕你们也回答了不少问题吧？”

    “确实不少问题，那些审查组的阴都人啰啰嗦嗦的，倒是你们的在场人员问的比较专业。”

    “是的，我们的人员对你们这些华夏公司其实一直都存有疑虑----请原谅我的唐突，不过这确实是事实。”

    “我能理解，但就像我说的，我是一个纯粹的商人，背后也不存在任何官方的背景。”

    “是的，如果有的话，那我们也不会在这间办公室里一起抽着雪茄了。”

    听了商务代表的话，男人哈哈大笑，就在这愉快的氛围之下，双方在合同上签下了自己的名字。

    男人将要拿走积压芯片50%的份额，而这些份额，将会在一周的时间内全部交付到他的手里。

    离开办公室之后，丑国商务代表的脸上露出了一个耐人寻味的笑容。

    在他看来，这个男人其实只是待宰的羔羊而已。

    他的那些芯片确实可以卖出去，但那将是在很久之后、彻底更新换代之后了。

    因为丑国方面并不会立刻提高芯片的价格，他们将要继续以相对的低价冲击市场，夺回市场。

    这样的价格略高于阴都工厂当初设定的价格，但远远低于他们给男人的供货价格。

    如果男人想要把芯片卖出去的话，他将要承担沉重的损失。

    所以，他只不过是一个接盘者而已。

    但是，这个商务代表所不知道的是，在他走之后，仍旧坐在办公室里的男人同样露出了笑容。

    潜伏了这么久，现在终于轮到他翻身做主人的时候了。

    他郑重地拿出了自己的工牌，这块工牌陪伴了他接近10年之久，但在两周之后，工牌连同这家公司，就要彻底消失。

    他抚摸着工牌上的凹槽，上面蚀刻这四个大字。

    兴旺集团。

    而他的名字是，丁晓旺。

    一汽集团的，丁晓旺。

