    第781章开天辟地头一遭

    打从猪大肠一进家门，江凤芝就立马断定了，孙女汪宝臻是经历奇特的人。

    虽然她不知道这孩子是重生的，还是穿越的，亦或是穿书来的，反正，她跟自己都是一路货色。

    不然的话，就这猪大肠，放眼大庸朝，可能都找不出第三个人来愿意侍弄它。

    嗨……还别说，看着这些东西，江凤芝就想到了在大燕朝时，自己做的那些猪下货了，嗯嗯……美味，可香，叫人吃一顿还想着第二顿呢。

    可惜的是，在大庸朝，这个地方是宝臻这孩子的主打战场，她才是主角光环，这一切，放着让她来吧。

    汪宝臻不知道奶奶也是个特殊人体，将收拾起猪下货来，干得还挺起劲儿呢。

    “奶奶……这些东西，味道太大了，您放着吧，我自己弄就好。”

    江凤芝暗自好笑，脸上却没带出来，道，“这些个东西味道确实太大了，你个小孩子哪能做这些？还是奶奶来吧。你呀，告诉奶奶，怎么弄，奶奶保证比你侍弄的还干净。”

    汪宝臻还挺感动，奶奶真好，都没问她为啥鼓捣这些臭烘烘的东西，就只管帮着洗肠灌肠的，一点都不嫌麻烦，嫌脏。

    江凤芝说自己弄，就自己动手，只是假装不懂，一切行动都听汪宝臻自己指挥。

    就这么，祖孙俩吃过晚饭，将这些猪下货收拾了小半夜才干完。

    这期间，汪立，汪宝悦和汪宝根也不嫌脏不嫌臭的要过来帮忙，都被江凤芝给阻止了，“你们把鸡鸭鹅和屋子收拾好就中，这些个东西，你们不会弄，放着我和宝臻来做就行了。”

    待翌日汪立家灶房里冒出猪下货独有的味道时，左邻右舍的也都围上来看热闹。

    “杰婶子，这味道，怎么有点不大好闻哪？啊？”廖大娘的大儿媳妇荷花，捂着鼻子道。

    “是啊，这味道确实是不太好闻。不过，杰婶子，你说这东西好吃，真的好吃吗？”廖大娘的三儿媳妇杏花，抚摸着已经有点鼓起的小肚子，留着口水问道，一双眼神有点迫不及待要吃的样子。

    没错，杏花怀孕了，别人别在她跟前提好吃的，一提，她就馋得慌。

    江凤芝看她馋样儿，笑了，“杏花啊，你这五个月了吧？嗯，一会儿那猪头肉卤出来了，婶子就先给你尝尝，保准你吃了它能生个白白胖胖的大胖小子。”

    虽然只是随口一说，可杏花听了，还是乐得心花怒放，喜滋滋的，眉梢都飞扬起来了。

    谁家不盼小子？谁头一胎不想生一个健健康康的大小子呢？江凤芝这么一句闲拉呱的磕儿，说到杏花的心里去了，这孩子笑得一时间，就跟傻子似的，都忘了收回嘴角边上的口水了。

    荷花是大嫂，她自己本就是生了三个小子的人，对三妯娌这一胎生小子，也是充满希望的，便笑着拍了杏花一巴掌，“你呀，只顾着傻乐了，还不谢谢婶子的吉言？”

    江凤芝摆摆手，“荷花呀，你可不要把婶子的话当真，婶子这是盼着你婆婆再抱上一个大孙子，多说了这么一句，当不得真呢。”

    汪宝臻这时候往锅里倒了些卤肉料，并且又加了一些她锦鲤空间的特殊材质，等肉味儿冒出香气来了，才走出灶房，跟大家伙儿打招呼。

    (本章完)

