    绾宁：“易家现在已经平冤，你的爵位也下来了。你现在正当年纪，想必说亲的人很快就要踏破门槛了。”

    易景猛的抬头，绾宁这话，问得太明显了，他一时不知道该如何接话。

    绾宁看他踌躇，径直问：“所以，其实你是考虑过这个问题的对吗？”

    “其实我想问问你，关于阿梨。

    男大当婚，女大当嫁。

    我也不拐弯抹角，你的年纪比阿梨长三岁，如今你家里也都是你做主，我想问问你，对阿梨可有那样的心思？

    如果没有，我希望你能和她保持距离，免得阿梨生出不该有的心思，倒破坏了你们一起长大，这几年相互照顾陪伴的情谊。

    易景似乎没想到，绾宁会问得如此明白。

    虽然绾宁和他的年纪差不多，但是经过了易家翻案的事，在他眼里，绾宁是更高一层的存在，他是敬仰的。

    也知道绾宁对苏梨很好，易景不知不觉就把绾宁带入到了一个长辈的位置。

    只是，事情实在太突然，易景有点不知道怎么回答。

    他目光看向门外，门外已经没有了苏梨的踪影。

    几乎都没有想，他对着绾宁又拱手行了一礼。

    神情严肃又郑重：

    “我想对阿梨好。”

    绾宁直直的看着他，“是哪一种好？

    是朋友对朋友的好，还是哥哥对妹妹的好，还是对心上人的好。”

    绾宁经历过一世的感情，确实可以当长辈来问话。

    虽然现在两人如此对话，看起来有点奇怪，但是，为了苏梨，她也管不得那么多了。

    “我以为我说得很清楚了，但是好像景公子还没有听明白，那我再重新仔细说一遍。

    阿梨没有父母，在世上孤身一人，我拿她当亲妹妹对待。

    今日这番话景公子可能听着不太舒服，但是我还是要说。

    不过，这件事的前提，我也要说清楚，

    我帮易景翻案的事，和我现在说的这件事，没有任何关系。

    之前我帮你，一是感谢你，对阿梨的照顾，二是那日你对我的帮助。

    那件事已经过去了，我没有以此为要挟，要用那件事对你提出什么要求，或者要你做什么，没有。

    这一点，不要误会。

    一码归一码，不要混为一谈。

    我现在要说的，是阿梨的婚事。

    她今年十三了，再过一年，在普通人家差不多就该议亲了。

    如果你对她，没有那种心思，我希望你可以和她保持在朋友之间的距离，以免她心生误会。

    你们从小一起长大，阿梨身边也没有其他的男子，她对你肯定和别人不同。

    我怕她对你生出那样的心思，而你又没有那样的想法，到时候怕是对你对她，都不好。

    我知道，婚姻大事，不可草率。你想要多了解对方一点再做决定，都可以。

    但是我不希望阿梨受到伤害。

    我希望，你会有分寸感。

    你可明白我的意思。”

    没有说一定要娶一定要嫁，无论是先彼此了解，还是并没有那样的好感，都能做到不要故意伤害，就已经很好。

    易景听完，脸上的表情变幻莫测。

    好一会儿才开口：

    “我明白苏大小姐的意思。

    梨梨能有你这样的朋友，我非常替她高兴。

    对于我来说，梨梨很好，非常好。

    不过有一件事，我想说，哪怕没有苏大小姐帮我易家这件事，我对阿梨的心也永远不会变。

    只是阿梨现在还小，而我也想要做出一番事业，我希望给阿梨一个交代，也给我自己一个交代。

    我不知道该怎么说阿梨对我的意义。

    但是，我不会伤害阿梨，无论如何都不会。”

    绾宁看着他：“景公子明白了我的意思，我也明白了景公子的意思。

    不过，我还是要丑话说在前头。

    若你做出了什么故意伤害阿梨的事情，我绝对不会善罢甘休。”

    易景：“苏大小姐这话，我听着心里并不舒服，因为你把我想得太不好，但是，对于阿梨来说，有苏大小姐这样的姐姐，实在太好了。

    所以，我没有放在心上。

    都说日久见人心，我也不说这样的话，好像有对赌的嫌疑。好像我会对阿梨好，是为了给谁一个证明。

    这不是我想做的事情，阿梨对我，是不同的。

    我会好好对她。”

    绾宁看着易景的表情，认真诚恳坦荡又大方，倒显出她以小人之心度君子之腹了。

    易景的赤忱，给了她很大的触动。

    她想到从前，君策对她说的情话，敷衍又随便，像完成任务似的。

    为了安抚她谎话连篇，哪里有半点如今她在易景身上看到的样子。

    不知道这是不是就是当局者迷旁观者清。

    想到这里，绾宁终于明白君逸说那些话的时候，她为什么会有那些反应了。

    原来，虚假和真诚，身体都能感受到。

    只不过，人惯会自欺欺人拒绝看到真相。

    绾宁在郡主府待到了未时末才离开。

    听前头的人说，苏府已经派了几波人来催。

    绾宁知道，他们现在怕是已经忍不住了。

    若不是现在情况特殊，她不得不回府，还真想在郡主府待上几日。

    易景在绾宁走之前离开的。

    现在各自年岁大了，是该注意一些男女之防，若不然对苏梨的名声不好。

    苏梨看绾宁离开，有些恋恋不舍。

    但也知道现在大事要紧，给绾宁装了些桃花羹带回府去，目送她离开长街，才回到府中。

    苏府大门口。

    绾宁一下马车，就被管家请到了主院。

    主院，气氛有些凝重，今日苏长荣，吴氏，苏雨澜都在。

    见绾宁回来，苏长荣眉头皱着：

    “怎么这个时候了，还东跑西跑的，倒让外人说我们苏府的人不懂规矩。

    绾宁在一旁坐下来：

    “是母亲让我去的。”

    绾宁没说自己去哪里，她今天去了两个地方，但出门确实是吴氏开口的。

    苏长荣撇了一眼吴氏，眼中满是责怪。

    吴氏想辩驳也不能。

    看向绾宁，心道：果然不是自己肚子里爬出来的，不跟自己一条心，一有事了立马甩锅给自己。

    但是也知道，现在不是埋怨的时候。

