    陆希言知道，有些事情是制度缺陷，可以完善，但想要从根本上解决，难，这是一个行业的整体问题。

    不光是他的门诊号，其他有名气的医生，都有这样的情况。

    所以，每个医生手里都有一些加号的权力，真碰到一些特殊的病人，也是可以从权处理的。

    但是，这些加号也不是那么容易得到的。

    成诚是陆希言的助理。

    他若是想要利用自己手里的权力搞点儿什么交易的话，那收入可就相当可观了，比那些普通的医生还要挣钱。

    成诚可不敢挣这个钱，他要是贪图这点儿钱，陆希言是绝对会开除这个学生的，做医生，救死扶伤，治病救人，明码标价，收取诊疗费用，这无可厚非。

    但如果利用手中的权力倒卖“号票”谋取私利，这就是人品问题了。

    “成诚，你通知一下挂号处，以后我的号，只允许挂当天的号，还有，挂号的，需要那这号到你这里先登记，我倒要看看是那些人在倒卖的我的号。”陆希言吩咐道。

    “好的，老师。”

    “去忙吧，樊坤来了吗？”

    “来了，跟布鲁博士巡房呢。”成诚道。

    “嗯，我知道了，你通知一下手术室和今天手术的病人准备一下，手术半个小时后进行。”

    “好的。”

    ……

    “老师，又是一例成功的手术。”从手术台上下来，樊坤一脸敬佩的目光说道。

    “樊坤，等过些日子，我会挑选一些手术让你来做，由简入繁。”陆希言道，“外科手术其实是需要大量实践经验来的。”

    “老师，我能单独做手术吗？”

    “谁都有第一次，别担心，你行的，你可是我的学生，你是第一次，柯默他们几个也都要上手术台的，你们四个各有特点，我对你期望值是最高的。”陆希言洗完手，轻轻的拍了拍樊坤的肩膀。

    “谢谢老师。”樊坤感激的眼圈都红了。

    “好好干，想要做好一个医生不容易的。”

    ……

    “老师，上海医师公会有一个新年茶话会，想邀请您出席，时间是这周六的晚上，在华懋饭店。”

    “医师公会？”陆希言虽然不反对加入这种医生组织，毕竟，但是医师公会的有些事情让他很反感，而且这个上海医师公会都是西医，中医另外有一个组织。

    中、西医两者之间几乎是生死仇家，西医恨不得要把中医给彻底的弄死，中医呢，确实存在很多问题，被人诟病，但也不至于一棍子被打死。

    陆希言是杏林世家出身，父亲本身就是中医师，他虽然学的西医，可对中医是从小熏陶长大的。

    西医虽然发展迅速，但也并非万能，中医数千年传承，也不见得完全都是糟粕。

    存在即合理。

    中医存在这么多年，不知道把多少病人从生死线上拉回来，你说是迷信，巫术那就是了？

    人体是有一定的自我调节和自愈的能力，可自愈能力也不是万能的，没有药石的作用，还没等自愈，人就没了。

    没效果，中国人吃了几千年干嘛？

    当然，西医也是有巨大有点的，见效快，能瞬间起死回生，问题是也不能万能的，许多治疗手段和方法也有风险的。

    陆希言加入的时候，还去过一两次活动，结果每次都是批判中医的控诉大会，他当然听了不舒服了，跟组织者还吵了起来。

    以至于后来的活动，只要是研讨，学术会议什么的，他一概都不去了。

    浪费时间不说，吵起来，脸红脖子粗的，对自己也没什么好处。

    “老师，您已经好几次缺席医师公会的活动了，人家那边说，您现在名声在外，架子大，请不动您了。”成诚道。

    “我是懒得跟他们争论那些乱七八糟的东西，好好的钻研医术不好，非要整天勾心斗角。”

    “您要是实在不愿意去，那我给您推掉吧。”成诚叹息一声，老师什么都好，就是不喜欢和光同尘。

    “算了，我抽时间去一趟。”陆希言想了想，也不是所有的西医都那样，也有几个跟他观念相同的医生。

    ……

    下午4点30。

    红玫瑰理发厅。

    孟浩忽然想起，今天是15号，时间一晃就过去了，居然距离上月跟舅舅在红玫瑰理发厅见面已经一个月了。

    这一个月发生的事情有点多，他很想找一个人倾诉一下，姐姐，姐夫，甚至是家里那老头似乎都不是他想要说话的对象。

    门口挂着一个“休息”的牌子，孟浩知道，里面有人，舅舅是一个十分守时，并且信守承诺的人。

    他一定在里面等着自己。

    犹豫了一下，孟浩走上前去，伸手敲了敲门。

    门框上的玻璃似乎安的并不是很牢靠，发出的声音不是清脆，有一种踩在枯树枝上的感觉。

    里面传来一道轻微的脚步声。

    门拉来了，一张熟悉的脸，西裤，皮鞋，小马甲，衬衫，嘴里叼着一只楠木的烟斗，跟一个月见到的那个沧桑的完全不一样。

    南方的水米真是养人呀，这才一个月，就让一个人焕然一新，大变样了。

    “你来了，我以为你今天来不了呢。”罗耀祖看见孟浩，流露出一丝喜悦的表情。

    “舅舅，我今天到新部门上班了。”

    “我知道，你升职了，还做了组长。”罗耀祖嘿嘿一笑。

    “是代组长。”

    “那不过是早晚的事情，看来，你比你老子强多了，三十岁之前做到探长应该没问题。”罗耀祖道。

    “我不敢想那么多，做好自己的本职工作就可以了。”孟浩道。

    “坐下来，我给你修个面吧。”罗耀祖招呼一声，看到孟浩左手腕上的手表，惊讶一声，“手表不错，新买的？”

    “嗯，姐夫送我的，升职礼物。”

    “姓陆的小子对你们姐弟挺不错的，这么名贵的表也舍得买了送给你。”罗耀祖嘿嘿一笑，一块热毛巾敷在了孟浩脸上。

    “舅舅……”

    “别说话，热气散了，就不好了。”

    三分钟后，罗耀祖取下热毛巾，再用温水将脸部浸湿，肥皂起泡，然后轻微的搓揉，令脸部毛孔打开，肌肤苏醒。

    然后才是正式的修脸，七十二刀半！

    一刀不少，一刀不多。

    “好了，起来吧，时间还够，陪我喝一杯怎样？”罗耀祖轻轻的拍了一下孟浩的肩膀道。

    “舅舅相邀，我岂敢不从？”

    “这可是舅舅托人从贵州带回来的茅台镇的赖茅酒，来，尝一尝。”罗耀祖取出一个白瓷瓶，拔开瓶塞，倒取出两只小白瓷杯，各自倒了一杯。

    “干杯。”

    “小浩，跟舅舅说说你这个姐夫，也就是姓陆的小子吧？”罗耀祖跟孟浩碰杯后，一口饮下道。

    “姐夫跟我家是世交，您又是不知道，也就是中间分开了五年，安子哥去法国留学了，我姐就……”孟浩忽然断了话头。

    “你姐失踪了三年，去年年底突然回来了，对吗？”罗耀祖道。

    “舅舅，你调查我姐？”

    “小浩，你是我的亲外甥，你姐是我的亲外甥女，你舅舅没儿女，你们俩都是我至亲之人，我关心了解你们也是应该的。”罗耀祖道。

    “对不起，舅舅，我不该那么说。”孟浩讪讪一笑道。

    “没关系，时局如此，你也知道舅舅以前是干什么的，有这样的反应很正常。”罗耀祖哈哈一笑。

    “说说你未婚妻吧，看起来，并不像外界传说的那样，你的未婚妻一家失踪了，或者被日本人灭口了？”

    “舅舅，这件事儿，我跟您说可以，但是您不能对第二个人说。”

    “放心。”

    “梦瑶的父母已经到了美国，但具体地址，我也不知道。”孟浩道。

    “他们都到了美国？”

    “是的，这件事是姐姐和姐夫安排的，一直都没有对外公布，留了一个空壳纱厂给日本人，日本人若是知道他们的地址，一定不会善罢甘休的。”孟浩道。

    “嗯，以日本人睚眦必报的性子来看，他们肯定会继续追究的。”罗耀祖点了点头，“你姐夫最近惹麻烦了，你知道吗？”

    “知道，有人在黑市上出五千大洋要杀他，不过，那都是无妄之灾，出暗花的人其实是冲着法捕房政治处的唐锦督察长去的。”孟浩道。

    “哦？”罗耀祖疑惑一声。

    “舅舅，你不了解其中的内情，这件事还的从半个多月前的一起女学生的拐卖案说起，我姐夫是这个被拐女学生的学校的校董……”孟浩详细的将事情的经过解释了一遍。

    “这么说来，我这外甥女婿还真是遭到无妄之灾。”罗耀祖点了点头。

    “法捕房现在增派人手在我家里还有医院对他是二十四小时不间断的保护，真有杀手赶来，我第一个不放过他。”孟浩道。

    “要解决这个问题也不难，找到发出暗花的这个吴秃子就行了，没有了发起人，暗花自然就终结了。”罗耀祖道。

    “这吴秃子在道上发布了暗花，紧接着人就消失了，这茫茫人海，怎么找？”孟浩长叹一口气道。

    “小浩，你说，你要是能把这吴秃子找到，是不是能立一大功，还能解除你姐夫的威胁？”罗耀祖道。

    “那当然了，我现在就像把这吴秃子给逮住，好好问一问为什么要在道上发暗花，我姐夫跟他又没生死大仇的。”孟浩一攥紧拳头道。

    “小浩，你要是真想立功，舅舅帮你，但是，你得给我保密，千万不能把你舅舅出卖了。”罗耀祖道。

    “舅舅，您有办法？”

    “舅舅过去还有些老关系在，说不定能帮你打听一点儿什么消息。”罗耀祖嘿嘿一笑，“不过，我也不能给你打包票。”

    “舅舅肯帮我就行。”孟浩大喜过望。

    