    “你我之间没什么好谈的。”

    蚩罗对此不置可否，直觉告诉他别跟对方继续谈下去，但现实是他得把对方稳住。

    一旦对方直接选择入灭，他之元神在邪神卷土重来之前，基本上不可能脱困了。

    而且，对方那个师父，一身根基强的离谱，就算自己策王成功，八成也跑不了，还是会被封印镇压。

    “真的没有吗？你心中应当有所牵挂才是，神州可非是东瀛......”

    看对方没有动手的意思，弥陀子当即坐在了地上，反正是意识空间，只要对方心里还有牵挂，那急的就不会是他。

    毕竟神州大地非是东瀛，可谓是危险的很，少了对方的看顾，万一出点什么事情...

    “谈了你便会将身体让出吗？”

    蚩罗其实很想问一句，中原的僧侣都是这样的吗？不应该慈悲为怀的吗？怎么还开始威胁人了？

    “那自然是不会，小僧不能放你去继续作恶。”

    弥陀子愿意多费口舌，是建立在八岐邪神只是被封印而非是被斩灭的前提下，天邪八部众既然也杀不了，那就看能不能导正，也算为将来做准备。

    毕竟封印这种事情，只要能封就能破，还是别放太多寄望的好。

    “呵，那你我之间有什么好谈的？”

    蚩罗表示自己很后悔，不该挑这人作为策王对象的，属于是自食其果了。

    “很多啊，比如中原的风土人情，三教的治世理念，佛经典籍，中原历史与势力分布，以及我个人的一些经历、理念。”

    当初交手之时，弥陀子对蚩罗的身份便有猜测，对方刀法相当不差，而且的成体系的，这便足以证明，对方在天邪八部众这个身份之前，还有其他的身份。

    “而你也能谈谈你的过去，比如说为什么会成为天邪八部之一，还有支持你忠心于八岐邪神的理由之流，都可以作为你我交谈的资本，毕竟你我相处的时间还有很长。”

    再考虑到八岐邪神那个情况，这位夜叉枭王显然不会是凭白无故便效忠于对方，只因其身上执念太深，既然不是死忠，那就好说了。

    “你！”

    听到过往，蚩罗不欲深谈，准备离去，却发现意识空间竟被封锁，两人均被困在其中。

    “不过是封锁意识空间的小手段，夜叉枭王何必动怒？

    那便由我先说吧...”

    ………

    邪祸弥平之后的苦境，重新恢复了祥和宁静，小纷争虽偶有发生，却没有大战乱。

    直至某一日

    与苦境连接的某座异境之内，雄心壮志的王者口颂密咒，将和平打破。

    “那迦黑月?遣我奈落?婆娑沉沦?于焉吾令！”

    声声密咒，促使黑月流曜，自天阿腾飞而出，异空迸焰，移动的黑色太阳，挟初天混沌之力，一路穿破地心，向苦境萧山而进。

    荒山蔓草，寥无人迹的萧山之阿，今朝肃杀异氛笼罩，虽无风雨，却有一股冰裂利度自地底透射而出。

    突然，一道裂剥声响起，似地鸣呜咽，下一瞬，只见地心旋搅出强烈风龙，扫荡方圆，天地开始隆动不已。

    移石飞沙之间，一道青雷撼动天穹，随即地裂千丈。

    地堑中，寒气冲霄，引动温度骤降，霎时水汽凝冻，大地雪封。

    只见黑月破地而起，自萧山而出，一时之间，神州上空竟现双阳共天之景，使得大地阴阳失衡。

    寒祸压境，席卷神州大地，再掀末日之劫，萧山方圆数千里之内，大地已是覆雪三尺，天空被乌云笼罩，唯见黑月高悬。

    同一时间，与苦境连接的另一处异域。

    “黑色的太阳...”

    雪篷迎风，朱节飘荡，伫立的人影望着骤然出现的黑月，眉头紧锁。

    “唉...”

    一声轻叹，是对寒祸肆虐的不忿，亦是对苍生遭劫的不忍。

    而后，人影似乎是做下了什么决定，逐渐消失不见。

    而在苦境大地，道道光幕升起，或是笼罩方圆百里，或是笼罩方圆千里，将寒祸连带黑月之光隔绝在外。

    正是苦境三教与各大世家门派出手，在灾祸席卷的挡下，护持住辖区百姓。

    寒祸威力非比寻常，支撑结界耗元甚剧，使得众人无法腾出手来，去处理天上黑月。

    寒流压境，掠过永旭之巅之时，只见金阳之力穿破封印，自蔺重阳体内扩散而出，阴与阳的至极交锋就此展开。

    同一时刻，蔺重阳之思维放下了自己优秀的家教，放下了身为儒门弟子应有的素养，生平第一次破戒，开口大骂

    「森狱阎王，恁爸侵尔母...」

    他留下的计划都是针对血河战役的，甚至此前所做的一切，大多也是为了减少血河战役的牺牲。

    现在倒好，半路杀出个三阳同天，令他久无波澜的心态，在一时之间出了点小问题。

    三阳同天所带来的战祸，势必会使八岐恢复一些力量；三阳同天所带来的灾厄，又要使多少百姓失去生命......

    话音未落，蔺重阳只觉思维开始下沉，随后视野回归一片黑暗。

    若是此刻有人在永旭之巅，便能发现，被封印在巨柱之中的人，手指微微动了一下。

    ………

    涓涓水声，一滴一响，回荡在幽深地坑之内，形成了一股诡谲曲调，倏然，脚步声响起，打破圣地宁静。

    只见天疆牧神步入这乾坤颠倒的地界，随即身形一腾，进入圣浊苍穹。

    “羖羚，羦羚。”

    话甫落，四周动荡不止，随即，清圣光芒大作，痕族双圣与天疆古曜现形在前。

    “羖羚见过天疆之主。”

    “羦羚见过天疆之主。”

    羖羚形似绵羊，羦羚形似山羊，两者出身天疆痕族，职责乃是在这天疆圣地圣浊苍穹之中，守护古曜。

    “两位长者不必多礼，牧此番前来，是想请两位将古曜之力释出至苦境，一解苍生浩劫。”

    将古曜之力放出，是牧神深思熟虑过的事情，遥想昔年厄祸邪力席卷各界，天疆便是靠古曜之力固守一方，不受侵蚀，古曜之力应当也能中和寒祸。

    “牧神，古曜之力若至苦境，固然能解除现下的寒祸之劫，但苦境也要面对三阳共天之局，是否会导致其他后果，我们也不得而知。”

    有古曜之力帮助苦境平衡阴阳，寒祸自然会褪去，但不管是羖羚还是羦羚，都无法保证全新的阴阳平衡之下，是否会出现其他问题。

