    第45章 假的缘分

    嗯，我在偷听着小蓝，小红，小黄他们所说的每一句话。小他们也逃不出我的手心唉，谁叫我们天生丽自呢？”那那个小黄跟她有过节吧，因为顺着她的话茬子就立下了一个赌约，小黄说：“这么有自信，我看你可能搬不回来，人家是同性恋对女人肯定不感冒，测试，你这女人再漂亮恐怕在人家面前啥也不是吧！”小红说：“怎么可能？哦，我们打个赌一个星期之内，我一定让那个娘娘腔爱上本姑娘。”小黄说：“我们两个打个赌，你要是赢了我就包下绝色大厅承认我输了，承认你是这里最美的女人。”小红说：“好一言为定，还有不再见阿城。”小黄：“好一言为定。”小兰在旁边连忙劝说：“大家都是好姐妹，何必这样剑拔弩张呢？哎呀，算了算了。”小红说：“哼，就这么定好了一个星期之后，我一定要那个娘娘腔对我死心塌地。”小黄说：“可不是这样，轻轻松松的说一句我爱你，然后你给人家甩了，就这么简单，你要让他在一个公开的大厅广众之下背你甩了，这还差不多。”小红说：“好一个星期之后我一定让那个男人在我的生日晚宴上向我表白然后被我羞辱。”

    这一听着我就在那里傻乐，然后大师兄看见了就一直在问我怎么？这也就是我后面给她编了一个笑话的答案，自然就是夫妻用的小雨伞坏了，地球上将多一个人降落伞坏了，地球上将少一个人，所以我大师兄才说我没个正形，也没个正经，不知道以后我能不能娶上媳妇。其实也不用大师兄说什么，那我跟女孩子怎么说呢？女孩子一看见我就讨厌我，所以我早就已经开始做好了，单身一辈子的准备。

    先不管那么多了，走出大门口等着有美女装偶遇，问我要电话了！吃完饭的时候，我走到大门口，然后我眼睛一亮，小红居然跟我来一句，小哥哥，你会修车吗？我的车坏了，嗯，当然我学的不是修车，但我学的是机械修理，对于车这东西，基本原理我还是能看得懂的，然后一上去我就看的出来他的故意，还真有意思，因为谁开不可能把电池线给开掉，而且那么明显的电磁线螺丝被松开，然后拔出来的。

    哦，无奈的只能是帮他把线接好，然后拧上螺丝，让他发动一下车子，所以会车子就发动起来了。当我扭头准备要走的时候，他马上就叫住了，我背着我说：“小哥哥，你好厉害，嗯，能不能加一个电话号码？嗯，以后我好请你吃饭。”

    哦，不用了，举手之劳而已，我当然得拒绝啊，难道真的当众被他耍吗？小红好像有点生气，连忙开着车子走到我的旁边，一直在那里说：“小哥哥真的很诚心的想要请你吃饭的，来吧，留一个电话嘛！”算了，反正拗不过他，最后我就把电话号码写给他了。

    回到家躺着想了一下，到底该不该上这个当？然后表现一下吧，我为什么会有这种想法，原因很简单，我感觉出来小红还有小黄他们两个都有了一种危险，应该来自于那个阿城的男人。

    (本章完)

