    第1090章 雷动九天   

    “杀了他！”

    

    “杀了他！”

    

    “杀了他！”

    

    ……   

    弥天漫地的尖啸声中，不计其数的鹰妖，鹏妖，雕妖，鹫妖，蝠妖，隼妖，雀妖，鹤妖，天牛妖，蚊子妖，螳螂妖，蝴蝶妖，蛾妖，蝉妖，蜂妖，纷纷从空中扑击而下，朝着苏天冲杀而至。

    

    嗖嗖嗖……   

    无数空中妖族冲下，苏天被笼罩在不计其数的凌冽杀芒之中。

    

    这些力量足以将他粉碎一万次。

    

    这一刹那，苏天只感觉整个世界都陷入了黑暗，仰天一看，万千翅膀遮天，他心中也是一阵狂颤：卧槽……尼玛！这一刹那，他大脑里连想一首荡气回肠诗篇的时间都没有了。

    

    想弄我，我先弄死你们！   

    只能是疯狂凝聚力量，帝躯一震，双手指天，发出一声大吼：“皇雷动九天！”

    

    呲嚓！   

    随着他这帝躯一震，那指天的双手，就像是两根引动天地雷之力的避雷针一样，两道粗若巨树的超大金色雷霆从天而下，注入他的双手之中。

    

    这一刻，苏天整个人都被笼罩在巨大金色电光之中，如雷神降世，霸气震彻大地，威势震慑九天。

    

    在那毁灭力滔天的雷元素力量之中，轰杀向苏天那成千上万的空中妖族、惊叫连天，纷纷在空中急刹车一样急停，吓得羽毛竖立，草，这小子难道是雷之神？

    

    这冲撞上去，就等于是用肉身去撞雷电，绝对会被炸得粉身碎骨，连毛都不剩一根。

    

    “怎么，怕了吗？”

    

    苏天狂暴大叫，这掌控至高雷元素之力的感觉，简直爽爆，又是一声大喝：“给我炸！”

    指向天空连接着两道巨大金色雷霆的双手，猛地打了一个响指。

    

    “啪！”

    

    响指声如两声雷声同时炸响。

    

    在那两个响指声下，由他双臂所牵引的两道巨大雷霆也骤然爆炸、分裂、四面八方冲散开来，化作成千上万手臂粗的金光雷霆，以他为中心，在一片大地之中疯狂绞杀，狂轰滥炸。

    

    这一幕，狂暴，璀璨，壮美，震惊三十亿大军！   

    轰轰轰轰轰……   

    在成千上万道金光雷霆轰炸之中，一大片范围之内，不光是天空的妖族全被炸成一团团血雾，粉身碎骨连毛都不剩一根。

    那些冲涌而来的陆上妖族和海中妖族，也全部被炸成一团一团血雾，都粉身碎骨连毛都不剩一根。

    

    “叮叮叮……”   

    经验提示的声音，如奏乐一样在苏天大脑里不断不绝。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为超神境1阶。”

    

    一招八元素里《天帝武雷决》中的群体伤害技能‘皇雷动九天’，直接带着苏天飞到了超神境，让苏天的实力进入一个更高更强的新阶段。

    

    这一场狂杀，让苏天等级狂飙。

    

    苏天，已经超神！   

    连续使用出各种天帝绝学，苏天一经尝试之后，这些天帝绝学的威力之强大，也是让他满意无比。

    他纵横天下的资本，越来越厚！   

    不过像《天帝武雷决》中的紫雷天极！雷神之吻！灭世心雷！创世之雷！永恒之雷！《天帝神火决》里的噬心之火！太阳风暴！焚天烈焰！末日火劫！永恒之火！《天帝神木决》里的盘地！参天！万物凋零！生命之树！永恒之树！这些更强大的天帝绝学，眼下，苏天的真力不够，还释放不出来。

    

    要是他能放出一个《天帝武雷决》里的‘创世之雷’，或者《天帝神火决》里的‘末日火劫’，眼前区区三十亿敌军，何足道哉？

    

    谈笑挥手间就可尽数灭尽。

    

    心藏杀人技，只缺无穷无尽的力量来触发！不过如此，苏天对未来更是豪情万丈。

    对前路，更加斗志昂扬。

    

    “哈哈哈！”

    

    一个‘皇雷动九天’后，苏天又有空隙大笑起来，又有时间来一首装逼的热血诗篇：“手握天帝斩妖剑，狂然傲立天地间。

    我自横剑向天笑，群妖全赴鬼门关！”

    

    “好诗！”

    自己又是大叫一声。

    

    狂笑之下，前方那一望无际的妖族大军也是为之一阵颤栗。

    

    这小子太霸道了，太张狂了，太燃了！其架势，其风姿，真有要一个人干翻三十亿大军的豪情壮志，霸道气势。

    

    妖族三军都不禁被苏天的豪情震惊。

    

    但这只是仅仅片刻……   

    轰—   

    一望无际的妖族又带着无尽愤怒，山呼海啸着向苏天冲去。

    

    妖族大军三十亿，苏天刚刚所斩杀掉的这些，连冰山一角都算不上，他再狂，又能守住多久？

    

    轰！   

    苏天又已爆起超神境的气场。

    

    狂杀之中，不断使用大消耗的绝招，他不但未见气衰，反而越战越猛，精神越来越旺。

    

    此刻，翻滚沸腾的妖气之中，随着妖族大军不断向前推进，密密麻麻的妖族之中，三尊释放着庞大气场的妖皇，也渐渐来到了前线。

    

    密密麻麻的陆地妖族像是堆山一样，拥围之下，兽山之顶，站着一尊一双后脚坐立，前腿踏地，以仰天姿态的狗妖。

    

    陆地妖族统领，狗皇。

    

    无数海妖堆成的山上，立着一个恐怖妖物，体型如巨大的蜘蛛背囊，前面是一个人形的身躯镶嵌在背囊之中，巨大背囊上伸出数百条恐怖的黑色触手，每一条触手尖端都握着一件兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍，应有尽有。

    

    海中妖族统领，海妖皇。

    

    空中，无数的飞禽妖族围拥之下，立着一个白发苍苍展着一对霸气黑翅的枯瘦老者，神态威严，鹰眼中射着凌冽厉光。

    

    空中妖族统领，鹰皇。

    

    看着堵在山谷口一人对抗亿军的少年，只见在那少年的各种华丽攻击之下，不光是妖族战士一片一片毁灭，就连实力超强的妖王，也抵抗不住，并且难逃一死。

    此刻，三尊妖皇都是表情震惊，眼中深寒。

    

    鹰皇声音深寒：“此人到底是谁？

    斩杀虎皇狮皇并且灭我妖族数百万大军的人类强敌，难道就是他？”

    

    海妖皇声如恶魔：“除了妖帝之外，本皇从未见过能狂至如此的人。”

    

    狗皇冷声道：“对，就是他。

    此人名叫苏天，天球人类首领，此人不除，我们难以踏足天球半步，并且他必将对我妖族带来毁灭之灾，甚至灭族大患。”

    

    

