    第9章 蛇婆出现

    进入森林之后，戴沐白走在最前面开道，突然一巴掌要将一只兔子给拍死，唐三立即叫道：“等一下……”

    戴沐白听着回头看了唐三一样，问道：“怎么了吗？”

    “这里的低级魂兽较多，我们换一条道吧！”唐三知道小舞喜欢兔子，自然也不想要让戴沐白杀死它，继续道：“魂兽生长缓慢，如果我们过度的捕杀，那么过几年之后魂兽森林就没有魂兽了。”

    “嗯，那行吧！换一条道吧！”戴沐白听着也颇为赞同道。

    而唐三继续说道：“当然，还有另外一个原因，杀死魂兽的话，血腥味有可能会引来一些强大的魂兽，到时候可就不妙了。”

    不过也就在这个时候，前方也出现了动静，众人都警惕了起来，赵无极命令道：“朱竹清，你到树上去看看是什么情况。”

    朱竹清接到命令后直接跳到了树枝上，不得不说猫咪武魂的跳跃力真的是好，而且那武魂附体的瞬间，那野性的美真的很飒。

    “是一条会飞的蛇。”朱竹清看着开口道：“离地不高，身长六到八米，头上有个血红色的肉冠。”

    听着这个介绍，赵无极再次问道：“它的尾巴长什么样。”

    “尾巴是一个扇形。”

    赵无极听到朱竹清的介绍，顿时大喜道：“太好了，奥斯卡，你小子有福了，这是一条凤尾鸡冠蛇，就是不知道那条蛇的年限是多少，所有人准备了，先将这条蛇拿下再说。”

    “竹清，你看一下那条蛇的翅膀是什么颜色。”唐三看着树上的朱竹清问道。

    朱竹清再次向前跳跃，确认道：“是淡红色的。”

    唐三听着高兴道：“淡红色的，六到八米，这应该是一条1300年到1800年的凤尾鸡冠蛇，奥斯卡，年限也刚好合适。”

    奥斯卡听着激动道：“是吗？太好了。”

    而唐三也开始卖弄他的才学，介绍道：“千年的凤尾鸡冠蛇不多见啊！虽然凤尾鸡冠蛇攻击手段单一，就是缠绕，但是它的速度极快，尤其是在它的肉冠里面储存了它逃跑时所需的养分。”

    赵子龙立刻接着唐三的话道：“那就快点跟上去吧！别让他逃了。”

    赵子龙有些想要试试，自己的武魂从废武魂蓝银草变成了有着蓝银皇血脉的蓝银草之后，威力会有着多少提升，从系统的介绍来看就知道，现在自己的武魂已经不是废武魂了，而是一个中级武魂。

    唐三这个时候又说道：“嗯，这种蛇攻击性不高，主要我们就是防止它逃跑，蛇的天敌是猛禽，胖子，你的武魂是凤凰，应该会有些克制它。”

    “好勒，交给我吧！”马红俊听着当即保证道。

    赵无极听着咧嘴笑道；“你小子懂得挺多的嘛！行，那么这次就由你来指挥。”

    唐三听着点点头，看着凤尾鸡冠蛇飞了过来，道：“动手……”

    赵子龙身上魂环出现，蓝色的蓝银草在第二魂技·断肠毒的加持之下变成了紫色。

    “竹叶剑雨……”‘咻咻咻’无数的蓝银草叶子如同飞刀一样的喷射了出去，而凤尾鸡冠蛇的速度很快，迅速的就躲开无数蓝银叶子。

    ‘轰轰轰’无数片锋利的蓝银叶子落到了树干上，每一片落下去都爆出了声响，强大的穿透力和破坏力几波攻击下来，便被竹叶剑雨给从中间切断了。

    ‘威力既然增强了这么多……’赵子龙看着也不由的有些惊讶。

    不仅仅是赵子龙，在旁边的唐三戴沐白等人也有些惊讶，赵子龙的竹叶剑雨他们昨天都看过，只能够说威力一般，没有想到今天威力既然这么大。

    果然啊！昨天的战斗他根本就没有使用全力。

    这一刹那间，戴沐白等人内心都如此想着，毕竟赵子龙一开始就不满胖子去挑衅苍辉学院。

    “第一魂技·白虎烈光波……”

    “第一魂技·缠绕……”唐三也同样使出了自己蓝银草武魂，不过瞬间唐三脸色一白，因为他感觉到了，自己的魂力既然退到了28级，这让唐三吓了一跳。

    不由的脸色有些难看了，明明昨天自己的魂力都还是29级的，为什么这才一天的时间，自己的魂力会突然倒退呢！

    不过唐三虽然疑惑，但是现在面对凤尾鸡冠蛇，他也没有时间细思。

    随后，在唐三，戴沐白等人的联手之下，再加上赵无极的重力挤压，总算是将这条凤尾鸡冠蛇给抓住了。

    看着地上奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，赵无极开口道：“好了，奥斯卡，快点过来杀了它。”

    而小舞有些心中不忍道：“难道就一定要杀死魂兽吗？”

    听着小舞的这个问题，其余人都是翻了翻白眼，而唐三对待小舞则是非常耐心道：“弱肉强食，魂兽吃人，可以获得年限的增长，魂师也需要猎杀魂兽才能够获取魂环变得更强，更何况，人类猎杀的魂兽也只是一部分，魂兽和魂兽之间本来也都是要自相残杀的，他们相互都想要夺取对方的魂力，这不是个人能够改变的，而且这只魂兽如果比我们强大的话，我们恐怕也会被它吃掉的。”

    听着唐三的话，小舞沉默不语了，而奥斯卡走过去，准备一刀将凤尾鸡冠蛇给结果掉，突然一个老声传来道：“住手……”

    随后，就看见一个拿着蛇杖的老太婆和一个拿着蛇杖的少女走了过来，赫然就是蛇婆朝天香以及孟依然。

    蛇婆走过来，看着史莱克众人的眼神有些不善，冷漠道：“老身朝天香。”说话间，蛇婆身上的魂环逐渐出现，黄黄紫紫紫黑六个魂环。

    看着对方只是一个六环的魂帝，赵无极嘴角勾起了一丝轻蔑，随后身上黄黄紫紫黑黑黑七个魂环出现，轻蔑道：“有什么事情吗？”

    果然，在看见了赵无极身上七个魂环之后，蛇婆的脸色有些难看了，本来她还想着以力压人的，但是没有想到，对方那个中年汉子，魂力既然比她还要高，当即就有些认怂了道：“您好，尊敬的魂圣，您不能把这个魂环给那个孩子。”

    赵无极听着冷声道：“为何？”

    “因为这条蛇是我们先发现。”孟依然那清冷的身影传来道，而赵子龙听着这个声音倒是觉得挺好听的，细细的打量着孟依然，虽然颜值比起宁荣荣差了一些，身材也不如朱竹清，但是身上也有着和朱竹清不一样的另一种野性的美。

    而奥斯卡就很不满了，到嘴的鸭子都要被抢，当即就不干了：“胡说，我们抓它的时候，根本就没有看见你们人。”

    孟依然还想要说些什么，就被蛇婆给阻止了，道：“你不用激动，小伙子，你可以看一看蛇腹处，那里有被我拐走打伤的三道痕迹。”

    唐三闻言后立刻就看了过去，果然有着三道伤痕，而蛇婆继续说道：“我这个孙女，已经到了30级，很需要这枚魂环，还请魂圣大人将这个凤尾鸡冠蛇交给我们。”

    (本章完)

