    蓝彩平和薛素梅之前是一个剧团的，而且两个人当初入剧团的时候就进行各种的竞争，而且因为最开始听时候薛素梅比蓝彩平漂亮不说能力还高，所以蓝彩平是很不服气的。

    但是和薛素梅相比较，年轻的时候蓝彩平虽然能力不高，但是她情商很高，不像薛素梅年轻的时候仗着自己的有才华又漂亮所以说话冲，得罪人，因此，蓝彩平没少在背后捅刀子。

    这是其一，其二，据说当初薛素梅是跟郝爱民本来是已经有意了，结果就是蓝彩平中间横插了一杠子。

    总之，很多事情薛素梅是摆在明面上边，说话直来直去，但是蓝彩平不是，她一直都是背后默默的下刀子，这也是她为什么能够笑到最后的原因。

    可以说蓝未未这一点就随蓝彩平。

    想想，蓝未未紧紧的抓住庄严不就是这个原因嘛，只不过蓝未未比较的蠢，她被庄严给骗了而已，但后来她却是陪着杨桃相亲遇到了李葵。

    怎么说呢？？？

    如果说按照成功人士的标准来讲的话，这李葵肯定要比果然强上N倍的。

    这同样是林振东看《咱们结婚吧》时有些不爽的地方，在他看来凭什么这么一个绿茶就获得了这么美好的生活呢？？？

    “怎么回事？？？到底怎么回事？？？”

    蓝彩平此时有些生气的朝着杨桃说道：“未未不是和你在一起吗？？？桃子，你怎么就让未未受伤了呢？？？”

    显然，看着杨桃的沉默这蓝彩平是有些受不了了，然后又继续的质问道：“你能不能说清楚咋回事？？？”

    杨桃不知道该说什么，她这个时候可能还是顾忌着蓝未未的脸面，所以并不想说什么。

    可她这个样子让蓝彩平更加的恼怒了：“我知道了，桃子，是不是你把未未给弄受伤了？？？”

    “不是，阿姨，我怎么会……”

    杨桃话还没有说完呢，一旁的薛素梅不乐意了：“蓝彩平，你什么意思啊？？？我们家桃子是那种人吗？？？”

    “薛素梅，你急什么啊？？？你们家桃子都30几岁了还没有结婚，她看着我们家未未要结婚了，而且嫁的还是一事业有成的人，所以她当然羡慕嫉妒了，不止她羡慕嫉妒，恐怕你也羡慕嫉妒恨吧。”

    蓝彩平这个时候望着薛素梅冷笑着说道：“我当年比你嫁的好，你不服气，我能够嫁给老郝你伤心了呗，结果现在我们家未未又比你们家桃子嫁的好，你……”

    “你给我闭嘴，蓝彩平，我不像你这么无耻，当年的情况到底怎么样你比我清楚，我不想再给你翻旧账，但是我告诉你你想要污蔑我们家桃子是不可能的。”

    薛素梅气的不行，她转身朝着杨桃说道：“桃子，你告诉她，到底未未是怎么受伤的？？？”

    “妈，我……”

    杨桃这个时候有些为难的说道。

    “行了，桃子，既然阿姨都这么说了，你还是说真话吧。”

    林振东却并没有那么顾忌，他开口说道：“既然他们都不要脸，你还何必委屈自己呢？？？”

    “你谁啊？？？你说谁不要脸呢？？？”

    蓝彩平望着林振东说道：“你是桃子对象吗？看你的穿着也不算有钱人，薛素梅，不是我说你啊，你家桃子现在的品味是越来越差了。”

    “呵呵，差不多得了，桃子和薛阿姨惯你这臭毛病，我告诉你，我可不惯着。”

    林振东呵呵冷笑了起来：“你不是问蓝未未怎么受伤的吗？我告诉你，她和有妇之夫的男的开房被人家老婆给发现了，然后她就被打了。”

    “你胡说。”

    蓝彩平这个时候听着林振东的话有些暴怒的说道：“你瞎说什么呢？？？我告诉你，你再这么污蔑我们家未未小心我报警。”

    就在这个时候，医生走了出来，他开口问道：“谁是病人家属？？？”

    蓝彩平顾不得再和林振东扯皮了，她急忙迎了过来说道：“我是，我是她妈妈，我问一下，我女儿怎么样？？？”

    “她怀孕了两个月了，但是现在流产了。”

    医生微微摇头说道：“你们也是的，明明知道她怀孕了为什么就不让她小心一些呢？”

    “什么？？？”

    蓝彩平这个时候仿佛是听到了晴天霹雳一般。

    一旁的薛素梅同样有些不可置信，她没有想到未未竟然会怀孕，现在的年轻人真的太会玩了，她更没有想到未未还竟然流产了，她朝着蓝彩平劝道：“彩平，你别放在心上，你现在当务之急是好好的劝一下未未，别让她想不开，孩子没了，以后再要就是了。”

    “你闭嘴。”

    蓝彩平猛得转身朝着薛素梅怒气冲天的说道：“你说什么风凉话呢？？？是不是想要看笑话啊？？我告诉你，就是我们家未未流产了也比你们家桃子强。”

    丢下这句话，蓝彩平朝着病房里走去。

    身后的郝爱民有些歉意的朝着薛素梅说道：“素梅，你别跟彩平一般计较，她现在……”

    “行了，老团长，我知道彩平是什么样的人，我们赶紧进去看看未未吧。”

    这时，薛素梅微微摆手说道。

    显然，在这方面她还是能够拎的清楚的。

    病房里，蓝未未的脸色有些苍白，身体也感觉有些虚荣，她望着进来的母亲说道：“妈，您怎么来了？？？”

    “我接到电话说你住院了，未未，怎么搞的啊？？？怎么就成了这个样子？？？是不是桃子弄的？？？”

    蓝彩平朝着自己的女儿心疼的说道：“一定是她弄的，我就知道薛素梅教育不出来什么好女儿，可是我万万没有想到她竟然这么狠心，你和桃子毕竟是从小一起长大的好朋友啊。”

    “妈，不关桃子的事。”

    蓝未未想起来今天的遭遇整个人都是仿佛一场梦一样，她不愿意回想，她更不想去回想，她现在就想要睡一觉，对于蓝未未来说她就想睡着把这一切都过去算了。

    “怎么不关她的事？？？你和她一起出去了，结果你变成了这个样子，不关她的事关谁的事？？？”

    蓝彩平这个时候怒气冲冲的说道：“还有桃子身边的那个男的更是过分，她竟然说你找了个有妇之夫的男朋友，这个算什么啊？？？你怎么可能这么做？？？”

    “妈……”

    蓝未未的脸色变得更加的惨白了：“能不能别说了。”

    “好，好，好，妈妈不说了，你啊，别生气动怒了，不值当的。”

    蓝彩平这个时候朝着蓝未未说道：“以后我们不理杨桃一家就是了，还有薛素梅真不是个东西……”

    “你够了啊。”

    薛素梅这个时候推门听到蓝彩平还喋喋不休终于怒了：“咱们的矛盾咱们自己解决，你老是在孩子身上说什么呢？？？未未，怎么样？？？好点了没有？？？”

    “谢谢薛姨，我没事。”

    蓝未未有些做贼心虚，所以她朝着薛素梅勉强笑了起来。

    “我怎么够了？？？如果换成你家桃子在病床上躺着，你看看你怎么样？？？”

    蓝彩平却依旧是不打算把这件事情给让过去了。

    “够了。”

    杨桃这个时候终于有些忍受不了了：“蓝姨，我一直都是很尊敬您，但您这次太过分了。”

    “哈哈，你尊敬我？？？你尊敬我就不会让未未受伤了，你尊敬我你身边的男朋友那么侮辱未未你怎么不替未未说话呢？收起你这虚假的一套吧，你和你妈一个样，全是虚伪的家伙。”

    蓝彩平怒极反笑：“当年在剧团的时候你妈就是这个样子，现在你和你妈差不多。”

    显然，蓝彩平的战斗力还是相当强的，薛素梅却是并没有说什么，她这个时候真的以为是桃子的原因导致的蓝未未受伤。

    “我不觉得我男朋友侮辱了未未，你知道未未的男朋友是谁吗？？？”

    杨桃望着蓝彩平语气平淡的问道。

    “是谁？？”

    蓝彩平皱眉问道。

    可以说她确实不知道这个女婿长什么样子叫什么名字，一切都是听女儿说的。

    “不要。”

    蓝未未的脸色更惨了，她朝着杨桃哀求道：“不要说。”

    “你心疼你妈妈，我同样心疼我妈妈。”

    杨桃这个时候心终于不软了，她朝着蓝彩平说道：“未未的男朋友叫庄严，他曾经有个名字叫李威。”

    “什么？？？”

    蓝彩平还没有说话呢，一旁的薛素梅浑身止不住的颤抖了起来：“桃子，你说他叫什么？？？”

    “妈，他叫李威，就是那个李威，李威当年消失了之后就跟未未混在了一起，可是未未从来没有告诉过我。”

    杨桃朝着薛素梅神情有些苦涩的说道。

    “好啊，好啊，都说女儿随妈，还果然如此，蓝彩平，你教育出来一个好女儿啊。”

    薛素梅这个时候终于炸毛了，她大声的说道：“当年你就抢别人的男朋友，现在你女儿同样抢别人的男朋友。”

    “你胡说什么、？？”

    蓝彩平这个时候压根就不相信的说道：“我家未未怎么可能做这样的事情，未未，你告诉他们。”

    “妈，别说了，别说了行不行？？？”

    蓝未未这个时候哭着说道：“都是我的错，都是我的错，这些是真的。”

    “什么？？？你怎么……”

    蓝彩平这个时候脸色变得有些苍白。

    “继续硬气啊。”

    林振东在一旁说道：“你的女儿和自己闺蜜的前男友上床了，最重要的是她自以为找到了真爱，但其实人家就是想要和她玩玩罢了，因为他还有老婆，呵呵，你有这功夫生气还不如好好的劝一下你的女儿，以后啊，做人做事还是别这么无耻的好。”

    “你说什么的你？？我们家未未哪怕真的和这个什么庄严混在了一起那也是被骗的。”

    蓝彩平大声说道。

    “恩，你家闺女单纯的像白莲花，都是别人爱她行不行？？”

    林振东冷笑了起来：“别的不说，你女儿的无耻是真的随你。”

    “你，你怎么和我说话呢？？？”

    蓝彩平大声说道：“不管怎么说我也是你的长辈。”

    “抱歉，我没有你这么无耻的长辈。”

    林振东则是语气冷意的说道。

    “你，你，你……”

    蓝彩平被林振东气了够枪。

    就是蓝未未同样是觉得有些脸都丢尽了。

    可偏偏这个时候还有人来。

    警方来人了。

    他们接到了报警，然后林振东把事情大致的说了一下，这时医生早送来了验伤报告，可以说庄严肯定要坐牢了，因为经过验伤报告蓝未未是有伤的。

    这是其一，其二，刑侦也行动了起来，因为庄严涉嫌犯罪。

    这个时候庄严正想的是怎么把自己的老婆给哄好，毕竟不管怎么样他还需要靠自己的老婆呢。

    结果他还没有回到家就被警方给逮捕了。

    医院里，蓝彩平没有气势了，她这个时候恨不得找个地缝钻下去，丢人，对于蓝彩平来说这简直太丢人了。

    她觉得自己在薛素梅面前丢尽了人。

    尤其是薛素梅、林振东、杨桃离开时说的那些话。

    “龙生龙，风生风，贱人的孩子是贱人。”

    这翻话是林振东说的，几乎她说完这句话离开后，病床上蓝未未已经再一次的吐血了。

    ……

    “老余，今天是不是有点过了？？？”

    杨桃这个时候想着蓝未未吐了两次血，甚至连蓝彩平和郝爱民都遭受到了重创，所以她再一次的心软了。

    “过个屁？一点都不过，小余，你这件事做的对。”

    谁知道薛素梅却是叫好道：“桃子，当年我就是太善良，所以才让蓝彩平给占了光，以后你跟这蓝未未就不要处了，她真的太过分了，和那庄严在一起两年了，她竟然一点都没有和你说过，这算什么啊？？？太过分了。”

    当年的一些事，薛素梅本来不提的，她觉得毕竟都过去了，可是没有想到这蓝彩平的女儿竟然还不如蓝彩平，办的这些事更加的无耻。

    这让薛素梅忍不了了。

    真当她们家全是傻子吗？？？

    同一时间，得到消息的焦阳也赶了过来。

    “桃子，到底怎么回事啊？？？”

    焦阳这时有些担心的问道：“未未她没事吧。”

