    一枚精元丹，放在世俗之中也是难得一见的宝物。

    在永生大世界，世俗之中有人得了一枚精元丹，甚至会把它当做传家宝。

    这精元丹到了仙剑的世界里，落在林月如的手中，让林月如无比欢喜。

    那一枚丹药，她只是闻一闻，就觉得神清气爽，急忙谢过。

    “师尊，这是灵儿斩杀蛇妖狐妖得到的明灯。”

    赵灵儿望着她的徒儿得了一枚精元丹，面上的神情有些高兴，一思索，取来这一次得来的灯，递了过来。

    “此灯名为赎魂灯，据说在人死后，可以收束他的灵魂，让他重新再活过来一次。”

    苏离伸手一招，将赎魂灯捉在手中，仔细观察，感受到了一丝玄妙气息。

    “师尊，这件宝物，灵儿应该用不上，就交给师尊处置了。”

    苏离还在观察，赵灵儿已经开口。

    这是她作为徒儿的一片孝心，也是她应该做的。

    往日里都是师尊传授她修行的道理，今天正好回报于师尊。

    “好，这一件宝物，那我就收下了。”

    苏离没有拒绝，虽然说永生大世界无比的危险，可能死了之后连魂魄都留不下，但万一呢。

    所以他还是将这件宝物收了下来。

    “我们接下来，要去长安。灵儿想必你是没有意见的，月如你怎么想。”

    土灵珠与赎魂灯都已经得了，苏离甚至还在这地下三千丈得了庚金矿脉，可谓收获巨大，再也没有在苏州待下去的缘由。

    他要立刻前往长安，去寻另一件至宝——雷灵珠。

    天地之间五颗灵珠，都是这个世上最为珍贵的东西，蕴藏了仙剑世界无尽的灵力。

    在这个世界，若是不谋划五灵珠，那等于白来。

    “好啊，我自然要追随师祖和师尊，我这就去禀报我爹，我们林家在长安也有亲戚，表哥刘晋元就在那里，表姨父他是当朝尚书。我去那里，我爹肯定同意。”

    林月如听着师祖竟然要去长安，急忙去寻林天南。

    没多久，她就兴冲冲地回来了。

    “我爹同意了，说让我跟在师祖师尊身前身后，多学一点。”

    林月如的神情显得很是高兴。

    “既然这样，那就一道走吧。”

    苏离伸手一招，宝器云风纹鼎显现虚空，将赵灵儿与林月如装了进去，他自己也进去，罡气催动，立刻云风纹鼎破空而去。

    “我们飞起来了？！”

    “这是什么地方。”

    “可惜看不到外边的风景……”

    一进去云风纹鼎内部，赵灵儿和林月如就仔细打量着这一个奇怪的东西，这一个东西和房子一样大小，但是其中各种阵法，看上去无比的神奇。

    “这么大的铁房子，师祖竟然能够全力催动，师祖的法力真是好强！”

    林月如走到一处地方，伸出手来轻轻一弹，发出清脆的咯嘣声音，那材质似乎与世俗中的铁质有点像，但显然不是。

    只是它的重量很重。

    林月如想起自己小时候看过的神话故事，故事中的主人公是各种各样的剑仙，他们催动飞剑，数里之内剑光杀人。

    却不是什么铁房子一样的东西。

    甚至，林月如都没有听过刀仙，因为一般的刀比剑更重，很不适合催动杀人。

    世俗之中，剑仙的故事经常听到，刀仙，枪仙就很少听到了。

    “我们应该是到了。”

    赵灵儿和林月如还在感慨的时候，苏离的神念望下边一看，看到了一座雄城，尤其这雄城远远看去，有一股天子之气。

    显然就是国都长安了。

    “你们先去长安，我要去长安外围走上一圈。”

    距离长安城还有十几里的时候，苏离收了云风纹鼎，赵灵儿与林月如从鼎中出来，一股法力笼罩她们周身，也没有摔倒。

    至于苏离，再一次收了云风纹鼎，消失不见。

    “师尊他真是来去匆匆，不愧是剑仙。”

    赵灵儿仰头望着自家师尊，不过转眼间他就不见了。

    “师祖他老人家，一定有重要的事要做，我的师尊，既然来到了长安，我们就去表哥家，我那个表哥，很好玩的，就是没有武功。”

    林月如一笑，引着赵灵儿入了城。

    ……

    苏离此时去了长安城西郊的一处山林中。

    这里距离天子都城不远，但是林高叶茂，甚至还有毒瘴，显然事有反常必有妖。

    他知道这里有一个蜘蛛精，雷灵珠就是在这个蜘蛛精的手上。

    “人为财死，鸟为食亡。像我这样一个香饽饽，只要被那个蜘蛛精感受到，她就一定会来吃我。”

    苏离心中想着，收束了所有剑罡，像是一个普通人。

    但是一种清香，从他的身体之中传出，飘荡了出去。

    果不其然，不久之后，一个美妇盈盈走来，望着苏离，眼中升腾起一种炽热的情绪。

    “世上竟有这样的美男子？我倒是有些不想吃他了，不如养了他，与我生一窝娃。”

    那一个美妇秋波盎然，盈盈走来，一步一顿，显现出姣好曼妙的身材来。

    不过若是苏离以强大神念观察去，就能发现这哪里是什么美妇，分明是一个庞大无比长着八条毛茸茸的蜘蛛。

    只有她的脸上长着一副人脸，看上去更加的狰狞。

    “这位郎君，要往哪里去，不如来我这里，入赘我洞府，你我快活一生。”

    美妇来到苏离面前，盈盈笑道。

    “我这一次来，就是要找你，不想你主动送上门来。”

    苏离呵呵一笑。

    “什么？你是修行中人？”

    美妇感觉到了一丝不妙，立刻变色，张口一吐，便是漫天的蛛丝。

    这蛛丝无比坚韧，是毒娘子本命蛛丝加上雷灵珠炼就多日，水火不侵，又蕴藏毒性。

    一招出手，就是杀敌手段。

    她已经不打算与这个美男子成亲，而是直接杀死，吃了增加功力。

    同时，她张口一吐，吐出一颗珠子来。一经她的灵力催动，立刻爆发出许多雷霆。

    雷霆如刀，蛛丝成网。

    这一刻，毒娘子使出自己最强的手段。

    “大自在玄金剑气！”

    苏离也出手了，伸手一招，便是一座剑海。

    剑海汹涌，滚滚而去，那美妇的蛛丝瞬间被砍成千万截。

    而那磅礴可怕的雷霆，到了苏离的周遭，却变得无比的温顺，根本没有伤得了苏离，仿佛苏离才是雷霆的主人。

    “雷骨舍利，强无敌啊。”

    苏离早就预料到这样的结果，但是这样的结果，不是毒娘子能预测的。

    眼看着她的宝珠并没有杀死敌人，毒娘子的脸上流露出绝望神情。

    生死厮杀，就在一瞬。

    下一刻，毒娘子被漫天剑海碾压破灭。

    场中只有一个雷灵珠，被剑海包裹着。

    雷灵珠，易主了。

