    

    “大堂哥，多谢你了。”余小顺对着旁边一身灰衣的中间男人连连道谢。

    “不客气。”余进说完，转身就走，很快身影就消失在了夜色中

    楚韬望着那男人：“咱们走吧，要谢等明天过后再谢。”

    余小顺哦了一声，跟着楚韬走了，他从来没有想过，昨天那种时候，竟然是余进帮了他们，原来进出余家坳还有其他的路。

    两人不再多说，摸黑赶路。

    而余进再回到余家坳，夜已经深了，他没回自己的家，而是在余老太家院墙后的大树上找了个位置。

    不管这一夜如何难熬，当鸡叫第三遍的时候，天还是慢慢亮了起来。

    一大早的，余家院子外面就围了不少人，等到太阳出来时，几乎整个余家坳的老老少少都来了。

    虽然余家坳只有三十来户人家，但老老少少全围在余家外，看起来也好不壮观。

    一眼望去，乌泱泱的全是脑袋。

    余家的大门没有打开，余老太特意找了压箱底最崭新的一件衣裳穿上，就是最崭新的一件，上面也有两个布丁。

    “楚春花，天都亮了，你们家说昨儿给我们一个交代，你倒是出来说清楚，别躲在里面啊！”

    外面的人开始叫嚷起来了，余老太担心了一夜，此时倒像是个没事人一样，淡定地将一只鸡腿夹到楚凡碗里，另一只鸡腿夹到了余小花碗里。

    这鸡是余老太一大早就起来杀的，家里唯一剩下的一只下蛋鸡了。

    楚凡看着碗里的鸡腿就有些食不下咽，余老太这状态，让她很不放心呀！

    “村长来了！”

    外面突然有人大喊了一声，然后人群往两边分出一条道来，胡家人浩浩荡荡的来了，为首的胡三郎像极了某些剧里的狗腿子，手上拿着几张纸，嘚瑟得好似要飞上天与太阳肩并肩。

    有些人，现在有多得意，到时候就有多悲伤！

    “余婆子，快给老子滚出来！别以为躲在里面不出声，老子就不知道你在里面！”

    “哟呵，是哪家的狗不拴好，一大早的就来我家门口吠的！”楚凡一开口，胡家人的脸色就更吃了翔一样的难看。

    “小丫头片子，我们今儿不跟你耍嘴皮子，今儿你们要是不给我们满意的说法，哼哼……”胡三郎压着火气冷哼……

    “哼哼哼，哼哼什么哼哼，满意的说法，你要什么满意的说法，不如咱们来好好的说道说道。”楚凡挑眉冷笑。

    “你一个小丫头片子，这里是余家，有你说话的份吗你！！”胡三郎连眼神都不屑给楚凡一个。

    楚凡就看向了后面的余老太，大家也都看向了余老太。

    “她自然有说话的份。”余老太笑了一下，却是在心里叹了一口气，楚凡他们也是一心为她着想，就当是她这个当小姑当姑奶的全了孩子们的一片孝心，随他们怎么折腾吧，反正最坏的结果无非是她老婆子的一条老命！

    有了余老太的这句话，楚凡更加理直气壮了，双手叉腰，一副一夫当关万夫莫开的架势，气势如虹。

