    “轰！”

    这架着火的鬼子长机拉着滚滚浓烟，没飞出去多远，就“轰隆”一声，凌空爆炸成了一团火光。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毁敌机1架，功勋值+5000，经验值+5000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军航空兵1名，功勋值+500，经验值+500。”

    杨麟无视了系统提示音，身子一侧，就翻入了旁边的避弹坑里面。

    “邦邦邦邦！——”

    几乎是杨麟刚跳入避弹坑的下一刻，一片密集弹雨就朝着机关炮阵地上倾泻了过来。

    子弹打得地面烟尘四起，一些子弹更是击打在机关炮的防御挡板，和身上，发出一阵清脆的金属撞击声。

    紧接着，这两架开火的僚机又投放了几枚轻型航弹。

    “小心航弹，隐蔽，快隐蔽！”

    为了预防鬼子的空袭轰炸，中锐团早在高射阵地边上挖掘了不少避弹坑。

    见航弹砸落下来，官兵们也都快速离开阵地，跳入了附近的避弹坑。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    几乎在高射营官兵刚刚隐蔽的下一刻，这几枚航弹就猛的坠地发生了爆炸。

    几团爆炸火光窜出去足足20多米高，冲击波裹挟着弹片砂石，四处溅射。

    尽管附近的高射营官兵躲避及时，没有造成太大的伤亡。

    不过其中两门高射炮却是遭到了毁坏，炮身都震散架了。

    还有附近的树木，也倒塌折断了一大片。

    杨麟晃了晃有些发晕的脑袋，回过神来，大声吼道：“弟兄们，快回阵地，继续开火，给老子干掉小鬼子的飞机！”

    “是！”

    接到命令，宛如土拨鼠一般的高射营官兵们迅速钻出掩体，抖了抖头顶的泥土后，就重新回到了阵地上面。

    官兵们各司其职，主炮手负责指挥，弹药手负责填装炮弹，副射手负责转动绞轮调整射角。

    “锁定目标！”

    主射手锁定目标，根据目标的飞行速度和方向设定好提前量，随即猛的踩下攻击踏板。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵——”

    一大片榴弹，立即向着逃离开的鬼子战机编队追射过去。

    “小心支那人的防空火力，躲避，躲避！！！”

    鬼子航空兵通过战斗机后视镜发现追射而来的高炮榴弹，立即操纵飞机在空中做出闪避动作。

    在躲过高炮榴弹的攻击后，这些鬼子航空兵并未就此离去，而是一个折返，又朝着中锐团的高射阵地这边俯冲扫射了过来。

    “找死，那就来吧！”

    看你的鬼子飞机疯狂而来，杨麟立即以最快的速度跳到那挺机关炮后面，调转枪口，便果断扣动了扳机。

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一阵沉闷的枪声响起，密集子弹顿时如疾风骤雨一样倾泻而出，迎着敌军激射了过去。

    “啵啵啵啵！——”

    几颗子弹打在敌机机身上，其中一颗更是击中了风挡玻璃。

    “砰！”

    风挡玻璃应声龟裂开，宛如一张巨大的蜘蛛网。

    蜘蛛网中心留下一个碗口大小的弹孔。

    20mm口径的机关炮子弹威力极大，坐在驾驶舱内的鬼子航空兵，整个脑袋都被打爆了。

    血腥的脑组织，还有脑骨碎片喷溅在驾驶舱内，殷红一片。

    失去了航空兵的控制，这架战斗机直接以原有的速度和方向，一头撞在了不远处的山头上，‘轰’的一下猛然爆炸开，燃起一片熊熊烈火。

    与此同时，旁边的高射营官兵们也操纵高射炮和高射机枪击毁了一架敌机。

    见此情况，剩余的三名鬼子航空兵再次对中锐团的高射营心生忌惮。

    一番俯冲扫射之后，便立即拔升了飞行高度，逃之夭夭。

    其余鬼子航空兵，也纷纷操纵飞机拔升了1000米以上的高度。

    这个高度，虽然大大降低了被地面火力击中的可能，但凡事都是相对的。

    他们所投掷下来的航弹，命中率也跟着降低了下来。

    没过多久，鬼子的炮兵部队也对中锐团的前沿阵地展开了炮击。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    日军第37师团辖下的野炮兵第37联队，连同第225、226、227，3个步兵联队的自有炮兵纷纷火力全开。

    密集的炮弹就如不要钱的石头一样，拖拽着炙热的尾焰，一波接着一波飞砸过来。

    “轰，轰轰轰轰！——”

    巨大的爆炸声连续不断，响彻整个交城山。

    短短几分钟之内，就在中锐团的阵地上留下了几百个大小不一的弹坑。

    最关键的是，这一次，日军除了使用常规炮弹外，还投入了大量硫磺弹。

    这些硫磺弹的爆炸威力虽然不及常规炮弹，但硫磺弹可不是靠爆炸杀伤对手，而是靠燃烧，以及燃烧产生的有毒气体！

    很快，整个中锐团的前沿阵地就笼罩在了一片焰火，以及浓浓的黑烟当中，连同附近的山林，也纷纷被焰火点燃。

    守卫在前沿阵地的中锐团官兵们自然也没能幸免于难，不少人都被焰火波及。

    他们强忍住身体被焰火灼烧的剧痛，拿出毛巾浸湿，捂住口鼻，坚定不移的守卫在阵地之上……

    后方5公里。

    为了更清楚的观察战况，苍井小一郎、饭岛君以及武藤男这三个老鬼子专门准备了一个探空气球。

    此时，这三个老鬼子正站在探空气球的吊篮里面，手中拿着望远镜观察情况。

    当看到己方飞机被连续击落，这几个老鬼子的脸色顿时阴沉下来，嘴角“八嘎八嘎”的咒骂个不停。

    不过，随着炮兵展开轰击，并投入硫磺弹，这几个老鬼子的脸上顿时便绽放出野狼一样阴狠的笑意。

    “哈哈哈！这一次，我看这些该死的支那人用什么来抵挡皇军的硫磺弹！”

    饭岛信大笑出声。

    一旁的苍井小一郎跟着附和道：“这都多亏了武藤君的计谋！”

    武藤男道：“不不不，我只是提了一个意见，真正拿主意下定夺的还得是仓井君你！”

    “哈哈哈！——”

    几个老鬼子肆意大笑，一向高傲自负的他们难得谦虚一回。

    这都是因为中锐团的强大，让这三个老鬼子根本提不起一丝傲气。

    特别是之前的那个不平等条约，对于三人来说，简直是一个难以洗涮的耻辱！

    因此，这三个老鬼子才会同仇敌忾！

    ……

