    []

    第1873章

    迈克尔大帅愤怒无比，一顿狂砸东西，吓得副官和侍卫们瑟瑟发抖，没有一个人敢作声。

    直到迈克尔大帅发泄完怒火之后，才对副官说道：“可以确定，萧战没有坐飞机回去，如果坐飞机回去，加拿大航空局，早就通知我们了。”

    “所以我断定，萧战绝对是走陆路或者海路离开，而陆路和海路，两天的时间，根本不足以抵达龙国。”

    “为此可以确定，他还在美洲大陆，或者在太平洋亦或大西洋上。”

    “你即刻通知航空部队，给我搜寻太平洋和大西洋上的一切船只，必须在五个小时之内，给我搜寻完，我得先知道，他们是不是走海路，好知道下一步该怎么走！”

    “是，迈克尔大帅！”

    副官立即去执行命令。

    迈克尔大帅，怒气腾腾的坐在椅子上。

    “萧战，你个王八蛋，敢跑我米国来作乱，使我孙子查理斯惨死，还使跟了我十多年的副官也惨死，更使得我们帝国，花费近百亿美金建立的研究基地也毁于一旦，更可恶的是，把我们帝国最聪明的C博士都给杀了！”

    “这一笔笔的账，还没跟你算完，你休想离开美洲回龙国，我绝对要把你的命留在美洲，去告慰C博士、查理斯，以及所有因你而死之人的在天之灵！”

    “你给我等着，等着！我绝对会搜寻到你，让你死无葬身之地！！！”

    且说萧战。

    此刻他的房车，已经开到加拿大与阿拉斯加的交界。

    由于靠近北极，人烟稀少，再加上米加两国，都是发达国家，且很富裕，平时基本上没有什么人偷渡，为此管的不严，倒是方便萧战他们，从加拿大偷渡到阿拉斯加。

    之所以选择偷渡，是因为过境的时候需要检查，怕会留下可查的足迹，而偷渡进去，则不会留下任何可查的线索。

    因此，萧战他们丢掉房车，踩着冰天雪地，翻山越岭前进。

    气候很冷，零下二三十度，给萧战他们偷渡带来了困难。

    萧战和米切尔倒是没事，零下五十度都难不到他俩，只是穆如雪、刘若萱、霍子华、盈盈，四个都是普通人，而且常年生活在南方，在这冰天雪地里，也是难为他们了。

    好在方世泓对这边的气候了解的很，临走的时候，给萧战他们准备了厚厚的羽绒服还有雪地靴，以及木炭，保暖工作还是可以的。

    由于是大晚上，风雪交加，天寒地冻，再加上穆如雪他们的体力不支，所以此刻，萧战搭了个旅行帐篷，一群人围在帐篷内，烤着木炭，倒也温暖。

    “是我考虑不周，应该在行动之前，把你们送回国，然后再去摧毁研究基地，那样的话，你们就不用在这冰天雪地里翻山越岭了。”萧战有些自责的道。

    穆如雪依偎着萧战，一脸幸福的说道：“你自责干嘛？这多好啊，当作野外探险，我不觉得危险，反而觉得很好玩。”

    在爸爸怀里，被毛毯裹着的盈盈，也笑嘻嘻的道：“妈妈说的对，很好玩的呢，盈盈都没有见过这么大的雪，山里还有黑熊看，多好玩呢！”

    刘若萱和霍子华，也都表态，说不觉得危险，更不会苦，感觉跟旅行一样很好玩。

    萧战见他们都很乐观，便露出了欣慰的笑容。

    这时，米切尔的笑声传来。

    “你们看，我弄了一头野绵羊，可以吃烤羊肉了！”

    众人看去。

    果然看到米切尔，扛着已经杀好的羊进入帐篷。

    “喔喔喔！可以吃烤全羊了！”

    盈盈开心的拍起小手。

    然后，他们忙活了起来，将羊架在炭上烤，烤的差不多了，把方便面的料撒上去，香味顿时弥漫整个帐篷。

    “好香呀，宝宝都馋死了！”

    []

