    林霁尘又是很不在乎的一句。

    到后面，他还没有忘记说一下这个孩子。

    林谏一张小脸气到铁青。

    他怒目圆睁地瞪着这个爹地，半晌，从办公桌里“蹭”的一下站起来后，他朝着他吼：“你太过分了，我不会原谅你的！”

    然后他红着眼眶，从里面冲出来就跑了。

    剩下林霁尘站在那里，完全是一副莫名其妙的表情。

    倒是随后进来的顾晓阳，在看到了这一幕后，他也有点看不下去了。

    “总裁，你真的把小少爷的玩具给扔了？”

    “有问题？”

    林霁尘这会已经坐到办公椅里了，一听这个，他眉梢挑了挑，有些不悦地盯着这个助理。

    顾晓阳忙解释：“不是，就是你以前一直都不会管他，随便他把东西放在哪，今天有点意外。”

    “……”

    一秒钟，这个男人眼中在镜片后闪过一丝不易察觉的微变。

    “……他现在不是小孩子了，要养成收拾的好习惯。”

    “是。”

    面对这样的回答，顾晓阳倒不好说什么了。

    “那总裁，我们马上出发吧，客户已经在展会那里等着我们了。”

    顾晓阳又把一份行程表递了过来。

    而这话一落下，这个男人的眉眼间里，就又控制不住的出现了一丝厌恶，就像非常排斥去做这件事。

    -

    铂金宫。

    林谏回来了后，本来是想去找妈咪的，可是当他到了厨房里，却发现妈咪一反常态地坐在凳子上发呆。

    “妈咪？”

    “……啊？你回来啦？你去哪儿了？我回来都没看到你。”

    叶繁枝终于回过神来，打起精神问面前的儿子。

    可小家伙看到她那苍白的脸后，却什么都没说了。

    妈咪从来不会不知道他们几个的去向。

    可今天……

    林谏最终还是没有再去打扰精神状态很不好的妈咪，而是回了自己房间。

    “叩叩叩——”

    忽然，有人敲门了。

    林谏看了看，有气无力道：“谁？”

    “是我，三宝。”

    外面传来一个小丫头干净利落的声音。

    三宝？

    林谏最终还是起来把门打开了。

    还真是，门口站着的就是三宝，只不过，她此时那双像湖水一般澄净的漂亮眼睛，一看就是有备而来的。

    “哥哥，你是去找爹的了吗？”

    “嗯。”

    垂头丧气的林谏，没有隐瞒这个观察入微的妹妹。

    三宝：“那你跟爹地说什么了吗？他为什么要跟妈咪吵架？有没有了解到事情的原因？”

    这果然是一个逻辑十分在线的小姑娘。

    她一下子就想到了如果他们要帮忙的话，肯定就要找到事情的起源。而这一点，她相信哥哥也是这么想的。

    可是，让她心里一沉的是，哥哥听了这话，竟然眉眼间里更加阴郁了。

    “没有，吵架了。”

    “吵架？”三宝惊诧极了。

    “嗯，他扔了我的玩具，我恨死他了！！”

    林谏一提到这个的时候，又是一团怒火从他的小胸腔里攀爬上来后，他连小拳头都是捏得嘎吱作响。

    没有人知道，那些玩具对他意味着什么？

    那些年，他和林宾宾两人，家里的奶奶，还有那个叫夏绾绾的女人就一直宠着林宾宾，他林谏都没人在意。

    于是，唯一会偶尔关心他的爹地，将他带去公司时，他为了证明自己也是有人关心的，会特意把玩具放在爹地的抽屉里。

    那是一个孩子在当时那种环境下抓住的唯一一个稻草吧。

    所幸的是，林霁尘只是忽略他，心里对他的疼爱，是完全不用去怀疑的。

    直到今天……

    三宝抱着手里的长耳朵兔子玩偶，在哥哥的小床边沿坐了下来。

    “爹地为什么要那么做？”

    “就是看不顺眼了！”

    “不会的，哥哥，爹地虽然脾气不好，但对我们都很好，也尊重我们。你忘了吗？我手里这个兔子，还是他买的呢？”

    三宝特意把手里的玩偶给哥哥看。

    林谏：“……”

    就这么呆呆地看了这个布偶一眼，他的视线移到了妹妹的小脸上。

    “你的意思是？”

    “有点反常，你看他对妈咪，我和妈咪当初是他从RB找回来的，妈咪又为了他吃了那么多苦，就只是说错一句话？他就可以这样对妈咪吗？那妈咪前段时间傻的时候，做得过分的是更多了，他也没生气啊。”

    这个才六岁的小丫头，详细地在那里分析。

    的确，疑点很多。

    林谏也终于慢慢的冷静了下来。

    他当然也是聪明绝顶的，不然不会想到要去找爹的，只是到了公司后，被突如其来的事件给打击到了，心情低落下才会完全没有想到这一点。

    看来，他确实需要好好查一下。

