    第375章校医先生的艺术（9）

    更过分的是，因他手残了，做饭的人就变成了她。

    那男人还要在一旁对她各种惨无人道的打击。

    “你这是切肉粒还是切肉片？”

    “到底这是鱼杀你，还是你杀鱼！”

    “那是米醋不是白开水，傻子！”

    阮绵：“……”

    有本事你自己来啊！

    她不做了！

    男人突然垂首，亲了亲她的脸蛋，笑得又苏又撩,“乖，下次给你做。”

    阮绵小脸泛红：谁要他下次还来？

    ……

    “你都没有工作的吗？”

    见太阳快下山了，某个男人还继续赖在她家里，阮绵开始有点麻爪了。

    她看了看时间，有点担心爸妈会不会突然赶回来？

    那到时……真就完全没法解释了！

    男人却仿佛没看到她一脸迫切逐客的样子，薄唇笑意温润,“小恩人是在关心我吗？”

    阮绵：“……是。”

    所以,您老赶紧回去工作吧！

    豪门大少怎么老是这么闲呢？

    就不怕家族企业倒闭啊？

    男人撩起她的一缕发丝，缠绕在手上，笑意清浅，“小恩人不仅关心我，还关心我的家族了。”

    阮绵：“……”

    这话是内涵还是讽刺呢？

    男人：“我很感动呢！”

    阮绵：哦，看不出来呢！

    男人：“唉，之前也没什么准备，也不知道待会儿岳父岳母回来，对我满意否？”

    阮绵：谁是你岳父岳母了？

    臭不要脸的！

    啊不是，阮绵惊悚，“你要等我爸妈回来？”

    他要干嘛？

    男人笑意不变：“有什么不对吗？”

    阮绵：那可多了！

    瞪他……没用的！

    威胁？

    最后谁被威胁了还不一定呢！

    阮绵倏而咬了咬唇瓣，有点可怜，有点祈求地看着他，“不要可不可以？”

    男人语气很平静，“为何？”

    阮绵恹恹道：“你会吓到我爸妈的。”

    突然就带了个男生回家还过夜？

    她才刚满十八岁不久耶！

    爸妈肯定会被吓坏的！

    阮绵是真的不希望这辈子他们再因她这个女儿受罪难过，更甚至赔了性命。

    男人抬起她的下巴,掠夺她的呼吸，几乎是在蹂躏她的唇瓣，却在她受不住时又放开了。

    他道：“迟早要见的。”

    不过,虽这么说,男人还是起身离开了。

    阮绵呆呆地坐在沙发上，看着他离开的背影，小脸又热又红。

    她抿了抿唇，他的气息依旧霸道地残存在上面。

    须臾，她忍不住走到窗前望下去。

    男人身姿修长挺拔、鹤立鸡群，他有着最温润的气质，但气场却格外疏离，令人忍不住将目光落在他身上，又不敢接近他。

    似乎察觉到她的注视，男人回头，修长的手指放在唇边，斯文优雅的表象，邪肆鬼畜的内在！

    阮绵心跳忍不住加速。

    她拍拍自己红红的脸蛋，让自己清醒一点啊！

    她是个正常人啊，怎么会被这种变态款的给电到呢？

    又是那神奇的“男女主”效应吗？

    见她娇羞的模样，男人心情似乎好了不少，走出小巷，上了停在路边的一辆黑色轿车。

    阮绵捂着脸：呼~终于走了！

    ……

    果然在天黑前，阮家爸妈回到了家里。

    一回来，两老就先问了女儿这两日的情况，可有好好照顾自己等？

    阮绵乖巧地答了。

    只是，见女儿精神似乎有点不好，阮母担忧地问：“绵绵啊，你是不是又熬夜画画了？还是又跑去市中心卖画了？”

    阮绵连忙摆手，“没有没有，妈，是昨天晚上在网上接到一个大单，在想着……怎么画？今早又有同学来。”

    呜呜呜，她不是好孩子了！

    她对爸妈撒谎了！

    但总不能对她妈说：妈，昨晚有个大变态“男主”把您女儿给啃了吧？

    这不得吓死两老？

    阮母笑道：“同学？难怪我看厨房中午有做饭的痕迹，绵绵你怎么不留你同学吃晚饭？妈还在老家带了很多特产回来呢。”

    阮绵：我妈果然火眼金睛！

    咳，“他还有事就先回去了。”

    阮母：“是你学画画的同学？”

    阮绵：“……不是，他是学公司管理的。”

    “哦哦，那她应该很厉害吧？”

    “是挺厉害的！”

    南城五大财阀，还是“男主大人”，就问牛逼不牛逼？

    额，阮绵脑后门的汗滴越来越大，都快编不下去了。

    她连忙转移话题，“妈，我这次接的单子很大，钱也不少，我之后转给你和爸。”

    “你留着买点衣服和鞋子，不是快开学了吗?你老师给你推荐的是贵族学院……”

    “妈，我是去上学的，又不是去比美的。”

    “那也不行，”阮母拿出一张卡就塞到阮绵手里去，“那些牌子的衣服鞋子，我跟你爸也不懂，你拿着去商场里买几套，咱不跟人家比，但也不能叫人瞧不起了。”

    阮绵想把卡塞回去，但她爸也加入了劝说中，不愿叫两老的心意落空，她只能先收下卡。

    不过，阮绵之后给“男主大人”兼她现在的金主霸霸付款账号时，就用了她爸妈的卡。

    她打算先存一笔钱，然后找个办法先把夫妻俩劝回老家去，避开剧情，免得再次遭了柏盈盈的毒手。

    只是，阮绵看着对她殷殷关切，将她视为精神支柱的父母，心里沉沉地叹了一口气。

    怕是想让他们离开南城没那么容易啊！

    若他们不愿离开南城，真到那时……

    阮绵垂下眼帘，眸中划过利芒，她也不介意把一些剧情提前，比如跟大反派柏衡合作，先下手为强！

    系统内心OS：亲亲，你们已经睡了哦！

    阮绵突然打了个激灵，她有点茫然：系统，我发现我有点奇怪哦！

    系统一本正经地开口：宿主请说！

    阮绵苦恼道：就我发现我似乎很容易就接受了“男主”大变态的设定，然后，我现在还在想着要宰人！

    很不对劲哇，她明明是超级普通平凡的三好公民！

    宰人什么的，很可怕的哦！

    系统很是淡定地投下一个炸弹：宿主，这你又不是第一次宰！

    阮绵惊悚万分：系统，你说啥？

    系统：扒皮抽骨那种哦！

    阮绵：不，她不信，她不信！

    (本章完)

