    第1835章：毒士隐桂英出

    短短数个时辰之内，贾诩遇刺身亡的消息，如同飓风一般传遍了整个洛阳。

    虽说贾诩的尸体在经过经验后，已经确实是贾诩‘本人’无误，但满朝文武之中，无论是汉系还是帝党都不敢相信这点。

    那个智谋通神、权威滔天、恶贯满盈的毒士，就这么草率的死在了几个小太监的手上？

    老天开眼啊！

    对于贾诩之死，皇宫也很快做出了回应。

    行刺太监和贾诩有大仇，所以才会冒着被凌迟的风险行刺。

    陛下已经下令把刺客下狱，只待审问出还有没有其他主谋之后，就立刻问斩，祭奠贾诩。

    这样的理由也只能骗一骗普通百姓罢了，高层官员以及世家大族自然是一个字都不信的。

    不过他们信与不信也有并不重要，重要的是洛阳肯定将有大事要发生了。

    果不其然，随后就传出秦检带军包围皇城，随后把大半的太监宫女都给收押了起来。

    司徒孔融担心陛下安危，亲自前去阻止，反被秦检一拳给打晕了，一众大臣指责秦检，结果全都被胖揍了一顿。

    秦检这么激烈的反应，也让帝党众人意识到，贾诩恐怕是真的死了，否则秦检绝不会如此失态。

    “贾诩老贼死了，他可终于死了，死的好啊。”

    刘府内，刘备开心的大笑起来，笑的眼泪都快流出来了。

    自经过上次的敲打之后，贾诩就成了刘备的梦魇，哪怕两个结义兄弟已经回到身边，也依旧无法给他带来多少安全感。

    这段时间刘备时刻处于煎熬当中，每天都过得胆战心惊，生怕锦衣卫会上门来捉人，结果反而等来了贾诩遇刺身亡的消息。

    这个消息对于刘备来说，实在是天大的好消息，没有人比他更能理解，被贾诩盯上之后的恐怖和绝望。

    要不是洛阳城还掌控在秦军手中，刘备绝对会设宴庆祝一下贾诩的死。

    “大哥，贾诩已死，洛阳必然大乱秦检不过是个武夫，根本掌控不了洛阳那么复杂的局势，到时候就是咱们兄弟大展拳脚的时候了。”

    张飞大笑道，而关羽、简雍、孙乾、甘茂等人也都是一脸的喜色，唯有慎重到了骨子里的老甘龙，以及新投靠刘备不久的青年一脸的严肃。

    除了刘备这边之外，帝党那边也因贾诩的死而一片欢愉，唯有秦军一直在四处捉拿刺客，好似在为贾诩的死而泄愤。

    一时间，因为贾诩一人的死，整个洛阳城都变得动荡起来。

    此时，黑冰台的某处秘密基地内，被断定遇刺身亡的贾诩，却正在和两名身穿儒袍的人谈笑风生。

    贾诩的背后则站着独孤求败、达摩、东方朔、七剑等众多高手，他们一脸戒备的死盯着对面的两个男子，生怕这两人会一言不合就直接动手杀人。

    能让贾诩如此郑重对待的人全天下也没有几个，而这两个人其中一个是儒家魁首孔丘，而另一个则是儒家护法孔宣。

    “多谢两位先生相助，否则老夫这次诈死，也不会进行的如此顺利。”贾诩笑道。

    孔丘道：“是孔家家门不幸，出了叛逆，给文和先生添乱了。”

    “林子大了什么鸟都有，更何况孔家家大业大，出一两个孔融这样的人也很正常，只要孔家一门不被带偏，朝廷就不会因此而牵连孔家。”贾诩淡笑道。

    孔丘和孔宣相视一眼后，心中都暗暗松了口气，总算是没有白来。

    孔融只顾着自己的忠义，不顾自家死活的算了，还要连累孔家满门老小，这不，孔丘和孔宣，就是来给孔融擦破股，将功赎罪来了的。

    孔丘其实是不用来的，毕竟他现在的身份不一样了，他不仅仅是孔家子弟，更是即将继位的儒家魁首，所以完全没必要亲自前来，只让孔宣一个人来就够了。

    不过孔丘一心推动儒家进行改革，可就算他是魁首，想要改变儒家也并不容易，想要顺利推行下去，就必须要和最强的一国作为靠山。

    所以，孔丘亲自来洛阳，其实是来合作的，甚至还不惜和孔宣一起，暂时听命于贾诩麾下。

    全天下恐怕也只有贾诩，能让五位大宗师言听计从，而他不惜亲自涉险入宫，就是为了让这出喜更加逼真。

    杨平见到的贾诩确实是本人没错，但贾诩离开了杨平的视线之后，出现在其他人眼中的可就不是本人了。

    贾诩直到遇刺之前，虽依旧在监视之下，可中途却悄悄的换了人。

    而能在众目睽睽之下，把贾诩这么一个大活人，神不知鬼不觉的换走，除了大宗师之外，也没有其他人有这个本事。

    有数名大宗师从旁协助，让贾诩这出诈死的好戏堪称完美，而他‘死’之后，帝党一个个就跟打了鸡血一样，彻底安耐不住了，同样洛阳的时局也越发不稳了起来。

    “大人，您不在的，秦检将军根本掌控不了全局，在继续这么下去的话，就真是鱼死网破了。”

    独孤求败说道，语气中透露这一丝焦急，显然也是在为如今动荡的局势而忧心。

    “忘了秦检掌控不住全局，真是百密一疏啊。”

    贾诩也是人，不可能样样都考虑到，他就没想到以秦检秦家四爷的身份，却依旧无法接替自己来撑起全局。

    其实这也不怪秦检，实在是洛阳如今的局势太复杂，大小数十个实力都在一城内博弈，他一个武将连分辨这些势力都难，又怎么可能掌控的了呢？

    这样的洛阳，别说是秦检了，就算是白起亲自坐镇，也一样镇不住那些居心叵测的人，整个秦军也只有秦昊贾诩等数人能镇得住。

    沉吟了一下后，贾诩开口道：“老夫暂时还不能暴露，这样吧，让秦检推穆夫人出来主事，有穆夫人在，洛阳起码不会彻底乱起来。”

    让一个女人站出来，应付如此复杂的局面，也是无可奈何之举。

    贾诩现在不方便露面，而秦检又是大老粗一个，其余秦系小将们又威望不足，目前能有这个威望，能在明面上暂时坐镇洛阳的人，只有曾经的娘子军主将并且战功显赫的穆桂英了。

