    “那好，你们去两位殿下面前伺候着，二殿下胃口很大，千万不能让牠没了吃的。”

    “是，多谢大人提携。”

    三人暗自一个眼色，带着铁枝柏去了两位妖族太子面前。

    绝冥和绝芜在此地只是暂歇，绝芜饿了，不停的吃着。三位命通境坐镇强者分别镇守一个方向，警惕四周——两位殿下的安全不是小事情。

    大有妖尊和烈焰古妖的战斗还没有结束，虽然已经越来越远了，但仍旧有震动不断传来。一位命通境天尊还是不放心，进言道：“殿下，咱们还是避一避，万一……”

    绝冥一抬手：“如果牠们有靠近的趋势，我们不会倔强，马上跟大家一起离开。”

    绝芜将一根骨头丢在了桌子上，忽然运气妖气一逼，全身光芒大放，吃下去的那些荒兽肉，已经全都化为了妖元充盈自身，一些“杂质”也被趁机逼了出去。

    宋征三人互相看了一眼，还好谨慎没有在食物里下毒，否则这会就已经被绝芜察知，立刻下令当场诛杀三人。

    绝芜朝三人点了点头：“手艺不错，继续烤，本太子还没有吃饱。”

    牠又对命通境天尊说道：“灭孽那个小杂种一直在我们前面，这会儿牠说不定就在那两位的战场外观战，我们如果隔着千里还要望风而逃，传到了父皇耳中，我们该如何自处？”

    命通境天尊无奈摇头退下，两位殿下的顾虑也是有道理的。

    说者无心，听者有意，宋征耳朵一动：灭孽？妖族另外一名太子，龙种！

    他暗中给周寇和王九使了个眼色，两人也是暗暗兴奋。

    整整烤了四头六阶荒兽，绝芜才吃饱了，牠站起身来一挥手：“大哥，咱们出发吧。”绝冥点点头，队伍在山林之间开始搜索前进。

    三位命通境天尊轮流在高空坐镇，监视四周的荒野。其余手下，一部分保护在两位太子周围，另外大部分人散开，分为内外三层。

    宋征三个又回到了翼千重身边，知命境后期的翼妖告诉他们：“留意周围的山林，如果发现危险的强种提前预警，如果发现有人贼，那可是大功一件！”

    “尊令！”三人答应着，心中一阵奇怪：搜索人族？妖族太子是为了天火圣旨而来？

    过了一个时辰，周寇回到了翼千重身边：“大人，可否听小妖一言？”

    翼千重手下管着十名妖修，正扇动着翅膀，浮在半空中统筹接应。听到周寇的话，他落了下来，看在那一袋石币的面子上，和言语色问道：“何事？”

    周寇低声道：“我们有个主意，想献给殿下，但我们妖微言轻，所以想把计策送给大人，只求大人以后念着我们的功劳，多多提携。”

    翼千重眉头一皱，第一反应是怀疑：妖妖利己，若真是什么好计策，牠们凭什么白白献给自己？

    周寇苦笑道：“大人，我们刚刚加入，就跳出来给殿下献计，殿下不会信任我们，周围的其他妖也会敌视我们，所以……嘿嘿！”

    翼千重这才颔首：“你们几个家伙，倒是有点小聪明，说吧，什么计策？”

    周寇低声道：“灭孽，应该算是两位殿下的眼中钉吧？牠应该也和两位殿下一样，是为了人贼而来。”

    翼千重没有肯定也不否定：“继续说。”

    “咱们何不设下陷阱，以人贼为诱饵，将灭孽引来。两位殿下身边有三位命通天尊，诛杀灭孽不成问题，正好趁这个机会，将灭孽的死，嫁祸给大有妖尊和烈焰古妖，一切天衣无缝！”

    翼千重心中一动，又问道：“可是哪里去找做诱饵的人贼？”

    周寇咬牙道：“我们三个有秘宝，可以伪装成人贼。”

    “哼！”翼千重一声冷笑：“这种所谓的秘宝，几百年前在七杀部十分盛行，大家都想利用这种宝物，混到人贼国家内大吃特吃，可惜只能表面上伪装，根本瞒不过人族修士，更别说灭孽那小杂种了。”

    周寇连忙摆手：“非也，这秘宝乃是机缘巧合，才落到我们三个手中，已经和我们本命关联，并且只能使用一次。为了两位殿下的大计，我们愿意使用。”

    翼千重盯着他看了看，嘿嘿嘿的冷笑着：“怎么，还怕本座抢夺你们的秘宝？你们也太小瞧本座了。”

    周寇担心的就是这个，不过真实的情况却跟翼千重推测的相差甚远。

    他解释道：“并非如此，小妖说的乃是实情，只是要告诉大人，咱们只有一次机会。”

    翼千重眼珠子转了转，点头道：“我去向殿下献计，你在此地等候，不得走动。”

    “尊令。”

    翼千重离去，宋征和王九走了过来，周寇将兴奋之色压在眼底，朝两人比划了一个成功的手势。

    宋征低声提醒道：“不可大意，妖族残暴无道，什么事情都做得出来。”

    周寇和王九一起点头。

    不过这一次，宋征多虑了。翼千重去了一说，绝芜拍着大腿叫好，牠看灭孽不顺眼已经很多年了，最近这个小杂种竟然跟自己同时被父皇接见，更是让牠暴跳如雷欲杀之而后快。

    绝冥想了想，虽然牠劝说绝芜不要在意灭孽，但是这样一个“兄弟”，总让妖感觉到威胁，能够在牠尚未成气候之前除掉，当然是最好的选择。

    机会摆在眼前，绝冥不会迟疑。

    “将那三个小妖叫过来，我们看一看牠们所谓的秘宝，到底是否如牠们所说的那般神异。”

    “是。”

    翼千重去了，很快把周寇三人带过来，绝冥吩咐一声，周寇当然领命。三人相视一眼，撤去了石符的伪装。

    一阵光芒闪过，三人露出了本来面目，只不过现在身上穿的都是妖族的衣袍。

    绝芜瞪大了眼睛，亲自跑下来，在三人身上捏一捏按一按，弄得王九一阵不自在。

    “神乎其神呀，比得上万象妖了，连妖元都转化为灵元。”绝芜大赞：“可惜啊，只能用一次，若是可以长久使用，你们将是我跟大哥打探人族虚实最好的密探。”

    绝冥摸着下巴沉吟一下，又问身边三位命通境天尊：“三位觉得如何？”

    “毫无破绽。”

    “此计可行。”

    最后一位也是点头。

    “好！”绝冥做出了决定：“依计行事。”

    三位天尊一起上前，递给三人各自一枚特殊的妖符：“如果灭孽出现，马上捏碎妖符，我们可以穿空而来，牠一定跑不掉。”

    “是。”

    ……

    远处的震动还在不断传来，周围的一片山林焦枯一片，不久之前刚刚被大战波及，燃烧了大火。

    宋征三个小心翼翼的在树林边缘行进着，表现“很像”是三个被天火丢到神烬山中，胆战心惊的人贼，稍有风吹草动，就好像受惊的兔子一样。

    隔着数百里，绝芜看着光幕中三人的模样，不由得抚掌大笑：“哈哈哈，这三个小家伙有趣，装的惟妙惟肖，大哥，我看牠们值得培养一下，你若是不要就给我，回去我找个师父，调教牠们几十年，都能独当一面。”

    绝冥摆摆手：“先看看牠们到底能不能完成这一次的任务。”

    虽然牠们都猜测灭孽就在附近，可是并不确定这一点。

    光幕上的三人，仍旧是以周寇为首，做戏做了全套，还在争论，到哪里去猎杀龙种，完成这一次圣旨的追龙令。

    中间意见不同，争吵了起来，声音大的惊飞了一群鸟儿，牠们赶紧低下声来，彼此示意，看上去毫无破绽。

    走了几十里，周围却毫无动静，只是遇上了一头六阶荒兽，三人“拼尽了全力”才算是击杀了六阶荒兽，看的绝冥兄弟俩都捏了一把汗。

    这个时候牠们出现营救三人，如果灭孽就藏在一边，计划也就彻底败露。

    到了傍晚时分，天色逐渐变黑，视线模糊起来，宋征忽然有些不好的感觉，他悄悄拽了周寇一下，示意大家小心。

    三人准备找地方过夜，忽然周围有什么力量猛的爆发，将他们全部笼罩，并且和外界切断了联系！

    宋征低喝一声：“来了！”

    三人毫不犹豫的一起捏碎了一直握在手里的妖符。

    滋——

    妖符上某种灵光迸射而出，却受到了那一层笼罩四周力量的阻拦，在周围来回弹射了好几次，居然没能飞出去！

    几百里之外，绝冥和绝芜面前的光幕忽然变黑了：“不好！”

    三位命通境天尊当机立断：“我去解决灭孽，你们两位留在此地保护殿下，以防被人调虎离山！”

    关键时刻，计划出了意外，三位命通境第一反应绝对是先保证两位殿下的安全，其次才是诛杀灭孽。

    至于营救三人？完全不在考虑的范围内。

