

               山海书院的乐院院主——修钰仲。

    怀抱宝琴“莫问”、身着水蓝长衫、青冠银履、紫环玉带，山海书院的乐院院主修钰仲，就这样在众目睽睽之下，带着整整九名乾坤境强者，脚踏神虹、头顶玄机、周身罡气、杀气腾腾的冲出银瀑。

    碧落黄泉般的万丈飞泓如一道大幕被人生生撞开，落剑峡畔水花似箭、纷扬而起，整整十名一等一的高手从银瀑中飞出来，周身鼓荡的神力搅动飞溅满天水花聚集起来，变成了一条蜿蜒凶恶的粗壮水龙，在落剑峡两山夹杂嘶声咆哮。

    修钰仲怀抱宝琴“莫问”，“莫问”上布满稠密繁复道纹，道纹上的符号仿佛银河星尘，不断的绽放着圣洁晶莹的光辉，他一手抱琴，一手弹奏，修长如玉的五指飞在琴弦上飞快掠动，奏出一个个激亢铮鸣的音符。

    那些音符仿佛通灵了一般，随着五指灵活的拔动不断的从宝琴“莫问”中飞将出来，化作一个个闪亮的灵符、法纹，在空中频频闪烁，又像一件件发光的极品暗器，宛若瓢泼大雨一般落在了人群当中。

    此时的落剑峡畔，数不清的修士捉对厮杀，场面混乱至极，几乎所有人都挤在了一起。

    鲜血迎空抛洒、群情激愤昂然，谁也没有注意到，那疑似银河落九天般的落剑银瀑中，竟然还藏着十名修为顶尖的极品高手。

    尤其是西境各派的弟子，他们虽不致于马上就要溃不成军，但对于周遭环境的关注远远没有远处的风绝羽来的细心和缜密。

    如此情况下，修钰仲的现身，就像一把突然出现在西境各派大本营中一颗不安定的核弹，顷刻间带来了毁灭性的打击，给西境各派弟子带来了无尽的惨痛。

    所有音符所化的灵符、法纹落在人群中纷纷炸开，惊人的破坏力带起阵阵狂浪般的能量涟漪，落剑峡神力激荡，劲气四射，大量西境修士陨命在修钰仲的琴音当中，甚至还有几个暗夜杀手也无辜遭了殃，被琴芒、灵符、法纹，炸的断手断脚，甚至是当场爆体而亡的不在少数，当中以西境修士人数最多。

    然而修钰仲的目标显然不是孱弱的西境各派修士，他的目标只有红杏夫人一人。

    在修钰仲的身后，是整整九名实力最低在乾坤中期的修行者，这九人打扮异类，各有不同，但身手实力却是个顶个的强大，其中还有两名乾坤圆满境的高手，分别跟在修钰仲的一左一右，恐怖的气势从这九人身上弥漫扩散，强大的威压仿佛要将穹天碾碎，光华遍布周身结成坚固光鲜的神甲，如同一个个神兵从九天迫降而来，向大地施以可怕的压迫感。

    山海书院乐院院主修钰仲，亲自带队，袭杀只有乾坤中期的红杏夫人。

    这场各有准备的暗杀突袭，发展到此时已经大大超出了所有人的预期，就连风绝羽也没有想到，隐藏在幕后的黑手竟然有修钰仲一个。

    修钰仲一现身，风绝羽就想通了很多关节。

    首先当年仙玉山惨案诱发了罗世宏背锅事件或许一开始并没有那么复杂，只是池青阳和乐正轩空单方面的报复行为，然而这件事来后引发的一系列连锁反应，让许许多多的跟啸月宗结有宿怨的势力与个人纷纷从阴暗处走出来，不断的向啸月宗补刀。

    伏杀红杏夫人，激怒啸月宗跟山海书院死嗑，这个锅必须由山海书院来背，要怎样背锅？理由当然是由山海书院的人出手。

    而这个人，就是修钰仲。

    现在风绝羽终于明白过来，当年为什么修钰仲会受伤了，若无猜错，这个家伙肯定和另一个幕后指使者早就联手了，甚至是那个人怂恿的修钰仲，让他在罗世宏出事之后这么一个极其微妙的时刻前往啸月宗鲁莽寻仇，然后再派出延窟暗中偷袭，让修钰仲重伤败走。

    如此一来，啸月宗和山海书院的梁子便算结下，并且无法化解。

    这是明摆着的苦肉计，用修钰仲激化矛盾，让啸月宗和山海书院不死不休。

    背后之人居心叵测，居然到了这般地步，实在令人心寒。

    风绝羽打了个哆嗦，双拳紧握，额头青筋暴起，他怎么也想不到，山海书院的人竟然会是修钰仲。

    同一时间，从殉道岭前往落剑峡的路上，沐古也通过早早在落剑峡布下的眼线得知了红杏夫人那边的消息。

    他看完了寒跋玉中的传讯，忍不住脊背发凉、汗毛直竖，目光惊恐的看着身边天坊和啸月宗的高手道：“幕后指使者之一现身了。”

    “究竟是哪个王八羔子。”饭五斗眉毛一竖，杀气狂溢而出。

    上官若凡、巫映雪、玄重、石景宽、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬死死的盯着沐古，期待从他嘴里得知恶人的身份，他们杀气溢于表面，丝毫不作掩饰，毕竟，这一百五十年来的战火，已经把啸月宗烧的体无完肤了。

    他们并不想尽早的掺与到七霞界的争斗当中，但是被那伙不明身份的人从中作梗，令得啸月宗不得已站队，陪着锦绣福地跟山海书院打了一百五十多年，在这个期间，啸月宗死了太多的人了，多的无可估量，让一个本来可以再经营个五百年就能成为有名望太上天宗的大型门派，生生的折落到了中型门派。

    几十万人的鲜血铸就了一条无可回头之路，啸月的修士必须一往无前，他们身后积骨如山、尸血似海，有多少血和泪，已经没有人能说清。

    啸月人恨山海书院，也恨锦绣福地，但他们最恨的就是搅动这场风云变幻的始作俑者。

    “到底是谁？”饭五斗急的吼了起来，一双眼睛变得赤红，就像即将发狂的蛮兽。

    “修钰仲！”沐古沉声回道，肥脸紫青如寒铁。

    “怎么会是他？”巫映雪惊愕的捂住了小嘴，难以置信道：“当年他差点死在啸月山外啊。”

    沐古才智敏捷，目光阴沉道：“就是因为差点死了，才可让山海书院疯了一样针对我们，这就对上了，修钰仲是幕后指使者之一，或者有可能是受人怂恿，他故意借口寻回罗世宏而找上啸月宗，逼迫萧老前辈与其交手，而他在背后，暗中找了延窟偷袭自己，造就出他险死在啸月山的事实，我就说这所有事为什么会如此巧合，修钰仲前来寻仇找麻烦，为什么会有人知道他的行踪，又能预判到他会跟萧老前辈交手？这一切都太梦幻了，就是我也想不通。”

    “现在想通了......”玄重脸色阴沉道：“这是修钰仲是幕后指使者合起伙来密谋的苦肉计，用修钰仲挑起两派纷争，他则可以借故伤重退居幕后，安心关注事态发展，此计真是毒啊。”

    “他......他就不怕自己被害死......”上官若凡气的脸色煞白，身上的伤口再度裂开。

    “山海书院有一枚灵珠，可以活死人、肉白骨，哪怕伤势再重，只要有一口气在，也能挽救回来。”任麒麟寻思道：“用灵珠吊命，是修钰仲早就想好的对侧，想必他出来的时候就通知了骆临楼接应，然后与萧洪章交手的时候安排神秘高手伏杀自己，而他也料到了，啸月宗当时绝不想跟山海书院彻底撕破脸皮，所以他能活，只要骆临楼一到，必然会以他的性命为重，回去拿灵珠解救自己，这样一来，既能顺利挑拨两派关系，又能排除自己的嫌隙，可谓一石二鸟。”

    “此计甚毒啊......”柳之敬惊恐不已，道：“找了这么久，没想到幕后指使者之一，是修钰仲本人。”

    玄重想了想，突然道：“修钰仲现身了，那落剑峡那边的情况如何？”

    沐古道：“我正要说这个，延窟肯定是幕后指使者安排的虚招，他本来是专门用来对付夫人的，但是恐怕连延窟都不知道，真正去杀夫人的是修钰仲本人，因为那边现在有一个金鳞妖人拖住了萧老前辈，夫人身边又有九彩叱天蝶，对面不会不知道这个底细，所以延窟是用来拖住九彩叱天蝶的，而修钰仲才是最后的杀招。”

    飞花娘娘接道：“如此一来，用修钰仲杀了夫人，才是真正可以嫁祸在山海书院头上的重器，只要夫人死在修钰仲的手上，我们还不知道内情的话，那么所有的怒火都会对准山海书院。”

    “没错。”沐古点头，话锋一转道：“真相已经浮出水面了，落剑峡那边形势危及，我们速速赶去，支援夫人。”

    “这帮杂碎......该将他们千刀万剐......”众人骂道，说完，所有人加快速度，全速向落剑峡掠进。

    ......

    与此同时，皇墟......

    “天坊出手了？”皇墟山门内的一处小院里，乐正轩空腾的一声站起，看向前方送来传讯之人，脸上流露着浓浓的振奋之色。

    “天坊终于出手了，如此一来，我便容易应对了，我去找师尊，咱们也可以动手了......”