    第225章 八大势力

    圣光闪烁，爆发出强大的空间之力，一道波纹袭来，道明和凌然等人突然消失不见，气息在整片天地上消失不见，就像是从未有过这些人一般。

    “这就走了？也太快了吧！”

    “刚才似乎有帝纹闪烁，难道这是一座帝级传送阵？”

    “不愧是天道府，果然是大手笔，竟然连帝级传送阵都拿出来了。”

    “但愿与他们再见时，他们都已经飞上枝头变凤凰。”

    不少人叹息一声，都是被刚才的一幕惊到。

    姬道子在这时候来到了秦尘身旁，眯着眼轻笑道：“道友，你不必挂怀，这才仅仅只是开始而已，以后可有的是机会去九天。”

    “此事已了，姬道友保重。”

    秦尘拱了拱手，回到客栈找到还在与天骄们对赌的大蝎子后，便一起回到了太一圣地。

    见到长老王回归，陆轩和陆丰等一众长老们都是找了过来。

    “长老王，凌然圣主已经去往赤阳天，可太一圣地一日不可无主，还请长老王任命下一任圣主。”

    陆玄轻喝一声，天地回归后，他的修为也是大涨，都已经快要达到圣者境了，就连容貌都是年轻了十几岁。

    秦尘摸了摸下巴，他已经很久没有管理太一圣地的事物，于是开口问：“你们觉得谁当这个圣主合适啊？”

    “长老王，陆丰副圣主在位多年，对宗门一直勤勤恳恳，虽然修为差了一点，但是在宗门的口碑还是不错的，可以担当圣主大任。”

    “长老王，陆丰可担当此任。”

    “我等皆推举陆丰副圣主。”

    以陆轩带头，一群长老皆是推举陆丰。秦尘的分身日夜都在宗门，也是听见不少弟子称赞陆丰为人公正，倒是可以堪当大任。

    于是，秦尘直接大声宣布：“从现在开始，陆丰便是太一圣地圣主，可以执行圣主一切权利。”

    “长老王英明！”众人齐喝。

    秦尘又是拿出一门神灵级功法奖励给陆丰，以此慰问陆丰这么多年的任劳任怨，可是羡煞了周围一群长老们。

    太一圣地换了圣主，苍澜大陆几乎所有叫的出口的人族势力都是前来祝贺，就连太古皇族古巫族也是派人送礼祝贺，虽然这些人都是给秦尘面子，但是这也让陆丰间接成为了太一圣地有史以来排场最大的一位圣主。

    对于这些世俗之事，秦尘自然是没有放在心上，自从回到太一圣地，他就一头扎入大地行宫修炼，静静等候着禁忌之地的开启。

    天道府离开十地一周后，天地再次发生大变，十地各处爆发出耀眼的圣光，除赤阳天外，另外八重天的势力也是来到了十地，一时间再次让十地变得热闹了起来。

    “第一重天，太皇天太皇阁，邀请十地天才前往太皇天。”

    “第二重天，太玉天玉虚门，邀请十地天才前往太玉天。”

    “第三重天，清何天天清宗，邀请十地天才前往清何天。”

    “第四重天，玄平天玄剑门，邀请十地天才前往玄平天。”

    “第五重天，元举天天元神宗，邀请十地天才前往元举天。”

    “第六重天，六合天六道门，邀请十地天才前往六合天。”

    “第七重天，虚衡天虚神阁，邀请十地天才前往虚衡天。”

    “第八重天，太极天太极宗，邀请十地天才前往太极天。”

    八大势力同时招揽十地的天才，当他们知道天道府的人已经来过后，皆是怒不可遏。不过当他们知道长老王，古皇子这些人都没有前去赤阳天后，都是露出了嘲讽的笑容。

    十地的青年才俊纷纷前往自己向往的势力，有人直接被选中，有人则是被无情嘲讽，一时间有人欢喜有人愁，不过直到现在，长老王和古皇子等人依旧还没有现身。

    半个月后，八大势力在天下城碰头，商量着如何招纳长老王和古皇子这些人。

    “人族长老王和太圣族两位古皇子，都必须入我太皇阁。”太皇阁长老沉哼一声，对长老王和太圣族两位古皇子势在必得。

    玉虚门长老却是在此刻笑出声来，大声道：“凭长老王和两位古皇子的关系，你觉得他们会选择同一宗门？我玉虚门不贪心，只要人族长老王。”

    玄剑门长老沉哼一声：“这三人，我玄剑门要收其一。”

    看着九重天上三宗直接将十地天赋最强的三人内定，其他宗门的长老都是敢怒不敢言，只能退而求其次，把目标放在了其他天骄身上。

    “我天元神宗要姬家之子。”

    “我虚神阁要一位古皇子。”

    “我六道门也要一位古皇子。”

    “……”

    一群人争论不休，玄剑门长老突然冷哼一声：“既然谈不拢，那就各凭本事好了。”

    话音一落，八大势力的人皆是闹得不欢而散，当日，八大宗门一起拜访太圣族祖地，可最后却是婉拒，圣玄声称古皇子还未出世，以此打发了众人。

    八大势力的人自然是不信的，上三宗的人更是想要用强的，可当圣玄拿出天皇法旨后，都是选择收手，没有去与太圣族翻脸。

    既然无法招揽到太圣族的人，众人又是把目光放在了人族长老王的身上，两个时辰后，八位神灵强者出现在太一圣地，可是把太一圣地的弟子们给吓坏了。

    “人族长老王何在？还不快出来相见。”

    太皇阁长老大喝一声，体内爆发出神灵之威，笼罩整个太一圣地，让太一圣地的弟子们感到瑟瑟发抖。

    不过，此刻秦尘正在大地行宫闭关，根本就没有察觉到这些人气息，于是没有做出任何回应。

    见人族长老王竟然没有任何反应，太皇阁长老有些发怒，闷哼一声，爆发出神灵之威，在整个太一圣地搜寻着人族长老王的踪迹。然而当他的气息触碰在大地行宫时，大地行宫突然爆出滔天帝威，不容太皇阁长老有任何反应，当场就被帝威击飞了出去。

    另外七大势力的长老见状，都是面露讥讽，让太皇阁长老感到脸上无光，顿时爆发出更加恐怖的神灵之威。

    (本章完)

