    一夜相安无事，翌日一早众人仍旧按队伍分头狩猎。

    再一次遇见冰原狼“纳诺”便是在狩猎活动的第二天晚上。

    与前一天的情况不同，这一天他们的收获颇丰，几个人都是十分地愉悦。

    到了下午的时候，山棕在一处山涧的溪边发现了一只“白尾独角猪”。它因其臀部的皮毛白如雪，身如雪猪，而头部有一个高高的凸起，形似一个银角而得名。

    众人都兴奋异常，因为驯鹿族人认为白尾独角猪的肉质是最为丰美的食物，也是冰原狼最为喜爱的食物。但是由于数量很少，且都是独居生活，平时极难遇见并补获它，没想到这次竟被他们遇见了。

    在山乌尔的组织安排之下，他们开始有条不紊地对白尾独角猪进行追踪、设套、驱赶、围猎，整整追出了七八里路，才将它驱赶至设好的坳口。

    为此花费了大量的时间，不过这也让沐颂、鹿灵、山棕这三个第一次参与围猎的孩子真正感受到狩猎的不易与乐趣。

    在捕获“白尾独角猪”后，天色已经暗了下来。

    也不知是不是白尾猪的血腥味儿引来了狼群？总之，正当众人兴高采烈地抬着战利品赶往扎营之地时，他们的坐骑——驯鹿们却忽然停住了脚步，耳朵警觉地高高竖起，再也不肯向前走。

    这一幕让沐颂觉得十分熟悉！

    他曾经两次遭遇狼群，一次是在五年前穿过格尔汗大草原时遭遇到的草原狼群，另一次便是在北海冰原上遭遇的冰原狼。所以他对狼群有着特殊的敏锐感觉。

    当他一看到驯鹿们的反应，以及周围树林中的气氛，他便预感到是遭遇了狼群。

    显然山乌尔也感受到了狼群的存在，警觉地让大家小心警戒，低声了说了句：“大家注意，周围有狼群！”

    山棕手握战斧，鹿灵弯弓搭箭，众人一副警觉地望着四周，只有宁一航一个人泰然自若。

    尽管大家始终还没有发现周边有任何异动，然而驯鹿们却是愈加焦躁不安地原地踏步，拒绝前进。

    沐颂在那一刻忽然觉得感受到了冰原狼“纳诺”的存在，感觉离得很近，他也不知道为什么忽然会这么明确的感觉到？那种强烈的感觉宛如那个黎明时分，在北海冰面上第一次遇见冰原狼一般。

    其实，这些年来，他似乎一直都能感觉到冰原狼“纳诺”的存在。但是那种感觉又飘忽不定，时有时无，有时很近，有时又很远近，他也不能确切地确定自己的那种感觉。

    不过，此时此刻他却是真真切切地感受到了“纳诺”地存在。

    也就是在那时，阴暗的丛林中忽然闪出了几道绿色的光点，山棕低喝一声“在那！”举起弓便对准着前方的树林。

    山乌尔立刻出言制止住他，说道：“别妄动！”

    渐渐地，不仅是前面的树林，连四周的林中都发现了狼的身影。

    众人屏住呼吸，空气中只剩下驯鹿不安地踩着雪地的“咯吱”声音。

    那种死一般压抑的氛围，压得众人都是喘不过气来。

    这时，就连宁一航都不像是之前那么的镇定自若了，开始专注的盯着林中狼群的行动。

    沐颂也在想着如果狼群真的发起攻击，以宁一航的武功能否对付的了它们？

    不过它们数量那么多，即使宁一航可以凭借自身的武功不被所伤，但也很难保护大家吧。

    狼群迟迟没有发起攻击，而是逐渐地聚拢，在离他们十丈开外又匍匐在地不动了。

    驯鹿们已经感觉到了危险地逼近，开始焦躁不安地发出低鸣，如果不是拉着缰绳，早已四散奔逃。

    鹿灵焦急地问道：“我们怎么办呢？‘鹿灵’受惊了！”她狠命地拉住焦躁不安的“鹿灵”的缰绳。

    山棕挥一挥手中的战斧，狠狠地说：“跟它们拼了！”

    山乌尔望着远处的林子，摇了摇头说道：“不行！有太多只了！”

    全场又是死一般的静寂，除了驯鹿们焦躁不安地在原地踏着雪地。

    双方就这么僵持了半柱香的时间，群狼终于开始发起攻击了。

    他们的攻击有组织有目的，先是从侧后方忽然窜出四五只。在冲到他们跟前一丈开外的时候，忽然又掉转头撤退。

    不过，就是被它们这么突然地一个冲击，已经把驯鹿惊得跳起来，拼命地想要逃，人群中一阵慌乱。

    山乌尔不禁着急地说：“保持好队形，这些山中灰狼异常狡猾，他们在声东击西，在打乱我们的阵型！”

    他话音未落，果然左前方又有三只突然出现，冲了过来，也是如法炮制，在接近他们的时候又突然转头。这波刚撤退，右边的树林也冲出了四五只灰狼。

    灰狼就这么简单地冲出攻击又撤去，如此反复几次，他们的阵型早已大乱。

    山乌尔看着大家都手忙脚乱地拉着驯鹿的缰绳，一片混乱，不禁大为着急！

    大声喊道：“大家稳住！稳住！灰狼在试图将我们驱赶到右前方的山坳里。”

    沐颂听他这么一说，向右前方看去，果然前方似乎有一个山谷，不禁赞叹灰狼的组织配合和聪明狡猾！

    这时，他放眼看去除了宁一航还保持着冷静，其他人包括山乌尔在内，都手忙脚乱。

    山棕焦躁地大喝一声：“该死的灰狼！”手中缰绳一松，便欲执着战斧冲向数丈开外的灰狼。

    但是，那些灰狼见山棕的驯鹿受惊奔出人群，更是兴奋异常，龇着呀呼啸着，攻势更加密集。

    就在那时，忽然一声惨叫声传来。一只灰狼被击飞出去，落在地上挣扎着爬不起来。

    原来是宁一航一脚将一只靠得比较近的灰狼踢飞了出去，这一脚力道很大，直接让灰狼失去了战斗力。

    不过，狼群在听到同伴的惨叫后，不但没有退缩，反而加紧了攻击。数量比刚刚更多，攻击比刚才更猛，只看到无数只灰狼的身影在四周窜来窜去，此起彼伏地扑向人群。

    宁一航身影飘动，长剑出鞘，又有两三只灰狼或被击飞，或被斩杀在当地。

    山棕由于自己的驯鹿已失，比较从容，挥着战斧也是与狼展开了搏斗。但是其他人却因为要拼命拉住自己的驯鹿而狼狈不堪。

    但饶是如此，狼群依旧攻击猛烈。

    一只狼忽然纵身一跃，便跳上了墩熊的驯鹿背上。那驯鹿受痛惊叫一声，挣脱了缰绳，驮着那只狼冲出去数丈开外，马上就又有一只狼扑了上去，不一会儿驯鹿便被强行扑倒在地。

    这时又有数只狼冲进了人群，分别扑向不同的目标，众人完全失去了集体防护。

    沐颂看着这眼前的场景，就像是看到了当年在草原上遭遇狼群的情景，无数只闪着绿光的草原狼追逐着那些马和人，一场惨烈地屠杀，等一切结束后，满地都是横七竖八躺着的血肉模糊的死尸。

    正在那时，他忽然听到耳畔一声狼的惨叫，转头发现原来是宁一航又一脚踢飞了一只扑向他的灰狼。

    他这才发现自己一直没有被灰狼攻击到，完全是因为宁一航在身边阻挡住了全部扑向他的恶狼。但是其他人就没有那么幸运了，因为宁一航只是保护他一个人，并不去照看别人。

    山棕、墩熊两人由于不需要再照顾驯鹿，情况还稍好，两个人围在鹿灵身旁，阻挡着灰狼的攻击。

    而山乌尔和墩耳还在拼命地拉着驯鹿，相比之下就是险象环生。墩耳的腿部已经被狼撕破了，不知伤势如何。

    也就是在那时，神奇的一幕发生了！

    狼群忽然之间便停止了攻击，先是龇着牙围在众人四周。

    过了片刻，便忽然退后，从侧后方撤退了，消失在了树林中。

    众人不禁大舒一口气，正当大家以为狼群知难而退，自己取得了这场恶战的胜利之时。

    沐颂忽然从灰暗的树林中看到了几个蓝光光点在晃动，他心里一动，不禁低声说道：“冰原狼！”

    他声音虽然很低，但是那时一片静寂，众人都听地很确切，纷纷转头看向他。

    他有点尴尬地表示：“可能是冰原狼。” 

    虽然夜色中看得不是很清晰，但是沐颂还是可以很肯定那林中一定是冰原狼！

    这时，山乌尔也发现了周围的异常，说道：“大家小心……”

    果不其然，在他话音刚落，从树林中已经闪现出了几只冰原狼的身影。

    由于冰原狼全身白色与林中积雪相得益彰，比较难以被发现。而且刚才在一片混乱中，大家也都没有太特别地去注意。

    大家本来放下的心，不禁又绷紧起来！

    原本以为是他们自己击退了灰狼群的进攻，现在看来是因为冰原狼的到来，让那些灰狼退却了！

    鹿灵很沮丧地说道：“那这怎么办啊？！”

    众人一片沉默，经过刚才的恶战，现在谁都不知道要说什么？

    只能再拼死力战了！

    这时，山乌尔忽然说道：“我们猎获的‘白尾猪’是冰原狼最喜爱的食物，不如我们将其送给它们，看看能不能吸引到它们的注意力，我们以便尽快撤走！”

    众人都不说话，山乌尔示意让墩熊跟山棕去抬“白尾猪”。

    他们小心翼翼地向前走去，走到三丈开外的一块石块上，将“白尾猪”放置在上面，然后又轻手轻脚地返回。

    然后，大家便静静地观察着林中冰原狼的反应，过了良久，忽然从林中听到一串踏过积雪发出的“簌簌”声。

    众人望去，只见一只硕大无比、周身白色毛发的狼从远处走了过来，那个头儿有雄鹿一般大。

    等它走到“白尾猪”跟前，用鼻子嗅了嗅，又抬起头盯着他们一众人。

    这时，沐颂赫然发现那果然就是那只以前遇见的冰原狼首领，他称呼它为“纳诺”。不禁产生一种又惊又喜，他心底觉得它是不会伤害自己的，所以竟一时忘记了恐惧，下意识地喊了一声“纳诺”！

    接下来，发生的诡异一幕让大家都是惊异不解！

    那只冰原狼首领在听到沐颂喊了一声“纳诺”之后，抬起头看着他。过了片刻后，竟然转身独自离去了，一如那个凌晨在北海冰原上的遭遇。

    然后，众人便发现四周林中的全部狼群都离去了。

    鹿灵一副不敢相信的表情，喃喃地说道：“颂哥哥？”

    山棕也是又惊又喜，又有些难以置信，说道：“都走了？真的都走了！”

    众人都是大为诧异地望向沐颂。

    此时沐颂也是惊魂未定，有些拿不准该怎么去解释？

    鹿灵忽然想起什么来，便说道：“颂哥哥，是你以前遇见的那个冰原狼吗？”

    沐颂有些迟疑地点了点头。

