    两个孩子都不大，还没有到懂事的年龄，那家长也真是放心。

    虽说林随安不是什么人贩子，不会拐卖孩子，但这两个孩子要是突然跑出去玩，林随安自个也带着孩子，是顾不上的。那到时候，这两孩子出了问题，谁负责呢？

    云珊看了林随安一眼，感觉他对自己是挺自信的，完全可以带三个孩子。

    林随安却是说，“她们妈妈不叫我看也会叫别人看，别人看的话，还不如我来看，她们也没比灿灿大多少。”

    这是当爸之后，看不得别的孩子受苦了？

    云珊点点头，也没说什么，看两个小女孩把手上的山楂片吃完了，又给她们一人拿了包曲奇饼干。

    这是给灿灿带的零食，她的小零食袋里还挺多的，就是备着，坐车或她闹脾气的时候给她吃的，说白了，就是哄孩子的道具。

    两个小女孩拿过饼干，大的那个抓在手上没吃，小的那个就要咬开包装袋，要吃，云珊就帮她撕开包装袋，这小女孩吃得很开心，看一口看一眼云珊，像只小松鼠，挺可爱的。

    大的那个看着妹妹吃咽了好几口口水，但她还是忍着没吃自己的。

    云珊不由问，“你的怎么不吃啊？”

    姐姐低下头，小声说，“留给弟弟。”

    云珊看得出来她是很想吃的，但又忍着，估计平常被家里规训成惯性了，有好吃的要让给弟弟，才这么小啊，就是这么懂事。

    云珊又给她拿了一包，“那这包给弟弟，这包就是你的，你可以放心吃。”

    小女孩这才拿起来吃。

    林随安没发表什么意见，看女儿睡得有些不安稳，给她换了个姿势，还担心她热着，轻轻给她扇着风。

    那两女孩的妈妈回来了，她手上抱着个跟灿灿差不多大的孩子，一过来就看到两孩子手上拿着饼干在吃，顿时就不高兴了。

    “这是谁给的？”

    云珊跟她说，“我给的，看她们姐妹挺乖的，就拿了两块饼干给她们，她们是不是不能吃？”

    那女人看了她一眼，“我教过孩子不能随便拿别人的东西！又不是家里吃不起。”

    云珊道歉，“对不起，我没想这个。”

    也确实，在外面给孩子东西，最好是经过其家长的同意，要是孩子不能吃，吃出问题了，这责任就大了。

    云珊反省。

    林随安道，“同志，我们没有经过你同意给孩子拿吃食确实不好，不过你放心，这些零食都是我们自家做的，我们女儿也有吃，都是干净卫生的，两个小姑娘也很棒，她有跟我们说了谢谢。”

    那女人这才没有说什么，她怀里的小儿子看到姐姐们在吃东西，也伸着手要，就是慢了那么一点，就哭闹起来了。

    小姑娘把手上没吃的饼干拿给弟弟，但还是被她妈妈瞪了一眼，嫌她拿得太慢。

    小男孩很快吃完了，闹着还要，但两个姐姐手上都没有了。

    那女人脸上挺不好看，就骂两个女儿，“一点也不想着个弟弟，谁教你们的毛病？”

    这女人骂人的声音不小，林随安怀里的灿灿被声音吵得睁了下眼，她爸就不高兴了，说那女人，“同志，孩子没有错，你别吓着孩子了。”

    那女人脸色阵红阵白，最后瞪了自己两个女儿一眼。

    赶大女儿跟小女儿挤一椅子上，把她的椅子让出来给她及儿子坐。

    儿子还在闹着要饼干，那女人就挺烦，不由往云珊那儿看了眼，想着她会不会再给孩子一包。

    但刚才自己才指责过人家，这人估计是不给了。只好忍着气，拿了水出来给他喝，嘴里跟两个女儿说，“你们看到弟弟哭了也不帮忙哄一下，陪他玩一玩，以后他长大，也不帮你们了。”

    然后又说，“咱做人就得善良，看到别人有困难帮一把也是积功德……”

    说这话的时候眼睛是瞄着云珊的。

    云珊眼神都没给她一个，手上的水杯盖子盖的时候没盖好，现在弄得拧不开，她就递给了林随安，“能帮我拧一下吗？”

    林随安接了过来，一下就拧开了，然后说，“有点烫，等会儿再喝。”

    云珊说了声谢谢。

    那女人看着翻了个白眼，脸色也更加难看了，狐狸精三个字差点没脱口而出。

    她儿子看到云珊的水杯外面有图案，不是透明的，看不到里面，就以为她喝的是饮料，伸着手也要。

    那女人就忍不住骂，“要什么要，别人吃过的，你知道有没有病？”

    云珊听到她在内涵自己，有点无语，不过还是没搭理。

    最后那女人从包里抓了把糖出来，给孩子冲了杯糖水，那孩子才没闹了。

    灿灿的点滴滴完了，云珊叫来了护士拔针头。

    医院这边让孩子留观三十分钟再回去。

    那女人的儿子也是要打点滴，但他比灿灿还要闹，反抗得厉害，抓都抓不住。

    那女人又心疼又觉得丢脸，不得已给孩子打了两个屁股，孩子哇哇大哭，几乎要把天花板给拆了。

    灿灿被吵醒了，扁了扁嘴也要哭。

    林随安忙哄着她。

    那女人还是没能把儿子搞定，朝林随安道，“同志，你能不能过来帮个忙？”

    帮什么忙？

    林随安抬了头望过去，“什么事？”

    “帮我抓住孩子，这小子太难搞了。”

    云珊看了林随安一眼，林随安也看着她，眼神在问，要去吗？

    云珊翻了个白眼，小声道，“去什么去，别到时候抓痛她儿子，把你给生吃了。”

    林随安眼神骤亮，嘴角翘了起来，“听你的。”

    云珊看了他一眼，都不知道在高兴个什么劲儿。

    “不好意思同志，你叫别人吧，我抱着孩子不方便。”

    其实护士也能帮忙，但那个女人好像看不到别人似的，她又是道，“孩子你媳妇抱也可以吧？”

    “孩子不愿意。”

    那女人没忍住，“都不知道这样的媳妇娶来有什么用，孩子不能带不能抱，一点儿活都干不了，真是丢尽了我们女人的脸。”

    林随安：“你说错了，是她娶的我。”

    那女人及护士：“……”

