    第一五二章把他们全家挂在树上风干

    为了保持对部队训练的保密，全旭将附近那些原本属于众地主的佃户，几乎九成收编为工人，替他做工。

    至于佃户的房子，采取置换的方式，在商业街后面修建了六百多座院子，全旭让工匠们修建的房屋，都是崭新的，用料也扎实，虽然没有用钢筋水泥，直接用青砖为墙，黑瓦为顶。

    当然，面积比原来面积要小得多。户型要么是主屋三间、四间、五间，左右各两间厢房，占地面积从九十平方，到一百三十平方不等。

    全旭在这一块的投入当然也是巨大的，花了足足三四万两银子。

    这些佃户就被全旭集中到了全旭大院外面，一旦战争时期，这些工匠，也是他的生力军，可以配合城堡防守。

    同时，也增加了全楼集的集镇人口。

    至于在彰德府境内的十几座村落，则是全部推倒，形成耕地，全旭居然还小赚一笔。

    要知道这个时代的宅院，大部分规模都很大。

    哪怕只有三四百人的村落，都占地四五百亩。就像高家庄，占地四百五十余亩。

    原本村落的外墙，也就是成了军营的外墙，一部分用不着的房屋推倒，只保留了一百多间营房，以供家丁兵临时宿营。

    全旭对于军事，只是了解皮毛，事实上，他连伪军迷都算不上。

    他这段时间，并没有放松对家丁兵的训练。

    然而问题是，他的训练仅局限于，三大步伐，四面转法，以及蹲下起立这些基本功。

    至于其他的，像战术配合，诸兵种联合作战，那全旭就十窍通了九窍——一窍不通。

    全旭进入军营，罗世明也看到了全旭，他伸手一举：“全体集合！”

    众家丁兵们马上开始向罗世明集合，在一阵有节奏的踏步声中，他们形成整整齐齐的方阵。

    “立正！”

    “稍息！”

    “向右看齐！”

    “敬礼！”

    “拜见全爷！”

    家丁看到全旭过来，在罗世明的带领下，整齐向全旭施以擂胸军礼。

    刘兴祚望着这支莫约八百人的部队，要说这支部队给他印象最深的是什么，那就是活力，从上到下，都充满活力，跟明军那暮气沉沉半死不活的颓废形成了极鲜明的对比。

    “最近怎么样！”

    “一切正常！”

    “训练还顺利吧！”

    罗世明兴奋的说道：“顺利经过这段时间的训练，部队的纪律有了明显的提高，反应也快了不少。全爷，你刚才也看到了，八百步多人跑出去，跟直线一样，还从来没有哪支部队能做得到！”

    “继续！”

    “是！”

    罗世明带着家丁兵们开始继续队训练。

    全旭并没有提出让东江军将领帮助他训练，反而故意等毛承禄他们开口。

    果然，毛承禄有些不解的问道：“为什么不配发他们兵器？”

    全旭耸耸肩：“兵器我自然有，只是不会训练他们！”

    “这个简单，全先生若是不嫌弃，承禄可以略尽绵薄之力！”

    全旭点点头道：“那好，马大成！”

    “到！”

    “带着几个人，去仓库把装备拉过来！”

    “是！”

    时间不长，马大成带着一队家丁兵，将三十几辆大车的装备拉到训练场上，全旭也示意众家丁兵停止训练。

    开始换装。

    随着大车上的装备打开，刘兴祚顿时吸了一口凉气。

    大车上装满了密密麻麻成捆的倭刀。

    “这是倭刀？”

    “不是！”

    全旭摇摇头道：“这是唐横刀，采取双手刀制式，为了增加杀伤力，采取戚家军军刀的样式，打造而成！”

    全旭望着一名东江军将士道：“小兄弟，拔出你的刀，握紧！”

    那名东江军将士不由自主的将目光落在毛承禄的身上。

    得知毛承禄的默许之后，他这才拔出刀，单手握紧。

    全旭大喝一声，一记力劈华山，横刀带风斩落。

    铛啷……的一声，那名东江军将士的腰刀应声而断。

    毛承禄的心像被小刀剜了一下似的，痛得厉害，一柄战刀啊，得值八九两银子，居然就这么没了。

    最气人的是，东江军将士们不仅不心疼，还大声喝彩，交口称赞全旭的横刀的锋利，差点没把毛承禄给气死！

    全旭望着东江军将士道：“你们的刀太差了，遇到建奴的白甲兵，根本就砍不动，我一刀就能轻轻斩断你们手中的刀，这样的砍在白甲兵的铠甲上，跟挠痒痒差不多，你们说，这种既刺不死人，枪杆又软得像豆腐的长枪，要它有什么用！”

    东江军士兵苦笑：“是啊，这种刀实在太差劲了，碰到身披铁甲的敌人我们就得吃大亏！但是我们东江军太穷了，根本就没有能力为我们提供更好的装备，只好拿它凑合了。”

    全旭又望着几名举着长枪的东江军士兵，东江军的长枪兵是属于抵挡建奴骑兵的主力军之一，不过枪杆大都是用松木制成。

    硬度虽然有了，可惜，松木杆太脆了，容易折断。

    全旭扬起刀，连续劈断四根长枪，他的横刀屁事没有。

    “听到凑合两个字，我的内心是崩溃的！”

    全旭激动的道：“凑合？装备关系着战争的胜败，关系着将士的性命，岂能凑合！”

    用力一拍手，叫：“拿过来！”

    马车上一杆杆长枪被捆成一大捆一大捆，跟甘蔗似的，枪杆长度超过四米，枪头和枪樽加起来长度也达到半米，加起来足有四米半长。

    最绝的是，它的枪头并不是常见的麦芒状，而是窄长的四棱剑形，还开了深深的血槽，锋刃泛着幽冷的寒光。

    “这是……步槊！”

    长枪其实是冷静兵器时代廉价的兵种，只需要四两铁打造的枪头，枪刃长三寸，枪杆是什么木料都可以对付。

    全旭收起横刀，拿起一杆长枪，随手舞出一朵漂亮的枪花，对东江军士兵们说：“这是我让人特制的长枪，枪长约一丈六尺六寸，步骑两用，当然，骑兵专用的还要长两尺，枪杆的弹性也更好。看到这枪杆了没有？”

    “铁的？”

    “不对，这是钢的，用弹簧钢打造而成！”

    为了减轻枪杆的重量，采取中空设计师，为了防止鲜血湿滑，枪杆表面采取了螺纹的设计。

    这是特别定制的枪杆，枪刃用螺纹，直接旋接而成。

    虽然在明末，火器发展到了一定程度。

    可惜，全旭真正的敌人是建奴，他们拥有着非常强悍的骑兵，在近战冲撞过程中，长枪比火枪更为有用。

    没有办法，这个时代的火枪射速太慢。

    除非全旭可以提供后世的自动步枪或轻、重机枪。

    全旭将长枪递给徐彪。

    全旭的力气不够，他怕出丑。

    徐彪拿着长枪，一名家丁兵拿着一面裹了一层铁皮，重达四十斤的大盾走过来。

    这种巨盾是车营的护盾，装在大车上就成了偏厢战车。

    徐彪的力量很大，他刷地一枪刺过去，笃的一声，大盾被刺了过对穿，枪尖从内侧透出近半尺。

    周围的东江军士兵们一阵哗然，他们手中的长枪根本就不用试，根本就刺不穿不说，不小心还把枪杆给弄断了，这种式样古怪的长枪居然轻松刺穿，那岂不是说它能轻松刺穿后金白甲兵甚至索伦死兵的重甲，将其捅翻？

    全旭介绍道：“最重要的是，由于它弹性极佳，当骑兵冲撞过来的时候你们可以将长枪插在地上，速度再快的奔马也休想能撞断枪杆！”

    江军将士望着全旭大车上的装备，眼睛都直了。

    “还愣着做什么？把你们手中的破烂扔了吧！”

    众东江军士兵们赶紧扔掉自己的刀和长枪，扑向那些大车。

    要想让马儿跑，就要给马儿吃草。

    全旭不懂练兵，不过没有关系，东江军的将士们的战斗经验丰富，也会练兵。

    众东江军将士兴奋地挑选着自己的装备，从横刀、长枪、盾牌、铠甲、头盔、护甲、单兵护臂，火枪，应有尽有。

    全旭针对秦承祖麾下的虎蹲炮散弹炮，对于骑兵进攻的威力不错，他就让洪海洋在后世为他打造了六十门，口径在一零五毫米的虎蹲炮。

    这种采取合金钢铸造而成的炮管、膛压更高，当然，威力也会更大。

    火枪倒是在明末制成的，枪管也是无缝钢管，几乎没有炸膛的可能。

    全旭转而望着刘兴祚与毛承禄道：“毛将军、刘将军，对于如何练兵，你们是最专业的，我希望你们能帮我练练这支家丁兵！”

    “全先生客气，这是应该的！”

    全旭望着东江军将士道：“全某不会让诸位白忙活，每个人练兵一个月，给银子五两！”

    “谢全先生！”

    这八百多名家丁兵，其实也是全旭的种子，随着可以在八百精锐家丁兵的基础上，进行扩编。只要每一名家丁兵可以胜任队长的能力，全旭就可以把家丁兵扩充到九千六百余人。

    大名府士绅？

    他们老实最好，真要是过来找全旭的麻烦，全旭就毫不客气的，把他们全家挂在树上——风干。

    毛承禄、刘兴祚带着换装后的东江军士兵，在训练基地训练全旭家丁兵。

