    “不知道我部需要表示什么诚意？”喀喇沁汗小心翼翼的问道。

    “仅仅名义上归附恐怕不够，我大明要在兴和城设立卫所，我可上书陛下，册封你为卫指挥使，从此以后，兴和城为大明国土，喀喇沁部为大明子民。”洪承畴道。

    喀喇沁汗有些犹豫：“能不能仿土默特部旧例，我愿为大明义王。”

    在喀喇沁汗看来，喀喇沁部论地位和土默特部相当，土默特部可汗是被大明封为归义王，而自己却只当个卫指挥使，实在是有些掉价......

    洪承畴却摇摇头：“土默特部可汗名义上为大明归义王，实际土默特部仍然是完全独立蒙古部落，当初俺答汗屡次进攻大明，为了消弭战火实现和平不得不如此。现在你喀喇沁部已经穷途末路，和土默特部当初遭遇截然不同，岂能一概而论？”

    喀喇沁汗脸色变幻着，感到了极大的难堪和羞耻，然而形势所逼，他完全发不出怒火。

    正如洪承畴所说，眼下他已经走到了末路，不彻底归顺，便只有灭亡。

    “我同意......”喀喇沁汗终于艰难的说道。

    洪承畴微笑了起来：“既然如此，请可汗先回去，我会派人飞马给陛下送信，请陛下下旨招抚。”

    身为领兵的统帅，洪承畴表示自己没有私自议和的权力，只能上报皇帝等候皇帝决定，对此喀喇沁汗也表示理解。

    而洪承畴竟然直接放自己回去，丝毫没有扣押为人质的意思，喀喇沁汗一颗心也放了下来。

    “那洪巡抚仁义，气度恢弘，竟然没有为难我的意思。”回到兴和城，喀喇沁汗对属下们叹道。

    “可是可汗，难道咱们喀喇沁部真的就成为的大明的卫所？”有属下不甘心的道。

    “那又如何？”喀喇沁汗笑道，竟然完全没有在明军营地里表现出的那种难堪的模样。

    “朵颜之地当初也是明朝卫所，朵颜三卫现在何在？还不是变成了兀良哈诸部？哪一部肯听明朝调遣？”

    “辽东建州之地，当初也是明朝卫所，现在女真人还不是占据了辽东，打的明国喘不上气！”

    “眼下，我喀喇沁部危亡之时，只能借助明军抵御察哈尔部，便暂且受些委屈。等到他日击退察哈尔部，喀喇沁部强大起来，焉知咱们不能和辽东女真人一样？”

    “大汗睿智如同天上的雄鹰！明人被大汗耍的团团转。”属下们纷纷赞道。

    喀喇沁汗悠然自得起来。

    ......

    明军营地。

    “出兵不过旬日，便折服喀喇沁部，在兴和设立卫所，为朝廷开疆数百里，抚台真英雄也。”侯世禄赞道。

    “侯总兵说得对。”黄得功也跟着道。象侯世禄这样赤果果的拍马屁黄得功做不到，只能随口附和。

    洪承畴却摇了摇头：“汝等不必激动，我不过是欺骗那喀喇沁汗罢了。”

    “啊？”侯世禄、黄得功等人都惊呆了。

    什么意思啊？刚刚还说的好好的，要接受喀喇沁部的归附，要在兴和城设立卫所，竟然都是说着玩的？

    “蒙古鞑虏向来畏威而不怀德，眼下不过是穷途末路方才愿意归顺。然此处草原总归是化外之地，我军根本不可能长久驻兵占领。故，即便在这里设立卫所，喀喇沁部也只是名义上的归附，对我大明实际上毫无益处。

    相反，我大明为了力挺喀喇沁部，必然会和强大的察哈尔部交恶，不符合联合察哈尔部共抗建奴之策略。故我故意佯作愿意议和，现在喀喇沁汗必然欢喜不已，自然不会对我军防备。我等寻机渡河进攻，定然能杀他们一个措手不及，一举歼灭喀喇沁部。

    夺其战马牛羊，俘其牧民青壮，把喀喇沁部菁华掠回边墙内，方能获得最大收益。不比什么和谈强得多？”洪承畴详加解释道。

    “大人高明！”侯世禄赞道。文官都他娘的太阴险，身为武将的他脑子根本跟不上趟，只能随口拍着马屁。

    黄得功则很兴奋：“就该如此，鞑虏蛮夷，只有把他们打服，才知道敬畏大明。”

    洪承畴展开地图，开始布置军务。

    “黄将军，我已经派人打探过，从这里向西二十里，河水较浅，战马可轻易涉水而过，夜深后，你带着本部骑兵用软布包上马蹄，悄悄绕过去，明晨黎明时渡过安固河，向兴和城外的蒙古人发动进攻。”

    “侯将军，你准备好大车木板，也在黎明时开始架设浮桥，天明后大军迅速渡河。”

    “其他诸将，皆回去准备，留下守夜部队，其他士兵全部早些休息，辅兵营准备好干粮纷发下去。明日丑时三刻大军集结，不点火不做饭，吃过干粮后立刻渡河发动进攻！”

    “遵命！”侯世禄、黄得功等将纷纷抱拳道。

    ......

    喀喇沁部上万帐，部民过十万，拥有的牛羊马匹更是不计其数。这么庞大的部落，自然不能都呆在兴和城中，大部分部民都生活在城外的草原上。

    因为明军来袭，部民们都很紧张，男丁们全都聚集起来，日夜戒备，准备抵挡明军的入侵。

    然而随着喀喇沁汗从明军营地归来，带回了和谈的消息，蒙古部民们方才稍微轻松下来。

    归附大明，设立卫所，听起来有些屈辱，但对大部分牧民来说，其实没什么区别，只要不打仗，只要家人们能活下去，就好。

    不仅普通牧民，便是喀喇沁汗也有些松懈，根本不会想到明军还会进攻。毕竟他已经答应了苛刻的条件，愿意在兴和城设立卫所，答应喀喇沁部从此成为大明的一部分。

    夜晚时，因为和明军达成初步和谈，心情变好，喀喇沁汗喝了一坛汾酒，舒服的躺在床上悍然大睡。

    直到黎民时分，城外突然响起厮杀声，喀喇沁汗霍然惊醒。

    “大汗，明人杀来了，正在进攻城外营地！”有手下士兵匆匆来报。

    喀喇沁汗从床上跳下来，几步冲出房屋，就看到城外通红一片，照亮了黎民时的天空，那是无数帐篷正在燃烧。

