    家大业大的人，玩得起。

    而在草原深处，马哈木就没有朱棣这么云淡风轻了，毕竟整个漠北只剩下他的瓦剌，如果他一旦玩完，中原王朝统一漠北……

    关键是统一了还能治理，治理了还能不乱。

    换作以往，你敢想？

    反正马哈木是想不出历朝历代，哪个中原的君王能做到。

    反正朱棣现在是快要做到了。

    当前的局势，马哈木有点着急，和儿子脱欢两个人分析了很久，也没弄明白那些虚虚实实，对于下一步的决策也犹豫不定。

    顺平那边的战事很真实。

    把秃孛罗不愧是瓦剌的名将，采用了麾下的建议，用鞑靼百姓当炮灰，拿下了镇北城，从开打开顺平的局势，眼下顺平只剩下一座孤岛。

    撒儿都鲁不是那么好打的。

    但如果打下撒儿都鲁，又是一个很好的局势，可问题是撒儿都鲁的城防简直恐怖，三十二门火炮，一群神机营，钢铁城池……

    仅是这么一想，马哈木就觉得头疼。

    延平那边进展更好，太平和暖答失两万人，已经逐步击破大明的城池，最多再有个七八天，延平就将彻底落入瓦剌大军的手中。

    这是好事。

    一旦瓦剌拿下延平再拿下顺平，那就不用和大明打游击了，利用这两座布政司的城市群设立防线，大明至少需要三十万人才能打败己方。

    大明在北方有三十万人？

    不可能！

    他在北方有三十万人的话，中南半岛那边早就乱了。

    而马哈木还得到消息：大明的北伐大军，大概有十来万人，依然在鄂毕河流域扫荡。

    对此马哈木嗤之以鼻。

    他知道北伐主帅，大明那个妖臣黄昏的如意算盘：利用鞑靼区域拖住自己的主力，他趁机扫荡了瓦剌区域，再将之掌控，如此可以断掉瓦剌大军的后路。

    但是瓦剌大军需要后路？

    草原儿郎，何处不可以为家，至于家人妻儿，瓦剌高层的家人和妻儿在出兵前就转移了，而普通士卒的妻儿根本不用管——大明不敢屠戮无辜。

    一旦瓦剌大军拿下鞑靼区域，再拿下长平的兀良哈区域，联合女真，那么奴儿干那边岌岌可危，大明的北伐大军不可能长期驻留瓦剌……

    这样的情况下，瓦剌主力大军便可返回瓦剌区域，家人团聚。

    这一点，马哈木早给将士分析了。

    所以现在军心都很稳定。

    马哈木现在由于的是，要不要将最后的主力全部投放到顺平区域去，将撒儿都鲁完全攻克。

    他在大明学习多年，知道大明的那些战术谋略。

    他也猜出了一种可能：黄昏有可能是利用顺平作为诱饵，来逼迫自己和他打决战。

    但是……

    一旦瓦剌大军拿下顺平，有撒儿都鲁的钢铁城池防御群，黄昏的神机营也只有徒呼奈何，所以马哈木真的很动心。

    只不过一旦进入城市防御群，就意味着瓦剌大军要放弃游击。

    这很犹豫。

    瓦剌兵力不如大明，如果真的放弃游击，倚靠城市群的防御线，有没有可能改变漠北的局势：答案是肯定有可能的。

    见父亲还在犹豫，脱欢道：“不如去试探一下？”

    撒儿都鲁的诱惑，脱欢无法抵挡。

    马哈木道：“其实也不是不可以，反正现在已经进入雨季，大明的骑军和神机营的威力都要大打折扣，而我草原雄师习惯了在雨中奔波，影响不大。”

    但总觉得哪里有些不对劲。

    脱欢道：“其实还是早做定夺，战场局势瞬息万变，有些战机一旦错过就不会再有了。”

    马哈木嗯了声，“不过不能大意，也许我们以为的战机，可能也是黄昏在等待的战机。”

    战场就是这样。

    就看谁棋高一着。

    又道：“其实我有点怀疑，在我们老家那边扫荡的大明北伐大军只有部分兵力，毕竟咱们得到的线报不可能精准到万无一失。”

    实际上这个时候的线报并不准确。

    如果黄昏要可以隐瞒在鄂毕河流域的兵力数量，有很多种办法——毕竟十几万人，斥候不可能一一去数，而黄昏利用空虚的军帐、战马，扩大的营地和多余的锅灶，来营造一个十几万人的兵力，甚至可以营造更多。

    中原王朝这样的操作手段，在历史上并不罕见。

    脱欢也醒悟过来，“确实，有可能黄昏已经派人悄悄潜伏在安加拉河流域附近，甚至也可能派出了大军去驰援延平和顺平。”

    马哈木嗯了声，“咱们距离顺平和延平多远？”

    脱欢道：“在两者之间，约莫两三百里。”

    马哈木刚想说什么，却见帐门掀开，一位负责谍报工作的千夫长兴冲冲进来，道：“刚接到关外传来的消息，应天那边朝野沸腾，说大明陛下发了旨意到北伐大军中去，要换帅，用太孙朱瞻基替代黄昏！”

    马哈木怔住，旋即大喜过望，站了起来，“真的？”

    千夫长笑道：“千真万确！”

    马哈木喜上眉梢，“如果是真的，那么之前就是我们想多了，黄昏真的只是想切断我们的后路，然后再对游荡在鞑靼区域的我军进行合围！”

    愚蠢！

    蠢不可及。

    只要我拿下了顺平和延平，你那点兵力就算形成了合围又能怎样？

    真以为我瓦剌倾国之力才六万人？

    错了！

    十万！

    十万人的兵力占据了钢铁城池，你大明没有三十万，就别想对我形成合围！

    看来朱棣也发现了这一点，所以才紧急换帅。

    也就是说……

    黄昏的北伐大军，确确实实还在鄂毕河流域，没有派兵过来驰援延平和顺平，那么这就是千载难逢的机会，必须赶在换帅之前的时间空挡，拿下顺平和延平！

    估摸了一下时间。

    换帅的消息是大事，那么换帅的旨意和谍报的传递，时间应该是相当的。

    但鄂毕河比自己现在所处的位置更远。

    也就是说，此刻北伐大军还是黄昏为帅，朱瞻基没能掌权，那么他就无法改变黄昏的策略，这就是时间带来的战机。

    马哈木不再犹豫，挥手，“传我命令，全军出击！”

    目标：撒儿都鲁！

