    有了这些丹药，苏牧就决定在这里长期修炼了，至少在秘境关闭前，他会在这里一直修炼！

    “可这也没必要把铁门炸了吧？”荣浩扯着嘴角道，道理他都懂，可那些人不是被拦在上面了吗？他们根本进不来，完全用不着炸铁门啊。

    “这可是历练秘境，不是上古遗迹。”苏牧无奈解释道，当真以为他会做没有意义的事？

    荣浩听到这话直接蒙了，简简单单的十几个字，他为什么会听不懂？

    见他这样，苏牧只好继续解释：“简单来说，上古遗迹里的东西，拿走就没有了，就只有一次机会，先到先得。”

    “但历练秘境不是这样，他的任何机遇或者宝物都会均匀出现，并且但凡是进来的人都有同等的机会得到同样的一件宝物。”

    荣浩听完似懂非懂的点了点头，惊疑不定的问道：“也就是说，还有其他的令牌？”

    苏牧点了点头，还算是不蠢。

    “整个历练秘境内能够打开丹库的令牌最起码有三块，不把门堵死，你等着别人进来抢你的宝物吗？”

    “并且，整个秘境内也没有比这更加安全，更适合修炼突破的了。”

    苏牧扫视着整个丹库，从令牌之中获得的地图来看，就只有丹库最为安全，哪怕是通天境强者来了，也无法强行打开丹库！

    “难道我们就不能拿着东西杀出去吗？”片刻后，荣浩还是疑惑的嘟囔，这些东西又不是拿不走，干嘛这么大费周章。

    听到这话，苏牧无语摇头，干脆懒得解释了，走到木架前开始清点那些药材和丹药。

    “你是不是傻？这么多药材和丹药你拿得走？外面那么多人，杀得完？”天雨月白了荣浩一眼，只好她来跟荣浩解释。

    “就算我们跑出去了，但凡是进入秘境的人哪个会放过我们？一旦他们拿不到想要的，你们荣家的人就要遭殃了！”

    “原来如此。”荣浩听完终于明白，随后脸色都白了，在秘境里，除了实力之外，就没有任何的约束，苏牧再强，也只是箭术强，先不谈弓箭威力能不能完全发挥出来，就算发挥出来箭用完了就只能等死了！

    那些人可都是全都准备了杀招和底牌，光是庙宇里那些人苏牧就消耗了不少箭矢，这些人一旦全部扑上来，他们必死无疑！

    就算他们能逃出去，那他们荣家、李家的人统统都要遭殃！

    那些帝都天骄只要知道了这情况，就肯定会用他们的人来威胁他们，后果不堪设想！

    只有苏牧突破了，实力增长到足以碾压所有人，他们才能算是彻底安全！

    “这下只能全靠你了。”荣浩转头看着苏牧，喉结艰难滚动，巨大的机遇同样伴随着巨大的风险，他们能不能活着出去，就全看苏牧能不能突破，实力能增长到什么境界！

    而此时，苏牧已经把所有事情都抛诸脑后，整个人都陷入了巨大的狂喜之中！

    “一百多味这里居然多达八十多种！”

    真是想什么来什么，太微渡厄丹的药材，这里居然有八十多种！

    加上之前自己所搜集的，现在就只差二十味药材了！

    唤醒疯子仙帝，已经近在眼前！

    不只是太微渡厄丹的药材，还有三十多种珍稀药材，可以用来炼制各种上古丹药！

    这次是真的发了！

    苏牧拿出两个布袋，将这些药材统统装入袋子之中。

    荣浩两人看了一眼，对于那些药材没有多少兴趣，他们不是炼丹师，就算药材价值再高也没有多大的兴趣，对他们最重要的是那些丹药。

    将药材装好之后，苏牧深吸一口气，开始看那些玉瓶，拿过一瓶打开。

    “破天丹！”

    玉瓶之中装着三个丹药，全都是上古破天丹！

    苏牧呼吸都变得急促了起来，但很快就压制了下去，以他的情况就算是三颗破天丹都突破不了天罡境，还需要更多！

    打开第二瓶，又是破天丹！

    第三瓶，还是破天丹！

    “九颗，足够突破天罡境了！”苏牧顿时信心十足，现在哪怕他开辟四条暗脉，也足以突破天罡境了！

    “三转罡气丹！”继续打开玉瓶，苏牧喉结都艰难的滚动一下，三转罡气丹，天罡境突破的圣药！

    一颗足以在天罡境前期突破一个境界！

    三颗就足以突破到天罡境三重巅峰！

    当然，苏牧由于拥有三条暗脉的缘故，三颗三转罡气丹自然是不足以突破到天罡境三重巅峰，但这里有十瓶三转罡气丹！

    哪怕苏牧开辟五条暗脉都足以突破上去！

    “六转罡气丹！”

    “还有九转罡气丹！”

    继续打开其他玉瓶，苏牧呼吸越来越急促，从突破天罡境到彻地境之前的丹药，全部一应俱全！

    若是他只是一个普通的上古修炼者，在这里直接能够原地突破到天罡境巅峰！

    “彻地丹！”

    打开最后一瓶丹药，苏牧瞬间整个人都愣在了原地，狂吸一口凉气！

    彻地丹，专用于突破彻地境！

    从命府境到彻地境，丹药一应俱全！

    从命府境到彻地境，一路畅通无阻！

    真正的一条龙服务，一步到位！

    单单一个历练秘境就拥有如此多的宝物和丹药，变强之路铺的平坦至极，不难看出，上古时期真是修炼资源遍地，强者多如牛毛！

    什么天罡境彻地境，在上古时期算什么，直接就能强行制造出来！

    “苏牧，这些丹药我们能吃吗？”

    看到苏牧兴奋的整个人都快麻了，荣浩两人激动羡慕的直流口水了，光是看苏牧的反应他们就能够想象到这些丹药好到何种程度了！

    苏牧好一会才缓过神来，深吸一口气转头看着两人，给出一个肯定的回答：“不能。”

    不，不能？

    荣浩两人直接傻眼，他们不能吃？那你为什么高兴成那样？

    苏牧没有解释，解释起来太麻烦了，若是普通丹药还好，但这里的丹药都是专精突破的丹药，药效强劲，荣浩两人都不是上古修炼者，体内污垢杂质过多，一旦服用只会有坏处，最常见的后果就是身体承受不住，直接被撑爆！

    就仅仅是一个脱胎境十重的区别，就让现在的修炼者对上古修炼者拍马难及！

    “为，为什么啊……”荣浩哭丧着脸开口，都快要哭了，白高兴半天。

    “别哭丧着脸了，这里还是有些丹药适合你们的。”看到荣浩那委屈模样，苏牧哭笑不得的摇头，拿出两个玉瓶丢给两人。

    “这丹药是用来洗精伐髓的，你们吃下之后以后的修炼速度会变快，能够激发潜力，提高你们的修炼极限。”

    当然，这个极限是不可能跨过脱胎境十重上的差距，脱胎境十重就是一道鸿沟，这种丹药就只能是锦上添花。

    ……

    斜梯入口处，那些人拼尽力气都没能劈开紫光屏障，一个个都力气耗尽的瘫坐在地上，眼中充满绝望，他们就真的只能眼睁睁看着苏牧他们独吞整个宝库了！

    而这时，两拨人正急速冲向这边，为首者都拿着一块同样的紫云令牌！

    帝都天骄寻找宝物的能力远比洮东城的人强得多，剩下的两块令牌被他们全部找到！

    现在他们全都是冲着丹库，冲着上古丹药而来！

