    

    第668章  亲生女儿

    一场非公开的庭审。

    原告方是云龙山，但真正在庭上做重要发言的人却是云薇薇。

    她拿出自己从小到大的许多照片，声情并茂、泪眼婆娑的讲述着，曾经的云家是怎样一个完整幸福的大家庭。

    云薇薇不断列举自己在父母关爱下快乐成长的经历，努力证明爸爸、妈妈、孩子等温馨的家庭关系。

    那么，既然有父母孩子，自然也有夫妻。

    “爸爸和妈妈确实拥有着一段长达20年的夫妻事实关系。”

    最后，云薇薇一边抹着眼泪，一边满脸回忆感慨的结束发言。

    “真不愧是演员出身。”

    作为被告方的辩护律师，沈华庭甚至有为云薇薇鼓掌的冲动。

    “如果不是云汐小姐提供的那份材料，我这大律师十年不败战绩，今天说不好也要翻车了。”

    “把照片呈上来。”

    审判长似乎也被感动了，居然细看云薇薇手中那些证明‘家庭幸福’的照片。

    云薇薇先是感激的鞠躬，然后将照片交由法警转呈上去。

    作为被告方的辩护律师，沈华庭此刻甚至看见原告方律师脸上的兴奋之色。

    是啊。

    云薇薇表现的太好了，连原告方律师都感觉胜券在握！

    虽然他也是S城有名的律师，但在大律师沈华庭面前却不值一提。

    可今天，他居然有可能打破沈大律师的不败神话？

    那么，从今以后，自己岂不是S城新的律师界神话？

    “被告方辩护律师，你有什么要说的吗？”

    看完了照片的审判长，有些期待的将目光投向沈华庭。

    审判长当然知道沈华庭是谁，本市最有名的大律师，国内十大顶级律师事务所之一的创始人。

    眼前这形式，实在对原告方太有利了。

    在看完云薇薇从小到大的家庭合照之后，审判长几乎就想做出判决了。

    在同情云薇薇的同时，审判长也有那么一丝好奇，大律师沈华庭究竟还有没有惊天手段，能把这种案子翻过来？

    “审判长，作为被告方的辩护律师，我要说的话已经不多了。只是，请允许我也提供一份材料，仅作为否定云龙山自称履行20年丈夫职责、曾关心关爱秦丽兰女士的证据。”

    说着，他将云汐提供的那份材料，也轻轻交到了法警手中。

    看着那份材料最终被放在审判长面前时，沈华庭不由得轻轻叹了口气。

    “赢的这么轻松，我都不好意思拿人家的律师费了，这是惭愧……”

    没过多久，这场‘夫妻’离婚财产分配的官司便有了结果。

    最终判罚决定：被告方秦丽兰不必向原告方云龙山支付任何名义的任何费用。

    沈华庭也在原告方律师无比郁闷的眼神中，昂首挺胸离开了。

    ……

    ………

    “怎么会这样？爸，你为什么从来没有告诉我？”

    因为主动发起这场官司，秦丽兰很不客气的将云龙山等人从云家别墅赶出去。

    现在，三人在一家商务酒店暂住。

    云薇薇在酒店房间里歇斯底里，她时而冲着云龙山咆哮，时而用怪异的眼神去看叶蓉。

    云龙山只是闷头抽烟，叶蓉则是把脸别开，心虚的不敢面对云薇薇。

    “我不是领养的吗？为什么突然变成你亲生的女儿，而且是她生的？你们两个到底在搞什么？”

    云薇薇指着叶蓉，大声质问。

    她手里拿着一份材料，是判决生效后，沈华庭大律师当场送给她的。

    这居然是一份亲子鉴定报告，报告证明：云薇薇是云龙山和叶蓉的亲生女儿。        

