    第24章 卖个眼光

    “哈哈！我肯定相信旅长啊！”陆千万拿下法杖驻在自己面前：“你们等级最高的是多少级？这根法杖需求27级才能装备。”

    李振海有点小尴尬：“快了，快了！”

    对于李振海这类老江湖，能让他们脸色变化可不容易，除非他们故意的。

    “哦！这样啊，那现在给你们也没办法装备，我先拿着去再刷一根。如果到时你们还是没有人能装备的话，你就派几个人来，我带带他们升级。这样够意思吧！”

    “哈哈！”李振海哈哈大笑拍拍陆千万的肩膀：“够意思！那事情谈妥我就不多留了，还有很多事情要忙。小方过来。”

    最后一句自然是对着身边那个队长说的。

    “这是方队长，剩下的事情你就和他说，我把权利给他，他如果决定不了自然会联系我。”把方姓队长留下，李振海就快速的离开了。

    “你好！陆千万同志。我叫方然。”方然高兴的走上前来和陆千万握了握手。

    “你好！”陆千万感觉有点莫名的熟悉感。

    “接下来就有我代表海陵军区来和你完成剩下的事情。”然后方然一脸期盼的看着陆千万：“你现在就带我们去升级吗？”

    陆千万摇摇头：“升级先不着急，我先问你，你就是你们当中等级最高的？”

    方然点点头。

    “多少级了？”

    “22级了。”方然竖起两根手指晃了一下。

    “那这样吧。”陆千万转身下巴指了一下自己带来的幸存者：“他们先跟着你升级，顺便把需要的技能书打到手。我呢再去刷根眼光法杖。然后再带你升级，你看怎么样？”

    “不现在去升级吗？”方然悻悻的抓了一下脸。

    “升级完了，把法杖给你，我就没得用了啊！”

    “呵呵也对！那～那这样也行吧！”

    方然眼巴巴的看着陆千万扛着法杖离开，那眼神和跟女朋友分别时一模一样。

    陆千万看着跟在后面的林旭：“胖子和我是死党，但是你为什么还跟着我啊？跟着那群兵哥哥不是很好吗？”

    “我不信他们！”林旭看了看陆千万然后低下头，然后看着自己的脚尖。

    挑一下眉：“谢谢你的信任！”

    陆千万也是干净利落没有过多言语，既然信任自己那就带着她，末世当中有几个熟悉的人在身边，才不会感觉孤单！人毕竟是群居动物！

    三人进入暗黑，陆千万只负责指挥骷髅大军一路平推，去杀女伯爵。

    胖子和林旭就负责捡金币和装备，所有4孔的法杖多捡几个留着以后用。还有一些蓝色和黄金装备加血加防都可以留着卖给方然他们，还有一种装备会出现自动回复耐久度属性的，也肯定会大受欢迎，自然需要留着。

    很快另一个眼光的符文就收集完成了。

    这次用来做眼光的底材是一根自带+2火墙技能的法杖，没有制作之前就给胖子试用过，装备上这根法杖以后胖子立刻得到火墙技能，而且是暗黑版的。

    传奇版火墙：释放一个4×4的火堆，持续燃烧大概5秒左右。不可叠加。

    暗黑版火墙：在地面留下燃烧区域，由释放点向两边延展，形成一条火线。有点类似张良放一技能的效果。

    对范围内的敌人造成燃烧伤害。虽然技能描述中提到火墙对敌人的阻碍效果，但由于火墙并不是实体，所以不能阻拦怪物。也因此燃烧效果能够叠加，对敌人造成多重的燃烧伤害。

    技能特性：

    （1）火墙有着1.4秒的冷却时间，因此在同一地点可以叠加2到3个火墙，能够快速的范围内的敌人造成大量的火焰伤害。

    （2）技能描述中火墙的持续时间为90帧（3.6秒），但实际上火墙的持续时间为89帧（3.56秒），略显奇怪。

    （3）随着技能等级的提高，火墙造成的伤害以及长度随技能等级的提升而提升。

    所以用这个法杖做眼光底材，胖子装备上也不单单是个工具人，去石墓阵也可以用火墙烧猪，就很奈斯！

    “陆哥，咱们赶紧去石墓阵升级吧！”胖子已经迫不及待想要升到27级，然后装备上眼光了，到时就再也不捡蓝瓶了。胖爷我以后就是法力无限的法爷了！

    “可以！等把方队长他们带到27级，就把法杖丢给他们吧，让他们自个玩去吧！你别忘了问他们现实位置，到时候咱们把王建国这些累赘送过去，然后咱们也自个玩自个的！”

    “好嘞，听陆哥的。”

    很快陆千万带着胖子林旭，方然等人进入了石墓阵。

    方然看着经验值像打了激素一样疯狂增涨，别提多高兴了那嘴就没合过。

    “陆同志，你的怎么职业和我们不一样啊？”

    “不知道啊，我醒过来以后发现就这样啊。就好像我出生就是男的，我也是被迫的。”陆千万耸耸肩。

    方然眼角抽抽：“呵呵！”现在年轻人聊天都是这么聊的吗！

    “你那个游戏里面也有很多人吗？”

    陆千万摇摇头，随手放了一个尸爆：“没有啊，暗黑和其他游戏不一样，我带几个人进去，就几个人。它类似其他游戏的副本。”

    方然惊讶了：“那你不是一个人玩一个游戏了吗？”

    “你以为很好玩吗！什么时候带你去感受一下暗黑的恐怖！”

    “恐怖？这么夸张？”方然有点不信的样子，也有点好奇。

    这家伙以前肯定没有接触过暗黑，陆千万心中哼了一下：“传奇的攻击有物理和元素2种方式，元素里面包括冰～火和电，严格来说是没有毒的。”

    说着又放了一个尸爆，其实他可以不停的尸爆，但是没有必要，清怪的速度太快，那就要不停的换地方。现在这里8个人，从那个小洞口按顺序转过去，差不多就要10秒，10秒全力出手怪物差不多清一半了，所以现在的施法速度正好。

    “暗黑里面不但有物理，元素，还有魔法攻击。元素里面还分冰火电毒。职业的话有7种，单个职业所拥有的技能，比传奇3大职业所有技能加在一起都多。而很多BOSS的技能比各职业的技能还赖皮。”

    “哦！怎么厉害嘛？有空带我去玩玩。”

    “行！等把你们等级带到27级，下一步我就带着幸存者去你们的安置点。话说你们安置点现在建设的怎么样了？水资源可以无限供给了吗？”

    …………

    (本章完)

