    “有几个人的说话声。”肖飞走到偏殿门口，伸出头往外看了看，“是岛上的原住民来了。”

    “我怎么没有发现？”

    美人豹屏声静气的仔细听了好一会儿，也没有察觉到什么异常的动静。她向来对自己的眼力和听觉都很有自信，不相信是自己的听力出了问题。

    现在，美人豹只知道肖飞在力量速度方面远超常人，还不知道，他的视听感官敏锐程度，同样是普通人的好多倍。

    肖飞发现的原住民，现在还在一百米开外的地方，美人豹当然是什么动静也听不到的。

    “这里的原住民不大好打交道，一会儿要是撞上了，可能得跟他们动手，真是麻烦。”

    肖飞跟这里的原住民接触过几次，第一次在西海岸的山上碰面时，上来就用毒箭攻击他们，后来还做出了放火烧山的举动，只是为了把山林里的野兽全都赶出来，形成兽潮踩死肖飞他们。

    唯一一次和平的打交道，就是肖飞用海东青的羽毛，去跟一些原住民做交易。原住民非常的现实，肖飞拿出了好处，让他们做点事他们确实会积极配合，但如果拿不出能够吸引他们的东西来，翻脸不认人也是分分钟的事儿。

    “喂，他们这么危险，一会儿打起来怎么办，你不把我解开，这不是让我当活靶子吗？”

    美人豹拽了拽脚腕上的绳子。

    “一共就来了四个原住民，你觉得他们能过得了我这关？跟他们动手，那也是我的事儿。我跟你这么说，只是因为我不想浪费无谓的力气，随便发发牢骚罢了，没什么危险的。”

    肖飞头也不回的盯着外面，丝毫没有要给美人豹解开绳子的意思。

    “再说了，以你的身手，就算是绑着一条腿，三五个原住民也近不了你的身吧？你有什么好担心的。你要是趁乱跑了，我逮你回来，可比对付几个原住民麻烦多了。”

    “真是小心过了头！”

    美人豹嘀咕了一句，坐在了石台上，不再搭理肖飞。

    神庙这里有原住民的足迹，美人豹昨天一来就知道了。当时她就发现了地面上不起眼的痕迹，其中有一些是新踩下的，由此断定有人近期进出过这里，而且从脚印上看出来，那些人穿的是草鞋。

    整个岛上，能穿草鞋的，也只有那些原住民了。

    本来，美人豹是想利用一下原住民，让他们动手对付肖飞，然后自己就可以趁乱脱身了。

    只是，美人豹没有想到，那些原住民竟然会选在这个时候过来，选了一个她被绑住的时候。这样的话，就算肖飞被他们吸引了注意力，美人豹依旧没办法离开。

    为了让肖飞解开她身上的绳子，美人豹也做了尝试，但是肖飞根本就不上当。

    原本想好的计划，也只好因此不得不放弃了。

    很快，四个原住民走到了偏殿外面，其中一个人恰好看到了肖飞刚刚点起来的火堆，火堆还没有完全熄灭，剩下柴火时不时冒起缕缕白烟。

    四个原住民围着火堆，手舞足蹈的比划着动作，嘴里叽里咕噜的交流着。

    肖飞虽然听不懂这些原住民在说什么，但是也能大致猜出来，他们在讨论这堆火是什么人点起来的。

    没一会儿，四个原住民的注意力，被火堆旁的一小堆骨头给吸引了过去。

    那些骨头，就是昨晚上肖飞和美人豹吃烤肉剩下的鹿骨头。

    其中个头最高的一个原住民，蹲下来捡起了一根骨头，凑到鼻子下闻了闻，黝黑的脸上浮现出兴奋的神情。

    “叽里咕噜……”

    高个儿原住民招呼同伴都蹲下来，闻他手里骨头的味道。

    其他三个原住民，闻了骨头的味道后，也都兴奋起来。

    “这几个人怎么回事，骨头上有兴奋剂吗，把他们给高兴成这样？”

    原住民的反应让肖飞十分不解。

    “哦对，肯定是你烤的肉太香了，隔了一晚上，骨头上还有残留的香味，把他们给馋的。”

    肖飞突然明白过来，扭头对美人豹小声说道。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    肖飞听到动静回过头，发现那几个原住民已经坐在地上，捧着那堆骨头大嚼起来，一边吃还一边谈论着，好像那些骨头是什么绝顶的美味大餐一样。

    “他们牙口倒是挺好。”

    转念一想，肖飞也就理解了。

    这些原住民吃的食物当中，恐怕是连盐都没有，更不要说其他调料了，加上烹饪技术落后，味道肯定很差劲。相比之下，美人豹精心烤制的鹿肉，就算是吃剩的骨头，也比他们吃过的所有食物要美味得多。

    没一会儿，几个原住民就把肋骨都给吃干净了，剩下的头骨脊椎骨和腿骨，他们咬不动了，只能看着干瞪眼。

    即便是这样，他们也没有扔掉这些骨头，而是全都用草绳系起来，挂在了身上。

    高个儿原住民打了几个手势，这几个动作肖飞看懂了。

    那个原住民的大致意思是，要把这些骨头带回去磨碎，洒在食物上吃。

    “这些家伙，还真是够馋的，我就喜欢他们这副没见过世面的德行。”

    肖飞低头看了一眼手里还冒着热气的鹿肉，心里有了主意。

    岛上的这些原住民不好相处，对陌生人充满了敌意，但如果有足够的甜头给他们，也能很容易的吸引他们老老实实的配合。

    “你要用这点烤肉跟他们谈条件？”

    美人豹看到肖飞的细微动作和眼神，立即明白了他的想法，把自己面前的那块鹿肉也给了肖飞。

    “一块太少了，这块也拿上吧。”

    肖飞分给美人豹的那一块，比他自己手里那块还要大一些。这一点，美人豹也是刚刚才注意到。

    美人豹没什么胃口，更不想在早上吃这么油腻的东西，还不如拿给肖飞，做个顺水人情。

    发现利用原住民对付肖飞的法子行不通，美人豹也就立即改变了策略，趁这个机会和肖飞搞好关系。

    “先谢谢了。”

    肖飞拿着两块鹿肉走了出去。

    几个原住民还在咂巴着嘴回味刚刚吃过的美味骨头，突然看到有一个身穿奇装异服的陌生人出现，吓了一跳，立即拿起了长矛，矛尖对准了肖飞。

