    云碧露骤然一怔，“霖晚，你……怎么了？”

    为什么忽然用这种眼神看她？

    苏霖晚定定地盯着她，“碧露，你为什么一定要坚持参与到薄院长的实验研究中？”

    云碧露心底一紧，眼泪瞬间涌了出来，“霖晚，我都是为了你啊，难道你甘心被云倾踩在脚下吗？你努力了这么多年，云倾凭什么敢轻而易举地剥夺你的一切？!”

    苏霖晚注视着这张熟悉的脸，云碧露的眼睛里，除了多了偏激之外，与过去十几年看他的眼神，并无不同。

    苏霖晚有些疲惫地挪开了眼神，“碧露，你应该承认一件事。”

    云碧露一怔，“什么？”

    “你跟我，本来就欠了她。”

    云碧露的脸瞬间整个白了，声音变得尖锐，“连你都觉得是我欠了她？明明是云倾一直容不下我，你难道看不到她是怎么羞辱我，针对我的吗？！”

    “霖晚，你是我的男朋友，你为什么要帮云倾说话？她把我害得还不够惨吗？为什么连你都要帮着她，来跟我作对？！”

    说到最后，已经掩饰不住满腔怨恨。

    苏霖晚没看她，声音很轻，“苏家与薄家有婚约，我大哥已经回来了，不出意外的话，云倾将来也许会嫁入苏家，你……以后避着她一些。”

    云碧露先是错楞，紧接着脸色一阵抽搐，“苏家要跟薄家履行婚约？霖晚，你们家的人疯了吗？云倾她有男朋友了，她在云城的时候，风评又那么差……你大哥为什么会看上一个残花败柳？”

    苏霖晚骤然沉了声音，“碧露！”

    云碧露察觉到失言，脸色白了白，却倔强地仰着脸，不肯低头。

    苏霖晚看着她的眼神，隐约透着失望，“碧露，你应当清楚，如果不是因为你，云家不会这么多年对她不闻不问，天底下所有人都可以用那些绯闻去置喙她，唯独你不应该！”

    云碧露气不过，想要反驳。

    可是在这样铁一样的事实面前，她根本没有任何辩解的余地。

    虽然云碧露也不太清楚，为什么云家明明一早就知道云倾的存在，却为了怕她这个养女会受伤，直接放弃了云倾。

    但这件事，一度让云碧露骄傲自得，自然也就不会去深究原因。

    现在整个实施被苏霖晚就这样点出来，更让云碧露觉得难堪，难以接受。

    云碧露咬牙切齿地说，“云倾为什么要回来？如果她不回来，哪里有这么多事情？明明整个京城的人都想让她消失！她根本就不该回来！”

    苏霖晚眼中的失望瞬间成形，深深地看了她一转，忽然转身就走。

    云碧露一怔，看到苏霖晚的背影，终于反应过来，她今天说了太多反常的话，面色霎时间一变，慌忙追上去，“霖晚！”

    苏霖晚脚步稍稍一停，没回头，声音有些冷淡，“碧露，或许在上一辈的恩怨中，我们没有资格去衡量谁对谁错，但是我希望，你不要被嫉恨蒙蔽了眼睛，变成一个……连是非对错都没有的人！”

    云碧露脸色慌乱，眼泪瞬间就涌了出来，冲上去抱住从身后抱住他，“不是的，霖晚，你听我解释，我无心的，我只是太生气了，太害怕了，一时激动才说错话……”

    苏霖晚声音很低，“我刚才说过了，苏家接下来可能会跟薄家联姻，你知道这意味着什么吗？”

    云碧露脸色一阵扭曲，声音却是温柔的，“我知道错了，我以后再也不说这样的话了，我也会尽量避着云倾，你不要跟我生气……”

    “霖晚，我的亲生父母不要我，难道连你都不要我了吗？”

    苏霖晚心底一软，微微偏头，看着女子温婉漂亮的眉眼，眼神软了下来。

    他回身，抬手摸了摸她的头发，“不会。”

    云碧露顿时就笑了，心满意足地将脸埋在苏霖晚怀里，却在青年看不到的角落里，眼神里透出无尽的怨毒。

    ……

    云倾开车回到小别墅，刚进门，就见老管家走了过来，“少夫人，云娆小姐来了。”

    云倾想起昨晚挂了小丫头电话的事情，有些怔忪。

    作为一个失去父母，有心理缺陷的孩子，忽然间被她挂掉电话，小丫头可能会多想。

    云倾轻声问，“在哪儿？”

    管家表情变得有些奇怪，“在门外躲着呢，一大早就来了，在外面转了很久，却一直不肯进来。”

    云倾目光闪了闪，抬步往大厅走，“猫儿，去把云娆带进来。”

    猫儿转身就去抓人。

    云倾走进大厅，将书包递给女佣，转身走进洗手间洗手。

    女佣在桌子上倒了两杯热茶，云倾刚坐下，猫儿就牵着云娆走了进来。

    小丫头鼻尖红红的，眼神躲闪着，不怎么敢看云倾，显然在外面冻了很久。

    云倾抬手将云娆牵到身前，接过女佣递过来的热毛巾给她擦脸，笑着问，“云娆来找云倾姐姐，怎么不进来？”

    云娆看着她，“云倾姐姐，我……”

    云倾摸了摸她的头发，“无论云家人做了什么，都跟云娆无关，云倾姐姐关心云娆，也不是因为血缘关系，所以，云娆不需要有任何心理负担。”

    云娆倏然睁大眼睛，看了云倾一会儿，然后扑进她怀里，紧紧地搂住了她的腰。

    云倾看着这个与她相似的小女孩，温柔的说，“云倾姐姐希望，云娆能好好活着，还要活得比所有人都骄傲肆意。”

    她跟云城的云倾，都无缘活出来的人生，她希望能在这个与她们相似的小女孩身上看到。

    云娆似乎察觉到了什么，抬头看着云倾，过了片刻，忽然一笑，像是许下一个郑重的承诺，“云倾姐姐你放心，我一定会努力，比所有人都活的好！”

    云倾怜爱的摸了摸她的头发。

    猫儿和管家站在一旁，看着这姐妹两，眼神都有些欣慰。

    纵然有北冥夜煊宠爱，但云倾的至亲血脉太少了。

    薄家只有一个薄迟寒，云家也只有一个云娆。

    万幸，薄修尧还活着，这个女孩子，还有机会见到自己的父亲。

