    这个点，食堂里的人还是很多的。

    早上上课的时候，秦舞瑶就没来，叶南原本还有些担心。

    但刚进食堂，熟悉的倩影就出现了。

    “叶南，今天想吃什么？”

    看得出，秦舞瑶有些憔悴，但却强打起精神的和叶南说话。

    “你……还好吧？”

    叶南知道秦舞瑶现在肯定不好受，但没想过到底会发生什么事情。

    “我还好啊，我想过了，你是目前秦家能拿得出手的最大筹码，梁少宇是双系天赋，你也是，不见得就真的会输给他。”

    秦舞瑶深吸一口气说道。

    恰在此时。

    “叶南，你知道这里有什么好吃的，可以推荐给我吗？”

    身后传来另外一个声音。

    也立刻就吸引了全场所有人的注意力。

    众人扭头一看，当场就炸开了锅。

    楚天娇！

    从没有在食堂出现过的楚天娇，今天竟然离奇的出现了！

    而且……

    一出现竟然直接是找叶南的？

    “妈的，这叶南又干了啥了？”

    “楚天娇竟然也认识叶南？”

    “我和叶南不共戴天！别拦着我，我要和他决斗！”

    “秦舞瑶，楚天娇，呜呜呜……我要是能被她们围在一起，死也值了！”

    楚天娇的出现，让秦舞瑶也立刻戒备了起来。

    “楚天娇，你堂堂楚家大小姐，怎么会来食堂吃饭？”

    “你是秦家大小姐，不也来食堂吃饭了吗？”

    楚天娇毫不想让的回应道。

    两人在学院齐名，楚天娇因为公开测试的关系，名气还要更高一些，秦舞瑶要低调的多。

    但两人彼此之间却是没有过多的交集。

    很少会有面对面说话的机会。

    叶南有些无语，楚天娇怎么忽然跑到食堂里来了？

    “额，那什么，鸡腿不错，你可以尝尝鸡腿，就在那边，那边的窗口有的卖。”

    叶南已经很熟悉这里了，急忙伸手一指，打算先支开楚天娇。

    但说完。

    楚天娇却并没有着急离开，而是看向叶南：“那是你喜欢吃的吧？那既然这样的话，我也帮你买一份好了。”

    说完，给身边的保镖打了个颜色，对方立刻去买鸡腿去了。

    秦舞瑶顿时急了。

    楚天娇有保镖，她可没有带保镖的习惯，自己去买又有点跌份儿，怎么办？

    好在李青灵看出了场面的尴尬。

    “那什么，瑶瑶，我去买吧，买……买几份？”

    “两份！我一份，叶南一份！”

    “好，好。”

    李青灵点了点头，拉着叶南身边还一脸迷糊的宝儿转身就走：“迷糊啥呢，我们去买鸡腿去。”

    李青灵和宝儿走后，现场就剩下叶南站在两人中间了。

    那滋味……着实是不好受。

    不过，两人之后倒也没什么摩擦，鸡腿买回来之后，叶南的面前，堆了两份，楚天娇和秦舞瑶各自一份。

    坐下吃饭的时候，两人一左一右的坐在叶南的身边。时不时还要隔空对望一眼，火药味十足。

    可能她们俩自己都不清楚到底在争什么。

    一顿饭，吃的叶南是浑身大汗。

    好不容易熬到吃完了。

    “吃饱喝足，回教室！李青灵，宝儿，我们走！二位，我就先走一步了，回见。”

    丢下一句话，叶南撒丫子就跑。

    ……

    接下来的几天，另外一件事吸引了叶南的全部注意力。

    就是宝儿。

    皇级天赋的恐怖在林宝儿的身上迅速的体现了出来。

    叶南每天给她吃的饱饱的。

    她自己也十分努力，珍惜着得来不易的修炼机会，每天的锻体课，她几乎将自己压榨到了极限。

    而支撑着她坚持下来的，便是叶南！

    当晚。

    叶南提前找到了秦舞瑶，并说明了自己的意图。

    “宝儿要觉醒天赋？你开什么玩笑？”

    秦舞瑶不敢相信自己的耳朵。

    “没开玩笑，我下午偷偷带宝儿去测试过了，力量堪堪达到了100点，足够了。”

    此时的宝儿，已经没有了最开始见到她时骨瘦如柴的样子，虽然整体看上去还是有些消瘦，但娇弱的体内却已经蕴含着极大的爆发力量！

    “这么快！”

    秦舞瑶都被震惊了。

    这才多长的时间？

    忽然，她眼前一亮，这么说的话，宝儿的天赋，应该是十分恐怖的！

    至少，比她秦舞瑶，楚天娇，梁少宇等人都要恐怖的多！

    “好，你们先回家，我随后就来！”

    秦舞瑶兴奋的说道。

    但凡是有可能成为秦家助力的，秦舞瑶都十分开心。

    回到家里，李曼已经做好了饭菜，但是不着急开饭，准备等秦舞瑶过来一起吃。

    搬家后，他们居住在同一个小区，不多久，秦舞瑶就带着萤石来了。

    “先不吃了，觉醒要紧！”

    秦舞瑶急迫的说道。

    叶南大概能理解她的焦急，反正觉醒的过程也快，便不再坚持，带着宝儿来到一个空房间。

    “宝儿，这是萤石，你拿在左手，按照我之前交给你的方法，觉醒。”

    叶南嘱咐着说道。

    秦舞瑶有些紧张的看着宝儿。

    宝儿的天赋强度已经不用怀疑了，但属性还不知道，希望是个好属性，如果是废属性，就算是天赋强度足够高，也没什么太大的用处了。

    反倒是叶南其实早就知道宝儿的天赋是空间系的。

    宝儿被这么多人关注着，有些紧张，但梦想中的异人身份即将到来，她坚定的点了点头，拿起萤石，闭上了眼睛。

    时间一分一秒的过去。

    忽然。

    萤石上开始散发出一阵灰蒙蒙的奇怪光线。

    同一时间，在宝儿的另一只手，出现了一个古怪的现象。

    那里没有出现任何元素，反倒是出现了一面透明的镜子般，拳头大小，随后，那一小片空间开始扭曲，翻转。

    “空间系！”

    秦舞瑶差点原地蹦起来。

    和重力场一样，同为稀有天赋，而且，论珍稀程度，比重力场高了不知道多少倍！

    整个神火城，从未出现过空间系天赋的异人！

    这时，宝儿也睁开了眼睛，看了看自己的掌心，她能感觉到，体内的异能力量，已经能够自如的进行操控了。

    “空间系，厉害吗？”宝儿抬头，怯怯的看着叶南。

    “当然厉害了，而且是非常厉害那种。”叶南宠溺的揉了揉她的小脑袋，欣慰的说道。

    没想到，当初一时的善举，竟然让自己身边多了一个拥有空间系异能的异人。

    同时，叶南自己也复制到了空间异能。

