    等等，刚才新闻里面说的是啥？

    家里所有人都瞬间震惊了，但这只是开始的新闻速览的部分，相关的提示一闪而过。

    于是乎，包括贾亚鹏个在内，所有人都拿出了她们人生中对新闻节目前所未有的专注，死死的盯着电视屏幕，等待着那个新闻的出现。

    果然，在7点20左右，那个她们等待了许久的新闻，终于正式播出了。

    新闻的内容就不详细描写了，反正就是贾亚鹏陪着老人参观自己的工厂，然后老人亲热的对贾亚鹏鼓励，同时表达对民营企业的鼓励之类的新闻台词。

    总而言之，这则新闻里面，贾亚鹏成了新闻的第二主角，大约1分钟的新闻里面，贾亚鹏的镜头出现了40秒左右。

    家里所有的成员们，都拿出了她们人生中第一次用一丝不苟的态度看着一个新闻节目，贾亚鹏每一个画面，都能让家里面所有女人发出一阵阵的惊叹声，搞的贾亚鹏自己都有些不好意思了。

    而此时，家里面的女人们也各有各的想法。

    “老板好厉害呀，和神仙一般的人物在一起，那老板岂不是也和神仙一样的级别！！我居然能给神仙当保姆，我实在是太幸福了！！”刘翠芬一个村里孩子，对于很多东西看不明白，所以想法相当的简单单纯。

    在她看来，贾亚鹏既然能够登上电视台，能够和神仙站在一起，那贾亚鹏就是和神仙一个级别的存在了。

    这种人做的所有事情都是对的，都是有道理的，是不会有错的，自己居然有幸能够给神仙保姆，那这就是几辈子修来的福气呀。

    所以刘翠芬心中发誓，自己一定要把贾亚鹏当神仙给供着，贾亚鹏从今天开始就是自己的神仙了。如果说之前的刘翠芬，只是因为钱和美好的生活，而对贾亚鹏言听计从的话，那么在节目播出之后，贾亚鹏就真的成了心里面的神仙了，贾亚鹏的任何话基本上就和圣旨没有什么区别了，刘翠芬全部都是一丝不苟的执行的。

    “哥哥居然上了新闻了，那我要是告诉我的小伙伴们，他们岂不是要羡慕死我了！”田玉娇还是个孩子，心里面想的自然也全部都是孩子们的想法。

    而孩子们整天想的，无外乎就是怎么在同龄人里面得到最大的认同感。

    简单的说，就是在同龄人面前装B。

    而和自己住在一起的哥哥，居然能够上新闻，那这就是最牛逼的事情了，田玉娇觉得只要自己和自己的小伙伴们这么一说，那自己就可以装很久的逼了。

    “我们的哥哥好厉害呀！！”贾佳玥和贾佳枫这对双胞胎姐妹心中的想法完全是一模一样的，于是，她们在最初的激动之后，心中忽然冒出了一丝丝的自卑出来。

    “我们的哥哥这么厉害，可是我们两个什么都不懂，学习成绩也不好，我们和哥哥的差距实在是太大了，我们真的配当他这么优秀的哥哥的妹妹吗？”贾佳玥和贾佳枫同时看向了自己的哥哥，心中打定主意，一定要成为那个配得上自己哥哥的人！

    可是一提到读书，她们两姐妹就一阵头大，她们似乎并没有和真正的贾亚鹏一样，遗传到家族里面那优秀的可以考上清华北大的智商，这个学期已经到高二了，原本高一的时候还在班级前列的她们，在学习难度提高后的高二，成绩就开始大幅度下滑了，现在已经变成了班级中游水平了，这让两姐妹心中有些焦急，她们不是不爱读书，可真的是废了不少力气，也读不好书呀！

    当然了，对此贾亚鹏是毫不在意的，他从来没有要求过这两个妹妹在学习上怎么样，反正他已经很有钱了，他的两个妹妹这辈子应该都不可能比他更有钱了，所以她们也没必要费劲的读书，自己的钱可以养她们一辈子呀！

    等到这些小姑娘们心中复杂小心思全部折腾完了以后，新闻都已经播放完了，门外突然传来了一阵阵响亮的鞭炮声，这把贾亚鹏吓了一跳，这还没到春节呀，怎么就有人放鞭炮了，难道今天是小年夜不成？

    贾亚鹏看了下黄历，发现今天和小年并没有关系，正当他心中疑惑不解的时候，一阵阵的敲门声猛然响起，贾亚鹏刚刚把门打开，就惊讶的发现，足足有上百人挤在这个门口，齐刷刷的高喊道“贾老板恭喜呀！”

    “小贾，你牛逼呀！”

    “小贾，你给我们老食品厂人挣了大脸面了，大家来给你道喜来了！”走在最前面的是一个头发花白的老人，贾亚鹏认识他，他是豫章市食品厂的老厂长，是当年他父母的老领导，他父母就是在这位老厂长的带领下，加入豫章市食品厂的。

    曾几何时，贾亚鹏的父母以老厂长为骄傲，今天老厂长以他们的儿子为自豪！！

    要是贾亚鹏的父母还在的话，一定会感动的流泪的！！

    事实上，整个食品厂几乎所有的居民，都疯狂的集中到了贾亚鹏的门口，在他门口不断的放着鞭炮，表达自己的祝贺。

    远远地，一些市里面的居民们也赶过来了。

    整个居民小区的人都知道，贾亚鹏上了新闻了，他贾亚鹏就算还有其他的企业，那他根子上也是豫章市食品厂的人呀，这是给整个食品厂，给整个豫章市挣了大脸面了，所以大家一股脑的都挤在了贾亚鹏家门口，给贾亚鹏祝贺来了。

    这一夜，贾亚鹏门口的鞭炮就没有停过，这就是90年代，这就是90年代的街坊邻居们！