
“欢迎大家再次来到迪斯之竞技场！众所周知，这里是一个充满着鲜血、搏杀、欢呼、以及梦想的地方！等等，我刚才是说‘梦想’了么？哦，抱歉，那一定是我昨晚太累了，导致思绪有些混乱，才会把这个可爱且幼稚的词语说出来。要知道，在我们的炼狱语中是没有‘梦想’这个词的，不过与之意思相近的倒是有一些，比如，‘野心’！”

“言归正传，今天的这几场角斗都会比较精彩，但说句实话，我其实很不太想过来为大家解说。为什么呢？因为我太累了，实在是太累了，精神状态很不好。我担心自己还会犯刚才的那种错误，说出一些惹人发笑的、不合时宜的话语。”

“你们心里肯定会有疑问，为什么我会如此疲惫呢？因为昨晚我狠狠的教训了两个其他种族的女孩，教训了她们一整晚！那两个女孩莫名其妙的跑到了我的床上，还赖在上面不肯下来，很是让人头疼。说出来你们可能不信，我完全不知道她们是什么时候跑到床上的，真的是太淘气了！”

“其实最开始我也没有生气，因为我的床很大，睡下三个人完全没什么问题，如果她们只是安静的躺在上面，不会乱动，那我也不能教训她们一整晚。伊杜的心肠总是很软，这是谁都知道的事情。”

“可是，那两个调皮的小东西却不肯安分的睡觉，她们使劲往我身上凑，还用手指不停的在我胸口上挠痒痒。迪斯之城内的温度本来就很高，而那张床上的温度更是热的让人受不了。我被她们弄的心烦意乱，浑身燥热，便脱光衣服狠狠教训了她们一番，这才让那两个女孩老实了些。她们现在正汗渍淋淋的瘫倒在我的床上休息呢，而我却不得不跑过来为诸位解说这几场角斗比赛。”

“为什么要说这个呢？因为那两个女孩与眼下这场角斗有那么一点点关系。她们其中的一位是个凹凸有致、身姿绰约的混血半兽人；另一位，则是个充满野性与原始的龙血蜥蜴人。而此时将要上场的两位角斗士，正巧在外形和血统方面，和那两个女孩有些相像。”

“右边这位从栅门中走出的绿皮肤角斗士，就是我们颇为熟悉的‘不屈者’巴里特！我们都知道，巴里特的外形虽然有些特别，有点像我床上那位身材火爆的半兽人女孩，但他其实是个彻彻底底的纯血人类，至少巴里特自己是这么说的。”

“而左边这位比巴里特的身形还要健硕几分的角斗士，则是著名的‘游荡武士’、‘位面探险者’、‘半龙’玛卡斯。众所周知，玛卡斯拥有一半红龙和一半人类的血统，这是他的那凄惨身世所决定的。至于他身世的具体内容，想必不需要我再反复赘述了吧，忘记的观众可以翻看上几章的……，我是说，询问一下周围的人，应该就能回忆起来。”

“这场角斗是由在竞技场中获得过六次胜利的玛卡斯，来挑战七胜者巴里特，是玛卡斯本人亲自提出的挑战要求。对于两个顶级武者之间的激情碰撞，我们又怎么会不同意呢？闲话不多说，希望这两个调皮的角斗士，会给我们奉上一场火热、刺激的视觉盛宴。”

……

重新穿回奇美拉皮甲的巴里特，和他的对手——半龙玛卡斯缓缓的相互靠近，并在二者之间的距离不到三米的时候，同时停了下来。硫磺颜色的冰冷竖瞳和纯黑的圆形瞳孔沉默的彼此对视，都深刻的感受到了对方的强大。

这注定又是一场苦战，巴里特手掌习惯性的摸索着腰间的‘暴虐之触’，冷静的打量着对方。

巴里特知道有些自大的冒险者会把巨龙轻蔑的称呼为‘会飞的蜥蜴’，这并非毫无道理。当然，实力方面二者肯定是没有可比性的，不过要从长相上来看，倒也算是有那么几分相像。至少眼前的这只身着金色轻铠的半龙，很像他以前杀过的那只忘记了姓名的战蜥人。

如果不是那对从额头向后延伸出去的弯曲双角，以及从面颊两侧朝后掠去的鳍形棘刺，巴里特真的会错认这只半龙是个体型巨大的精英战蜥人。

虽然战蜥人这种生物并没有红色鳞片的分支种类存在，但说不定遇到高温或煮熟之后，可能会有些不同呢。

半龙玛卡斯皱起眉头看着巴里特，“你身上的气息让我感觉有些熟悉，就好像你是我的同类一样。”他用低沉的语气说，“难道，你也是一只龙血生物，身体里也带有巨龙的血脉？绿龙的么？”

“不，不，不，我是人类，纯正的人类。”巴里特否定道，“至于我的肤色，那只不过是使用炼金物品所产生的副作用罢了。”

“我说的是气息，不是肤色。”玛卡斯盯着蛮子，“虽然那气息确实有些微弱，但我依然能清晰的感应到它，绝对不会有错。不过，看起来你并不想让别人知道这一点，难道说，你其实也为自己拥有的巨龙血脉而感到耻辱么？”半龙武士的眼神中透露出少许的认同。

这都哪跟哪啊！巴里特有些无语，他猜测应该是【浴血之躯】成就让对方产生的这种错觉。但话又说回来，按这项成就的描述，【任务日志】系统好像还真是将黑龙之血融进了自己的体内。

如果有人硬要说他是一只龙血生物，倒也不能算错，毕竟多元宇宙中有相当一部分的龙血生物其实并不是通过繁衍自然产生的，而是从法师的实验室里流露出去的。

看到巴里特沉默不语，半龙玛卡斯以为蛮子已经默认，便又继续说道，“你的这种感觉我深有体会，因为，我和你一样，也憎恨着自己身体上属于龙类的那些部分，即便它赋予了我更为漫长的寿命，也让我变得比普通生物更加强大，但我依然想要将它们全都剔除出去！”

半龙低头看向自己的爪子，“与我相比，你是幸运的……”冰冷的竖瞳中透露出少许的羡慕，“至少，你身上的血脉已经比较稀薄，你基本还是个人类……”

这话说的，什么叫‘基本还是’？老子就是个人类！巴里特此时真的不知道应该说点什么才好。

实话？早就已经说过了，只是对方更愿意相信自己的感知，而非他口中的话语；讽刺？那就更加不合时宜了，再结合对方那凄惨的身世，如果讽刺的话也显得太冷血了些。

“那些龙类已经给多元宇宙中的生灵带去了太多的灾难。”半龙继续说道，“屠杀，毁灭，强占，一个又一个的城镇和村庄在喷涌的龙息中消失，那些巨龙是时候偿还它们所犯下的罪孽了！”

在我看来，它们已经偿还过了，而且偿还的力度还不小，巴里特心想。那些巨龙在魔法帝国时期可着实没少遭罪，不仅数量锐减，而且剩下的也都只能躲去其他位面苟延残喘，至少在主物质位面已经鲜有见到纯血龙类了。

“我励志要将多元宇宙中的所有邪恶龙类都消灭殆尽。”玛卡斯说，“但在这之前，我要变得更加强大才行。不管是从肉体，还是心灵上讲，屠龙都不是一件容易的事情。”

这家伙多少岁了？看样子应该很大了，为什么想法还这么幼稚简单呢？“嗯……，很‘伟大’的想法，祝你成功！”巴里特回了一句。

半龙点了点头，“如果我胜利了，我将饶过你的性命，还会帮助你获得自由。但是在那之后，我希望你能和我一起，去完成这个伟大的想法！这并非不切实际，我们只需要杀掉那些罪大恶极的巨龙就可以，这样其他龙类将会不敢作恶。”他的眼神转为热切。

还没开打呢，就招募上了么？巴里特耸了下，礼貌的拒绝道，“想法很好，但我没什么兴趣。不过，如果是我赢了，也会饶你一命的。”

“那真是太遗憾了。”半龙玛卡斯抽出腰间的精灵双刀，“我甚至连我们冒险小队的名字都想好了，就叫‘混血净世者’，可惜了这个好名字。”

好个屁，多俗的名字！“小心，当你凭借执念前行的时候，即便是屠龙者，也会变成巨龙。”巴里特低声说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10470439"  chaptername="第四百二十六章  两个调皮的角斗士">加入书签</a>
</div>
