    第580章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    他眉头轻皱，问在场的人，“刚才发生了何事？张长老又是如何中的毒？不知哪位豪杰能否解答一二？”

    毒门是可怕，但也有艺高人胆大并不惧怕的，在场一壮汉豪爽大笑，说道：“这个问题，少庄主就要问毒门了，想来只有毒门门主能回答你了。”

    澹台策拱手，“谢这位兄台。”

    谢过仗义执言的大汉，他看向程雁兰，“晚辈澹台策见过毒娘子前辈，澹台山庄此次邀请诸位到此，只为解决当今武林之困境，并非有意挑起各门各派之争端，大会前见到各门派刀剑相向实非我愿，

    不知前辈能否给澹台山庄一个面子，先替张长老解了毒，如若张长老有对前辈不敬之处，晚辈在此替张前辈，向毒娘子前辈赔个不是，还望前辈见谅。”

    程雁兰听见澹台策的话，很给面子的睁开眼睛，听不出情绪的笑出声。

    “澹台山庄的面子，我程雁兰当然愿意给，只是……我手里的毒，从来都没有解药，十年前如此，十年后也是如此，这个张长老……啧啧啧……只能算他倒霉，今日死定了！”

    澹台策脸色狠狠一变，没想到毒门竟如此行事。

    “……如此，那就不麻烦毒娘子前辈了。”

    他刚说完这句话，血海盟的张长老身体一阵抽搐，嘴里大口大口的血喷出，眼睛瞪得很大，撕扯着领口的衣服，没过须臾断了气。

    澹台策眼睁睁看着一条人命在自己眼前消逝，狠狠闭了闭眼，招呼下人。

    “将张前辈厚葬了吧。”

    其他血海盟的人一看自己门派的长老莫名其妙死了，立刻把所有矛头指向毒门和澹台山庄。

    “毒门老妖女，我血海盟跟你毒门不共戴天……”

    “澹台少庄主，我们好好的人，来参加你们的劳什子武林大会，现在人都没了，你们要怎么赔偿？”

    “对，让澹台山庄赔偿，让他们赔偿。”

    血海盟的弟子们跟着起哄。

    澹台策心里本来因一条人命的逝去，感到沉痛，却因血海盟好似要群起而攻之的起哄咒骂，散了所有的同情和哀惋。

    程雁兰冷眼看着这一幕，当即毒杀了两个跳得最欢的血海盟弟子，笑容突然变得讽刺。

    “少庄主，怎么样？你还觉得我见死不救绝情吗？你看看这些恨不得举起刀剑对准你，只为得到好处的人，你刚才的所作所为是不是成了一场笑话？

    有没有很可笑啊，这个世道就是这样，你不黑心，惨的就是你，别人还要嘲讽你活该，哈哈哈……这个武林，早就脏了啊……”

    听到程雁兰的话，澹台策有一瞬间动摇，觉得她说的很有道理。

    认真一想，这番煽动性极强的话，表面看似有理，实则狗屁不通。

    武林中人多的是侠肝义胆、义薄云天的大丈夫，就是有他们这些残害无辜、见死不救的人存在，才搅浑了江湖的水。

    澹台策脸色微冷，冰冷的眼神一个个扫过血海盟跳得很欢的带头人，带着一股让人不觉安静下来的气势。

    (本章完)

