    “往左看，那辆黑色宾利。”

    江瑶转头看了看，找到了乔斯年的车：“看到了，你跟着我开吧，我带你去庄园。”

    江瑶戴着耳机，踩下油门。

    那头，乔斯年没有开口。

    江瑶越发觉得他连话都不爱跟她说了。

    她记得他受伤醒来那会儿，她跟他聊天，他会搭理她，甚至她问他喜欢什么，他也会说。

    而如今……越发冷漠。

    叶佳期那女人还是有点本事的，能把这么冷淡的一个男人给弄上手，她真是好奇得很，那女人究竟用了什么手段。

    “Evan，这段时间忙不忙？我每次约你，你都说没空。”

    “如果不是工作上的事，我们还是不要接触了，免得佳期误会。”

    “哟，你们这是正式确立关系了？你们在一起了？同居了？”

    “那是我和她的事，跟你无关。”

    “孕妇的感觉不错吧？Evan，你挺重口味的。”江瑶低低笑道，“不过男人嘛，正常。”

    “挂了。”乔斯年按了挂断键。

    “哎！你！”江瑶气急。

    她的红色跑车开在前头，冲到马路上，沿着宽阔的马路一直往前开。

    这儿是市中心，跑车开起来并不快。

    但过了市中心，地方越来越偏，马路上的车越来越少时，她的跑车就像是离弦的箭，飞快地驶向前方。

    跑车的马达声在寂静的夜空下听来格外轰动。

    那一抹红色像极了跳舞的精灵！

    乔斯年认得庄园的路，并没有去跟江瑶争什么先后，他对飙车一类刺激的事一向不感兴趣。

    他不喜欢刺激，他更喜欢理性。

    在他看来，这种失去理智的刺激性行为，更适合二十岁左右的男男女女。

    宽阔的马路上只有他们两辆车，一前一后。

    江瑶的跑车在路上飞快行驶，两边的树木以夸张的速度往后退。

    她开了一会儿，原以为乔斯年会追她，没想到，几分钟后，她都快看不到乔斯年的宾利了！

    一时间，极大的不爽充斥了她的内心。

    这点默契都不给她。

    让她一个人尴尬地飙车，跟傻子一样！

    此时此刻，江瑶极度不爽，很想抽烟。

    她和乔斯年真得是一点默契都没有，那个男人似乎就没有考虑过她的感受，从来不会站在她的角度上。

    越想越气，江瑶干脆开了天窗。

    冷风“嗖嗖”地吹进来，像刀子一样割在江瑶的脸上。

    后面，乔斯年的宾利渐渐追了上来。

    乔斯年开车很稳，不紧不慢。

    江瑶故意放慢车速，等乔斯年的车与她的车平行时，她才喊了一声：“Evan，你究竟喜欢叶佳期什么？”

    乔斯年车窗紧闭。

    黑暗而寂静的夜空下，乔斯年听到了江瑶的嘶吼。

    可，他没有回答。

    乔斯年薄唇紧抿，刀削般的脸庞隐没在黑暗中。

    他喜欢叶佳期什么？他没法给出一个确定的答案，但他知道，所谓喜欢，便是一日不见，如隔三秋。

    他会想她，会每时每刻地想，那种思念侵蚀着心智，直到眉间心上……都是她的影子。

