    第二天，木叶会议大厅之中。

    纲手等人看向漱石的眼神变得很不对劲了，之前他们对于漱石的强大只是浮于表面，经过水木耐心的讲解后，他们终于明白自己面对的是什么人了。

    平定过战争，拯救过世界，功绩超越初代，实力比肩仙人，统治一个时空的最高领袖！

    这样的身份让他们在面对漱石时本能的保持一份敬畏。

    毕竟，他们在本质上和对方并没有太大关联！

    如果不小心冒犯到对方的话，说不定会引发两个时空的战争这样可怕的事情！

    “怎么一个个都看着我不说话？”漱石微笑着问道。

    还是鸣人保持本心，真诚感谢道，“漱石大哥，谢谢你救了那个世界的爸爸妈妈，虽然这种感觉很奇妙，但那个世界的我一定很幸福吧！”

    “是啊，玖辛奈姐姐还拜托我收他当弟子呢！”漱石说着，突然想到，鸣人似乎因为自己的插手而错失了与波风水门相见的机会，也就顺便说道。

    “鸣人，我在你体内感知到了和水门大哥、玖辛奈姐姐相似的查克拉，应该是他们在死前留给你的，如果你想和他们见一面的话，我可以让你和他们的意志相见！”

    鸣人听了，激动得连话都不会说了，手舞足蹈道，“他们，他们还好吗？不不，我是说我真的可以见到他们吗？”

    漱石笑道，“当然可以！”

    鸣人大声欢呼，“太好了！我也能见到爸爸妈妈了！”

    见此情形，众人为鸣人高兴的同时，心中那份忐忑也放松下来。

    这位平行时空的领袖虽然身份尊贵，但果然和水木说的一样，像光一样温暖着所有人！

    纲手斟酌着语气问道，“漱……领袖阁下，关于你们的一些信息可以适当透露给其他四大忍村吗？如果不早做准备的话，我们这个世界可能也会引爆战争！”

    “纲手老师叫我的名字就可以了。”漱石笑着说道，“当然可以，我们来到这个世界就是希望带来和平！”

    “那太好了。”纲手拍拍大胸，“正好雷影发来消息，邀请我们去进行五影会谈，我打算在会上向他们说明情况。”

    “五影会谈？”大和惊道。

    纲手点点头，“不止如此，雷影还派专人给我送来了他的亲笔书信，人就在外面等候！”

    “雷影还派遣专人送来亲笔书信？”鹿久眉头微皱，“以那一位的做派，让他这样正式，多半不是什么好事！”

    鹿丸抬头问道，“老爸，你是说雷影可能会针对我们？”

    鹿久点点头，“晓组织抓捕尾兽的行动已经严重影响到忍界的安危，而云隐又是五大忍村中唯一没有叛忍进入晓的，他们自然有理由表示不满！”

    纲手说道，“别在这里瞎猜了，让他们直接进来就是。”

    大厅外面，萨姆依三人惊讶的打量着四周。

    他们在来的路上就听说了，木叶遭到晓组织首领的袭击，大半个村子都没了，怎么这么快就复原了大半？

    还有，那些木叶忍者口中提到的神明和复活也很让人在意！

    木叶这几天到底发生了什么？

    这时，静音从大厅中走了出来，“几位客人，火影大人请你们进去。”

    “麻烦了。”萨姆依随意点着头，跟在静音身后走了进去。

    一进大厅，萨姆依就观察起了大厅里的众人。

    除了纲手这位火影以外，还有木叶军师奈良鹿久，以及包括旗木卡卡西在内的许多成名上忍都在场。

    “果然是畏惧雷影大人的威势！”见木叶对他们这么重视，萨姆依满意的点点头，可目光扫到漱石所在的位置后心中突然诧异起来。

    这个男人的气质就像夜里的萤火虫那样出众，而且从站位来看，木叶的人似乎对他非常尊敬，可为什么她知道的情报中从来没有对方？

    在她观察木叶众人的同时，大家也打量了一下这位云隐特使。

    一个字，大！

    小樱看了眼纲手老师和萨姆依，郁闷的低下了头。

    见萨姆依似乎有些走神，奥摩伊轻轻推了下她。

    萨姆依回过神来，取出信封交到纲手手上，“火影大人，这是雷影大人给您的亲笔书信，请您过目！”

    纲手接过信封，取出书信，很是吃力的在书信上辨认着字迹。

    只能说，这字迹过于豪迈奔放了，以至于她要发挥联想，甚至结合前后语境，才能勉强辨认出其中一些字的含义。

    见纲手吃了*一样的表情，萨姆依三人也略微尴尬。

    本来土台大人提出要帮雷影大人代笔，但雷影大人声称，只有他的亲笔书信才能让木叶的人体会到他的怒火！

    现在看来，这位火影大人应该是深刻的体会到了！

    读懂信上的内容后，纲手眉头紧蹙，“雷影要求我对佐助下处决令？”

    正暗自自卑的小樱，神游天外的鸣人，都是瞬间惊醒过来。

    “怎么会这样？”小樱激动的大声喊道，“为什么突然出现这种要求？”

    “你们还有脸问为什么？”奥摩伊愤怒的喊道，“就是因为你们木叶的不作为，纵容叛逃忍者，才让我们的师傅被宇智波佐助抓走了，现在生死未卜！”

    卡鲁伊一字一句的说道，“这个仇，我们一定要报！”

    “是不是哪里搞错了？”鸣人摊开双手，努力辩解道，“佐助他不会做出这种事情的！”

    “不会做出这种事？那你倒是好好给我们解释一下我们看到的是什么？”萨姆依嘲讽道，“你们木叶的忍者真是有意思，刚刚经历了晓组织的袭击，还对晓组织的人这么宽容！”

    “晓组织的人？”卡卡西惊讶道，“你是说佐助他加入了晓？”

    “别在这里给我装傻！”萨姆依冷声说道，“宇智波佐助带着他的手下袭击我们的村子时，身上穿的可是晓的着装！”

    听她说得这样肯定，鸣人的心情顿时低落下来，“佐助加入了晓组织？为什么会变成这样？”

    “我不管你们怎么想的，但宇智波佐助袭击我们村子已经是不争的事实！”萨姆依发出警告，“如果不想演变成战争的话，火影大人最好认真考虑一下雷影大人的要求！”

