    她感觉到自己的身体比之前好像也轻盈了一点，浑身也舒畅了不少。

    而且虽然她不记得了，但隐约有感觉，在她醉酒睡着的时候，身体里有一股力量在源源不断的涌出。

    那种对力量的感知她的身体是有记忆的。

    “主子，怎么了？”姒月见三三在入神思考，不禁问道。

    白三三盯着前方琢磨了半天，

    然后才想了起来。

    “原来，是这样。”她好像记得，她虽然喜欢喝酒，但却是不能喝醉的。

    喝醉了，就容易出事。

    她醉酒的时候容易不省人事，而且，那个时候是修为会爆增。

    然后……总会做点什么。

    俗称——撒酒疯。

    忽然，小魂和白三三同时看向了其中一个方向。

    白三三颦了颦眉，身子一动，便直接朝那个方向飞了过去。

    而她身上原本披盖着的玄色长袍也从身上滑落，留在了屋檐上。

    “主子！”姒月也飞身跟了上去。

    但白三三飞的很快，眨眼便没了踪影。

    但鲛人一族有一般兽族血统，自然也有寻人的本事，姒月早就把三三身上的味道熟记了，所以即便看不到影子了，也能寻过去。

    夜幕之下，一道惨叫声响起，夜下的男人手中凝聚着一股真气，正在吸食着是地上那人的魂魄。

    天上高挂着的月亮也染着一层淡淡的绯色，静谧的夜色下，

    让这一幕场景变得更加骇人。

    就在此时，一道白色的身影落在了他身后。

    而他刚察觉转身，便被一阵强大的气劲击飞了出去！

    白三三拂了下袖，单手负在身后，看向被击飞出去的人。

    小小的身子，却透出一股绝对强者的威压朝着他逼去！

    地上的人爬起来，当看到白三三的时候，眼中露出一丝阴鸷，“是你！”

    此人正是上官岑！

    而上官岑的注意力也立刻放在了三三肩膀上趴着的小魂身上。

    神色立刻变得贪婪而兴奋。

    是噬魂兽！

    果然是他的噬魂兽！

    “回来！你是我的！”他起来冲着近乎疯狂的小魂喊话。

    但

    小魂并没有理他，而是趴在白三三的肩膀上，冲着它凶狠的露出了牙齿，目露凶光。

    “臭丫头，把我的噬魂兽还给我！”上官岑恶声道，冷冷盯着白三三。

    噬魂兽是他带来夏朝的，就连南照君主都不知道。

    他的目的就是要用夏朝的天子来喂养噬魂兽，大朝帝王之魂是大补，可不是南照君主能比的上的。

    更何况，夏朝能人众多，修行者也更多，对于噬魂兽来说都是上等食物。

    他原本打算在用夏帝喂养噬魂兽，自己修为大增之后，一举拿下夏朝！到那时，南照也不过尔尔。

    可在抵达夏朝上京途中，噬魂兽却突然暴走，并吃掉了随行的侍卫。

    那些侍卫他本来带的就多，就是为了能够在途中有足够的人来喂养噬魂兽。

    只是没想到噬魂兽会突然暴走的那么厉害。

    更没想到噬魂兽会被这个臭丫头带走！

    他袖袍一拂，“刚刚在大殿上迫于夏朝朝廷，和战王，我才有所顾虑。但如今，是你们自己送上门来，我就不会再放过你们了。”他阴测测的笑了起来，再也没有伪装。

    白三三眉心轻蹙，平静的眸中已然泛起了一丝冰冷，淡淡吐出两个字，“白痴。”

    而与此同时，上官岑的身体猛然暴起朝白三三射了过去！

    “小魂。”白三三轻喊了一声。

    顿时，肩膀上的小魂化作一道黑色的巨兽幻影，如雷电般掠向那个男人！

    那男人顷刻之间便被黑影笼罩！

    他还想用自己的术法控制小魂，但却根本没有任何作用！

    如果是以前的小魂，幼年期还能被他所控制，但在吸食了白三三的血之后，再加上进阶的关系，根本不是以现在上官岑的修为能控制得了的。

    “啊！！”上官岑一声惨叫摔在了地上。

    “该死！怎么会这样！是不是你用了什么方法控制了它？！”上官岑恶声道。身上也被噬魂兽抓出一道深深的血痕。

    白三三没有说话，平静的看着他。

    而这种平静和从容却更让上官岑感到可怕。

    白三三知道，豢养过噬魂兽的人，多少都会受到噬魂兽的影响，影响自己的心神和神智。

    如果本身就有邪念，那么在豢养噬魂兽之后，这种邪念就会被越加放大。

    所以，如果上官岑心术不正的话，现在也不会是个什么好东西。

    而同样，噬魂兽也会受到饲养者的影响，饲养者是什么心性，噬魂兽也会变成什么样。

    只是，小魂，被她截胡了。

    现在，是跟着她的。

    上官岑心中骇然，他根本没在白三三身上察觉到修行者的气息。

    要么对方是远高于他的强者，要么，对方根本就不是修行者。前者根本不可能，所以，只能是后者。

    可是，为什么他却察觉到了一种强大修行者气场？

    他继续看着噬魂兽的残影，像一个召唤孩子的父亲，眼里却带着癫狂，“你是我的，是我养着你的，你不能杀我！你不能对反噬我！回来！回到我这里来!

    可回答他只是空中巨兽幻影的一声雷鸣般的嘶吼。

    他已经完全把噬魂兽的当成了自己的，是他自己喂养起来的，但现在却成了别人的跟他作对，这对他而言就是背叛！眼里都愤怒的染上了通红的血丝。

    上官岑以为是白三三控制了噬魂兽，哄着眼睛怒目看向了白三三，“是你！”顿时五指曲爪便袭向了白三三的喉咙。

    而就在他距离白三三还有半丈之远的时候，便陡然被一阵强劲的力量击飞！

    “啊啊啊！！！”他惨叫了起来，在击飞出去之后，马上又再次遭到了黑色巨兽幻影的攻击！

    他痛苦无比的在地上滚来滚去，根本没有办法去施展术法。

    更是难以置信的看着白三三，刚刚那股力量分明就是从她身上出来的！

    怎么可能？

    她到底是什么人？！！

    一个几岁的小女娃怎么可能有这样的力量！

    噬魂兽从他身上掠过，直接在他肚子上撕开一个血洞。

    “啊！！”他又是一声惨叫，血汩汩的往外冒，就连白骨都清晰可见！

    此时，姒月正好赶到，却没有上前，而是在白三三身后不远处的地方守着。

    看了一眼地上已经变成了干尸的尸体，旋即目光移到了在地上动弹不得的上官岑身上。

    眼中有点诧异。

    竟然是他？

