    这顿饭忙活半小时后，终于差不多齐活，中间三大爷当中间人，把何雨柱的情况又说了一遍，冉秋叶一直在打量何雨柱，两人时而相视一笑。

    何雨柱也不是初哥，冉老师虽然没男朋友，但是也的确想找一条件符合的人选，两人也算看对眼了，一顿饭的功夫，一切尽在不言中。

    至少何雨柱能看出，冉老师对自己现在是抱着很大好感的，等自己抓紧机会，肯定这事有戏。

    很快饭菜上齐，三大爷那一家老少全来了。

    众人像是八百年没吃过饭似的，还没开饭，就把桌子占满了。

    一大爷看到实在有些不像话，训了三大爷一顿，三大爷也有些理亏，让众人每人装几个大馒头，夹些肉菜回去吃，这才众人重新入席。

    当五菜一汤端上桌，大白馒头端上来，聋老太太坐主位，一大爷和一大娘陪坐，旁边何雨柱挨着冉秋叶坐在一边，三大爷和三大娘坐在另一边，还有秦淮茹挨着三大娘坐在下面。

    秦淮茹很知趣，让几个孩子每人拿了两馒头，就准备走了。

    最后还是何雨柱觉得这变化实在太大，有些不好意思，直接让几个孩子碗里夹了一些肉，才让几个孩子离开。

    几人坐定，一大爷率先端起酒杯，朝众人说道。

    “来来，大家一起干一杯，希望柱子和冉老师能开花结果，是该好好安心下来，年龄也不小了!”

    何雨柱连忙喜笑颜开，端起酒杯开始敬大家，一旁的冉秋叶有些羞涩地笑了笑，端起手上的杯子。

    何雨柱虽然不清楚冉老师会不会喝酒，但是前些天在黑市的时候，看到有自酿果酒，觉得有些稀奇，就买了两斤，眼下正好拿出来，给聋老太太倒了一杯，这才给冉秋叶倒上。

    冉秋叶抬起头看了何雨柱一眼，顿时觉得这憨憨的汉子还挺细心的。

    几人端起酒杯，碰了一杯，聋老太太笑呵呵看着何雨柱和冉老师，笑眯眯看着两人，让冉秋叶有些不好意思。

    饭桌上，谁也没聊冉秋叶家里情况，毕竟大家都知道咋回事，这也不是冉秋叶一家有这情况，大家谈论更多的还是何雨柱。

    这顿饭吃得宾客尽欢，六个大碗菜，那是吃得干干净净，特别三大爷那一家老少，来回折腾两三趟夹菜，何雨柱也有些看不过去了，连忙夹了一些肉菜放到冉秋叶碗里。

    冉秋叶没有拒绝，拿起碗就准备吃，她正准备吃，心有所感似的，抬头看上对面的秦淮茹，却见秦淮茹脸上的冷色一闪而逝，迅速收敛，露出和蔼的笑容。

    何雨柱察觉冉秋叶脸色不对，顺着她的目光看上对面秦淮茹，见到秦淮茹脸上是和蔼的笑容，顿时也没多想。

    饭后，几人散去，只留下何雨柱和冉秋叶，何雨柱一边收拾碗筷，一边说道。

    “冉老师，我的家庭情况，三大爷应该和你说过了，我也不瞒你，我一直就想和你见面聊聊，我年龄也不小了，我是真想找一个像你这样的老婆，好好过日子!”

    冉秋叶有些羞涩，没有回答，但是见何雨柱一个人在忙活，随即反应过来，连忙也去帮忙。

    何雨柱也没拒绝，两人很快把碗筷收拾一番，何雨柱去洗碗，冉秋叶给他擦拭桌子，烧水泡茶。

    两人配合挺默契，一切尽在不言中，何雨柱也能明显感觉到冉老师有些忐忑，但是又有些期待的小情绪，显然这是一种很好的信号!

    收拾好一切后，何雨柱连忙端上茶递给冉秋叶，冉老师接过，说了声谢谢。

    “客气啥，冉老师，我能叫你秋叶吗？”

    冉老师刚刚端起的茶杯顿时顿了一下，随即低头喝了一口，嘴里发出“嗯”的一声。

    何雨柱傻笑似的，连忙端来一张椅子坐在她旁边，看着这个有些知性，梳着两条乌黑长辫子的女孩，何雨柱感觉这真是一块宝藏，还是未开发的那种。

    “秋叶，你在学校的遭遇，我也听三大爷说过了，你也别想太多，这种浪潮迟早会结束，如果你实在觉得受到委屈，那就那份工作别做了，我养你，我们好好过日子!”

    被何雨柱说起学校的遭遇，冉秋叶先是感觉一阵委屈，再听到何雨柱最后说那句我养你，冉秋叶就赶紧心跳得飞快，小脸红似苹果。

    别看冉秋叶是老师，虽然何雨柱现实中也没谈过什么恋爱，但是应付这种单纯的妹子，还是绰绰有余。

    “秋叶，我这里还有一点奶糖，我给你包好，回去吃!”

    冉秋叶连忙放下杯子，摇了摇头道。

    “算啦，算啦，这么贵重的东西，你留着吃就行了！”

    “这算什么贵重东西呀？再贵重，有你贵重吗？”

    冉秋叶小脸再一次红了。

    何雨柱把打包好的糖果放在桌子上，或许冉秋叶实在有点不适应这第一次约会，就碰到就这么大胆的何雨柱，随即站起身道。

    “时间也不早了，那我先回去了!”

    何雨柱随即朝外看了看，的确天黑了，连忙点了点头站起身道。

    “那行，我送送你!”

    “不用了，不用了，我自己回去了!”

    何雨柱却是提起桌子上的糖果，朝冉秋叶说道。

    “送你到大院外吧！这糖果你拿上!”

    冉秋叶这才有些不好意思地，接过用牛皮纸扎好的糖果，何雨柱还细心地用麻绳绑好，提着挂在单车上就行了。

    两人走出大门，冉秋叶推着自行车朝外走去，何雨柱跟在旁边，两人有说有笑，朝大院外走去。

    他们不知道的，秦淮茹隔着窗户，脸上如冰霜似的，看着两人有说有笑走出大院。

    何雨柱送到门口，两人站定，都知道要说点道别的话，冉秋叶却是红着脸，不知道说些什么，何雨柱则是话太多，没想好说什么，最后见有点尴尬，连忙开口说道。

    “秋叶，明天下午还能一起吃饭吗？”

    冉秋叶一愣，想了想，有些为难地道。

    “明天可能没时间，要不后天吧！”

    何雨柱连忙点头，主动把奶糖挂在她单车上，两人相视一笑，何雨柱感觉有点口渴，这小丫头太水灵了。

    “秋叶，那你慢走，记得吃奶糖哦，这奶糖很甜的，和我想你一样甜!”

    冉秋叶差一点一个趔趄，嗯了一声，慌忙加快脚步，借力骑上自行车，朝另外一条街道骑去。

    直到冉秋叶的背影消失在实现，何雨柱才回过头，喜滋滋地哼着小曲，朝大院里走去。

    那头的冉秋叶骑过一条街道，用脚点了一下刹车，她脸上红扑扑的，她伸手摸了摸自己的脸蛋，现在还感觉火辣辣的。

    冉秋叶红着脸，呢喃道。

    “哼，说谁他叫傻柱，我看，是一点也不傻!”

