    “这就生气了？你还真以为你是仙女啊，发个火，就得有人为你生，为你死。”萧凌风伸手去挑她的下巴。

    冯曼婷扭开头，压着怒气，道：“萧凌风，再怎么说我也是悟剑峰内门弟子，你不要太过分。”

    “悟剑峰弟子有什么用？你们的峰主是死是活都不知道，要是厉耀天没了，你还敢像以前那么跋扈？”萧凌风讥嘲道。

    冯曼婷怒极，深吸一口气，又强行将怒气压了下来，说道：“萧凌风，就算我不如从前那般天资卓著。但至少我们有共同的仇敌，难道这还不够我们继续合作吗？”

    萧凌风一听，觉得有点道理。

    他上下打量冯曼婷，脑中灵光一闪，想到了一个绝妙的计策，问道：“我听说你以前是厉耀天最喜爱的弟子之一，悟剑峰的灵墟眷族，你应该能动用吧？”

    冯曼婷皱了皱眉，警惕道：“你想干什么？”

    萧凌风扯扯嘴角，问道：“你想报仇吗？”

    “你什么意思？”

    “你要是想报复天剑宗，我倒是有个办法，前提是你能动用悟剑峰的灵墟眷族。”

    冯曼婷一听能报仇，立即追问：“什么办法？”

    “我知道天剑宗的灵墟塔在灵墟界的位置，而且他们的灵墟眷族并不强，有四只狻猊幼兽……”

    萧凌风凑到她的耳边，耳语道：“只要你动用悟剑峰的灵墟眷族，把天剑宗的灵墟营地灭了，四只狻猊幼兽，我可以分你一只。”

    冯曼婷蹙眉争取道：“不行，只能对半分，我现在天资不如从前，如果能得到两只狻猊幼兽，还有机会凭此翻身。”

    “行，平分就平分。”萧凌风也不和她争吵，先答应下来再说，后面可以再使别的手段。

    两人密谋结束，一同返回悟剑峰，进入灵墟塔。

    当萧凌风看到葫芦城里的青铜妖，眼中露出了危险的精芒。

    “很不错，这支青铜妖，足够灭掉天剑宗灵墟营地一万次。”

    他在地图上寻找片刻，然后指着一个地方，催促道：“距离有点远，不过问题不大，现在就派青铜妖出击，就在这个位置。”

    冯曼婷看了一眼这个位置，皱眉道：“这么远，万一我私自调动青铜妖的事情被宗门发现，怎么办？”

    “你害怕了？害怕就放弃啊，继续当个残废。”萧凌风讥嘲道。

    冯曼婷狠狠的瞪萧凌风一眼，道：“反正你也有份，要是我被处罚了，你也跑不掉！”

    她说完就催动灵墟塔，向青铜妖部族下达命令，青铜妖军队倾巢而出，朝天剑宗灵墟塔的方向进发。

    ……

    与此同时。

    云麓山脉，天剑宗。

    自从得到灵墟葫芦之后，林渊偶尔会用神识观察葫芦城的青铜妖部族，学习培养灵墟军队的经验。

    这支青铜妖部族，毕竟是北越第一大宗培养的灵墟眷族，还是有些可取之处的。

    这次观察葫芦城的时候，忽然发现葫芦城里的青铜妖不见了一大半。

    而且，不见的那部分，都是拥有较高战斗力的青铜妖战士。

    葫芦城里留下的，都是等阶较低非战斗小妖。

    换而言之，青铜妖部族的军队，已经倾巢而出。

    “这是出去巡逻了吗？还是迁徙？”

    林渊在心中猜测了几种可能，但立即又全部否定了。

    厉耀天死后，这支青铜妖部族没了饲主，雪留仙宗肯定会寻找新的饲主，继续培育这支部族。

    如果是更换饲主，迁徙是有可能的。

    只不过，如果是迁徙，那不应该把低阶青铜妖留下。

    巡逻也不可能，巡逻不需要倾巢而出。

    林渊感觉事情没那么简单，立即来到灵墟塔，拉开灵墟界地图查看。

    通过观察葫芦城的变化，确定了青铜妖军队离开葫芦城后的行军方向。

    而这个方向，正对着自己的灵墟塔。

    林渊心里有种预感，这支突然出动的青铜妖军队，有可能是冲着自己的灵墟塔来的。

    “殿下怎么了？”云间月刚才见到林渊脚步匆忙的进入灵墟塔，便跟过来询问。

    “葫芦城的青铜妖军队倾巢而出，动向为止，但出城的方向，正对着我们的灵墟塔方向。”林渊将事情简单的说了一下。

    云间月来到灵墟界地图前，观察片刻后，说道：“我们和葫芦城的距离很远啊。就算是急行军，至少也得十天半个月。”

    “我只是有此怀疑，暂时还不能确定。不过，以防万一，还是提前做点准备比较好。”林渊说着便摸着下巴思索起来。

    随便，在系统中翻出琅琊阁典藏里的《灵墟志怪博览》，找到青铜妖的描述。

    青铜妖这种妖物十分奇特，诞生自灵墟界，由于这种妖物不适合在九州界长期生存，所以魔潮入侵时期，很少有青铜妖闯入九州界。

    青铜妖部族里所有的青铜妖，都是由一个青铜母气鼎蕴育而来。

    青铜母气鼎蕴育的魔气，会诞生出新的青铜妖，从而繁衍成一个青铜妖部族。

    虽然那支倾巢而出的青铜妖军队，未必是冲着自己的灵墟塔来的，但为了以防万一，还是要提前做准备。

    林渊先看了看神国玉玺里储存的灵墟魔气，总共有3820点。

    这些灵墟魔气，大部分是派弟子下山收集的。

    剩下四只狻猊幼兽的快速成长计划，已经拖了很久，确实得提上日程了。

    林渊在灵墟塔系统中，提溜四只狻猊幼崽，拖进培育室里。

    四只狻猊幼兽，吱吱呀呀的叫唤，蹦来蹦去。

    林渊消耗2400灵墟魔气，兑换四张灵墟光阴符，对四只狻猊幼兽使用，然后将剩下的灵墟魔气全部喂给他们。

    四只狻猊幼崽在光阴与灵墟魔气的滋养下，快速的成长着，长出利爪，长出獠牙，长出鬃毛，越来越威武神俊。

    几天之后。

    四只狻猊幼崽全部长成，其中三头成长为了四阶成年荒兽，最后一头只成长到了三阶，因为喂食的灵墟魔气不够了。

    六头狻猊全部成年，但除了白泽、赤瞳稍微稳重一些之外，其余四头还是跟幼兽一样幼稚，喜欢打闹，互相啃着玩，还喜欢往兄长身上拱。

    看这几头大家伙的闹腾劲，要是养在九州界，肯定是拆家高手。

    ……

    ……

    （第二章也一起放出来了，今晚不用等。）

