    一头，两头，三头。

    地宫深坑里，那些在地下禁锢了几千年的古老兵马俑，不知从什么时候起，竟全部复活了！！！

    此刻，兵马俑们正红着双眼，一步一步，带着无边的气势，向着林修汇聚而来。

    望着面前一幕，原本还很有信心，觉得自己一定能反杀的神秘人，瞬间没了斗志。

    直到这个时候，他才知道什么叫做排山倒海。

    此时，那一个个双目血红，缓步而来的兵马俑大军，它们身上所散发出的气息汇聚在一起，冲击而来的气势，就叫排山倒海。

    只一眼，神秘人便感觉自己已经被完全淹没！

    “林修，你居然炼化了这里所有的兵马俑？！”

    这怎么可能呢。

    作为全球最早进入惊悚世界的试炼者之一，神秘人从十七岁一直到三十连岁，这么多年，一共也才炼化了7头兵马俑，就这，神秘人都还是在捡漏的情况下办到的。

    在这个世界上，只有兵团才能对付兵团。

    眼看着林修身后密密麻麻，集结了恐怖的兵马俑大军，神秘人浑身一冷，突然放开自己手中的长鞭，望向林修，神色黯然道：“不得不说，林修，你是我进入惊悚世界这么多年，见到的最强试炼者。”

    “我现在都已经开始怀疑，你到底是不是人了！”

    神秘人一边说，一边苦笑着冲林修摆了摆道：“今天这局我输了，要杀要剐，随便你，动手吧！”

    有一说一，神秘人在动手杀人的时候，狠是挺狠的，认起输来，倒也挺干脆。

    另外一边，望着啥也没做，直接开口投降的神秘人，林修也是一笑，随后道：“猛鬼公司，沈傲？”

    啊！

    一听这话，神秘人惊呆了。

    他瞪大双眼，不可思议地望向林修，忍不住道：“林修，你怎么会知道我名字？”

    对此，林修微微一笑道：“不久前烽火侯的晚宴上，我曾见过你。”

    林修此言一出，神秘人再度沉默。

    几天前烽火侯的晚宴，神秘人确实出席，也是因为出席了这场晚宴，眼看着鬼姬妹子一整晚都和林修在一起，所以当鬼姬一离开惊悚都市，神秘人才会马上联想到这很有可能是林修干的好事！

    可问题是，那天晚上，卢浮宫里宾客云集，鬼气森森，而神秘人又十分低调，在这种情况下，沈傲实在想不通，林修怎么会记住自己。

    这小子不会是记忆力过人，那天晚上所有他遇见过的宾朋信息，他都全部记住了吧？

    呵。

    沉默了片刻，望着一脸平淡的林修，神秘人终于承认了自己的身份，开口说道：“我是沈傲。”

    哦。

    对此，林修默默地点了点头，随后又道：“今晚你已经输了，自裁吧。”

    ？？？

    自裁？

    地宫里，面对着林修这突如其来的冷冷一语，原本已经放松警惕的沈傲顿时皱起眉来。

    好家伙，刚刚沈傲虽然口中说着，“我已经输了，要杀要剐随便你”，但实际上他并不想死，否则他也不会冲着林修说了一大堆彩虹屁！

    今晚老子虽然几度想杀了你，但咱俩至少明面上没什么深仇大恨啊，正所谓冤家宜解不宜结，老子都已经这么低声下气，向你低头了。

    在这种情况下，你这家伙居然不肯饶我一命？

    你小子长这么大，没听过什么叫做得饶人处且饶人吗？

    “林修，今晚虽然你已经控制了这里全部的兵马俑，但你想杀死我也没那么容易，我要走，你也拦不住我！”

    “再者，你我往日无冤近日无仇，你今天饶我一次，我明天给你报答，你从我这里所得到的好处，再怎么也比杀我多。”

    “呵，你这么想杀我，不会是为了鬼姬那个贱人吧！”

    地宫中，眼看着自己说了这么一大堆，林修却仍旧一脸冷漠，沈傲更加愤怒了。

    “林修，你到底什么意思，成不成，就一句话！”

    “放我走，我这里所积攒的一切够你受用一生！”

    哦。

    地宫中，面对着求饶时也能一脸暴怒的沈傲，林修陷入了沉思之中。

    他在想，如果有一天，自己也像沈傲一样，被比自己强大了百倍的对手包围之后，自己会像他一样，直接投降，并且在投降的时候恼羞成怒吗？

    林修想了想，觉得自己应该不会这么做。

    因为他，脸皮薄。

    ……

    “你刚刚不是说要杀要剐随便我吗，我的意思就是要杀。”

    黑暗中，面对着一脸愤怒的沈傲，林修什么冷漠道。

    另外一边，眼看着林修拿自己说过的话搪塞自己，沈傲更加恼怒。

    抬眼看了看林修，和林修身后恐怖的兵马俑，许久之后，沈傲终于缓缓地举起了右手，伸向了自己的脖颈。

    他这是想清楚要自裁了？

    呵。

    作为一名惜命之人，沈傲怎么可能这么傻。

    沈傲举起右手，不过是为了将它完全炼化。

    手臂没了，可以再炼，命没了，那就真的没了。

    炼化整个右臂，沈傲的能力将得到史诗级增强。

    在这种情况下，他完全有机会在乱战之中，直接将林修秒杀。

    手臂没了，可以再炼，命没了，那就真的没了。

    三千兵马俑虽强，但老子却可以万军之中取敌人首级啊！

    击杀林修，遁地逃离。

    等老子炼化了林修身上气息后，这里的兵马再来带走！

    地宫中之中，沈傲举起右手的过程很慢，整个过程，看起来就像在做临死前的最后挣扎。

    然而，当他把自己的手靠近脖子的时候，右臂燃烧的速度却非常快。

    猛的，黑暗中，一股无比的邪气冲天而起，一阵惨烈嚎叫声中，沈傲整个人就像烧红的陶器一般！

    “臭小子，死吧你！”

    兵马俑包围中，沈傲猛地向林修杀来。

    电光石火间，唰的一声，一道极致的剑声破空而出，穿过沈傲的脖子。

    一击，沈傲身首分离！

    “这，怎么可能！”

    作为惊悚世界资深试炼者，沈傲本体人不人，鬼不鬼，在脑袋离开身体后，意识并没有消失。

    不甘声中，沈傲身体重重倒下，而他的脑袋和魂魄，则被林修用金光咒禁锢在了半空之中。

