    第3章 乱斗开始（求推荐票）

    一名双手被银色机械包裹，背后漂浮一个脑袋大小的圆形机器人，背着一个背包的少年走出等候厅。

    外面，人山人海，欢呼声阵阵，既有家长父母来为自己的孩子加油助威，也有人来看热闹，更有一些大的公会家族来物色人才。

    “好厉害！”奕欢眼睛一闪一闪，捂着嘴环视着周围。

    “恩，毕竟是一年一度的活动嘛。”徐岚甩了甩头发，自以为潇洒的说。

    “待会我们三个可别分散了，聚在一起有个照应。”陈晨自信满满的走在中间。

    不远处的杨晨瑞不屑的撇了一眼陈晨三人的方向。

    “待会就要让他们知道我们的厉害！特别是那个陈晨，不能运灵的废物居然也敢来这里。”

    杨晨瑞旁边三个狗腿子也跟着附和了几句，四人便朝着那巨大无比的擂台走去。

    ……

    很快，整整五千人便全都聚集在了擂台之上。即便如此，巨大的擂台也丝毫不显得拥挤。

    “这擂台……居然是上品合金制成的啊！”对于金属器械深有研究的陈晨一眼便发现了这擂台的独到之处。

    ……

    自从灵气复苏之后，人们运用灵气冶炼金属，根据灵气的纯度和掌控程度不同，制造出来的金属也分为不同的等级。

    “真想借一点回家给我的R40升个级啊！”陈晨两眼发光，计算着这么大一块上品合金得要多少钱，恨不得趴在地板上感受那金属的气息。

    好在徐岚和奕欢两人感觉将陈晨拉了起来，才避免了陈晨继续在大庭广众之下继续出丑。

    “真是拿这陈晨没办法啊！一看到什么好的材料就这样，哎。”奕欢和徐岚两人双双叹气。

    兄弟是财迷，啊不，材料迷。

    “既然全场的学生都准备好了！那么比赛，现在开始！”

    随着主持人一声令下，圆圈外的众人纷纷朝着内侧圈内飞奔而去。

    “等等啊！”陈晨赶忙叫住了准备加入人挤人大战的徐岚和奕欢二人。

    两人回过头来看着陈晨，一脸疑惑，比赛已经开始了啊喂！结束前没有进入圈内的就被淘汰了啊喂！

    “我爸爸曾经就说过‘心急吃不了热豆腐’反正比赛持续三十分钟呢，早早参与争斗，只会落得一个疲惫的下场，然后被有备而来的学生丢出场外，倒不如我们在这里坐收渔翁之利。”

    陈晨说着便坐了下来，开始用机械外骨骼上的便携刀片去扣地板。

    奕欢和徐岚一懵，稍加思索，觉得说的不无道理，便也坐下来帮陈晨一起扣地板。

    于是便有了这奇葩的一幕，中间，是几千名学生的你死我活，而擂台边缘，就是两男一女围坐一圈在扣地板砖。

    要是陈晨的父亲依旧健在的话，大概也会夸赞自己的儿子勤俭节约会持家吧。

    不过现在看台上奕欢和徐岚的父母倒是看傻了眼，满练黑线，嘴里嘟囔着：“早就说不能让自家娃子和陈晨那小子走太近，完犊子了，都坐下了放弃比赛了。”

    擂台中央，面目有些阴沉的杨晨瑞和他的三个狗腿子四人，围成一圈，边战边进，边进边寻，也不仅仅是一套花架子，也是有些本事的。

    只是奈何那杨晨瑞左看右寻，却仍旧不见那陈晨一行人的踪影。

    “杨哥！我看那三个小子指定是还没能遇见我们便被别的学生给打下去了，然后无地自容，不敢再上台了。”旁边一位狗腿子笑了笑。

    杨晨瑞冷哼一声，携带者灵气的一拳直接将靠近的一人击飞。

    ……

    角落里的陈晨三人，在忙碌了五分钟后，三人终于从地板上扣下一块砖，陈晨两眼发光将这块转放入背包，随机站起身，拍打了几下体服。

    “差不多了，已经过去十多分钟了，这上品合金太坚硬了，继续下去也浪费精力。”

    “你也知道啊。”奕欢翻了个白眼，朝着面带歉意的陈晨吐了下舌头。

    “那我们现在就赶紧朝着中间挤进去吧，哈哈。”徐岚双手背负，大步朝着圆圈内部走去。

    陈晨按了一下机械臂上的开关，原本暗淡着的臂膀立马散发出蓝色的微光，不知内部流动的是何能量物质。

    ……

    徐岚一马当先，一掌虽未外露灵气，但却相当内敛，但却克制力道，只是将挡在圈外的一人一掌拍飞。

    看似短发萌妹子的奕欢也不甘示弱，一个扫腿，灵气相当浓郁，将另外一人扫飞。

    对面为首的那个学生眼色一冷，知道是遇上硬茬子，赶忙调头，拖上两名被击飞的伙伴就跑。

    “哼！不堪一击。”徐岚轻笑一声。

    “喝啊！”就在奕欢身旁，一个身材壮硕的大汉突然窜出，早有准备的一拳，灵气附着相当浓郁，朝着奕欢的腹部袭来。

    嗡的一声闪过，一道蓝色光芒瞬间赶至奕欢身旁。

    只见陈晨两手相互叠加，蓝色的流动光芒越发耀眼，R40也紧贴在手背上增加推力。

    那名男子明显被突然出现的陈晨吓了一跳，但是也立马反应过来，紧接着左拳朝着陈晨面部击来。

    陈晨赶忙偏转手部力气，四两拨千斤，顺势将男子朝着身侧推让而去。

    而就在此时，徐岚那边也出现一个仿佛是那名壮硕男子同伙的人，快速挥出几拳朝着徐岚袭来。

    徐岚一时也被缠住无力朝着陈晨这边支援。

    那名男子见一击打空，与陈晨四眼对峙，僵持不下。

    “不能运灵？还来灵院来找笑话的。”那名壮硕男子冷笑一声。

    陈晨没有受到影响，轻笑一下：“不能运灵又怎么了，照样也能拿下你！”

    话音刚落，R40率先飞出，圆形的机身上两侧伸出小小的枪口，朝着那名男子射去。

    陈晨笑着提醒道：“放心，里面只是麻醉剂，不会致命的，连后遗症都没有。”

    “哼！雕虫小技。”那名男子几个闪身瞬间躲过射出的几发麻醉针剂。

    再起一个加速朝着陈晨袭来。

    陈晨看着面露凶相的男子，抬起双手蓄能，还不忘自嘲一下：“这么能打，一点都不像个学生啊！”

    说着，两人双手对撞，那名男子虽然气力相当了得，但毕竟还未重铸肉身。

    以血肉之躯对撞金属，明显感到疼痛，他咬着牙，将拳变掌，握住陈晨的手。

    陈晨也不是吃素，机械臂突然爆发一阵气波冲荡开来。

    那名男子被那雄浑的气体冲的练练退去。

    “赶紧投降吧，要不是不能动真格，你早就下去啦。”

    陈晨面色温和，微笑着对着远处看着自己的男子说道。

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

