    风漓夜的大掌，在楚薇云靠近的时候，落在她的肩头上。

    将她扶住，却没有让她投入自己的怀抱。

    虽然楚薇云很可怜，可他还是没办法接受她的靠近。

    看着不远处的女子，那森寒的眸色，染上了戾气。

    楚薇云在他身边哭得伤心欲绝。

    而那女子，迎着寒风，却始终一身傲气，绝不愿意低头。

    “如果我说，她刚才手里拿着长针，想要伤我，你也不信了？”

    楚倾歌冷冷一笑，这话，根本就不需要答案。

    一脚落在柔儿的身上，柔儿立即被她踹飞出去，口吐鲜血，这次，真的晕死过去。

    “柔儿！”楚薇云浑身颤抖，软软倒向风漓夜，连站都站不稳。

    似乎，也要晕过去。

    风漓夜将她扶正：“叫大夫。”

    早已经愣住的风早这才反应过来，立即去叫人：“让大夫过来！快！”

    楚薇云却怎么都不愿意离开他：“夜哥哥，我怕，我很怕，不要！我不要见到她！不要！”

    风漓夜没说话，冷飕飕的眼眸，锁在楚倾歌的身上。

    她！很放肆！

    当着他的面，竟然还敢伤人！

    楚倾歌也在看着他，但她的视线最终落在他的身边，那女子的身上。

    真是，讽刺！

    “夜哥哥！”楚薇云浑身绵软，不依不饶。

    风漓夜原本是有些厌恶的，楚薇云虽然没有碰到他的身体，但，她一直往自己身上倒来。

    那是条件反射，并非真的嫌弃她。

    可，不远处那女人，那带着讽刺的眼神，却让他莫名愤怒。

    他是不是对楚薇云太冷漠了些？她毕竟是受害者！

    “发生什么事？”他看着风肆。

    风肆顿时感觉到压力重重，这两日，爷看他很是不顺眼呀！

    “云郡主的侍卫要为难……”

    “我说过，我不需要那辆马车，我还可以扛。”

    风肆的话还没有说完，就被楚薇云打断。

    她抽泣了一口气，才低哑着声音，小声道：“是柔儿见我实在是难受，时不时呕吐，也吃不下东西，才会给我想着，借她的马车一用。”

    “胡说！她带着十几个侍卫过来，一来就要拔剑，我们……”

    风漓夜的目光扫了过来，巧儿的脖子顿时像是被人掐住了一般，一个字都说不出口。

    好可怕！

    传说中的战神，原来，也像个修罗！

    巧儿下意识回到楚倾歌的身后，缩着脖子。

    看不见世子爷的脸，她才敢将后面的话说完：“他们根本不是借，他们是要抢。”

    可她只是一个宫女，打断郡主的话，确实……不该。

    世子爷在这里，巧儿岂敢放弃？

    但，为他们家公主不平啊！

    世子爷竟然还让楚薇云靠近自己，简直太过分了！

    “夜哥哥，我不要那马车了，求你让他们放过柔儿，放过他们，我什么都不要了！”

    楚薇云说完，便轻轻哭泣了起来。

    风漓夜依旧不说话，只是看着楚倾歌的目光，越发森寒。

    楚倾歌也没有说完，但是眉宇间的傲然之色，未曾减退半分。

    风早带着大夫来了。

    大夫给柔儿把过脉，直摇头：“世子爷，这丫头被伤到五脏六腑，怕是一时半会好不了。”

    一脚，就伤了柔儿的五脏六腑！

    九公主出脚，丝毫不含糊。

    不过，这样对待一个小丫头，是不是太……残忍了些？

    柔儿被大夫掐着人中醒来，刚醒来就哭道：“不要伤害郡主！公主，求你不要伤害郡主！”

    ","hascontent":1}}

