    第339章令宁姨妈吃惊的消息

    龙三正色：“自打数年前内子因病去世，在下至今未曾再娶。”

    宁姨妈有些不大相信地打量他：“那三爷的起居岂不是无人照顾？”

    龙三嗐了一声，涩然道：“起居的事，也就是丫鬟小厮管了去。”

    “你怎么不续弦呢？”

    “像我这种长年在外四处漂泊之人，不能陪伴左右，谁会看得上啊。”

    龙三说着就沉重起来。

    宁姨妈哦了一声：“倒不好这么说。”

    龙三这副样子，倒是勾起了她两分不自在。原本她也就是好奇问一问，谁知道他还有这样一番苦衷。

    “不能光说我，说说夫人，如今世道开放，女子在家不是什么稀奇事，夫人为何也宁愿带着宁大人独自生活？”

    这不就戳到宁姨妈的心病了吗？她眉眼之间顿时有阴光射出来，鼻腔里也哼出一道尖刻声：“我也是倒霉，白给人当了那么多年奶娘，结果自己的事情也没顾上。”

    “哦？”龙三被她的话吸引住了，“夫人所指，莫非是庆云侯府？”

    除了庆云侯府还能有谁呢？宁姨妈牙齿都快咬碎了，恨不能立刻就点头称是，再把从赵家所受的委屈一股脑儿端出来，但是前阵子宁珵警告她的那番话还浮现在脑海——到底和庆云侯府还没有撕破脸，对外大伙还当宁珵是庆云侯的外甥，何况胳膊拧不过大腿，在外把这个矛盾暴露了，对她自己也没什么好处。

    因此她就扯着嘴强笑了两声：“那自然不是，我不过信口胡说罢了。”

    龙三恍然：“吓我一跳，还以为庆云侯财大势粗，夫人在侯府替侯爷照顾千金的时候，受了什么不公。”

    岂止是不公？简直是没把她当人看！

    宁姨妈忍耐着端茶喝了一口。

    “听说夫人在侯府付出了十二年的光阴，最终赵姑娘能够选中为后，这定然与夫人的心血分不开。庆云侯府沐恩的当口，却放夫人母子离开了侯府，说起来，让人还是替夫人有些不平。”

    说得对！

    赵素能当上皇后，难道跟她十二年的教养没关系？皇上下旨封后的时候没想过准皇后的身后还有一个她也就罢了，庆云侯府上上下下那么多人，竟然从未有一个到过她家里来表示表示，也是过份！

    “我们位卑，哪里好跟皇后和国丈爷计较这些？不过是知情识趣，早早的走了，免得拖累了人家名声罢了。”

    “夫人这话就不对了，你是大功臣啊，怎还会有拖累之嫌？”

    “谁知道呢？毕竟我也不是人家肚里的蛔虫，怎知人家心里怎么想？”

    宁姨妈愈说心情愈难平息了。

    龙三一个行商的都知道她教养赵素十二年有功，偏偏赵家还要赖她的不是！什么人哪！

    对面的龙三看了一眼她，慢慢地端起茶来，向她示了示意：“喝茶。”

    抿茶的当口看到宁姨妈心不甘情不愿地拿起杯子，他收回目光，又把茶缓缓放下来：“出了侯府，日后赵家的荣华富贵，可就跟夫人没有丝毫关系了。”

    宁姨妈听得脸色阴沉起来。

    “听说最近庆云侯与惠安堂的陈女医走的挺近，看起来庆云侯怕是好事近了。夫人为侯府付出了这么多，日后也该替自己想想了。”

    “什么？”听到前半段的宁姨妈蓦地抬起头来，“陈女医？跟赵柯？！”

    听到这声“赵柯”的龙三眼底赫然有精光闪过，他点点头：“我有好几次都偶遇侯爷前往惠安堂。七夕节那天夜里，还有人亲眼看到侯爷与陈女医携手游街。”

    宁姨妈呆滞的脸上有各种情绪聚集。

    赵柯看上了陈菡那个女人？

    她怎么一点也不知道？！

    “多久了？”

    龙三作思索状：“应有好几个月了，夫人难道一点都不知道吗？”

    宁姨妈的脸色更精彩了！

    她岂止是不知道，简直是压根就没想过！

    ……难怪上回在纸鸢铺子里，陈菡居然帮着赵苏说话，两个人看起来就跟亲母女似的，原来是这么回事儿！

    赵素不让自己当继母，结果却让一个外来人爬了上去，这良心被狗吃了的死丫头片子！

    她腾地站起来，急欲就这么出去，看到面前还端坐着的龙三，有顾忌着就这么走了不是很妥，便只好又坐下来。但一杯茶端在手里，确是晃晃荡荡，根本就没法端稳当！

    “夫人是否有些不舒服？”龙三关切的问起来。

    “哦……”宁姨妈已经坐不住了，她守了十二年，就是为了得到庆云侯夫人的身份，结果她走没多久，他就已经有了目标？！

    他要是再也不找也就罢了，偏他这么快的有了下家，而且赵素的死丫头居然还很赞成的样子，他们父女俩真是瞎了狗眼！不，赵家上上下下全部都瞎了狗眼！她急不可耐的想要去弄清楚究竟是不是事实，听到龙三这么问，感到简直就是瞌睡来了枕头，她立刻揉起了额角：“这两日陡然秋凉，像是昨夜遭了些寒，这会子竟然头痛起来。”

    龙三立刻正色：“即使如此，那夫人得赶紧看大夫才是，或是夫人想要先回府歇息？”

    “并不是什么大病，如果三爷不觉得我失礼的话，那我先回去歇着也成，也免得三爷心里不踏实。”

    “身体不适自当好生歇息，在下怎会认为是夫人失礼？在下这就安排车辆互送夫人回府。”

    “不必客气了！我也乘了马车过来，就不劳驾三爷。好不容易订到的位置，三月便留下来继续看戏吧。”

    宁姨妈站起来，屈身施了个礼，然后把小二唤过来结账。小二却说这位也进来的时候就已经付过帐了，宁姨妈看着龙三，莫名又生出了几分好感来。但既然急着要走，也就不磨蹭了。她跟龙三道了别，然后便下了楼。

    龙三走到栏杆前，看着她下了楼梯之后匆匆地走出门去，嘴角也往上勾了起来。

    而隐藏在戏客里头的罗翌，此刻却紧盯着龙三，丝毫都没有错过他的举动。

    (本章完)

