    第21章 见到二女儿！选择系统，这选择~【4更】

    第二天一大早，苏辰来到麦德龙商场的超市。

    这里的超市卖的小黄牛最好吃。

    还有豆腐也是最新鲜嫩的。

    买好菜和保温饭盒，苏辰把东西放到后备箱里。

    正准备去驾驶座，就巧遇到了昨天在大女儿宿舍楼门口撞见的朋克风女孩。

    女孩很有特色，所以即使昨天苏辰只见了她一次，也记住了。

    “hi。”苏辰主动打招呼。

    毕竟对方是自家女儿的好朋友。

    瞧昨天那么护着自家女儿的样子，看来她和自家女儿的关系十分铁。

    他不可能一天24小时陪在女儿身边，所以跟女儿的好朋友打好关系，是很不错的。

    苏一诺没想到会在这里遇见苏辰！

    她其实早早的在停车场就看到了他。

    本来她是可以避免见到他的。

    但是，鬼使神差的，她根本控制不住自己的大长腿。

    人已经走到了苏辰的车子面前。

    “hi。”她僵硬的嘴角动了动，一只手酷酷的插着裤兜，一只手抬起跟苏辰打招呼。

    她本来是想笑着跟苏辰打招呼的。

    但是，她没想到自己会这么紧张。

    比昨天见到他还要紧张得多。

    眼睛更是不敢跟苏辰的眼睛对视。

    苏辰看小姑娘不敢看他，估计还在为昨天的乌龙事件感到尴尬。

    他笑着打破气氛的问道：“来这里买东西？”

    “嗯。”

    “你，也来买东西？”苏一诺说话不利索的问道。

    “是啊，今天中午要给女儿们带饭菜，所以提前来买好菜，等会儿做好给孩子们带过去。”他还买了五个保温饭盒。

    买饭盒的时候，他才想起来昨晚忘记问梓涵她们五姐妹喜欢什么颜色了。

    而他又出门的早，六点半就出来了。

    梓涵还在睡觉，他不想吵醒她。

    就想了想女儿们的名字和专业，然后给她们买了他认为合适的颜色的保温饭盒。

    给大女儿买的是粉色的。

    因为之前去超市买日用品的时候，大女儿就买的是粉色的东西，比如粉色的拖鞋、粉色的沐浴球等等。

    给二女儿买的是黄色的。

    因为二女儿跟大女儿是同卵双胞胎，长得一模一样，那性格应该也差不多。

    外加是学会计的，应该是个很温顺的喜欢鲜艳色彩的小姑娘。

    给三女儿买的是浅蓝色的。

    因为三女儿学的是美术，浅蓝色代表广阔的想象蓝天。

    她想三女儿应该会喜欢。

    给四女儿买的是大红色的。

    四女儿学医，以后要穿上白大褂救死扶伤，应该会喜欢鲜艳、吉利一点的颜色。

    给五女儿买的是白色的。

    五女儿学的是汉语言文化专业，以后是要当老师的，学校里很多女老师都喜欢穿白色的连衣裙，清纯。

    苏一诺的目光直接往刚才苏辰站着的车子的后备箱望过去。

    那里，放了中午爸爸要给她们做的菜~~

    好想立马跟爸爸回家，看爸爸做饭菜啊！

    然后她就可以像只小馋猫一样的，在厨房里用手掂着偷吃。

    光是想想那画面，她就心痒痒的。

    恨不得立马告诉面前的苏辰，她就是他的二女儿苏一诺！

    但是，忍着，忍着。

    得换个装扮才行。

    要不然，爸爸对她这个女儿的印象肯定是最差最差的。

    毕竟她一见到爸爸，就各种威胁他。

    还有就是，她现在这打扮，活脱脱的一个赛博朋克风坏女孩。

    她不认为自己坏。

    但是，架不住家长的眼睛啊。

    在家长眼里，她这样的就是坏女孩，不能让自家女儿那个她这样的坏女孩玩的。

    纠结来纠结去，她最后还是决定去商场买套淑女装衣服后。

    中午吃饭的时候，再叫苏辰爸爸。

    她已经迫不及待的想要换装扮了。

    就在她准备跟苏辰分开去买衣服的时候，忽然，一记声音传来。

    “苏一诺！”

    她皱了皱眉头。

    果然，就看到同样穿着朋克风的高大男子带着五个穿着运动服的男孩，朝着她这边走来。

    这是她们学校同年级篮球队的队长肖浩然，以及肖浩然的五名队友。

    肖浩然在追求她，她很明确的拒绝了。

    但是这家伙好像不知道被拒绝为何物一样，一直在她面前展示霸道总裁的风范，特别的讨厌。

    “苏一诺，他是谁？”肖浩然早早的就看到苏一诺在和一个大叔聊天了。

    心里火冒三丈，但是还是忍着，没冲动，特意喊了兄弟们过来撑场子。

    因为那个大叔，看着人高马大的，还特么的很有成熟魅力！

    气势也不凡，一看就不是普通人。

    他自然不会冲动的胡来。

    否则，到时候非但他没在女神苏一诺的面前赚够面子，反而被打得鼻青脸肿，那可就得不偿失了。

    他可是聪明人。

    他们六个人在这里，他一下子就底气十足！

    完全不怕这个帅大叔！

    因为他们可不仅是篮球队的，还是跆拳道社的！

    苏一诺不高兴的说道：“他是谁关你什么事？”

    “当然关我的事，我喜欢你，不想看到你被大叔骗。”

    “你喜欢我，跟我有什么关系？你凭什么说我会被大叔骗？对了，以前你问我喜欢什么类型的男人，我现在就可以告诉你！”

    “我就是喜欢帅大叔这一款的！”说着，苏一诺还抱住了苏辰的胳膊。

    把脑袋亲昵的贴在了苏辰的胳膊上。

    一脸，我俩就有‘恋情’的样子。

    苏辰瞬间看向抱着他胳膊的女孩。

    苏一诺？

    这不是自家二女儿的名字吗？

    但是，大女儿苏梓涵告诉过他，二女儿跟大女儿是同卵双胞胎。

    长得一模一样的。

    可是，面前的女孩，不管是从面容、还是从气质、亦或者是穿衣风格，跟大女儿完全是南辕北辙啊！

    难道不是叫苏一诺？

    只是发音一样？

    叫苏依喏？

    因为苏依喏和苏一诺的发音一样，所以让她们俩个性格完全不同的女孩，成为了关系很铁的闺蜜？？？

    好像这样也说得通。

    只是，他总感觉哪里有点不对劲。

    回去后，问问大女儿。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，配合苏一诺演戏，奖励现金一百万。”

    “选择二，拒绝配合苏一诺演戏，奖励魅力+5。”

    “选择三，配合苏一诺演戏，在苏一诺的发顶上亲一口，奖励武道入门兑换卡一张。”

    (本章完)

