    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“阿修罗。”

    　　六道仙人的轮回眼凝视着上窜下跳的阿修罗。

    　　“知道了，父亲大人。”

    　　阿修罗乖乖退回羽衣身后。

    　　“咳……事到如今，你们已经赢了，晴明公，离。”

    　　六道仙人仰天长叹了一口气，声音渐渐传遍荒原。

    　　“老夫乃是六道仙人。”

    　　忍者们立刻激动起来，恨不得跳起来观看六道仙人的风姿。

    　　而日向一族的忍者们更是纷纷打开了白眼，最后又被羽村吸引了视线。

    　　“母亲，辉夜她……”六道仙人再次看了一眼辉夜，“统治世界之后，辉夜因为始终害怕大筒木一族到来夺走查克拉果实，变得越来越坐立不安，越来越贪婪。”

    　　“她驾驭着神树打破了黄泉地狱的，利用神树吸收了地狱的力量。最后，更是想要通过【无限月读】，让分散的查克拉回归到自己身上。”

    　　“而中了【无限月读】的人类，会渐渐被神树同化，变成名为白绝的怪物，正好做为无限听从命令的士兵。”

    　　“无限月读居然那么可怕！！”

    　　“差点变成怪物了！”

    　　“可恶！”

    　　闻言，很多人都开始后怕起来。

    　　“为了反抗母亲的暴行，老夫和弟弟羽村开始反抗。”六道仙人的声音继续传播，“最后成功将母亲封印在了月亮之上。”

    　　“弟弟羽村带领部分族人前往月亮看守封印，老夫留在地面上开辟了忍宗，将查克拉重新传播给世人，想要大家团结起来，以待不知什么时候会再次出现的大筒木一族。”

    　　“忍者就是这样诞生的吗？”

    　　不少脑子灵活的忍者已经开始思考。

    　　“又为何忍者的历史中战争从未停歇？”

    　　“然而事与愿违。”六道仙人苍老的声音再次响起，“从当年老夫的两个儿子因陀罗与阿修罗争夺忍宗传人之位开始，忍界的战争至今从未停歇过。”

    　　“原来那两个人就是六道仙人的儿子？”柱间摸着下巴，“我没记错的话，他们刚才居然自称宇智波和千手……”

    　　“斑！！”他的眼睛亮晶晶的看着斑，“原来咱们两家也是亲戚啊！”

    　　“滚！”

    　　泉奈从后边挤到两人中间，重重的踩了柱间一脚，顺便恶狠狠的瞪了一眼，最后踮起脚挡住了他的眼神。

    　　“……”

    　　柱间缓缓蹲下身陷入自闭状态。

    　　斑抽了抽嘴角，无奈的伸手拍了拍泉奈的头顶。

    　　“老夫临死前将神树，也就是十尾的力量分割成九只尾兽，教导它们相信人类，想让他们成为守护星球的力量。可惜，最终忍者们只想利用他们的力量参与战争。”

    　　“老头子……还是这样喜欢说教！真是啰嗦！！”

    　　九尾恼羞成怒的声音同时在鸣人和水门的脑海中响起。

    　　“黄泉地狱破碎之后，世间轮回断绝。因此老夫作为人类死后，开辟了新的净土。”

    　　六道仙人顿了顿，继续叹息道：“也许是老夫错了，忍者们被外来的力量查克拉侵染灵魂的程度太深，与世界有了隔膜，始终无法正常轮回转世。”

    　　忍者们听到这里，心中情不自禁的涌起巨大的哀恸。

    　　“怎么会这样！！！”

    　　“这就是我们忍者的宿命吗……”

    　　“难道忍者已经毫无未来可言？”

    　　“老夫身前曾经找到被母亲封印阎魔王力量的极乐之匣，却无法运用。”六道抬头看了悬浮在空中巨大的阎魔大王一眼，“死后想要找到阎魔王躯壳整合完整的阎魔王力量，补全净土的轮回之力，却始终无处可寻。”

    　　六道仙人的声音越发苍老。

    　　“到头来，老夫这一生所作所为皆是失败。”

    　　羽村沉默的拍了拍他的肩膀。

    　　六道仙人抬手阻止羽村的动作，继续道：“最初想要团结世人应对大筒木一族的侵略，教导孩子和尾兽相信爱的力量，死后看着世间战乱不休，老夫自己却开始不再相信世人的力量，想要凭借净土的力量更进一步，以大筒木应对大筒木。”

    　　“……老头子。”

    　　阿修罗看着六道仙人渐渐佝偻的背影，眼中有泪光闪烁。

    　　因陀罗脸上隐隐有些复杂。

    　　所有的忍者们都怔怔的回不过神来。

    　　那可是六道仙人！

    　　忍者们公认的始祖！

    　　他似乎在否定自己的一生，这样难道不算是否定忍者这个群体吗？

    　　信仰崩塌不外乎如此。

    　　“没想到老夫的期望，多年之后似乎有个年轻人做到了。”

    　　六道仙人慈祥的看向宇智波离。

    　　惹得宇智波离情不自禁的抖了抖，全身范起鸡皮疙瘩。

    　　“他出生老夫长子的后代家族宇智波，却生来与查克拉绝缘，更是万中无一的天生灵力体质，又接受了被妖怪保管的阴阳师传承。”

    　　六道仙人的语气很有几分骄傲。

    　　这个老家伙为什么在吹捧我？

    　　宇智波离浑身不自在，疑惑的看向晴明。

    　　然而晴明只是摇着扇子，笑而不语。

    　　六道仙人的夸赞还在继续：“他不惧艰险，回收了从极乐之匣中逃出的妖魔，空之国零尾，鬼之国魍魉，涡之国死神，汤之国邪神，最终净化了阎魔王的力量。前段时间，更是从老夫面前夺走了阎魔王的躯壳。”

    　　噫！！！

    　　宇智波离有些受不住了，忍不住伸手摸了摸自己手臂上的鸡皮疙瘩。

    　　“如今，带领众人打倒了无比强大的母亲。正欲重新开辟黄泉地狱，补全轮回。更将带领你们应对不知何时会到来的大筒木一族。”六道仙人似乎越说越起劲，“所有星球的孩子们，请助他一臂之力吧！这个年轻人，名字叫做宇智波离！！！”

    　　他又骄傲的笑了笑。

    　　“也是我六道仙人的后裔。”

    　　“宇智波离！”

    　　“宇智波离！！”

    　　“宇智波离！！！”

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　震天的呼喊声响彻天际，几乎所有的人都在呼唤宇智波离这个名字。

    　　您到底要干嘛？

    　　宇智波离头皮发麻，一张俊脸几乎挤成一团，好不别扭。

    　　六道仙人再次对着他意味深长的笑了笑，随即带着羽村和阿修罗退到了阵法之外。

