    “目前还得不到，但我相信，凭着我的恒心与毅力，我能做到！”

    苏洛并不意外林辰的回答，也知道林辰还在生气。

    但安以若已经提醒过她了，她错了几次机会了，必须争，必须厚脸皮！

    毕竟，现在的林辰可不是当初的上门女婿了，他们已经离婚，一切都从头开始。

    林辰微微眯眼，其实他是受爷爷之命而来的，所以之前说话也不给面子，打算说完就走。

    如果是以前的苏洛，她肯定会生气，甚至跺脚离去。

    但现在的苏洛却没有，竟给他一种死皮赖脸之感！

    林辰的性子，吃软不吃硬，苏洛软着来，他一时也没辙了。

    “苏洛，你变化真大，是安家让你来的吗？”

    林辰冷冷笑道：“我已经给了你二十亿分手费了，难道安家还嫌不够？”

    ＂不是安家让我来的，是我自己要来的！＂

    苏洛鼓着勇气道：＂我承认，我以前站在安家的立场，让你很伤心，但是爸妈他们也在安家，我不可能与他们对着干，当然，我事后也后悔了，想着与你好好沟通，但是安家突然出了事故，爷爷他们走了，我根本没机会与你沟通！＂

    ＂我那时的心很乱，虽然我与爷爷他们只有血缘关系，但我终归流着安家的血，我也有那份责任！＂

    林辰听完继续冷笑：＂所以你就怀疑我？与我反目成仇？＂

    苏洛激动道：“我承认怀疑你了，但没有反目成仇！”

    “苏洛，婚姻不是儿戏，是神圣的，不是你想离就离，想合就合的！”林辰并没有给面子。

    苏洛顿时低下了头。

    其实，以她的性子能解释这么多，这已经很难得了。

    她很快又抬头：“我知道，所以我不奢望着什么，我只想弥补，不管你是否原谅我，但我都想争取，我也想告诉你，我错了，对不起！”

    这是他们离婚后，苏洛第一次正面对林辰道歉。

    “姐夫，你就原谅小洛姐吧！”

    这时，一道身影跑了上来，对着林辰喊道，居然是安秀城。

    “我不是你姐夫！”

    见到安秀城，林辰心情就不爽了。

    但他低估安秀城的脸皮了，这小子非但不走，更死皮赖脸道：“姐夫，我也知道错了，你哪怕不原谅我也好，但也要原谅小洛姐啊！”

    林辰忍不住厉喝：“滚！”

    “好好，我滚！”

    安秀城哪敢惹林辰了，如孙子般乖巧。

    林辰顿时无奈摇头，其实，他倒想安秀城有点骨气，与他继续对着干，然而安秀城让他失望了，难怪安老爷子不放心安家后辈了。

    “安秀城？”

    这时，燕飞豪等人终于跑了出来，似是认识安秀城，更不屑的喊了一声。

    燕飞豪又儒雅的对苏洛打招呼：“这位小姐，我正是与周阿姨约好的，名叫燕飞豪，也是与你相亲的！”

    安秀城听到相亲二字，下意识骂道：“滚！”

    他与燕飞豪关系很差，再说了，他心目中的姐夫是林辰，燕飞豪算个屁！

    “安秀城！”

    燕飞豪暗怒，但依旧忍着。

    他就不信了，这女神级别的美女会看上一个穷**丝，且是没房没车，说话嚣张的穷**丝。

    估计这美女是没见过男人吧，等见到完美的自己，肯定一脚踹了那穷逼！

    然而不等他再开口，苏洛直接给了他一句。

    “滚！”

    她今天来相亲，其实是找机会向林辰道歉的，否则哪有这空闲。

    燕飞豪急了：“苏小姐，我叫燕飞豪，国外名牌大学毕业，我家在京城有几栋豪宅，豪车有十辆，一个月零花钱几十万的啊！”

    他身后的纨绔富二代也急了。

    燕飞豪要样貌有样貌，要内涵有内涵，钱，才华通通皆有，这美女不可能不动心啊！

    苏洛的语气依旧不变：“滚，别烦着我！”

    燕飞豪尴尬了，他更盯了眼林辰，差点气的吐血。

    之前，他们表面客气，背地里其实是在看好戏，更觉得林辰这种穷**丝，其实是衬托他这种高富帅的存在！

    但现在呢？

    人家美女就是要穷**丝，不要高富帅！

    “燕飞豪，这位可是京城名医林辰医生呢！”

    这时，有声音打断而来，只见汪霸城穿着整齐的西装走来，但脸色阴沉！

    今天的相亲，其实是燕飞豪来替代他的，毕竟如果以他的名义来相亲，安家肯定会拒绝，所以他想着先将苏洛约出来，到时候就有办法培养感情！

    谁知道林辰又来捣乱了！

    “我呸，医生能与我们比！”

    燕飞豪一脸不屑，即便知道林辰的身份，但依旧不放在眼里。

    他们这些人身家都是几十亿，上百亿的存在，世界名医都不放在眼里，更别说京城名医。

    安秀城顿时不爽了，骂道：“就你们这群垃圾，也配与我姐夫比，别说你们了，就连汪霸城也不配！”

    说完，更嚣张的看着汪霸城。

    汪霸城脸色一沉，以前的安秀城见他，一口一个汪哥，现在翅膀硬了，连他也敢踩，他冷冷道：“安秀城，我给你一次机会，将之前的话再说一次！”

    “机会个毛线啊，王八城，我姐夫是林辰，你靠边站吧！”

    安秀城露出贱贱的笑容，说完后更向着林辰靠近一分，大有我姐夫在这，我怕你个球的架势！

    汪霸城气的牙齿差点咬碎，冷冷对林辰道：“林辰，你与苏洛已经离婚了，你要插手这事！”

    林辰冷笑道：“离婚归离婚，插手归插手，我林辰做事，难不成还要听你吩咐？滚远点！”

    汪霸城再度大怒，想对林辰出手，可偏偏又不敢。

    “汪哥，这小子不过一个医生而已，算个屁啊！”

    燕飞豪这边，叫华航的青年走了出来，指着安秀城道：“安秀城，你区区一个落魄安家的少爷，也敢与我们华家作对，你胆肥了啊！”

    “给我跪下，否则我打的你满地找牙！”

    安秀城大怒：“你敢骂人！”

    “骂你怎么了，怂货，有本事动手啊！”华航满脸轻蔑。

    “我是斯文人，不动手动脚！”

    安秀城还想硬气，但很快缩起脖子了。

    这一下，非但林辰失望，就连苏洛也十分的失望，安秀城可是安家独苗，怎么这么没骨气啊！

    苏洛皱眉道：“秀城，你怕什么啊，你姐夫，不，林辰在！”

    “我知道，只是，我打不过他！”

    安秀城更躲在苏洛身后了。
