    听着叶帝的话，夜雪狂歌清理掉河道蟹之后，便是迅的朝着中路走来。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “草丛里有眼，你在对面f4旁边那条岔路上过来。”看着夜雪狂歌向着自己这边走来，叶帝连忙开口说道。

    在中路对线，只要对方中单做出视野，叶帝便是能够清楚的记清对方的视野具体会在什么时间段消失，这是他的天赋，别人谁也比不了。

    听到叶帝的话，夜雪狂歌在走到大龙外围边缘处的墙壁的时候，先是在对方红buff后方的草丛中做了一个眼，随后便是向着这边走来。

    在夜雪狂歌的有意控制下，他手中的男枪始终保持在难道的视野之外，同时又非常靠近难道的位置上。

    这个时候男刀的血量已经是被叶帝消耗的不到三分之二，此刻叶帝脚下正巧有一个残血的炮车。

    大凡高分段的选手，对于炮车总是有着一种特殊的情节，或者是强迫症，总是想要补到他，对面的男刀此刻也不例外。

    看着火女那仅仅只有三层的被动，还没有叠出眩晕的标记，男刀倒是没有太多的紧张，自己手中还有两瓶腐蚀药剂补给，这一波就算是被火女打中一个q技能，自己能够补到这个炮车也是不亏的。

    至于火女的技能，男刀则是不担心她能够命中到自己，火女的技能虽然和q技能的攻击距离一样，不过这两个技能并不能一起释放。

    等到火女释放完q技能的时候，再释放技能，自己早就已经走出对方的攻击范围了，男刀心里自信的想到。

    “上！”看着男刀走了过来，叶帝连忙开口说道。

    听着叶帝的声音，夜雪狂歌没有犹豫，直接一个e技能翻过了墙壁，刹那间男刀的视野中便是看到了男枪的身影。

    “嗤！大不了我就不要这个炮车了，你们又抓不到我，何必浪费这个心思呢。”看着男枪的动向，男刀心中嗤笑一声。

    不过就在他后撤的时候，火女的那一q技能已经是朝着他的身上释放了过来。

    看着那个慢吞吞的火球，男刀倒是也没有在意，现在火女只有三层被动，肯定是无法眩晕自己的。

    如果一会火女想要闪现强行利用技能眩晕自己，那么自己也可以利用闪现躲开，对于自己的手，男刀还是非常自信的。

    然而下一刻，当火女的这火球命中到男刀身上的时候，当看到自己被火女眩晕到的这一刻，男刀瞬间懵了。

    虽然一旁的夜雪狂歌也没看懂刚刚这一波叶帝是如何将对方给眩晕住的，不过他并没有耽误自己这一波击杀时机。

    如今火女的眩晕还没有被削弱，现在依旧是全等级眩晕1.75秒，将近2秒的眩晕时间，已经足够叶帝两人将他给击杀掉了。

    男枪一个q技能，外加一下平a，雷霆天赋瞬间触，男刀的血量瞬间便是只剩下三分之一。

    知道火女眩晕的时间足够，叶帝倒是也并没有交出自己手中带的那个虚弱，一个一下一下的平a着男刀，自己手中的雷霆打出来之后，男刀的血量再次掉下去一截。

    等到夜雪狂歌手中的男枪再次打出一下普攻后，叶帝随后一个技能，直接收掉了男刀最后那丝血量，从始至终，男刀都没有从眩晕状态中解除过来。

    火女的眩晕没有被削弱，这也是为什么当时tabe拿出辅助火女这个套路震惊世界的原因。

    火女的大招大熊可以帮助他们抗着防御塔的伤害，而且本身火女的爆就很高，在加上1.75秒的眩晕时间，已经足够下路配合打野双杀对方的下路了。

    这个套路自然也是已经被叶帝教给了秦霄和苏沐婉两人，两人在私下里一直就有练习，只不过从来没有在训练赛中拿出来过罢了。

    他们又不是圣人，几人也都是在为世界冠军努力着，之前给国内的战队拿出那么多套路已经是非常够意思了。

    虽然他们有信心即使不用套路也可以赢下冠军，不过如果可以更加轻松一些，他们几人也是不会介意的，毕竟有着套路，几人心里也是有些底气。

    “刚刚你的火女明明是三层被动，怎么突然间就把男刀给晕倒了啊？”看着叶帝击杀男刀后，夜雪狂歌开口问道。

    “就知道你会问，这应该算的上是火女的一个小技巧了，火女的q技能的弹道非常慢，而且这个技能是在击中敌方目标才会算被动的，而火女的e技能则是瞬，可以瞬间叠加自己的被动。”叶帝开口说道，不过他话还没说完，另一边夜雪狂歌便是已经接过了话头。

    “所以刚刚你释放q技能之后，瞬间按出自己的e技能，那时候你的被动眩晕已经是叠出来了，所以在q技能命中到男刀的时候才会眩晕到他的？”夜雪狂歌开口回道，最后一句则是在问叶帝。

    “没错，在这种算是高分段的游戏中，火女如果叠出4层被动再去靠近对方的话，男刀肯定会非常小心的，但是如果我只有三层被动，那么男刀则就会大意很多了，这个小套路倒是少有人知。”叶帝确定的说道。

    “你这脑袋到底是怎么长的啊，居然能够研究出这么多套路来，就算是那些世界级别的顶尖战术分析师加起来，恐怕都没有你的套路多。”听着叶帝的话，夜雪狂歌一脸感叹的说道。

    叶帝对此倒是没有谦虚，承载着来自地球的那么多记忆，如果还没有这个世界那些战术分析师的套路多，那么他也就白来这个世界一回了。

    在男刀刚刚阵亡过后，梦魇便是从一旁走了出来，不过他倒是没敢走上前来，而是等到火女将兵线推到防御塔下的时候，在塔下污了一波小兵。

    而叶帝将兵线推到对方防御塔下的时候，便是选择回城补给装备去了，出了一个增幅典籍和草鞋后便是向着线上重新走来。

    这一局他打算走的套路还是杀人书加五鞋那个套路，玩火女不出杀人书，那和咸鱼有什么分别！

    (本章完)