    何况他如今是云记的大管事，在外头就代表着她这个皇后的身份。大多数官员在他面前，都要给几分面子。

    他肯屈尊降贵的去给别人道歉，足以说明，他是真的成长了，变得成熟稳重。

    顾承安垂首，低声说：“从前草民年轻气盛不懂事，做了许多错事。也对不住娘娘。只盼着以后能够好好做人，好好做事。弥补自己犯下的过错。”

    “大过年的，就不说这些了。”

    云黛站起身，“我这会儿还得去看看宴会的准备情况。你们就回去吧。至于晚宴，二管事跟云舞姐姐一道来吧。这个账本暂时留在我这里，等我看完了，叫人给你送去。”

    “是，娘娘，草民告退。”

    兄弟俩行礼离开。

    云黛又看了一会儿账本。

    粗略算算，如今她手中可以动用的银子，大概有两百三十万两。

    留下三十万做商号的流动资金和备用金，余下的二百万整，一半支援秦王的军队，一半可以为北齐百姓购置一些种子等开春急需的东西。

    她把这批钱的用处计划好，这才合上账本，带着保兴和青衣，到奉天殿查看宴席的准备情况。

    宫里已经好几年没举行大型的宴会，难免有些忙乱。

    好在也没出什么大岔子。

    云黛转了一圈，确认没什么问题，这才回了凤仪宫，开始更衣梳妆。

    这样的场合，她得穿正式的皇后礼服，戴全套的凤冠。

    赵元璟差人送来一套崭新的凤袍凤冠。

    说是早早就预备下了。

    云黛在青衣等好几个宫婢的帮助下，花了半个时辰，才打扮完毕。

    穿戴好，她对着镜子看了一会儿，笑道：“虽然厚重累赘了些，好看是真的好看。”

    青衣笑道：“娘娘容貌倾城，怎么打扮都是好看的。”

    云黛抬手摸摸脸颊，又道：“再过几年就要长皱纹了。”

    “这过了年，娘娘才十九，便是再过二十年，也不至于长皱纹啊。娘娘可别担心这些。”青衣抿嘴笑道。

    云黛问她：“青衣你也快二十了吧？”

    “是，奴婢转年二十整了。”

    “再过五年，就该送你出宫嫁人了。”

    “奴婢哪儿也不去，就在娘娘身边伺候。”青衣的语气很平静，“紫衣去了后，奴婢也没有任何家人了，娘娘这里就是奴婢的家。”

    云黛笑道：“想嫁人就嫁，想留下就留下。在我这里，一切都可以。”

    青衣抿唇笑。

    已经是傍晚时分，皇亲国戚，王公贵族以及大臣和命妇们，全都陆陆续续的进了宫，在奉天殿中落座。

    萧子良带着娇娇来找她，看着活生生胖了一圈。

    云黛道：“你到这里才今天？胖了十斤不止吧？”

    萧子良嘿嘿笑：“姐你不知道，这几天我一直在京都的各大酒楼饭馆吃饭。姐您怎么没跟我说过，原来咱们大周的食物这般美味？我真恨不得留下不走了。”

    “为了口吃的，自己的国家子民都不要了？”

    萧子良嘟囔：“这都归顺了……哪儿还有什么国家……何况北齐的百姓们，也不认我这个主子……”

