    都说巴掌不打笑脸人，南风夫人笑意盈盈，望着凤白泠。

    就连东方莲华这样的好脾气，也不禁腹诽道。

    “你算哪门子长辈。”

    “夫人说笑了，我可没有你这样的长辈。”

    凤白泠星眸里带着笑。

    南风夫人面色微凝，凤白泠还真是给脸不要脸。

    “夫人年轻貌美，看上去与我年纪相仿，哪能算是长辈。”

    凤白泠说罢，接过酒杯，一口喝完。

    她这话倒是真心话，按理说，南风夫人和南秀夫人年龄相仿，南秀夫人约莫三旬开外，撇开练武让人年轻一些的因素，她应该在四旬至五旬之间。

    南风夫人比南秀夫人更加年轻一些，看上去不过二十几岁，妩媚入骨，也不知用了什么偏门法子维持美貌。

    南风夫人心头暗喜，不远处，萧君赐见了，也是不禁冷笑。

    凤白泠懂得医术又如何，这一次的酒中，是一种强烈的幻药，是山阴馆的独门秘药，喝下去后，半个时辰内，就算是再三贞九烈的男女也会变的放浪形骸。

    而且这种药，若是单独饮用，并不会有事，且无色无味，唯独在遇到了花香时，才会被触发。

    所以哪怕是事后，检查起来，事后也不会发现半点痕迹。

    今晚夏荷宴宾客众多，凤白泠若是被人抓奸，她和郡主府、独孤鹜都必将身败名裂。

    “夫人，我也敬你一杯。我的酒空了，借夫人的酒一用。”

    凤白泠拎了拎自己的酒壶，嗔怪着，说着，就去拿南风夫人手中的酒壶。

    南风夫人眼中闪过一抹慌乱，只能不情愿将酒壶给了凤白泠。

    凤白泠拿起酒壶。

    酒壶拎着，入手比一般的酒壶沉一些，不过常人根本难以发现。

    凤白泠的体内催动体内的水之圣印，九曲鸳鸯壶里，里外两层的酒飞快融合在一起。

    南风夫人心头捏了把冷汗，难道凤白泠发现了什么？

    可她一个深闺贵女，定然不认识九曲鸳鸯壶这种偏门玩意才对。

    好在凤白泠拿着酒壶，也没有碰那几个机关孔，倒了一杯酒给南风夫人，又自斟了一杯。

    “南风夫人也算是一代女中巾帼，我敬你。”

    南风夫人不觉有异，一口将酒喝下。

    “公主和郡主慢用。”

    南风夫人笑着，朝着另外一桌走去。

    这一次，她走向的是东方离和东方默笙那一桌。

    凤白泠垂下眸，小心掩饰了衣袖上的酒渍，这两杯酒，她一点都没喝。

    说来也是古怪，酒中是一定有问题的。

    可以凤白泠的医术，竟也没有发现酒里有毒。

    斜对面的桌案边，东方离见南风夫人来敬酒，略一迟疑。

    这女人，一看就是风月老手，敬酒时，一双眉眼里就如调了蜜似的。

    可她是凤展连的妾，凤展连这个未来老丈人，今日可是给东方离丢尽了脸面，看到南风夫人，东方离也没有多少好脸色。

    “离哥哥，我与南姨一起敬你。”

    凤香雪也走了过来，她神情幽怨，一双眸里带着几分乞求的意味。

    东方离见她这般楚楚动人的模样，心头一软。

    南风夫人趁机就给东方离和同桌的东方默笙都斟了酒，就见她斟东方离的那杯酒时，手指也落在了那几个机关孔上。

    “我平日就不喝酒，就以茶代酒了。”

    东方默笙笑着，拿起了酒杯喝了口茶。

    不远处，凤白泠将这一幕尽收入眼底。

    聪明如凤白泠，立时明白了过来。

    这酒水里放了什么已经是不言而喻。

    她眸光生冷，萧君赐和南风夫人好歹毒的手段，想来用不了多久，一场抓女干大戏就要上演了。

    凤香雪和南风夫人刚落了座。

    一股浓郁的酒味扑面而来，萧君赐不知何时踱了过来。

    “凤二小姐，在下仰慕你多时，可否赏光，与在下喝一杯酒。”

    萧君赐今晚喝了不少酒，那双时刻都透着狠戾的鹰目里已经布满了红色的血丝，他的眼神放肆而又露骨，眯着眼，目光丝丝入扣，让凤香雪有种被人一件件脱光了衣服，赤身站在他面前的错觉。

    凤香雪终归是个云英未嫁的少女，何曾遇到过这般放浪形骸的男人，被吓得身子微微颤抖。

    她又不敢得罪萧君赐这样威高权重的大人物，目光中流露出求助之意，看向未婚夫东方离。

    可是东方离正和几名朝臣推杯置盏，哪里理会到凤香雪无助的目光。

    她这副模样落在萧君赐的眼中，让他征服欲倍增，恨不得在众目睽睽之下，就将她拉入怀中，亲热一番。

    他轻轻舔了舔舌，侵略性十足的神情，让凤香雪怕得更加厉害。

    “摄政王客气了，该我们敬你才对。香雪、若颜，我们代表凤府敬摄政王一杯。”

    南风夫人见了萧君赐的模样，心中酸的厉害，可又不敢忤逆了萧君赐的意思。

    她替凤香雪和凤若颜都斟了酒，尤其是凤香雪那一杯时，多倒了一些。

    “诸位，外头月亮已经出来了，外头月色正好。今日既是夏荷宴，自是要赏荷。白日的荷花景色，诸位都已经欣赏过了。不过我这园子里还种了一种罕见的荷，名为萤荷。它只有在夜间才盛开，且景色特殊，难得一见。请各位移步水榭外，观赏此荷。”

    陈国公夫人见月色正好，再看南风夫人，两人暗中对了一眼，陈国公夫人心领神会，笑着说道。

    陈国公夫人做了个请的动作，由几名仆妇在前引路，众宾客都走向园中。

    很快，人群就散开了。

    赏荷的院子很大，假山、林木还有水榭、凉亭分列其中，一片片的荷塘里，各种荷花颜色各异，晚风送来阵阵幽香。

    除此之外，凤白泠没有发现什么异常。

    凤香雪、凤若颜姐妹俩走在前头，东方离和东方默笙兄弟俩与她们走在一起。

    一切看上去，都很正常。

    正常的有些过了头。

    凤白泠留意四周，早前的蛙鸣虫叫声，没了。

    凤白泠和东方莲华走出来时，就见身后，东方启和李慕北走了过来，刚攀谈了几句，独孤小锦走了过来。

    “母妃，父王说夜深了，该回府了。”

