    说话间，几人到了手术室内。

    准备一番之后，手术就要开始了，陈沧看了一眼钱林和同学甲，忽然觉得有点于心不忍，毕竟都是同学，不能太过……

    来都来了，让孩子们动动手吧！

    想到这里，陈沧对着钱林说道：“要不……你来开胸？”

    钱林顿时面色一喜：“我可以吗？”

    陶宓听见陈沧的话，忍不住笑了笑，看着钱林说道：“对！上手试试！这里有陈大夫和我坐镇，没问题的，尽管犯错！”

    钱林顿时开心起来。

    “谢谢老师，谢谢……陈……嗯，谢谢！”

    只是……

    五分钟以后。

    “你看你这里，这切法太不专业了，伤到肋间神经怎么办？”

    “对准了！”

    “用力啊！”

    “错了错了！说你呢……”

    “哎……小钱，你脑子里都是脂肪吗？这么简单的一个东西处理？”

    “往下！哎呀……你咋这么笨呢！”

    ……

    同学甲心疼的看了眼钱林欲哭无泪的表情，忍不住摇了摇头。

    兄弟辛苦了！

    不过，十分钟以后，钱林面露欢喜。

    毕竟他钱某人近三百斤的体重，脸皮之下有厚厚的脂肪层，完美的抵御了外界的无效嘲讽和攻击，但是对于那些教育还是进步很快的。

    慢慢的，轻车熟路，手术越发顺手起来。

    这让同学甲有些瞠目结舌！

    毕竟这可是陶主任+陈贱贱的双重物理魔法攻击，这都能顶住？

    看着钱林越来越熟练，接下来的开胸基本上没有了任何问题。

    陈沧忍不住称赞道：“不错！”

    陶宓一听，顿时笑了起来：“嗯，都是我平时教得好！”

    钱林：……

    同学甲：……

    场面一度陷入了尴尬的境地。

    接下来的手术陈沧接手，陈沧对于主动脉瘤切除术虽然没有专门学习过，但是手术这个东西，还是一法通百法通。

    无非就是把升主动脉上的瘤子切除了，核心还是在升主动脉的修补上。

    陈沧的切除在眼睛被动技能的加持下，对于瘤的界线清晰可见，手术的时候，基本上保护了升主动脉本身的正常组织，这样的话啊，在恢复的时候，效果也会更佳！

    不过……

    陈沧渐渐地发现，似乎这些瘤体组织真的可以通过一些指证来判断！

    什么意思呢？

    就是通过眼睛，陈沧自己可以看到界限。

    但是别人看不到！

    陈沧完全可以通过周围组织细微的变化，来画出一个更加精确的界限来，让被人可以学习和效仿。

    不过，这很明显不是一朝一夕的工作，慢慢来吧！

    瘤体组织不大，陈沧切除之后，观察长度，稍微感觉一下之后。

    感觉可以剪掉破损的组织，然后直接缝合起来，不需要使用补片，更不需要使用人工血管置换。

    这个时候，陈沧开始缝合。

    这一次他的缝合比起当初要厉害了很多，陈沧自己都明显感受到了进步。

    同样的缝合方法！

    同样的进针角度和速度！

    但是，他现在考虑的东西越来越多了。

    比如血管的张力，比如血管的拉伸、比如……

    等等……

    这就让陈沧在修补的时候，更加留心于细节，虽然和平时看似不同，但是真正的高手一眼就能看出来区别。

    就比如此时，陶宓盯着陈沧的缝合，顿时眉心紧锁！

    他总觉得哪儿不太对，可是……就是说不出来。

    陈沧没有郭云飞那些多余的动作，那些动作都被他尽可能的简化掉了……

    然后结合自己的习惯，创造出来的属于自己的缝合节奏和方式。

    这让陶宓越看越是惊讶！

    直到最后，陶宓恍然大悟！

    “小陈……你……”

    陈沧笑了笑：“嗯！”

    陶宓深吸一口气：“哎！厉害啊……长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    陈沧顿时有些不好意思：“我也是看了郭云飞的缝合，心里有些感触，后来仔细斟酌一番之后，感悟很多，所以今天上来了。”

    陶宓好奇一愣：“你见到郭云飞了？那小子……也是个变态！”

    陈沧把昨天的事情说了一下，陶宓顿时惊讶了：“你就看了一遍，就……掌握了？”

    陈沧点了点头：“主要是已经有了很多感悟，郭云飞给了我一个契机吧。”

    陶宓看着陈沧：“你……比那个小子更变态！”

    ……

    钱林和同学甲盯着这一老一小两人，顿时有些懵逼。

    这可真的是厉害啊？

    一本正经的商业互吹，还吹出我们听不懂的样子，却偏偏有一副不明觉厉的感觉。

    怪不得人家手术做的好呢？

    被说手术了，这脸皮，做什么都能做好！

    两人面面相觑，叹了口气。

    陈沧的修补明明看上去和以前根本没有太大的区别，可是……硬生生被陶主任夸得真的跟突破一样？

    你当你是修真玄幻？

    境界真的能突破？

    太扯了吧……

    哎……

    手术很快结束，陶宓感慨万千，和陈沧沟通的热火朝天，到了最后的收尾时间。

    陶宓干脆说道：“小陈，让他们俩收尾吧。”

    钱林连忙说道：“我来我来！”

    同学甲一愣，这死肥猪，今天受虐上瘾了？

    嗯，没有任何意外，钱林被喷的狗血喷头。

    但是这厮笑的很开心，收尾工作也是越发顺利起来。

    手术结束。

    一会儿还有一台手术，众人洗漱一番之后，稍作休息。

    陈沧和陶宓在一起洗手。

    而钱林和同学甲在一旁。

    同学甲一脸匪夷所思的盯着钱林：“胖儿，你今天咋了？受虐上瘾啊？”

    钱林嘿嘿一笑：“老王啊，你得学会自我屏蔽，你就当咱们陶主任和陈贱贱是苍蝇，嗡嗡的声音得屏蔽！”

    “你得筛选有用的，还别说，两人说的还真的挺有用，这样一来，学习就贼快，毕竟……你啥缺点都能被点出来，随便犯错，哪里有这么好的机会！”

    同学甲一听，顿时恍然大悟：“钱兄高明！”

    钱林悠然自得，只是转身的时候，忽然发现一双眼睛盯着自己。

    “咳咳……主任啊？好巧！”

    陶宓感觉自己的太阳穴上的血管有点爆炸，不知道为何，就是想打人……

