    洛晨曦淡定开口：“既然你说我擅长跳舞，那我也只能献丑了。”

    白心馨一怔。

    她居然真的要跳舞！

    难不成，这要在这样的场合表演一段钢管舞？

    不可能这么脑残吧？

    洛晨曦又道：“不过，我不会跳古典芭蕾，你刚才的音乐也不合适。我能先跟调音师沟通一下吗？”

    白心馨暗自冷笑，嘴上却道：“当然可以了，调音师在后面那间房间，你过去跟他说吧。”

    洛晨曦提着裙摆，进了调音室。

    朱佳妮凑到白心馨身边，“心馨，现在怎么办啊？”

    “凉拌呗，我倒要看看，她除了钢管舞，还会什么！”

    过了一会儿，洛晨曦回来了。

    手里，还多了一把红色的绸布扇。

    一看到这扇子，白心馨就憋不住了。

    “你这是……从哪里弄来的扇子？这是不是有点太……咳咳，说句不客气的话，总觉得是广场舞大妈用的。”

    洛晨曦微笑微笑，“白大小姐，你果然很懂行啊。这扇子就是从你家厨娘那借来的，她好像每天都去跳广场舞啊！”

    白心馨一阵无语。

    “好，你高兴就好。那你还需不需要换个舞裙什么的？我可以借你。”

    “不用，这样就行了。”

    “好，那就准备开始吧！”

    洛晨曦点点头，径直走到了宴会厅中央。

    看到她这身打扮，宾客们都露出惊讶的神色。

    “这……穆少夫人是打算表演什么呢？”

    “听说是……舞蹈？”

    “咳咳，别告诉我，她是打算跳广场舞？”

    虽然广场舞没有钢管舞那么暧昧，但是，在这样的场合跳广场舞，估计可以承包在场宾客一整年的笑料了。

    白心馨都快笑不动了。

    没想到，这女人居然蠢到这种程度！

    这时，音响中传出了一声激越的前奏。

    宾客们下意识地安静下来。

    紧接着，明快欢悦的音乐响起，伴随着清脆的响板声，节奏越来越快。

    一直安静站立着的洛晨曦，忽然一掀裙摆，动了起来。

    黑色的裙摆在半空中划出一个优美的弧度，她紧跟着一个转身，脚下的高跟鞋猛然蹬在地上，发出清亮的声响。

    她的身姿婉转，宽大的裙摆也随之扬起。

    明明是一身沉闷的黑色，但是，在翩然起舞的瞬间，她却像是穿着最华美的舞裙，吸引所有人的注意。

    “弗拉明戈！她居然会跳弗拉明戈！”

    人群中，传出细微的惊呼声。

    这种源自吉普赛的传统舞蹈，热情奔放，充满活力。

    对舞者的舞技、协调性和力量要求都极高，最重要的是还得有天赋。

    不是谁都能把弗拉明戈跳出感觉来的。

    洛晨曦几个连续转圈，裙摆飞扬，如同波涛起伏。

    随着“啪嗒”一声轻响，她捏在手中的扇子忽然张开。

    那一抹耀眼的红色陡然出现，在她黑色长裙的反差之下，显现出无比诱人的艳丽色泽。

    将半掩在扇面后的美人衬托地更加娇艳妩媚。

    宾客们全都看得呆住了。

    宴会厅里，只有舞曲声和洛晨曦高跟鞋落地的声响。

    真是没有对比，就没有伤害。

    洛晨曦的表演，感染力显然比白心馨高出好几倍！

    白心馨的舞姿很标准，但是，却像是在完成任务，很优美，却没有生命力。

    而洛晨曦，她是……炽烈的火焰！

    哪怕包裹在保守的黑色长裙之中，但只要一个回眸，一个转身，就足以点燃所有人心中的热情！

    --

    第一更，再吼一嗓子，求票！！