    “挥舞长枪！挡住他们！！”

    后方的韩晞见状急道，但已经乱成一团的军士短时间内根本无法重整队列，发挥枪阵的威力。

    这种超长长枪兵本是不怕近战的，或者说他们就是近战的王者。

    只要有人敢靠近，他们手中的长枪足以让对方不知所措，简单从刺杀就可以让大多数敌人饮恨于他们的枪下。

    即使有武者能从枪阵下方闯入，只需要将长枪抬起再重重往下一砸，就可以让这武者知道花儿为什么这样红。

    可惜，这些战术动作对于现在混乱不堪的长枪阵来说，太难了。

    看到河北短兵杀入长枪阵，韩晞依旧不想认输，一边让刚刚回到弓兵边上的刀盾兵再次回头杀上，希望用这些刀盾兵赶走河北步兵，一边重整长枪兵阵。

    这种超长的长枪其实只要稍微动一动后端，就可以形成一片范围大的吓死人的枪花，如果有人想从靠自己灵活的身手贴近长枪手，长枪兵只要齐齐往下一砸，就可以让你知道为什么花儿这样红。

    可惜，这都需要一个前提——长枪兵能按照指挥官的意图去行动。

    “可恶，击鼓，给我击鼓，让军士按照鼓声行动！不听命令的给我当场斩了！！队列不能乱！！！”韩晞拼命的想维持军阵，可这样的混乱已经不是重整军阵的鼓声或者斩杀几个慌乱的军士就能维持的住的。

    “时机已到，破阵！！”张绣见长枪阵已经彻底乱成一团，那些本来摆的和刺猬一样的长枪，要么被丢到了地上，要么高举指天，好几次想放下却又不知道该如何是好，摇摇晃晃的表现出其主人心中的惶恐。

    “杀！”张绣催马上前，身后一千铁骑尾随其后。

    即使到了这个时候，张绣依旧没有让骑兵冲击正面，而是让部将雷叙带领一队兵马和自己一同划出两道优美的弧线，从侧翼向长枪阵发起了冲击。

    “吾乃北地张绣！！贼将快来受死！！”

    张绣一人一马一枪，如同一颗流星一般砸入到军阵中，手中百鸟朝凤枪法使出，所过之处，朵朵血花迸裂，在空中交映生辉。

    在他之后，四百多铁器就像一把尖刀，一下刺穿了这个军阵的要害，那些手持巨大长枪的枪兵面对侧翼的进攻时，如果没有高明的指挥官和严整队形，那还不如赤手空拳的对敌呢。

    韩晞看到两边骑兵杀到，长枪阵在骑兵的冲击下，开始彻底崩溃，不知道是谁先丢下长枪逃跑，但逃跑这件事就像瘟疫一样，快速在军中蔓延开来。

    “河北贼子，我韩晞和你们死战到底！！”

    韩晞看着自己苦心训练出来的长枪大阵毁于一旦，心中只觉怒火滔天，也不管实力是否悬殊，催马挥枪迎向张绣。

    张绣正在找荆州军主将呢，看到一穿着铁甲的将领对着自己杀来，身边好像还有亲兵护卫，大喜道“来的好！看我百鸟朝凤！！”

    却见张绣手中大枪一摆，整个枪头猛地炸出数个凤头，对着韩晞啄了过去。

    韩晞只觉得眼前一花，脑中闪过了“好美”二字，接着就是喉头一凉，他看着拔枪而出杀向自己亲兵的张绣，嘴角流血，喃喃说道“这...就是真正的枪法吗？”

    韩晞说完这最后一句话，整个人摔到马下，这名荆州大将，命丧商县城下。

    此时的刘磐大军营地中，陈生正依靠营寨苦苦支撑着，他麾下的千余人已经折损了三分之一了，要不是知道河北援军一直在进攻那个刺猬阵，他早就想跑了。

    “破了！破了！！韩刺猬的刺猬阵被破了！”

    听到瞭望塔上的军士的喊声，陈生不由哈哈大笑，手持环首刀，通通通的带着几人杀到战事激烈的寨门前，对着不远处手持战戟，带着亲卫已经下场厮杀的刘磐笑道“刘磐小儿！你回头看看，韩刺猬已经败了，你完了！！

    还不快快跪地投降，也许河北看在你是汉室宗亲的面上，会饶你一命！”

    “呸！”刘磐不回头也知道韩晞应该是真的败了，否则陈生也不会如此得意。

    他看了一眼早已被陈生挂起来的刘喜头颅，怒极而笑的说道“你也知道我刘磐是汉室宗亲，难道没有听过汉贼不两立的话吗？

    我乃大汉之将，怎可降你这个大汉之贼？我只恨没有听刘喜的话，早早把你拿下砍了！”

    “你找死！”

    陈生自从投靠刘表后，是越来越听不得这什么贼子的说法，他挥刀喊道“弟兄们，河北的朝廷大军马上就要到了，杀光这些逆贼！！”

    说着，陈生第一个冲到前面，他想阵斩刘磐，以此换取在河北的功绩。

    “朝廷大军？哈哈哈哈！”刘磐仰天大笑，看着苍天喊道“何人为兵，何人为贼？

    难道这世上，就真的没有公理可言吗？

    叔父...可惜看不到你说的大汉盛世了...

    陈生，我刘磐就算死，也要带你一起去死！”

    刘磐挥戟和陈生杀到了一起，二人都是悍勇之将，武艺本应该是半斤八两，可刘磐此时已经心怀死志，用的甚至是以命换命的打法，居然把陈生压在下风，要不是之前刘磐已经厮杀了一会，陈生搞不好都要被阵斩当场。

    “刘磐何在！！”

    一声大吼，吸引了刘磐的注意力，他回头看去，见一大将手持长枪，马首边绑着一颗首级，正是不久之前接应他的韩晞。

    “贼子敢尔！！”

    “你就是刘磐？吃我一枪！”

    张绣可没生擒刘磐的兴趣，准确的说是他知道马强不会对活着的刘磐有兴趣。

    这样的汉室宗亲，少一个都是好的！

    张绣催马上前，长枪往前一刺，刘磐想回头迎战，陈生可不会放他这样轻松离开。

    噗嗤！

    “刘磐已死，尔等还不快降！！”

    随着刘磐的战死，商县之战也宣布落下了帷幕。

    刘表派出的四部兵马中，陈生叛变，吕介被擒，刘磐、韩晞皆被阵斩。

    两万兵马，只有寥寥百余人逃出战场，不知所踪。

