    光剑落下，凌厉的剑芒宛如一道流光劈向香克斯。

    没有花俏的招式，只有快到极致的速度，没有任何剑士的速度能比黄猿光速斩击还要快。

    面对气势汹汹袭来的黄猿，香克斯巍然不惧，挥动名剑格里芬劈出，狂暴的斩击轰出，撕裂大地，地面就像是被犁过一样破败不堪。

    轰！

    一声巨响。

    双剑在半空中碰撞上，万千道剑气爆发，漫天剑气如雨点般落下，周围数百米地面龟裂成无数块，成排的房屋倒塌，激荡起笼罩上千平方米的烟尘。

    滚滚浓烟如涟漪扩散，两道身影几乎是同时从浓烟中飞出，一人是香克斯，一人是黄猿。

    半空中，黄猿化作一道激光，击中旁边一艘运输船，轰隆一声巨响，火光浮现，运输船被炸成粉碎。

    下一秒，一道黄色激光从爆炸中飞出，黄猿身影浮现，一抹鲜血在嘴角浮现。

    香克斯重重砸在港口仓库，接连撞碎了两座仓库才勉强停下，将地面砸出一个深坑。

    满是碎石的底部，香克斯从碎石泥土中爬起，剧烈咳嗽，左手扇开身上抖落的烟雾，嘴巴里面更是一股血腥味。

    “按照时间，贝克曼他们应该离开港口了”，香克斯喃喃自语道。

    他跟黄猿战斗的目的是创造贝克曼他们离开的机会，将路标历史正文带离雪岛，藏起来才是他最该做的。

    从深坑中爬出，香克斯看了眼远处的黄猿，转身离开，径直赶往港口出口。

    雪岛的港口是个少有的椭圆形内港，港口跟大海连接的通道是一条数百米宽的海路，只要将入口一封，所有的船都无法离开港口。

    黄猿没有追逐，安静看着香克斯赶往港口，脸上露出意味深长的笑容，等他们出海就会发现最完全的地方是陆地。

    “不对！”

    香克斯转头看了眼伫立在原地的黄猿，心中一个‘咯噔’，心中有种不好的预感。

    黄猿的表现很反常，按照常理，黄猿应该追着我，可他现在就在远处看着，他这样做，只有一个可能。

    海军将港口，包括外面的航道全部封锁，纵然他们离开港口，也无法逃离这里。

    香克斯的心瞬间沉入谷底。

    就在这时，海面正行驶到港口的雷德·佛斯号上的贝克曼发现了朝追上来的船长，连忙朝正在掌舵的拉基.路喊道：

    “船长追上来了，往岸边靠”

    拉基.路应了声，立马转动船舵，驾驶着船往岸边靠。

    贝克曼回身看向船长，只见船长正挥动双手，意思好像是让他们停下。

    贝克曼先是一愣，有些错愕，他不仅不傻，而且极其聪明，立刻意会到了船长的意思，同时也想到港口外面有海军的埋伏，又连忙扭头喊道：“拉基.路停船，耶稣布，将船帆收起来。”

    拉基.路和耶稣布都是一愣，可处于对贝克曼的信任，两人并没有先问贝克曼为什么，而是按照贝克曼所说，停船的停船，收帆的收帆。

    耶稣布这才走向贝克曼，狐疑问道：“怎么回事？贝克曼，为什么要停下”。

    贝克曼指着岸上挥手的船长，沉声解释道：“船长让我们停船，我想船长应该是发现了海军在港口外面布下天罗地网，就等着我们一头扎进去，所以让我们暂时呆在港口”。

    拉基.路和耶稣布相互对视了眼，都有些疑惑，怎么港口外就有海军战舰了？

    海军的出现十分突兀，大家没有丝毫相关情报，海军兵力多少？带队将领是谁？都不知晓。

    就连香克斯也只能依靠黄猿的表现和丰富经验，来判断海军的行动，贝克曼也只是猜测。

    更别说拉基.路和耶稣布，他们了解的更是有限。

    虽然了解有限，但不妨碍他们理解现在的局势，海军封锁了港口，他们被困在港口内，等同于瓮中捉鳖。

    就在这时。

    天空响起轰隆隆的响声，宛如闷雷炸响。

    大家不约而同循着声音朝天空看去，只见一颗火球拖曳着黑色浓烟的尾巴，宛如一颗流星划过天空，砸在香克斯前方。

    嘭！

    一声巨响，大地微微颤抖，冲击波席卷海上掀起惊涛海洋，激荡起的烟雾笼罩四周，令人看不清内部情况。

    香克斯双眸眯起，凝神直立立盯着烟雾，这颗陨石来的奇特，他猜到一个人。

    踏踏…

    沉闷的脚步声响起，一道红色身影缓缓从烟雾中走出。

    果然如香克斯猜测的一样，来人正是海军最凶残的中将萨卡斯基。

    萨卡斯基看着眼前香克斯，声音低沉嘶哑：“红发香克斯，今天雪岛就是你的墓地”。

    杀气腾腾的声音宛如无形音波在耳边炸响。

    看到萨卡斯基的瞬间，香克斯脸色凝重到了极点，一个黄猿就已经十分难缠，又加上一个赤犬。

    香克斯感觉他现在就在一根悬在半空的绳子上，前面是一条红狗拦路，后面是一只猴子虎视眈眈，周围是万丈深渊。

    “八尺镜！”

    黄猿见萨卡斯基赶到，双手合十，闪烁的光子在手中积蓄，宛如一面镜子，下一秒，镜子射出一条光束。

    黄猿元素化成光线，将光束当做光通道，瞬间来到香克斯身后。

    就在这时，雷德·佛斯号贴近岸边，贝克曼、耶稣布和拉基.路见到船长被黄猿和赤犬千手堵截，没有丝毫犹豫，双脚一踏，飞跃数十米，来到岸上。

    至于其余船员，贝克曼并没有让他们加入战斗，这个战局太高端了，除了他们三个有资格参加，其余人加入其中，非但帮不忙，还会成为拖累，甚至会造成大量伤亡。

    “船员不顾生命危险，也要跟随船长一起面对，真是感人”，黄猿微微笑道。

    “一起上也好，省得我一个个找你们”，赤犬杀气腾腾，他一直坚持绝对正义，海贼就是海贼，只有死掉的海贼才不是海贼。

    纵然面对绝境，香克斯脸上也看不出丝毫的焦虑和恐惧，深邃的目光一一扫过贝克曼、拉基.路、耶稣布，忽然骂道。

    “没想到我居然会找你们这么愚蠢的部下，居然主动来送死”

    贝克曼三人愣了下，纷纷反击。

    “我们也没见过你这么蠢的船长”

    “非要决斗，这下玩脱了吧”

    “船长，这次我们要是能活着离开，以后晚上不能不让我吃夜宵。”

    “还吃，再吃你胖的跑都跑不动了”

    …

