    牧沧玄知道，留给自己的时间不多了。

    云侯肯定不会允许沐王爷搬来救兵，前两次试探的成分居多，如今双方底牌尽出，下次再次出手，必定是一击必杀。

    牧沧玄盘膝坐下，先用净化后的真仙意志恢复了法力，随后开始开辟神窍。九转苍龙变，第四变，蛟龙变，需要开辟神窍五十四枚。

    牧沧玄运转玄功，快速参悟。

    没过多久，第四变第一枚神窍开辟出来。

    星璇凝现，显得有些虚幻，六十四枚星璇同时转动，散发着恐怖的吞噬之力，掠夺天地间的能量。

    洞天空间，一阵摇晃。

    些许灵力，瞬间被吞噬一空。

    牧沧玄微微摇头，自己开辟的洞天太弱小了。

    若是能够达到方圆百里之广，在用灵石珍材宝物奠基，甚至移来一道灵脉。那时修行，心念一动，天地灵气相聚而来，能大大提升星璇凝聚的速度。一缕真仙意志没入体内，星璇快速凝实。

    蛟龙虚影盘绕周身，纵横纵咆哮，透着一股野性。

    …………

    待牧沧玄开辟出第三枚神窍时，洞天突然打开，分身拿着一块巴掌大小的仙兵碎片走进来。

    分身身上多了几道伤口，气息下降了厉害。

    这次牧沧玄遭遇了三头怪物，实力虽然比花头怪稍弱，但是相互配和之下，也让牧沧玄吃了不小的亏。

    牧沧玄接过仙兵碎片，分现一缕真仙意志给分身，令其继续寻找，自己则着手开始炼化真仙怨念。用了大半夜时间，牧沧玄一共净化了三块仙兵碎片，一块大的，两块小的，另外也收集到了三颗封印球。

    六丁神火加真仙怨念。

    三颗封印球别看个头小，真若炸开，威力绝对大得惊人。

    这是牧沧玄破局的底牌之一！

    “还不够，不打疼他，云侯绝对不会轻易放弃。”

    牧沧玄沉思片刻，眼中露了一抹决绝之色。取出一枚净化好的仙兵碎片，递给分身，洞天在开，分身转身进出去。

    昆吾山脉，金银谷。

    电光一闪，牧沧玄出现在山谷外围。

    金银谷，昆吾山脉禁地之一，金瞳银霜一族的聚居地。

    狭长的山谷长达数十里，入目植被苍翠，灵气化为雾气，在山谷中飘荡，端是一片仙家福地。

    电光一闪，一个长相冷艳的女子拦在牧沧玄身前。

    金色的瞳子中，雷霆闪烁，地打量着牧沧玄，冷声喝道：“人类，你来错地方了。”

    “没来错。”

    牧沧玄一脸淡定笑容，说道：“在下牧沧玄，见过玉骨子道友。”

    “你便是新封的那位安云伯。”

    玉骨子瞳孔微缩，认真地打量牧沧玄几眼，问道：“你是如何识得我的。”

    “玉道友仙姿玉色，法力超群，在下在长安生活时，就有所耳闻。今日一见，果真是名不虚传。”

    “哼，你们人类就会拍马屁。”

    玉骨子冷哼一声，脸上戒备神色却是去了大半，嘴角微微翘起，说道：“安云伯，你来金银谷所谓何事。”

    “求见圣王。”

    “见大王。”

    玉骨子微微皱眉，摇头说道：“你来得不巧，若是平时，或许还能见到。此时大王正在闭关，不能打扰。”

    “世间之事，没有绝对之说。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“我有一桩机缘送给大王，玉骨子道友只管去喊，若是大王怪罪，在下一力承担。”

    “哼，你担得……”

    玉骨子眉头一挑，反驳之言刚说一半，就打住了，盯着牧沧玄手中一物，吃惊的瞪大眼睛，半晌之后，有些难以置信地说道：“仙兵碎片。”

    “不错，正是仙兵碎片。”

    牧沧玄点了点头，对玉骨子的表现，还算满意。

    玉骨子瞳孔中露同贪婪挣扎之色，瞧牧沧玄极为淡定的样子，终是打消了念头，一咬牙说道：“随我来。”

    以仙兵碎片开道，所向无阻。

    片刻后，牧沧玄如愿以偿的见到了金银圣王。

    古朴的巨石铸成的大殿中，一只硕大的兔子，慵懒地卧在一张兽皮上，身上银色发毛不似真实之物，像是一根根细小雷霆，金色的瞳孔中，神威内敛，目光随意落在牧沧玄身上，却犹如万斤之重，压得牧沧玄微微喘息。

    “见到圣王。”

    “安云伯，本王听过你的名号。”

    金银圣王声音清冷，听不出是男是女，“你能在两名合道境的强皮子底下逃出来，着实是让本王有些意外。”

    “逃跑？”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“我若想走，那两名合道境根本拿我没办法。”

    “好大的口气。”

    金银圣王愣了一下，问道：“你若能走，还来找本王作甚。”

    “能走，却不想走。”

    牧沧玄抬起头，直视金银圣王，沉声说道：“他们来杀我，若就此灰溜溜地逃了，太没面子了，我咽不下这口气。“

    大殿内，玉骨子面露惊愕之色。

    只是为了面子？

    可是，从两名合道境手中逃跑，这不是很有面子的事情吗？

    看着牧沧玄，玉骨子觉得自己是挺骄傲的一名兔子，可与眼前这家伙比起来，真不算什么。

    “心气倒是不小。”

    金银圣王也是一愣，随后心中不免多了几分不忿。

    毕竟，他也是合道境，虽然距大乘境只差一分。牧沧玄口中两名合道境也就那样，让金银圣王心中生出一丝被冒犯的感觉，冷声说道：“想请动本王，可不容易。”

    砰……

    一块仙兵碎片，掉落在地。

    古朴的大殿地面，立时碎裂一道数米长的裂缝。

    大殿中，两名兔子眼睛顿时定住，直勾勾的盯着仙兵碎片。

    此物，他们并非没有见过。

    虽然被不怕死者捡走不少，但是在昆吾山脉，只怕再找到数百块还是有的。当初四方神兵铁破碎，何止千块。

    然后，仙兵碎片虽好，却碰不得。

    这一点，金银圣王比谁都清楚。眼前这片，却没有半丝真仙怨念。

    这是一块仙材！

    更重要的是，有人能够净化真化怨念。

    那么，昆吾山脉中的仙兵碎片，可就不在是万毒之王，世间最恐怖的邪物，而是仙材。

    金银圣王，眼睛突然盯住牧沧玄，目光变得危险而贪婪。

    牧沧玄视若无睹，脸上带着笑容，歉意地说道：“哎呀，不好意思，太重了，没拿稳。”

    说着，弯腰准备捡起。

    下一刻，仙兵碎片突兀的消失，出现在金银圣王手中。

    老兔子爪子按住仙兵碎片，感受其中磅礴的法则与仙灵之力，金色的瞳子中，雷霆光芒剧烈波动。

    “以此物酬谢，圣王可还满意。”

    “杀了你，宝物自然是我的。”

    金银圣王气息如山岳，隐约间背后露出一头巨大的洪荒凶兽虚影，刹那间，整个大殿，杀机如寒霜。

    “圣王不会的。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“杀掉我，你只能得一块。若与我合作，我可以在送圣王一块。”

    恐怖的气息瞬间收敛，金银圣王死死地盯着牧沧玄，沉声说道：“此言当真，你真的能够净化此物。”

    “圣王手里的便是证据。”

    金银圣王眼神闪烁一下，沉声说道：“好，只要让本王瞧瞧，你是如何净化真仙怨念的，本王便答应你。”

    “这个不难。”

    牧沧玄点了点头，说道：“若是圣王想留下来，给你充当净化真仙怨念的劳力，只怕有点难。”

    “哈哈，是吗？“

    金银圣王眼中凶光涌现，不无试探地说道：“本王若执意留下你，你当如何。”

    “这只是一道分身。”

    牧沧玄面带笑容，说道：“要不要我自暴给圣王瞧瞧。”

    金银圣王瞳孔微缩，眼中神光绽放，上下打量牧沧玄一阵，神色有些惊疑不定，片刻之后，说道：“好精妙的道法，莫非是神通‘分身’。”

    “圣王好眼力。”

    “哼，难道你敢孤身前来。”

    金银圣王眼睛闪烁一下，说道：“这么说，你的本体此刻在狮驼岭。”

    “你猜。”

    “安云伯，注意你说话的方式。”

    玉骨子微微皱眉，厉声提醒道。

    “哈哈，无妨。”

    金银圣王摆了摆手，眼睛闪烁几下，哈哈大笑着说道：“有意思的小家伙，你不怕我联合云侯，生擒活捉你。”

    “圣王可以试试。”

    牧沧玄笑了笑，语气轻描淡写地说道：“我可以起誓，就算你抓到我的本体，也只能得到这一块仙兵碎片，以后再也没有这种机会了。圣王信否？”

    金银圣王死死盯着上牧沧玄，想从他的眸子中看出点什么？

    然后，他终究是失望了。

    牧沧玄瞳子中神色坚定，气息沉稳，没有半点说假话的样子。

    金银圣王自认法力通玄，牧沧玄的身体情绪变化，根本不可能逃脱过他的感知。所以即便是有些难以置信，最终还是相信了牧沧玄所言不虚。

    “很好。”

    金银圣王似笑非笑的点点头，说道：“不过，不是两块，帮你杀一名合道境，我要十块仙兵碎片，而且大小由我指定，你来净化。”

    “告辞。”

    牧沧玄拱了拱手，转身便走。

    金银圣王愣了一下，没见过这么边干脆的，连送自己这块仙兵碎片都不要了吗？

    “哼，我就不信，你是真走。“

    金银圣王心中冷哼一声，目视牧沧玄走向大厅入口处。只见他步伐稳健，根本没了要停的意思。眼看就要离开大殿，玉骨子刚要阻拦，却补金银圣王用眼神制止了。

    牧沧玄根本没有停留。

    十块，自己指定。

    想屁吃呢！

    他很清楚，金银圣王这番说辞，根本就是在试探，试探他是否能够轻易地净化真仙怨念。

    若是可以，只怕就不是十块这么简单了。

    牧沧玄很清楚，仙兵碎片代表着什么。一旦这只老妖因此盯上自己，只怕牧沧玄这个身份，就要放弃了。

    出了大殿，牧沧玄毫不停留。

    金银圣王越不派人阻拦他，牧沧玄心中信心越足。

    果然，将要出谷之时，眼前银光一闪，金银圣王拦在牧沧玄身前。

    “圣王想杀我吗？”

    牧沧玄脸上带着几分冷笑，沉声说道：“无须圣王动手，本爵爷自爆便是。只是这样一来，咱们便结了死仇。圣王或许不怕区区一个金丹境的修士，但是牧氏加上玄月圣教，不知圣王可否匹敌。”

    “你在威胁本王。”

    金银圣王眼泛凶光，杀机涌现。

    “不，我只是再说一种可能。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“圣王若是想得到本爵爷的友谊，以后或许还能够合作一二。”

    “哼，最少五块碎片。”

    金银圣王冷哼一声，眼中杀机收敛。

    牧沧玄的话提醒了他，眼前的小子虽然抬手就能捏死，但是他背后的势力，却令他极为忌惮，特别玄月圣教。虽然被皇室重创，但是留下的底蕴，依旧深不可测。

    “圣王说笑了。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“这两块仙兵碎片，还是我费尽气力净化的。不瞒圣王，我确实有一种办法可以净化真仙怨念。但是，这种办法需要消耗一种宝物，而这种宝物，则是一次性的，不管你信不信，真的已经用完了。否则，许你十块，又能如何。”

    金银圣王眼神闪烁几下，牧沧玄的话，他倒是信了几分。

    他的修为，已堪比大乘境，然而面对真仙怨念，依旧束手无策。一个金丹境的小子，怎么可能靠近自己的力量净化真化怨念。

    所以，必定借助什么奇物。

    这一点，牧沧玄的话，倒是证实了他的猜测。但是有一点他却不信，宝物或许已经消耗光了，但是牧沧玄只怕不仅仅净化了两块。

    但是，此事不能逼得过急。

    反正已经知道，这小子手中有仙兵碎片，待彻底炼化真仙真灵，踏入大乘境，在找这小子讨要不迟。到时候，给不给可就由不得他了。毕竟，合道境和大乘境，差距可不小。

    一旦踏入大乘境，真仙不出世，他近乎无敌，便是牧氏、玄月圣教这等大势力，也放在眼里。

    “好，本王信你一次。”

    金银圣王点点头，沉声说道：“准备好那枚仙兵碎片，若敢骗我，便是藏在牧氏祖地，你也难逃一死。”

    “不敢。”

    牧沧玄大喜，用两块仙兵碎片，换一名合道境，值了。

    至于后续麻烦，牧沧玄还真不惧。

    一旦本体重开一条修行之路成功，实力必然突飞猛进，待金银圣王来寻麻烦，谁输谁赢还真不一定呢。

    “圣王放心，此事一了，必定奉上仙兵碎片。”

    接下来，二人商议了一阵，如何相互配合，伏杀云侯派了的合道境。之后，牧沧玄才告辞离开。

    出了金银谷，宁易直奔狮驼岭。

    然后，在狮驼岭附近，寻了一个山洞，钻了进去，默默打座修行。

    百余里外，金银圣王收回神魂之力，冷哼一声，喃喃自语道：“好狡猾的小子，竟然不回狮驼岭了。”

    …………

    狮驼岭，洞天中。

    牧沧玄微微松了口气，说服了金银圣王，破局稳了。

    如果操作得好，甚至可以把两名合道境都留在这儿。真若如此，云侯一枝必然损失惨重，于自己云州之行，多有益处。又仔细思索片刻，复盘整个计划，确实无误后，牧沧玄翻手拿来仙兵碎片。

    这块仙兵碎片，人头般大小，比起给金银圣王那块，大了十倍以上。

    此物乃是混沌根本体，坚硬无比。

    牧沧玄还不能把他融化，铸成神兵，但是并非不能炼化，化为已用。

    他运用壶天神通，开辟了这方洞天。

    洞天虽小，却也是一界。

    此界生长，需要强大真元能量甚至宝物奠基供养。

    所以，开辟洞天，绝非一人之力可能完成，往往都是一个宗门、一个种族数十代努力，方能见到成效。而说起宝物，还有比真仙碎兵混沌根本体更配得上这两个字地吗？

    “有点可惜了。”

    牧沧玄叹息一声，手掌在地上一抹，大地裂开一道缝隙，随后把仙兵碎片投入其中，缝隙随之合上。

    牧沧玄催动壶天神通，借着一界之力，同化吞噬仙兵碎片。

    下一刻，洞天边缘，天地轰鸣，开始朝外扩张。

    天地越来越广阔，大地越来越厚重，缕缕灵气，自天地间滋生，使得整个洞天变得越来越稳固。

    转眼间，便是一日。

    整个洞天，扩大了十倍以上。

    原来只有三十多平方米大小，高也不过十余米。此时面积接近五百平方米，高达也达到六十余米。

    整个洞天，天翻地覆。

    空间，也稳固了许多。

    其好处，也显而易见，若是把敌人收入洞天中，可以一界之力镇压。若是洞天不稳，别人一拳就能打破虚空，还镇压个鬼。

    突然，牧沧玄睁开眼睛。

    外界，有人在破阵！

    “要开始了吗？”

    牧沧玄眼中闪过一抹厉色，这次，非杀一个合道境不可。

    便是牧氏，损失一个合道境，也会肉痛吧。

    还有返虚境，若是操作得当，未必不能亲手阴死一个。

    不，最好阴个半死，能生擒活捉才好。六丁神兵，目前还缺少主材。若是用一名返虚境的大能炼制，威能必然暴增一大截。

    挥手开启一道门户，牧沧玄迈步走出洞天。

