    虎族少主面色阴晴不定，随后又讪笑着落坐。

    “你既在我面前表露身份，想必是有要事说明，直接说吧。”

    虎族少主显然是首次听说外星球的事，但仍旧淡定自若，富商更为惊叹。

    他毕恭毕敬的道：“少主，其实我也不知是什么事，但我家大人想要让我向少主转答——蚊来了。”

    咔嚓——

    虎族少主将座下的椅子都坐断了。

    商贾脸色惊疑不定。

    他没料到看似不起眼的三个字，居然令得这位鼎鼎大名的虎族少主都出现如此大的情绪波动。

    但虎族少主似乎在惊讶了瞬间后，就立刻变得淡定自若起来。

    他看了看这位商贾，其后淡淡然道：“我知晓了，你家大人现在何处？”

    “回少主，我家大人现在不在这颗星球，正在那名为信神星的星球上。”

    “知道你家大人现在在其上做什么吗？”

    “这……似乎是正在攻打星球，当然，大人本人并未出面，还请少主大人不要大势宣扬，那位大人说了若是少主有情绪波动，才能对您说出他的情报的。”

    商贾很是诚恳的说道。

    他已经把自己所知道的所有都透底了。

    “嗯，我知道了，你退下吧。”

    “是。”

    商贾带着浓浓的疑虑，退出了少主的营帐。

    他不知道，情报部门让他这位隐藏了多年的棋子，现在暴露出来，只是求见这位虎族少主的目的，但他知道，这次的会面，恐怕真的给那位虎族少主带去了大量的惊讶。

    “蚊来了？到底是什么意思？”

    这个世界的人，怕是根本就没人知道‘蚊’在贾岩那群强者属下心目之中的意味。

    只要是关于蚊子的传闻，他们在进入到这个世界后，都会极尽所能的搜寻，目的就是执行巨蚊大人所交待的命令。

    与此同时，这些强者属下们也很清楚，不论他们单人在此世界闯出多大的名头，都是不作数的。

    只有重新回归到贾岩的麾下，如此才可能拥有对抗白神，也就是白海豚那伙人的力量。

    “大人，居然已经注意到我了么？”

    虎族少主比起商贾想像中的更为坐卧不安。

    他是这个星球上的虎族大人物儿子，在穿越到这个世界后，附身在了这位虎族少主的身上，只用了一年不到，便近乎统治了这颗星球。

    其实也不意外，贾岩都在策划第二颗星球的事宜了。

    而他身为同样到达了星河级实力的强者，除了不能如贾岩那般展现出真身的力量外，提升的速度上，恐怕不比贾岩本人速度慢多少。

    星河级以上高手，哪怕域主级的，实际大家的天赋谁高谁低，已经难以分辨。

    差的是心态，以及成长为星河后的机缘。

    所以他穿越到这个世界的身体后，拥有如此高绝天赋，丝毫不会让贾岩意外。

    “当然，我也不能贸然就过去替大人效力，否则就太可惜了，我让人传言过去吧，说是再等等我，过一两个月，我便将此星球双手奉上。”

    虎族少主知道，贾岩要的是扩大整个影响力。

    所以他现在过去效命，不如依照老想法，在将星球拿到手后，再过去贾岩那边比较好。

    得到了贾岩的情报，这位虎族少主只觉内心里的大石头也松懈下来。

    没有得到大人的命令，他就像是穿越到一个陌生的世界般，连自己的真身都感悟不到。

    他与贾岩不同，实力不到那个层次，也不是次空间天赋强者，自己全力进入这个世界，灌入这个身躯的，感应不到外界真身很正常。

    虎少这边最终想明白的同时，远在另外几个星球上，同样有贾岩怀疑的几个‘属下’，收到了他命人通知的消息。

    “哈？什么蚊来了！你个狗奴才好胆，在效力本大人同时，居然还效力其他人，拖下去杀了！”

    另一位人族般的强者，听了消息后，直接冷若冰霜的号令下属，让藏匿在他身边，因为要通知消息，而暴露出来的情报部门高手，直接死亡。

    这位高手恐怕死也不知道，为什么情报部门新上任的大人，要陷害自己这位老牌情报人士。

    冤枉死了。

    相似的情况，在另外一方面也差不多。

    那位商贾出现，传递了莫名其妙的三个字后，被那位天才找到了借口，将家都抄了，整个情报部门损失了一方面的巨大资金来源。

    但贾岩并没有因此，而替他们有何惋惜的。

    做这一行，就要有死的觉悟。

    当然必要的抚恤还是有的，金额不会少，家人待遇也不会低。

    这就是贾岩一贯的行事作风。

    哪怕到了星河级的强者属下，他们若是战死了，贾岩也同样会给予符合他们实力的抚恤待遇。

    这是作人问题，不是你当时手头紧不紧的问题。

    “哦……那位虎族少主有回应么？呵呵，当时听到情报，就觉得这家伙应该最有可能，没想到真的是。”

    贾岩笑了笑。

    他不知，这位属下是哪一位。

    最好是到达了星河中后期的那位，此属下的战斗力最强。

    但若找到的是其他人，也无所谓，大家都是星河级强者，在这个世界只要不遭遇到白海豚的人，都是天下无敌的存在。

    “很好，既然找到了其中一位，我就又有了一个极强的棋子。”

    贾岩笑吟吟的赏赐了那位传递情报的商贾。

    随后他内心思忖着。

    有一位属下，说明他手边多了个等于无敌战力。

    爱迪莎说是外界来的，但她身体还是这个世界的，另外她没有修炼经验，看似如今她已经修炼到了尊者中后阶，可本土里能够对她产生威胁的强者还是有不少。

    而自己那些外界属下就不同了。

    他们虽然也是只能动用本土身躯，可他们在外界也是强者，用了这些时间，恐怕已经到达尊者以上，比起贾岩亲自动手斩杀的那位信白神殿圣子青年，都要更强。

    时间足够的话，他们将更强，最终到达这个世界最顶峰的半恒星级，最后沟通世界，让真身出现。

    这就是贾岩的目的之一。

    属下们的真身若是能够到来，那么对付白海豚身旁强者的战力就有了。

    “这位虎少来了消息，说是准备先打下他所在的那颗星球，刚好这颗星球是爱迪莎规划要拿下的星球之一，也算巧了。那就等等他吧。”

    贾岩不打算现在就让属下归来。

    说白了，现在的格局还不大，拿这么个大高手过来做什么？

    他自己出手都遮遮掩掩的，让虎少过来，多了个不敢肆意出手的人物罢了。

    那还不如让虎少继续他自己的进度，攻打下一颗星球，也好让自己这边少花点力气。

    “也是时候，看看爱迪莎的地府工作执行的如何了。”

    今天已经是贾岩与爱迪莎商议出地府影响力策略的第三天。

    以爱迪莎的效率与能力，恐怕地府会有些改变了。

    他早在当天，已经将进入地府的方式教给了爱迪莎，不知她如今将那片虚妄之地调教的如何了。

    轰——

    贾岩破开了空间，钻进某种虚妄的地域内。

    在不属于扭曲，也不属于紊乱的空间里，飞行了片刻。

    贾岩只觉在死寂的空间里，多了片还有些稳定的大陆。

    正是他以前稳固过的那片大陆。

    在这片死与生的世界夹缝里，大量的亡魂之类，在这片大陆上生存着。

    “唔，好像有点改变了。”

    贾岩飞临到这地府大陆，也是如今唯一一块在此空间存在的大陆上。

    大陆上广袤无边，其实这空间等于是没有体积的，若是真要去算它的体积，恐怕比起外面的世界都要大十倍以上。

    当然了，大陆就没那么大了，大约是外界星球合起来那么大吧。

    在大陆内的几个类似城市的城镇之地内，不少地方竖起牌子，摊位。

    “来来，报名去看生人的这里了，只收龙坦星死掉的人。”

    “蟋蟀星的过来，不是蟋蟀星的无效。”

    摊子很多，在小山村里也有。

    不少如正常人般的魂魄，拿到了摊位上给出的名额，喜极而泣。

    “咦，爱迪莎搞的吗？，挺大排场啊。”

    贾岩飞在这些城镇之上，低头俯瞰着下面的景色。

    他都不知道，爱迪莎能力强到这种地步，三天时间里，就将许多城镇摊位，转变成执行探望生人的名额摊位。

    但看了片刻，贾岩才恍然大悟。

    这些摊位也不是爱迪莎的属下之类，而是爱迪莎利用了商人的贪婪心思，大批量的给予了他们‘名额’，而且还是收钱那种。

    然后摊位商人们也借此赚差价。

    黑神力在这里是紧俏货，数量还不算太少。

    而爱迪莎刚好利用这些所谓的名额，大量收回黑神力，供给自己和贾岩修炼所用。

    简直一石二鸟之计。

    “呜呜呜，太好了，太好了，我昨天利用了名额，回到母星上看望了家人，我儿子已经成亲，孙子都大了，太好了。”

    “真的能回去看望家人吗？那看望朋友可以吗？我没有家人。”

    “可以的，我就去看望了朋友，这名额太神奇了，借钱还不算太贵，我们魂魄在这个世界流浪，不就是为了内心要重识安宁吗？没有什么比去往现世看望家人得到的安宁更多了。”

    “是呀，我好像内心心安了后，已经可以成佛了，哈哈哈，我要去投胎转世了，谢谢各位的支持。”

    地府大陆中，处处充斥着类似的对话。

    虽然现在被爱迪莎布置的城镇比较少，但伴随着这份探望生人事业推进，恐怕将来这些名额会变成人人想要抢手的事物。

    也会让更多的魂魄，前往现世。

    “啧啧，不错不错，爱迪莎还是挺有能力的。”

    说曹操曹操到。

    【差几百字，正版订阅的书友过一个小时刷新本章就可看到，不是正版阅读此书的书友请来正版订阅吧，最欢迎补上全订的书友哦，谢谢啦！】，飞行了片刻。

    贾岩只觉在死寂的空间里，多了片还有些稳定的大陆。

    正是他以前稳固过的那片大陆。

    在这片死与生的世界夹缝里，大量的亡魂之类，在这片大陆上生存着。

    “唔，好像有点改变了。”

    贾岩飞临到这地府大陆，也是如今唯一一块在此空间存在的大陆上。

    大陆上广袤无边，其实这空间等于是没有体积的，若是真要去算它的体积，恐怕比起外面的世界都要大十倍以上。

    当然了，大陆就没那么大了，大约是外界星球合起来那么大吧。

    在大陆内的几个类似城市的城镇之地内，不少地方竖起牌子，摊位。

    “来来，报名去看生人的这里了，只收龙坦星死掉的人。”

    “蟋蟀星的过来，不是蟋蟀星的无效。”

    摊子很多，在小山村里也有。

    不少如正常人般的魂魄，拿到了摊位上给出的名额，喜极而泣。

    “咦，爱迪莎搞的吗？，挺大排场啊。”

    贾岩飞在这些城镇之上，低头俯瞰着下面的景色。

    他都不知道，爱迪莎能力强到这种地步，三天时间里，就将许多城镇摊位，转变成执行探望生人的名额摊位。

    但看了片刻，贾岩才恍然大悟。

    这些摊位也不是爱迪莎的属下之类，而是爱迪莎利用了商人的贪婪心思，大批量的给予了他们‘名额’，而且还是收钱那种。

    然后摊位商人们也借此赚差价。

    黑神力在这里是紧俏货，数量还不算太少。

    而爱迪莎刚好利用这些所谓的名额，大量收回黑神力，供给自己和贾岩修炼所用。

    简直一石二鸟之计。

    “呜呜呜，太好了，太好了，我昨天利用了名额，回到母星上看望了家人，我儿子已经成亲，孙子都大了，太好了。”

    “真的能回去看望家人吗？那看望朋友可以吗？我没有家人。”

    “可以的，我就去看望了朋友，这名额太神奇了，借钱还不算太贵，我们魂魄在这个世界流浪，不就是为了内心要重识安宁吗？没有什么比去往现世看望家人得到的安宁更多了。”

    “是呀，我好像内心心安了后，已经可以成

