    “我到了，可以开可以开！”

    看到梦魇就位，小明操控着蕾欧娜向前走去，手中的天顶之刃再次命中了赛娜。

    倒不是他的E有多准，而是杰克辣舞仗着身后有个塔姆，走位实在太过嚣张，都0越过兵线上来压人了。

    塔姆反应很快，在蕾欧娜E上来的一瞬间就把赛娜吞到了独自里，甚至没给小明拍Q的机会，不过这也正中了小明的下怀。

    他直接一个破晓之盾拍到塔姆脸上，同时在语音里喊道：

    “杀塔姆杀塔姆！”

    这波RNG的野辅手里都没有闪现，而赛娜是有闪现的，想杀赛娜确实有点难度，而塔姆虽然也有闪现，但河流之王的体型太大，技能稍微好中一点，再不济能逼对方一个闪现也是好的，这样一分钟之后的峡谷先锋团战就好打多了。

    小明是RNG的指挥，Wei听到他的话之后，也就没有再去追击赛娜，而是对着被晕住的塔姆甩出了Q技能梦魇之径。

    塔姆此时动弹不得，自然没办法躲过梦魇的Q，Wei借着梦魇之径的加速走到塔姆身边，在模型快要贴到一起的时候给对方挂上了无言恐惧，这样就可以保证塔姆即便交闪也拉不断他的E技能。

    而Gala这波也很细节，他没有在塔姆被控的第一时间丢W，而是在塔姆身上把电浆叠到满层的时候才交出W技能，因为这样可以将虚空索敌的伤害最大化。

    这波RNG三人各种细节操作，对着塔姆疯狂输出了半天之后，打到梦魇的恐惧效果都结束了，一看塔姆的血条才发现有些不对劲——这尼玛怎么打了半天才打掉塔姆半血？

    王梓旭呵呵一笑，你当哥们儿刚才回城买的布甲鞋是从宁王那里买来的假货吗？

    这把王梓旭可是一个补刀比卡莎还多的塔姆，刚刚回城那波直接就把耐操鞋给做了出来，而且符文天赋里又是守护者又是骸骨镀层，看到RNG这边唯一一个AP输出是塞拉斯以后，更是把小符文里的护甲也拉满了。

    不怕你们打我，就怕你们不打我！

    Wei看到塔姆装备栏里的布甲鞋和多兰盾有点头晕，本以为给塔姆挂上无言恐惧以后已经是稳杀了，没想到他们集结下野辅三人之力只是在给塔姆刮痧。

    好不容易才把塔姆的血量捶到三分之一，结果王梓旭反手开了个灰盾，RNG三人看到塔姆那个比剩余血量还要高的护盾条，差点就当场吐了出来。

    眼看滔博双人组已经撤到了塔前，RNG只得放弃强杀塔姆的想法无奈后撤，然而这波反倒是王梓旭不愿意放他们走了。

    RNG这波机会抓的还算不错，369的纳尔刚好变小，TP下来也没什么作用，但这个时候，滔博的中野却已经在赶来的路上了！

    看着只有三分之一血的塔姆冲上来留人，RNG三人也意识到了滔博的支援肯定正在路上，但这波他们的上中两个人都有TP，所以第一时间也没有太过慌张，甚至还想回头先解决掉残血的塔姆。

    然而赛娜抬手一发黑暗洞灭，把塔姆的血量又往上抬了一格，小Wei见状顿时有点绷不住了，刚刚杰克辣舞在塔姆胯下疯狂输出，不仅趁机给自己偷叠了好几层魂，还把他的梦魇给点成了半血。

    Cryin看到情况不妙，立刻交出了TP想要保护队友，而小虎此时还在惦记着在TP下来之前先偷一个纳尔的大招，结果369十分机智，知道自己没办法打断塞拉斯的TP，所以就直接缩到后面不给塞拉斯偷大招，塞拉斯强掳冲上来都没偷到技能，给小虎整的气急败坏。

    眼看大战一触即发，小虎终于不敢再在上路耽搁时间，只好当着纳尔的面交出了TP，结果被369的小纳尔趁机跳上来一顿猛A，配合Q技能硬是在塞拉斯TP下去之前点出两个三环。

    而且小虎这波在情急之下，TP的位置选得也不是很好，最关键的是，塞拉斯一级E技能的CD足足有十四秒之久，所以这波落地的，便是一个血量不佳而且还没有位移的塞拉斯。

    “卧槽，别后退别后退，救我一下，我没血了！”

    小虎意识到这一点之后，连忙在语音里向队友求救，然而此时RNG正面的四人已经被滔博逼退，好在绝望之中小明发现了盲点：

    “救不了救不了，你直接闪，他们四个人没有硬控，你落地直接闪回来！”

    看到滔博四人抱好阵型对自己TP的位置围了过来，小虎不敢多想，下意识地按照小明的吩咐交出了闪现，回到了RNG的阵型当中。

    滔博见状也不敢硬追，他们毕竟是四打五少个人，而且没有留人技能，于是最终这波团战没能开起来。

    王梓旭在看到RNG亮出两个TP的时候，就决定不把这波团打到底了，因为纳尔这波没有怒气，TP下来五打五结果真不一定能赢，不如让369在上路吃点镀层，手握一个TP差也很舒服。

    没想到小虎这个电竞喜剧人的整活能力竟然如此出色，在其余九个人的围观下表演了一手DF二连。

    RNG这波交双TP来下路支援只能用血亏来形容，不仅一个人头都没拿到，而且塞拉斯还白交了一个闪现，小虎回去差点痛苦面具就整上了。

    八分钟峡谷先锋刷新的时候，小虎这个白交的闪现又成了他们输掉团战的一个小伏笔，当然主要责任不在他身上。

    这波其实RNG先手打的不错，用发育较差的梦魇换掉了滔博发育比较好的奥拉夫，而且还抢到了峡谷先锋。

    但不知道为什么，也许是杰克辣舞特别容易暴毙，所以RNG就特别喜欢拿杰克辣舞开刀，但这场赛娜前期其实并没有什么伤害，可小明就硬是要去先开杰克辣舞，结果一波Allin下去确实把赛娜给宰了，但技能都浪费在赛娜和塔姆身上之后，369超前发育的纳尔和奈特的阿卡丽就起飞了。

    随着阿卡丽在乱战之中收下一波四杀，这场比赛也就再次提前画上了句号。

