    什么玩意？

    听见棒梗的顺口溜，有那么一瞬间，许大茂只感觉自己的头发都快立起来了！

    差点就要抄起床头的板凳就往棒梗的脑袋瓜子上狠狠的砸下去。

    什么叫做：不给钱，王八蛋，一辈子也别想生出崽？

    特喵的，这些话都是哪个王八蛋教棒梗的？

    人身攻击都没这小兔崽子说的这么缺德的吧？

    自打得知自己被傻柱给打的差点生不出娃子之后。

    许大茂现在最忌讳的就是有人拿他生不出儿子说事情。

    更不用说，这小兔崽子还敢骂他王八蛋！

    “好你个棒梗！谁教你说的这些缺德话，信不信我抽你！”

    许大茂这会儿也是被气得不轻，再好的脾气，也受不了这个侮辱。

    死死的盯着棒梗，一字一句的问道。

    “说！这些话，是不是中院的傻柱教你说的？”

    他不是傻子。

    单单一个棒梗，还想不出一大清早就来撬门磕头讨红包的缺德主意。

    更不可能编的出来，这种直杵他肺管子的顺口溜！

    这事情要不是傻柱牵的头，他许大茂把脑袋拧下来给棒梗当球踢。

    “你管我这顺口溜是哪里编出来的！大茂叔，你还是赶紧的给我们发红包吧，要不然，我们可真就要给你哭丧了！”

    眼看着许大茂气的的眉毛都快立起来的样子。

    棒梗只感觉心里别提多痛快了。

    要是换了别的时候，看见这许大茂如此恐怖，如此愤怒的模样。

    他才没这个胆子继续作死。

    可是今天。

    他自以为已经拿捏了许大茂的把柄。

    直接开启了作死模式！

    “大茂叔，你可别用这种眼神看着我，怪吓人的，要是我妹妹被你给吓的不小心哭出来了.....”

    棒梗一脸的坏笑，看的许大茂都想直接手撕了这小兔崽子。

    “你还是赶紧给我们发红包吧，大白天的给你哭丧，这可不吉利啊！”

    大白天的哭丧，不吉利！

    听见棒梗的这话，许大茂只感觉自己的心脏都有些发塞了。

    他从来没有像现在这样厌恶一个熊孩子。

    要不是碍于棒梗这熊孩子的奶奶贾张氏是个不好惹的主儿，以及还有最后一丝仅存的理智。

    许大茂直接从床上跳起来，活活掐死这小兔崽子的心思都有了！

    冷静！冷静！

    我还是听林飞的话，让这小子先嘚瑟一会。

    等下还有的是机会，收拾这个小兔崽子。

    呼！

    许大茂心中不断的安慰自己，不要冲动，不要暴走。

    深呼吸了一口气之后。

    许大茂一把拿过放在床头的衣服，从里面翻出了一块钱。

    像是扔垃圾一样扔到了棒梗手里的搪瓷碗里。

    “小兔崽子，赶紧给老子滚出去！”

    许大茂恼怒的咆哮道。

    他很担心，再过个一秒钟，自己的脑袋血管都会当场爆裂！

    “啧啧啧，这怎么才一块钱啊？”

    棒梗快速的从搪瓷碗里，把那一块给拿了起来。

    然后直接塞到了自己的衣服兜里。

    紧接着，才没有好气的说道。

    “大茂叔，咱这里可有三个人哪，我们每个人都磕了三个响头，你却只给一块钱，忒抠门了吧？”

    为了从这许大茂的手里坑出来红包。

    棒梗昨天晚上可是花了一个多小时，才记下了来这么一段气死人不偿命，直戳他许大茂痛脚，还让他不敢动手的顺口溜。

    仅仅是换许大茂的一块钱，那未免也忒亏本了一点吧！

    “一块钱还不够？小兔崽子你也别忒贪心！”

    听了棒梗的嘲讽，许大茂那叫一个气啊。

    直接就冲着棒梗咆哮了起来。

    这年头，就算是亲爹过年给儿子包红包。

    包个五毛八毛的都已经是了不得的宠溺了。

    许大茂一怒之下，直接丢了一张一块钱的。

    这已经是在四合院历史上少有的，

    要不是为了配合林飞的算计，他也才不会给棒梗这个兔崽子包这么大的红包。

    “当然不够了？我们可是一大早就来你们家给你道喜来了！”

    棒梗一脸不屑的冲着许大茂叫嚷道。

    “你就拿出来一块钱就想要打发我，怎么的，这是在打发叫花子啊？”

    说着，棒梗更加放肆了，手里的搪瓷饭盆再次被他给敲得帮帮作响。

    至于刚才那气死人不偿命的绕口令，棒梗又很是应景的魔改了一番：

    “三块钱，五块钱，十块八块都嫌少！”

    “不给钱，王八蛋，一辈子也别想生出崽！”

    听见棒梗这一通搅合，许大茂的火顿时就更加大了。

    直接骂骂咧咧道。

    “闭嘴！闭嘴，你特么别给我唱了！”

    许大茂愤怒的叫道。

    “还他么的三块五块，十块八块都嫌少，我看你是想抢想的发疯了把？”

    给棒梗一块钱，那都已经是一万个不情愿了。

    还要给他包那么大的红包，许大茂怎么可能会忍受的了！

    “嘿嘿！大茂叔，你要是把红包给我们！那我们绝对不会多说。”

    “以后你们家的日子，也会越来越好，说不定明年你就能给我找个婶子呢！”

    “可是你要是不给我们，别说给我们找婶子了，不闹出点什么.....”

    棒梗的话没有在继续说下去，但是许大茂却清楚的知道这后半句的意思。

    无非就是在咒他罢了！

    “闭嘴！拿走！赶紧给我拿走！”

    许大茂再也忍不住了，直接又从自己的衣服口袋里掏出了五六块钱的零钱。

    数都没有数，就直接扔到了棒梗的搪瓷碗里。

    反正林飞昨天晚上就已经说过，会让这个小兔崽子吃进去多少，再加倍的吐出来多少。

    他这会儿给棒梗掏钱也就没那么肉疼了！

    “赶紧滚蛋！赶紧拿着你们的东西给我滚蛋，要不然，老子绝对抽死你这兔患子！”

    “这还差不多！”

    眼瞅着一笔长这么大自己从来没有见到过的大款到账。

    棒梗心里那叫一个激动啊！

    这该死的傻柱教他的顺口溜还说什么一块两块就正好！

    要不是小爷我今天机灵，临时加价了。

    这许大茂能掏出这么多钱来给他包红包吗？

    果然，他奶奶说的没错。

    这傻柱就是个窝囊废，胆小鬼！

