    “究竟怎么回事？”

    江舟将人半扶半拖地弄到矮榻上坐下，才问道：“嫂夫人不是在张兄家中休养？”

    一旁的张文锦面现愧色：“这都怪张某太过疏忽，才让贼人有机可趁……唉！张某惭愧……”

    “不不！”

    王平连忙道：“不怪张兄，都是我，都怪我！”

    “是这样，最近听闻集市里有百戏杂园，内子平日里也无甚所好，唯独喜好小兽，听得四邻说起百戏杂园中有百兽戏，心中挂念，”

    “我看她在家中实在气闷，便想着带她出去透透气也好，”

    王平说道这里，满是后悔之色：“到了杂园，看了百兽戏后，内子倒是颇为欢欣，谁知，杂园之中人多如潮，一个转眼，内子竟就在人流之中失了踪迹，我竟是如何也寻不找踪影，”

    “想起那饶氏与齐氏之事，我寻思这里面怕有不妥，立即回返寻张兄相助，谁知以张兄之能，竟也无法，不得已，便来求侯爷相助，求侯爷救救内子！”

    说着又要跪下。

    江舟伸手一架，说道：“好了，有什么话，等找到嫂夫人再说。”

    旋即也不多言，朝张文锦道：“张兄已经寻过，可有线索？”

    张文锦神色沉凝地摇头道：“我以觅息追影之法搜寻过江都方圆百里之地，都未见其踪，”

    “若非贼人挟着弟妹于瞬息之间远遁千里，便是那贼人有隐息匿踪之法，连张某也能瞒过，无论是哪种，都必然是早有预谋。”

    江舟听完，便想到了取月之术追源溯流，找到王夫人的踪迹。

    不过，他知道大概率是不会有什么作用，毕竟地煞术虽然神妙，但张文锦是地仙之躯，道行神通也是当世少有。

    他所说的觅息追影之法，也未必就比地煞术差了去。

    不过，取月之术除了能寻人踪迹，真正的妙用还是追源溯流，也许能从中找到一些有用的线索。

    当下便朝王平要了王夫人的贴身之物。

    张文锦亲自赶回去，片刻之间取了王夫人平时常用的一只头钗过来。

    江舟以之为引，画出一面月镜。

    镜中果然出现王夫人的身影，令王平一阵激动。

    只是画面接连变化，却都是王夫人在家中一些寻常的作息举动，连门都没有出过。

    直到今日才与王平出门，显露出王夫人的所见所闻，都是集市中的百戏杂园的热闹之景。

    与弄巧刚才与他讲述的情景几乎如出一则，都是各种杂戏杂耍。

    “这、这怎的没了？”

    王平又惊又急，他本来已经从画面中看到自己与妻子走散之时的情景，画面就此而止。

    江舟与张文锦相视一眼，都知道这种情况，果然是有人暗中作祟，不仅是遮掩了王夫人的气息。

    恐怕还是用了类似遮掩天机之类的手段。

    否则不会隐匿得这般彻底。

    有这等手段的人，绝非寻常。

    “果真是最坏的结果，那些贼子是早早就布下了这张网，”

    张锦文沉声道：“今日这百戏杂园，恐怕就是专门为弟妹所设。”

    “啊！”

    王平惊呼一声，两眼发直，愣了一会儿，然后“啪”的一声给自己来了一记响亮的耳光。

    “都怪我！偏要带她去凑这热闹，都怪我啊！”

    燕小五忍不住道：“哎哟，全大夫，你这可是高看自己了，那些人搞出这么大些动静，就算你这次没上当，也会有下次，下下次，你防不住的。”

    他一旁听了半天，却不大明白为什么会有人费这么大的劲就为了掳走一个大夫的老婆。

    江舟没好气地瞪了他一眼：“你不说话没人当你哑吧。”

    燕小五看了眼失魂落魄的王平，缩了缩脖子，不再言语。

    “全大夫，你不必心急，我方才已传讯，紧闭城门，许进不许出，那贼人没那么容易出去，只要嫂夫人尚在城中，就定能寻回。”

    张文锦却将江舟带到一旁，小声道：“江兄，那贼子恐怕早已远遁，怕是难寻了。”

    江舟却摇头道：“不大可能，我既早知有人会对王兄夫妇下手，岂能没有防备？江都城中有我布下的奇门大阵，与五座落神坊。”

    “若有人想用术法神通进出，那是休想，贼人想出城，只能老老实实走城门，”

    “你与王兄来得还算及时，这点时间，他们未必能通过城门层层盘查。”

    江舟略一寻思，说道：“张兄，王兄如今心神不属，不如你先与他回去，好生照看，我去探查一番。”

    张文锦知道自己不能离开王平，否则那些人怕还会对他下手，只好叹道：“也好，那就有劳江兄了。”

    待两人离去，江舟脸色却微沉。

    他之前说的话，不过是有意安慰王平罢了。

    落神坊与奇门大阵虽然强大，但自从那日斩杀宝月之时惊鸿一现，却压得当日齐聚江都的众多高手都尽低头，如今早已经名震天下。

    那些人苦心孤诣地布下这张网，费这般大劲掳走王平老婆，又怎么可能不知道落神坊与奇门大阵的存在。

    对方既然知道这座大阵的存在，还敢在江都城中动手，显然是早有准备。

    如今他也只能尽尽人事，严查城中，只希望对方当真没有出城。

    江舟忽然回头朝燕小五道：“你们刚才去看了百戏？可知道这百戏杂园是何人主办？”

    燕小五道：“那可多了，据我所知，这次百戏杂园，似乎很早之前就已经开始筹备，消息传出，这江湖上走马卖解的，成帮结派的，跑单帮的，只要是在阳州的，甚至是左近两州的，知道消息的都来了。”

    江舟奇道：“哦？一个杂园，竟然能吸引这么多人？”

    燕小五道：“那也不奇怪，听说这次的百戏杂园，是一个大善人出资出力筹备的，听说若是有人能在其中出彩，还能得到那位大善人的赏格，”

    “白来的机会，既能挣钱，又能挣名声，还有赏格拿，这跑江湖混饭吃的人，哪里会放过？”

    “大善人？哪位大善人？”

    燕小五摇头：“那倒是未曾听闻，怎么？你是怀疑这位大善人便是幕后主使？那倒是很有可能……这样，你等着，我这就给你打听去。”

