    

    火睛暴猿从蛮荒十万大山而来，必是血脉等级非常高的大妖，却依旧坐不了那首座之位。

    可以说，即便是千余顶级天骄，来圣院聆听讲道，也无多少人或妖有资格挑战那首座席位。

    “我来试试。”一道声音传出，只见白虎族王族强者白眸踏步而出，他修为仙台六重境界，虽还不如那一尊火睛暴猿境界高，然而圣院听道，并没有说首座之位只有高境界才能坐，他身为白虎族王族，当要一试。

    白眸身上的王品血脉释放，威势可怕，咚的一声巨响，白眸踏上了首座仙位，又是一阵恐怖的星辰光芒淹没虚空，一片虚影出现，白虎妖王疯狂的咆哮，恐怕大道威压压迫在他的身上，要将他的身体都压垮掉来，连续发出巨吼之声，白虎妖王似想要对抗那股力量，但却依旧没有能够抗衡得了，被一大道掌印拍了下来，和火睛暴猿一样，击倒在地。

    白眸站起身来，神色不大好看，身为白虎王族之人，他竟也踏上首座的位置，随后，一尊尊大妖先后尝试着，都无法做到。

    天妖宫中走出一妖俊可怕的身影，他踏步而上，气度非凡，站在首座之上，有着不可一世之风采，然而没有多久，他也没能改变被轰下来的命运，兽神教的强者也是如此，即便他们御兽无双，但依旧没有用。

    此位，像是真正的众妖之首席位，他们，无人能坐。

    “嗡。”突兀间，一道狂暴至极的锋锐之气弥漫而出，诸强目光转过，便见一尊身影冲天而起，金色的羽翼璀璨无边，是那么的绚丽，每一片翎羽，都如同刀剑般，透着远古的神秘和强大。

    “我族之王。”天鹏族数位强者目光肃穆，似在期待迦南天能够踏上首座之位，这是他的王，将来也会是万妖之王，号令天下诸妖，征服蛮荒十万大山。

    迦南天化身本体，一尊可怕的金翅大鹏鸟，他双眸桀骜无边，透着可怕的神采，身形一闪，像是金色的闪电，瞬间落在了首座之位上，光芒耀天，笼罩着他的身体，画面出现，迦南天仰天厉啸，血脉爆发，那画面中，神威降临世界，镇灭一切。

    在那里，有一尊大鹏鸟，化身数万丈，双翼斩出，开天辟地，斩在了神威天道之上，要和天威抗衡。

    诸强似能够感受到那种惊天动地的惊世碰撞，那金翅大鹏宛若一尊金翅大鹏王，欲斩天道，疯狂轰击，然而天道可怕，一只无上掌印碾压轰杀而来，摧毁一切，要将金翅大鹏王诛杀抹灭掉来。

    “嗡。”狂风大作，金翅鹏王羽翼闪烁间似能横跨空间，逃离天道，然而那掌印太过可怕，追杀而至于，逃都无法逃掉，金翅鹏王逆转身躯，穿梭虚空，羽翼斩过，轰隆隆的沉闷声响传出，那画面之中，天道都好似都震荡了起来，甚至都仿佛要出现裂缝，但金翅鹏王依旧被摧毁击灭。

    迦南天闷哼一声，身体被击退，他双翼闪烁，还未落地便瞬间冲天而起，高悬于虚空之上，桀骜之眸凝视前方首座之位，道：“天道威势，若不圣品血脉，斩不开天道，这首座，无妖能坐。”

    迦南天的语气中透着一股霸道威势，隐隐有唯我独尊之气概，仿佛他做不到的事情，这里，就没有人或妖能够做到，这种气概，舍我其谁，仿佛他天下无双。

    又有狂暴身影踏步而出，有人走上首座之威，画面再现，一尊古老的蛮荒大妖夔牛出现，奔腾于虚空之上，欲冲破天道束缚，不受道之所缚，然而金翅大鹏迦南天没有做到的事情，他一样还是失败了，被轰了下来。

    “咚。”一道沉重的声响传出，只见一精神饱满浑身力量无穷的青年走出，秦问天目光一闪，这人乃是龙岛大妖，一尊可怕的妖龙。

    这妖龙青年踏上首座之席，画面现，一头恐怖妖龙出现在星辰画面之中，这妖龙乃是一头火龙，朝着那道之力量轰去，庞大无比的躯体蕴藏无穷的力量，连续碰撞间轰得天道颤动，却依旧无法灭掉来，最终，也只能是和迦南天一样，被轰下了首座之位。

    诸人神色无不肃穆，皆都沉默，看来，十二年圣院开，讲经颂道，首座之位，却无人能坐，无妖能坐。

    “恐怕是要圣品纯血的大妖才能坐上去。”南凰云曦喃喃低语一声，首座之位，太难。

    圣院讲道，道还未开讲，就给了诸顶级天骄一个深刻教训。

    “你要不要去试试？”秦问天看着身旁的小混蛋问道，这家伙也是不凡，不知道是什么妖类。

    “不去了，坐上去了，也要被嫉妒杀死。”小家伙摇了摇脑袋，使得秦问天一笑，这小家伙越来越聪明了，即便他真的坐了上座那个位置，这里都是些怎样的存在，恐怕圣院之中将永无宁日了。

    闻道有先后，但是得道可不分先后，前方首座之位，让他们去争就好，目前而言，秦问天没有兴趣，也许哪天他有兴趣了，会去争一争，绝非现在。

    首座无人能坐，那么第二排的两个仙位，就成了最前方的位置了，能够在最近的距离聆听道之教诲。

    这两个位置，恐怕也不是那么好坐了，各大强者，都在盯着，况且，能不能坐上去，都不一定。

    “三千仙位，坐下之后，不能夺。”一道声音传出，使得诸人目光一颤，这三千仙位，只要你率先坐了下来，其余人，就不能再抢夺，谁先坐下，仙位归谁，便在那仙位上聆听讲道。

    “咚。”又一尊白虎族王族强者踏步而出，他修为可怕，仙台八重，走向那第二仙位之上，龙道强者、天蝎族等诸大妖强者，纷纷朝着那里踏步而去，想要抢夺第二仙位。

    “王。”天鹏族的强者看向金翅大鹏鸟迦南天。

    “三千仙位首座无人能坐，第二仙位便成首座，这两个位置，又岂是那么容易坐下的，他们若是能坐，我便不变又如何。”迦南天傲然说道，没有去争，除他之外，还有其它大妖不去争夺，看这些强横大妖争第二仙位。

    白虎族王族强者和火睛暴猿同时踏步而至，一声大吼，煞气滔天，王之印记浮现，想要将火睛暴猿吼退，然而火睛暴猿大吼一声，化作恐怖本体，这三千仙位皆都间隔很开，位置极大，即便本体出现，依旧不会占据太多空间，只是那股狂暴的气势，让人感到惊人。

    王之煞气和那双火眼碰撞，威势惊天，两尊大妖同时走向对方，白虎王族被煞气包裹，火睛暴猿被火焰狂化，两人轰出一拳，轰隆隆的惊人气势席卷而出，化作可怕的风暴，境界低微的大妖竟被直接扫荡轰了出去，即便是争夺仙位，也没有低境界之妖的份，必须是血脉强大且境界高的大妖。

    两尊大妖同时后退，他们双眸凝视对方，似都不肯退让，不过在旁边的那仙位之上，之前的火龙踏上了仙位，在和仙位之上蕴藏的力量对抗，但后方的大妖却发现，即便是第二仙位，妖龙抗衡也有难度，狂魔碰撞之后，火龙被轰下了第二仙位。

    第二仙位，就那么好坐？

    这让白虎王族强者和火眼暴猿停止了战斗，神色僵硬。

    白虎王族身形一闪，踏了上去，这次火睛暴猿没有阻止，任由对方踏上第二仙位，和仙位之力量对抗，最终，这白虎王族强者，被轰下，使得诸强一阵失神。

    随后，火睛暴猿，也夺仙位失败。

    圣院之地，即便是第二仙位，他们都坐不上去。

    随后，各方强者尝试，皆都失败，迦南天终于再次踏步，走上了仙位之上，桀骜不逊的金翅鹏王又一次出现在了画面之上，和仙位大道力量抗衡碰撞，双翼斩天，穿梭空间，经历一场惊天碰撞，竟然斩破了道，一阵强光射出，迦南天坐在了第二仙位之上，浑身星光环绕，耀眼无双，那仙位，归他。

    “果然，天鹏族的金翅大鹏远比白虎族的王族更稀少，血脉更高贵。”秦问天看到这一幕低声说道，天鹏族在此地的金翅大鹏只有迦南天一人，白虎族却有数位王族存在，即便是龙岛来妖，都似要比这金翅大鹏的血脉弱了几分。

    毕竟，龙岛的几大王族不在，而金翅大鹏，是天鹏族的至尊王族。

    “虽不坐首位，但也不能太靠后了，你们去取前十排的位置，具体要哪个位置，随你们。”秦问天对着斗战圣族的强者说道，他们纷纷点头，朝前踏步而出。

    “我们也去吧。”秦问天和南凰云曦等人也踏步而出，朝前方走去。

    “你们也要前方之席位？”天岚仙国强者看向秦问天他们，双方本就不对头，之前一直没有爆发矛盾，然而此刻争夺仙位，这些天岚仙国强者似乎有意想要针对秦问天。        

