
　　“很白。”

　　“我还想多看看。”

　　庄世楷一本正经的表情，对于玫瑰的问题实话实话。

　　玫瑰则是抿着朱唇，一个转身，迅速离开靓仔怀抱。

　　这个怀抱再呆下去，庄仔或许还能忍，她都快要忍不住了。

　　……

　　“警官。”

　　“我姓刘，刘玫，请问警官怎么称呼。”玫瑰调整好姿态，站在庄世楷面前，非常郑重的伸出手掌。

　　此刻，她火红诱人的红色西装，现在扣子敞开，白衫露白，更加有种奇妙的吸引力。

　　而她看着庄世楷快要掉进白衫间的眼珠子，便自觉计划已经成一半，表现的非常自信。

　　庄世楷心头晒笑，暗道怎么女人总有种迷之自信，真以为长的漂亮，那就是个男人都要拜倒在你的石榴胖哒下呗？

　　我看你是没听过我“白嫖庄”的威名，算了，先让你骄傲一下。等等看我怎么粉碎你的骄傲，让你哭都哭不出来。

　　庄世楷收回目光，表现好像一个斯文人，伸出手掌讲道：“庄世楷，刘小姐叫我庄仔就好了。”

　　他和玫瑰握手时很有分寸，并没有趁机占便宜。可是加上先前的表现，这时表现的越是斯文，就越像个败类。

　　而且他表现的非常平易近人，没有报出“高级探长”的名号，只是让对方叫他“庄仔”。

　　这种弟弟行为一看就是在把妹，果然让玫瑰放松警惕。

　　“好的，庄警官。”

　　“多谢你帮我赶走那群古惑仔。”

　　“你的单我请。”

　　玫瑰双膝蹲下，捡起地面上的帐单，做出要买单走人的姿态。

　　庄世楷却很干脆抽出一张港币，双指夹着，递向身旁的一名服务员。

　　“不用了。”

　　“单我买。”

　　“不过，我想请你赏脸去一趟警署。”

　　刀手离开后，酒楼经理早已带着几名服务员赶到现场。不过，酒楼经理非常有眼力介，并不没有打扰两人交谈。

　　而在服务员接过港币后，经理便马上带人下楼，算作两人买单。

　　玫瑰眼神拿起桌上的一个红色手包，目光自信的看向庄世楷，点头答应道：“好，我跟你走一趟。”

　　虽然，两人回到警署以后，庄世楷很高概率会知道她的身份。

　　但是不要紧，她想傍上庄世楷肯定需要展露身份，只要庄世楷对她有兴趣，那么身份让对方知道没什么大不了。

　　何况，庄世楷不知道她的身份，她又怎么利用庄世楷的地位？她不管多钟意面前这个男人，都知道自己不是来谈恋爱的，太争气的利益必须争取。

　　现在先通过一场戏让两人顺利相识，再勾起庄世楷的兴趣，接下来庄探长就算想要在办公室里办事行。

　　虽然，玫瑰没有体验过这些，但是长这么大该懂的都懂，倒是很放的开，愿意陪靓仔玩到爽。

　　两人下楼，庄世楷带她坐上跑车，一路行驶，但却没有前去警署意思。

　　玫瑰也从行车路线当中察觉出不对，坐在副驾侧目，看着庄世楷问道：“庄警官，这不是去九龙区的路，刚刚路过中环警署你又不停，你想带我去哪里？”

　　直至此刻，她的心头才察觉到不妙。

　　庄世楷单手靠着车框，单手开着跑车，面色带笑的讲道：“玫瑰小姐，我想带你去酒店。”

　　“你不会拒绝吧？”

　　玫瑰心头咯噔一声，回头过露出一个骄傲的表情。

　　这一刻别管女仔装的再骄傲，没否认就是默认。

　　而玫瑰转过头时候，心里则是大骂：“操！这场游戏我输了！”

　　“不过做人就是要愿赌服输！”

　　……

　　最终，跑车停在丽景大酒店楼下。

　　在半岛酒店开业前，丽晶大酒店就是全港最奢华，最高档的酒店。

　　掏出身份证，付钱开房，1202。

　　两人站在酒店房间门前，庄世楷钥匙扭开房门，把身前的玫瑰一把推进房间。

　　随后，啪的一声，他走进房间，反手把门关上，伸出一只手臂，将玫瑰壁咚在墙角，一件一件拔掉玫瑰身上的“刺”。

　　红色西装，黑色西装，高跟鞋，皮鞋，皮带……

　　一件接一件，从玄关落在地面，将白色大床和房门连出一条凌乱的区线。

　　窗帘拉上，两人开始深入浅出的交流深浅，试探底线，侧量酒店床垫的弹性，与椅子、沙发、浴室的使用技巧。

　　楼下一只蜘蛛熟的正熟，突然蛛网震，蛛丝断裂，蜘蛛哒的一下落在地上，猛然惊醒。

　　“吱吱吱，怎么回事？怎么白天都有人超我睡觉？我都昼伏夜出当个夜行动物，你们还不放过我吗？”

　　蜘蛛尝试顺着墙角往上爬，想要继续回家睡觉，可楼上可恶的人类，一点机会都不给啊！一点机会都不给！

　　难道远方表弟说的都是真话？蜘蛛真有回不了家的一天吗？可恶！

　　一个小时后。

　　这只蜘蛛终于哭着回家了。

　　庄世楷则裹着白色浴巾躺在大床上，啪嗒一声，摁下火机，点起一根香烟，呼出一口白气：“刺激！”

　　“真是刺激！”

　　每个女仔的个性不同，尺寸，条码，身材更是不一样。

　　综合起来就是各有千秋，让人想要多多领略人世风情。

　　比如，阿美的乖巧让人感觉舒服，玫瑰的野性则让人感到刺激。

　　远的不说。

　　眼下这一波就很OK。

　　此刻，玫瑰则是站在床边，重新穿起白衫，一颗一颗的系上纽扣，边扣边说：“庄探长，既然你知道我是谁，那么我现在就是你的人了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我在港岛一天，我就姓一天庄。”

　　“你应该知道我想要什么。”

　　她的双腿有些发软，但表情却重新恢复严肃。

　　庄世楷可不是鲍鱼探长，想玩别的花招，还不如老实想庄世楷摊牌。

　　当然，她在内心倒觉得刚刚是自己占便宜了。

　　可是没办法，谈生意嘛，就一定要拿出一幅被人占便宜的姿态才行。

　　否则，她还拿什么筹码出来谈？

　　玫瑰深吸口气，紧紧盯着庄世楷。

　　庄世楷却楞了一下，叼着香烟，抬起头看向她反问道：“你要什么？”

　　“我不知道啊！”

　　“丢，你该不会要钱吧？刚刚我那么卖力，没找你拿钱就不错，你竟然想找我拿钱！阿喂，你这个女仔做事是不是太过分了！”

　　庄世楷满脸疑惑，越说越激动，甚至站起来想报警。

　　玫瑰则表情僵硬，不可置信的看着面前这个男人。

　　帅气的男人她见过。

　　无耻的男人她也见过。

　　这种又帅又富，还有地位，还无耻的男人！

　　她还真没见过！

　　这回她算是见到了。

　　简直无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，162 够无耻！真无敌！免费阅读。https://www.23sk.net 