    第888章

    “你还想废我武功吗！傅尘寰，不可能了！永远都不可能了！”

    洛清渊语气凌厉，连续几掌，逼退了傅尘寰。

    傅尘寰身体不稳的摇晃着，捂住胸口，猛地吐了一口血。

    苏游慌张跑来，扶住了傅尘寰。

    喊道：“王妃，你别打了，你都不知道王爷......”

    苏游想说王爷这几天吐的血已经够多了，如今正是身体虚弱的时候。

    傅尘寰却抬了抬手，阻止他说下去。

    只是看了一眼洛月盈，傅尘寰脑子就跟要炸裂开一样，想冲上去杀了洛清渊。

    但是理智告诉他不可以。

    他强忍着痛苦，转身跑出了院子。

    “王爷......”苏游匆忙跟上去。

    傅尘寰疼的撞在墙上，恨不得撞破这脑袋。

    “去把洛月盈带去治伤，去！”

    苏游也吓着了，“是！”

    傅尘寰一路强忍着，回了房间，没敢让其他人看见。

    又躲到了床底，承受那生不如死的痛苦。

    院子里，洛清渊看着苏游让人抬走了昏迷的洛月盈，并没有说什么。

    只是疑惑，今日傅尘寰似乎有些奇怪，被她打了几掌，竟然都没有还手。

    而且他脸色苍白的好像身受重伤。

    但很快，洛清渊便不再去想。

    那跟她有什么关系呢。

    芝草上前来，“王妃，你真的没事了吗？”

    洛清渊拿出手帕擦了擦芝草额头的血，问道：“宋千楚呢？”

    于是芝草将她昏迷期间发生的事情讲述了一遍。

    洛清渊听完，只得赶紧派无影去追宋千楚。

    告知她已平安。

    好让宋千楚放心。

    应该是岐山松雾和碧水寒叶的药效太猛，所以导致她一时承受不住，差点命悬一线。

    不过她有罗盘吸收天地精华，帮她度过了一劫。

    “王妃的武功已经完全恢复了吗？”芝草激动问道。

    洛清渊点点头，握住了拳头，朝着墙上狠狠一拳打去。

    轰的一声，在墙上留下一个极深的凹槽。

    芝草惊呆了，“哇，好厉害！”

    洛清渊笑了笑，浑身充满力量的感觉真好。

    岐山松雾和碧水寒叶这绝世奇药放在一起使用，便是习武之人绝佳的增长功力之灵药。

    要么成为废物。

    要么实力会更上一层楼。

    她这也算是置之死地而后生。

    明显的感觉到内力强了不少。

    虽然武功恢复，还增长了功力，但洛清渊仍旧没有忘记喝药。

    受过的伤还在，还需喝药调养。

    以免落下病根。

    又等了两天，等到了洛云喜的到来。

    看着洛云喜风.尘仆仆的样子，洛清渊问道：“这几天你去哪儿了？”

    洛云喜语气沉重，“那几个蛮族人，跟严家有关系！”

    “这几天我在跟踪他们，他们乔装打扮，是严家将他们给送出城的。”

    “我跟了一路，他们一路都在变化行装，应该是为了躲避摄政王府的追杀。”

    闻言，洛清渊皱起眉，“严家......”

    洛清渊眉心一跳，“你继续去跟着他们，若是找不到他们了，就往秦千里那儿去。”

    “我担心秦千里会有危险，你告诉他，提防军饷被劫。”

    “必要时，你可以出手帮秦千里。”

    “但要记住，见过你的人，一定要灭口！”

    闻言，洛云喜点头，“是。”

    洛云喜立刻走了。

    洛清渊思来想去，决定出门一趟。

    经过傅尘寰院子时，却正好看到苏游端着药进了院子。

    洛清渊微微一怔，傅尘寰这么快就喝药了？

    伤的有那么重吗。

    或许......药是给洛月盈的吧。

