
　　陆泽摆摆手，淡笑道：“我能有什么事。”

　　“那叶长松呢？”周蜜问了一句，她怕叶长松之后报复。

　　凭她们的实力和家庭，叶长松报复起来，她们毫无反抗的能力。

　　陆泽闻言，轻飘飘的说了句。

　　“除非他们想死，才会再出现在我的视野中。”

　　“让我看看你的伤口。”

　　听到陆泽的话，周蜜下意识的放下了捂着脸的手，只见陆泽轻轻抚了一下自己的脸，原本脸颊上的红肿顿时消散了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉到脸上的疼痛感消失，周蜜摸了摸自己的脸颊，惊道：“我，我好了！”

　　“回家好好休息吧。”

　　陆泽最后交代了一句，便给赵强打了个眼神，示意该离开了。

　　赵强见状，也知道接下来会面临什么，双拳忍不住微微攥紧，有些发颤。

　　事情已经被蒋云清传出去了，这件事蒋云清的父母很可能马上就会知道。

　　但他必须要为蒋云清负责。

　　“我们走。”赵强对蒋云清认真道。

　　蒋云清不由得疑惑道：“去哪？”

　　“去给你一个未来。”赵强声音沉重，但却能从他的语气中听出明显的决然。

　　一时间，蒋云清心领神会，不再多说，跟着二人离开。

　　不过他们刚没走多久，周蜜在浓浓的震惊过后回过神来，跟上了陆泽大喊着：“陆先生，陆先生！”

　　听到声音，陆泽扭头看去，问道：“怎么了？”

　　周蜜停下脚步，喘了两口气说道：“陆先生，你对医术精通吗？不然怎么一下子就将我脸上的伤治好了。”

　　陆泽闻言，淡淡道：“略懂一二罢了，不敢说精通。”

　　周蜜闻言一喜，她知道陆泽这是在低调，立刻问道：“我能不能请陆先生帮我看看？我并不奢望有人能治好我的病，我只是想要让陆先生帮我看看，我现在还能有多少时间。”

　　说着，周蜜一把拉下了头发，露出了一个闪亮的光头，脸上也升起尴尬，却还是硬着头皮站在原地。

　　陆泽实力这么强，挥手便治好了他，她这辈子可能都只能遇到一次这样的人，她必须要抓住机会。

　　蒋云清见到周蜜这副模样，脸上满是吃惊之色：“周蜜，你，你怎么变成这样了！”

　　周蜜闻言，露出一丝苦笑说：“这次，我也是为了与你告别的，其实我的家中一直都有一个遗传的绝症。”

　　“那就是遗传性共济失调，普通的医疗技术没办法医治，只有对医术精通的修炼者才行，但我们家没钱，仅仅是化疗就花光了积蓄，更别提请那样的人物了……”

　　“我父亲早就已经无法行动了，全家都靠着母亲抚养，高中结束后，我也被查出得了遗传性共济失调，我不奢望陆先生会出手帮我，我只想知道我还能有多少时间，能做多少事……”

　　听着周蜜的话，蒋云清的眼眶顿时湿润了，在高中时期虽然有不少的同学与自己相处愉快，但是今天她知道了周蜜才是唯一真心对待自己的。

　　看着陆泽，蒋云清泣道：“陆先生，求你救救周蜜吧。”

　　赵强见状，之前在酒店时，也是周蜜在护着蒋云清。

　　他知道他兄弟陆泽与他之间有着不可逾越的沟壑，所以“咚”一声直接跪下了。

　　“老陆。”

　　他只说了两个字，但眼中的请求已经表达了他的意思。

　　陆泽见状无奈叹了口气，用真气让赵强站了起来，并道：“你这回，可是欠了我一个，这辈子都无法补偿的人情。”

　　说着陆泽伸出一只手，对周蜜道：“把手给我看看。”

　　赵强见状脸上涌出狂喜，蒋云清也是一脸高兴。

　　陆泽实力远在他们之上，陆泽愿意帮忙，他们怎么能不高兴？

　　周蜜赶紧伸出手到陆泽的面前，而陆泽在与之触碰之时，便将真气涌入周蜜体内检查。

　　时间不久，陆泽收回手道：“我能治好你的病。”

　　听到陆泽的话，周蜜大吃一惊道：“什么！”

　　但很快，周蜜的脸就颓丧了下来，说道：“陆先生，你就不要再安慰我了，我知道遗传性共济失调是绝症，好多权威专家都说治不好的。”

　　“还说可能只有高武文明的强者能治好我……”

　　陆泽再强，也不可能是高武文明的强者吧？

　　但陆泽听到此话，却是不屑的笑出了声：“那是他们废物，你的病我一定能治好。”

　　“而且，连你父亲的病我也能治好。”

　　以他如今的手段，再造细胞都能做到，这种对普通人而言的绝症，真不算什么。

　　周蜜见陆泽这般自信，不像是在安慰，一时间仿佛是抓住了希望：“那……那就拜托陆先生救救我们！”

　　陆泽摆摆手，道：“我们还有别的事，你也知道这件事有多眼中，快点带我去吧。”

　　话落，陆泽便招出飞剑，带上三人一飞冲天。

　　周蜜满脸惊骇之色，像她这样的人，这辈子除了坐飞机外，根本不可能站在如此高度。

　　“位置。”陆泽问道。

　　周蜜吞了吞口水，回过神后立刻说了位置，陆泽也即刻出发。

　　站在赵强身旁的蒋云清望着下方的景色，眼中也出现了希望。

　　有陆泽在，或许真的能成。

　　周蜜家只是一个普通的人家。

　　过着十分朴素的生活，但因为家族遗传的疾病，给这个家庭带来了巨大的灾难。

　　来到周家后，周蜜便道：“陆先生，拜托你了。”

　　陆泽看着周蜜点了点头，道：“这是我答应你的，你不必这么客气。”

　　“好，陆先生。”说完，周蜜就带着陆泽和蒋云清进入家中。

　　这个时候，一道妇女的声音传来：“周蜜，你今天不是说去参加同学会了么，怎么这么早就回来了？”

　　同时，一个年龄大概四五十岁，脸上满是皱纹的女人从楼上走了下来，刚下楼就看见了陆泽和蒋云清两人，立马惊道：“周蜜，你带朋友来怎么都不给妈打个电话呢？”

　　这个女人正是周蜜的母亲，叫做梅雪。

　　梅雪赶紧跑到了厨房，端出了四杯茶水，笑着说道：“周蜜这丫头也真是的，又朋友来也不说一声，只有茶水招待你们，别介意啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第133章 不过是区区绝症免费阅读。https://xs.23sk.com 