    “是那把剑！”

    迪夫说话间，整个人站了起来，目光死死地盯着江小白手中的冰剑。

    很快他想到了什么，脸色顿时变化，又难以置信的看着江小白道：“等等，你……这把剑你是怎么拿出来的？”

    “不是拿的！”

    江小白的声音响起。

    话音落下的刹那，手中的剑瞬间发生了变化，通体紫色，惊人的电流在上边充斥着。

    随后再次变化。

    电流成了金色的火焰缭绕。

    办公室的气温再次飙升。

    当再次转变的时候，剑成了风刃，盘旋中，带着刺耳，凌厉无比的气息疯狂盘旋。

    紧接着，当调动重力场的时候，剑再次变成了灰色，厚重的气息再次激荡。

    最后，他再次融入了空间。

    瞬间剑消失了。

    但他手上还有剑。

    这一点，迪夫三人也感受得清晰。

    对此，三人都呆滞了。

    这……

    一直当剑消失，化为手套的时候，三人这才回过神。

    “你把里边的源能融了？”

    迪夫的声音带着震撼。

    是的，能做到如此变化的，只有这一个可能。

    “嗯，融了！”

    江小白直接点头。

    迪夫脸色变化着，最后双目如炬，死死地看着江小白道：“我需要一个你和‘DUX’组织没有关系的证明！”

    “拿不出来，我现在废了你！”

    “大哥，你可是答应我了，你现在这样做，可就过分了！”

    迪莫在旁边一听，顿时站了起来，脸色不太好看。

    “你懂个屁，如果他真的是，那后悔都来不及！”

    迪夫瞪了迪莫一眼道：“还有，我是院长，我说了算！”

    迪莫听着，脸色顿时不太好看。

    而就在这个时候，鲍曼的声音响起：“我……我好像知道他是谁了！”

    “谁？”

    迪夫一听，目光直接落在鲍曼的身上。

    迪莫也诧异地看着鲍曼。

    “江小白！”

    鲍曼深吸了一口气，目光灼灼的看着江小白道：“是你吧！”

    连续掌控如此多的异能。

    在他印象中，也只有江小白了。

    鲍曼话音落下后，迪莫的神色有些惊讶。

    这家伙还真的认识？

    江小白此刻没有否认，而是直接点了点头。

    他敢当着鲍曼的面如此做，自然做好了被猜到的心理准备。

    院长亲临调查。

    他如果不放下一个交代，必然说不过去。

    而如果院长这里都没问题了，那么……他两个身份而行，更是畅通无阻。

    所以点头后，他直接将面具拿了下来。

    那清秀的面庞吸引了三人的目光。

    迪莫也是第一次看到江小白的长相，那神色尽是古怪。

    好年轻。

    迪夫的脸上也充满了不可思议。

    只有鲍曼笑了笑。

    果然是江小白啊。

    那个让他震惊的人，真的来了。

    这下学院的那些天才，怕是都要掂量掂量了。

    “院长，江小白来自华夏分院，韩老亲自邀请过来的，另外……不知道您是否还记得，我上报过，布尼安被杀！”

    “就是这位小兄弟做的！”鲍曼开口道。

    迪夫点着头，这件事情鲍曼的确说过。

    但他没有想到江小白如此年轻啊。

    震惊中，迪夫脸色变化着，最后重新看着江小白道：“你将剑拔了下来，涉及比较重大，我需要带你回一趟丹顿一族。”

    是的，江小白既然不是那个组织的。

    那么就足以赐姓丹顿。

    甚至自身还有亲辅的职位在。

    如此位高权重，根本不是他说了算的事情。

    “不去！”

    江小白听后，直接摇头道：“我没这个时间！”

    “额！”

    迪夫听着，脸色不由变化。

    这可就尴尬了。

    而迪莫在旁边重新坐下，翘起了二郎腿，一脸笑意。

    这下他大哥彻底没话说了吧？

    这吃瘪的模样，真该用相机拍下来。

    迪夫此刻站了起来，在房间里来回踱步，良久后，目光看着江小白道：“好，你不去就不去吧，但关于你的消息，我得上报上去！”

    “这可不行！”

    迪莫一听，再次跳了起来，看着迪夫道：“之前那个我忍了，但这个我坚决不同意！”

    “他八号的身份已经建造成功，你现在这样做，不仅把我卖了，还会让我计划好的心血付诸东流！”

    如果丹顿一族知道了江小白和八号是同一人。

    那么结果他可以想象得到。

    直接招纳进入丹顿一族。

    他这里还玩个屁！？

    迪夫眉头皱起，刚打算说什么时，鲍曼的声音也在此刻响起：“院长，我也建议此事暂时不要说了！”

    说着，鲍曼声音一顿道：“他在拔剑的时候，已经说过在八号陪练室，谁赢了，谁可以拿走剑，此事已经在整个学院引起轰动！”

    “如果这件事情，不进行下去，会引来诸多猜测！”

    “而且我记得上午，族内不是也给您打过电话了么？”

    电话内容他听得清楚。

    族长不认同亲辅的事情，会亲自过来赢走剑。

    现在上报了，算是个什么事儿？

    岂不是强行让族长认同这件事情？

    迪夫听着，这才想起什么，神色变得郑重，最后开口道：“那好吧！”

    说着，目光看向迪莫道：“但你给我把好了，八号就是他的事情，不可以泄露一点风声。”

    迪莫松了口气道：“放心吧！”

    迪夫点头间，目光再次看向江小白道：“关于这把剑，虽然你真的做到了融汇，但……如果真的有人赢了你，我希望你可以将那道源能交托出去！”

    “可以！”

    江小白笑着点头。

    赢了他？

    这件事情，很难出现在他身上吧？

    迪夫此刻也没有再说什么，看向鲍曼道：“咱们走吧！”

    “等等！”

    迪莫的声音突然响起，看着迪夫道：“大哥，你答应我，陪练比赛，可以用学校LED屏直播的事情……”

    “用吧用吧，不过……是你自己黑进去的，和我没关系！”

    迪夫说完，冷哼了一声，离去了。

    迪莫听着笑容更加灿烂。

    而江小白的神色带着震惊。

    啥玩意？

    用学校的LED屏幕进行直播？

    这……这闹得是不是有点太大了？

    【作者有话说】

    今天还依旧五更，大家好评催更，走一走，爱你们……

