    楚白的出现引来了一众玩家的注意。

    “大神！组队吗？我奶妈，奶量超足。”

    一个36D的妹子凑到了楚白的身边，冲着他抛着媚眼。

    “白夜大神，选我选我，我虽然是个男的，但是我可以，女人有什么好？女人不都千篇一律？吃惯了大鱼大肉偶尔尝尝素的会更好的。”

    “白夜大神，那个【破碎的琉璃】能给我看看吗？这到底是什么东西比起【神机图】排名还高啊？”

    “……”

    楚白无视了他们，然后直接去到了村长那里。

    不远处，几个女子路过了这边看到了这一幕。

    “小姐，那个就是白夜。”

    被称之为小姐的女子戴着面纱，虽然一身新手装，但是难以掩盖她的妩媚和诱惑！

    当她站在这边，周围不知道多少人的视线在往她身上偷瞄。

    而她的ID则是沐雨烟秋。

    沐雨烟秋也是一个知名的老玩家。

    她创立的公会【玫瑰天堂】是一个只招收女性玩家的公会，但是其规模已然达到了千万级，不比【风凌皇朝】差多少。

    “这个人应该不是个新玩家，能认识认识自然是最好。”

    沐雨烟秋美眸看着楚白走开的背影喃喃道。

    “但是根据其他玩家的反应，他好像不爱搭理人，刚刚有女生都贴上去了还是被他无情推开了。”

    沐雨烟秋露出了一抹很美的笑容。

    “咱们【玫瑰天堂】可不缺漂亮姐妹啊。”

    ……

    “村长。”

    楚白找到了村长。

    “白夜小兄弟，快！请请请！”

    看到楚白来了，村长直接把那些玩家撂到了一边，带着楚白去到了内屋。

    “白夜小兄弟，我老婆有消息了吗？”

    村长急切地问道。

    楚白拿出了那个沾了血的鞋子。

    看到鞋子，村长浑身一颤，颤抖着手接过了鞋子。

    “夫人……”

    他浑身颤抖，老泪纵横。

    “村长，节哀。”

    楚白说道。

    村长细心的将鞋子放在桌上，然后擦了擦眼泪看向楚白。

    “这个结果在我意料之中，所以也不是不能接受吧，谢谢你了白夜小兄弟。”

    楚白摇摇头。

    “叮…恭喜你完成了任务【寻找村长老婆消息】。”

    村长随后对楚白说道：“我这里也没什么能感谢你的了，我给你写封信。”

    说罢他坐在那里给楚白书写着一封信。

    “好了，你拿着这封信去村子的药店去找到药店老板，她欠我一个人情，或许能给你点什么好东西，到时候你必须强调一下是我推荐你来的，她脾气不好，不喜欢男人，不然可能会把你直接轰出去甚至是杀死。”

    楚白接过了信封，疑惑的问：“药店我去过啊，那个老板不是个男的吗？”

    “药店真正的老板是个女人，那个男人叫无石，是她为数不多算是有好感的男性，帮助过她，所以她开了药店以后就留他做了药店的一个员工，如果她不在，你可以询问一下无石。”

    “好，多谢村长，那我便去了。”

    “去吧。”

    然后楚白便离开了村长的院子。

    他走出去后迎面碰到了等在那里的【沐雨烟秋】。

    “白夜大神。”

    沐雨烟秋嘴角微微一笑，对着楚白伸出手。

    她很美！即使戴着女性面纱，但是真的难以掩盖她的魅力，她的高贵气质就说明着她身份不简单。

    “你好。”

    楚白伸出手跟她握了一下。

    “叮…由于【沐雨烟秋】主动向你示好，你此次接触将不会降下天雷惩罚。”

    这是游戏中的一个保护女性的机制，如果男性玩家主动且故意对女性玩家进行肢体上的触碰，那么会降下天雷惩罚，程度越高，惩罚越狠，甚至是直接劈死。

    “没别的意思，就是想结识一下白夜大神，有幸能加个好友吗？”

    沐雨烟秋微笑着问。

    她的一举一动都很优雅和高贵，她整个人都是流露出一种自信。

    “不用了，谢谢。”楚白说完便走开了。

    这个沐雨烟秋他认识，跟他之间没太多的交集，不过是个成名高手，据说她现实中的背景也十分强大，风凌甚至是她的爱慕者。

    但是楚白知道这个女人很危险。

    沐雨烟秋黛眉一挑。

    “小姐，这个人好大的面子，你的主动示好竟然都不接受。”旁边那妹子一脸不爽。

    沐雨烟秋倒是没什么。

    “高手嘛，瞧不上我不是正常吗？”

    楚白来到了药店门口，刚好从药店里面走出来了一个女玩家。

    【江月浅影】是她的ID。

    而她并未戴面纱，露出了一副旷世容颜。

    楚白倒是吃惊。

    这个77777新手村真是卧虎藏龙，这美女一个接着一个。

    这女人气质跟沐雨烟秋有些相同，但是这眉宇和眼眸之间多了几分冰冷，少了几分高贵。

    二十四五岁的模样，容貌可谓是上上乘，身材高挑，得有一米七左右，新手村无法包裹住她爆炸的身材！

    那纤细的腰肢和露出在外面的白皙的长腿让人想入非非。

    江月浅影看到楚白一愣。

    “白夜大神？”

    她有些激动，然后对着楚白伸出手，道：“你好，我是江月浅影，我刚刚一直在找你。”

    “有事吗？”楚白问。

    江月浅影然后说道：“听说你之前首杀了青铜BOSS，我就想问问，青铜BOSS的装备您卖吗？我可以高价收。”

    虽然楚白看不上眼，但是事实就是，前期一个青铜装备就十分夸张了，能够引来无数玩家的争抢。

    游戏第一天，十万玩家里面或许就只有一个人有青铜之器，那属性是直接将其他人拉开的。

    “卖，你出多少？”

    “我看看属性可以吗？”

    楚白然后将【狼王铠甲】的属性共享给了她。

    “属性挺好的，加成的血量快比得上我自己的基本生命值了，十万你看可以吗？”

    这个时期，一个五级的青铜之器卖十万块钱不便宜。

    毕竟又有多少玩家能拿得出十万呢？况且这种级别的装备贬值很快的。

    “行，现在交易吗？”

    “好。”

    然后楚白和江月浅影直接面对面交易了。

    楚白多了1000金币。

    楚白还确实挺差钱的，以前不缺，但是在《天下》中，他把几乎所有的精力和钱都用在了游戏里，现实中的钱不多，也只是买了固定的房子这些东西。

    可惜挂了，所有东西都没了，全部烟消云散。

    “谢谢。”

    江月浅影对楚白微微欠了一身。

    “不用客气，我也用不着了。”

    随后楚白便要往药店走去。

    “白夜大神。”

    江月浅影喊住了楚白。

    “嗯？还有事吗？”

    江月浅影微微一笑，问：“可以加你个好友吗？如果后面你还有不用的装备的话，可以随时联系我。”

    楚白想了想，然后点点头。

    “行！”

    江月浅影心中一喜。

    “叮…玩家【江月浅影】请求添加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    随后二人便有了好友。

    “那我不打扰了，您忙。”

    “嗯。”

    楚白随之走进了药店。

    “是你？”

    那员工无石看到楚白就一阵不爽。

    “咳咳。”楚白摸了摸鼻尖干咳一声，道：“老板，之前的事情不好意思，我是村长推荐过来找一下你老板的，她在吗？”

    “你是村长推荐过来的？”

    他然后接过了楚白的信看了一眼。

    “行吧，老板在内屋，我去帮你说一声。”

    然后他走了进去，很快又走出来了。

    “老板有请。”

    “多谢。”

    楚白随后走进了内屋。

    这个药店可比想象中大多了。

    内屋，是一个类似于客厅一样的地方，在那里坐着一个女人在看着书喝着茶。

    楚白目光看了过去，然后忍不住惊艳住了！

    这……

    好美！

