    大家目光都集中在机械鬼才的身上。

    在第一步的时候，是无法看清楚亮星的，这是刚刚空间提示大家才知道的，对这种很坑的行为，进化者们已经习以为常。

    当然，这样做让领先一步卡的价值降低了一半。只是因为食人魔连锁意不在山王盘，所以也不太有所谓。

    但他们和云顶山庄走的近这谁都看得出来，现在到了机械鬼才的亮星上，大家非常想看看，会发生什么。

    在食人魔连锁击打了翱翔水晶之后，第三颗亮星，也就是机械鬼才的亮星亮了起来，在众人所在地方，出现了一个巨大的光幕，上面，占据了光幕大半个画面的是一块平坦的草地，上面，爬着一头巨大的怪兽，仿佛察觉到了什么，抬起头来看向了天空。

    因为画面是从上方的角度拍摄的，所以在六支队伍看来，这个头怪说就是抬头在看着他们。

    “第八行，第五十六个。”很多人一看见这头怪兽，便记得它在水晶盘上的位置，显然，这并不是一个实力太强的卫护兽，只是不知道审升级了没有。

    之前对于个体进化者来说，卫护兽的势力确实是很出众的，哪怕是排在最后一行的，哪怕是八星进化者，对付起来也很费劲。

    只是现在不知道能不能选择集体出战。

    好在，刚刚用十种卡片‘玩’弄了一下众人的空间这一次给出的答案还算是让人不那么绝望。

    挑战，可以选择集体出战，也不会因此而上卫护兽提升一个等级。但是，如果集体出战获胜了，那么下一轮击打翱翔水晶的时候，最大的距离被限制在了二亮星一下。

    意思就是最多只能走两颗亮星就要停住。

    显然，对于志在终极奖励的势力来说，十轮之中每一轮都是非常关键的，这一步少走了几颗亮星，或许最后就落后这么几颗亮星。

    轮盘空间看似降低了难度，可又增加了两难的困境，让每个势力都会面临选择。

    这个战略一般的选择，一个不慎，真的可能就会功亏一篑。

    吴秀对叶钟鸣点点头，眼中露出了些歉意。

    云顶之王明白，这并不是吴秀真的感觉抱歉，而是她觉得这样会让双方更加的容易接受。她们一定会选择集体出战，那么下一轮，或者下下一轮，第三轮第四轮等所有的，都会只前进两颗亮星。

    十轮下来，也就是二十多颗亮星而已。

    后面的一百多颗亮星旅程，需要云顶自己走了。

    对于这种选择，叶钟鸣可以理解，也觉得食人魔连锁这么做无可厚非。

    毕竟，帮忙不代表着死命的为你作战，把手下的命甚至自己的命都打光。

    每支战队的领袖，甚至每一个在这里的人，都在极力思索着，轮到自己的时候要如何走。

    卡片太多，卫护兽太多，亮星太多，轮次太少，实力不够……等等这些，产生的只有一个后果，意外太多！

    每个人，都不喜欢意外。好的意外那叫惊喜，怀的意外叫惊吓甚至惊恐。显然这里的意外，一定属于后者。

    食人魔连锁整支队伍都消失在这里，片刻之后，出现在了光幕之中，那里，卫护兽前面两公里的地方，食人魔的方阵显出了影子，地势空旷，双方立刻都发现了彼此。

    卫护兽嚎叫着站了起来。

    直到食人魔连锁出现在了光幕上，大家才意识到，这头卫护兽的大！

    之前它趴在那里，大家也不知道它多大，甚至因为角度等问题，很多人觉得它很小。

    可是当进化者出现时，有了参照物，观战的人立刻知道，这头卫护兽大的让人心颤，那其实就是一座小山！

    在水晶盘面上的时候，也没有看出有这么大啊。

    好在，再地球上，这么大的怪物虽然稀少，但不是没有，特别是生活在海域周围的，在远处的海面倒是能偶尔看到类似大小甚至更大的生命。

    大个子，即便不绝对，但在大多数的情况下，都意味着实力强大，这让观战的云顶众人都开始提心吊胆起来，为食人魔连锁这个盟友默默加油。

    战斗没有什么开场白，直接进入了最直接的对抗。

    这头卫护兽看到有敌人到来后，立刻便站了起来，露出了下面悬浮在地面上的无数条触手，仔细看，会发现这些触手靠近地面的部分都有一个吸盘状的结构，里面喷射着气流，支撑着它庞大的身躯。

    如果不是这里是一片草甸，气流吹的草丛倒了下去，还真不容易发现这点。

    卫护兽身体庞大，可速度不慢，站起来的同时便朝着食人魔连锁冲了过去。

    无声无息，却如同山崩地裂一样，仅仅几秒钟，便到了食人魔连锁队伍的前面几百米地方。

    鉴于卫护兽的体形，哪怕是距离几百米，也如同泰山压顶一般。如果不是进化者经过了末世这将近六年血于火的考验，换成普通人精神可能直接就崩溃了。

    与此同时，怪兽身上还突然间喷出了也不知道多少黑色的长条状物体，每一条的顶端都亮着光芒，很刺眼，也不知道是什么。

    这些长条状物在光幕上看起来没有什么，可是和进化者一对比便发现，每一条都和成年人差不多高，差不多的粗细！数量……说不清楚，但肯定比食人魔连锁的人数多出数倍。

    几乎刚刚飞出，便到了食人魔连锁众人的头顶。

    不少观战的进化者都下意识的屏住了呼吸，心中为自己的同类祈祷。

    卫护兽的这一次攻击快准狠，谁也不会想到山岳般的它竟然有这么快的速度，不仅跑得快，攻击也快，更加的犀利。

    这帮东方人，就算不会全军覆没，可能也会遭受重创，估计一半的人都会死在这次攻击之中。

    这头卫护兽仅仅是排在倒数第二行的，在难度没有降低的时候，竟然是如此的强！

    “哈哈，去死吧！我把它升了三级啊！”

    如果说在场的几支队伍谁最高兴，那么当属这颗亮星的所有者机械鬼才了，他的笑声从机械战偶中传出，神经而张狂。

    “二货。”

    叶钟鸣说了一句，目光却未离开光幕。

    果然，下一秒，他期待的画面出现了！

