        （之前一段时间，收到客观因素和谐规则的影响，再加上风头正紧，我大起点也开始自查，焰火心态发生了很大变化，导致王·水泥墩子·轩都不敢搞事情了，这事我的错，这一章刚开始，什么狗屁剧情，搞起来，更精彩！）

    “狗屎的准将！杰克，没文化很可怕，你知道王这个姓的含义吗，就是King，国王，明白！”王轩斜了杰克一眼，别以为我不知道，巴博萨这傻子就是被你的什么狗屁准将给坑死了。

    “呃，好吧，海盗王先生。”杰克摘下礼貌行了一个贵族礼。

    “别废话了。”王轩拿着手里的木眼珠冲着即可晃动了一下，“给我！”

    “什么！？”杰克一脸不明所以的样子，王轩也不说话，就这么盯着他，眼神却越来越冰冷。

    “oK，oK，我想起来了，你要的一定是这个。”说着杰克把自己的八里亚尔信物，那个挂着摩洛哥珠子的暹罗硬币拿了出来，惋惜地看了几眼，又亲吻了一下，这才想着王轩丢了过来。

    王轩恶心坏了，连忙抓着衣服一角接住硬币，用衣服反复擦拭后才面无表情地收了起来。

    杰克见王轩嫌弃的样子狠狠翻了几个白眼，可又无可奈何，这里现在是王轩最大，他自然想怎么就怎样了。

    “把我的罗盘拿来。”

    杰克这家伙数牙膏的，不使劲挤他就不出来，这次他没敢亲吻，若是再被王轩擦一次，即便他这么厚的脸皮也顶不住啊。

    ‘戴维·琼斯的心脏，戴维·琼斯的心脏……’王轩心里使劲默念了十几遍，可罗盘还是滴溜溜转个不停，一点停止的意思都没有，叹了口气，看来，自己梦寐以求的就不是这东西。

    不到关键时刻，这罗盘是发挥不出来功用了。

    摇摇头，王轩再次把罗盘丢了回去，脸上又展露出了笑意，“杰克，我的朋友！”

    呵……杰克心里大骂王轩无耻，刚抢劫自己的时候怎么不喊朋友！

    “我帮你杀死了巴博萨，又帮你夺回了黑珍珠号，你说，你准备怎么感谢我吧！”

    “哦对了，我船上还关押着你原来的那些手下，若是有来自朋友的请求，我也不是不可以放他们出来，不然，就用他们鲜血洗刷他们往日犯下的罪孽吧。”

    杰克眼珠一转，立刻喊道：“等等，亲爱的海盗王，我当然会请求您放过那些罪恶的家伙，鲜血和大海并不能洗刷他们的罪孽，还是交给我来处置他们吧，毕竟他们曾经背叛过我。”

    “那你能用什么东西来交换他们那，你已经欠我很多了，你知道，我虽然是一个大方的人，但跟我我们东方的规则，天地不仁以万物为刍狗，我需要等价交换。”

    杰克一脸慷慨地拍着胸脯，保证自己一定能完成王轩交代的任务，反正他对他来说，戴维·琼斯的鸽子他都敢放，还有什么事情是他不敢的。

    “我需要你找到缇娜，我需要知道如何制作魔法船，我给你两个月的时间，不要试图逃避，我不是戴维·琼斯，我可以随便上岸，相信我，若是我想找你，即便你藏在海底，也会被我挖出来。”

    杰克嘴角抽动一下，“亲爱的王，你放心，我杰克说话从来没有不遵守的时候。”

    “希望是这样的。”王轩不愿意去见巫女缇娜，鬼知道这个身体里封印了海女神灵魂的娘们会不会发现自己的异常，万一出什么岔子就不好了。

    看到王轩和杰克说完，伊丽莎白终于找到了插嘴的机会，立刻站出来说道：“王先生，能问一下现在外面怎么样了吗？”

    “当然。”王轩扭头看向这对没了什么作用的情侣，“现在，无畏号和拦截号都是我的了，至于水兵，死了一半，另一半也落水了，至于死活，我就不知道了！”

    “我父亲和詹姆斯那！？”

    “具体的我可以找找，如果还在船上的话我可以看在你们俩的面子上放了他们，哦对了，特纳，答应我的刀做好了吗？”

    “已经做好了。”

    “我会让人去皇家港去取的，好了，那就这样，剩下的事情你们自己解决，记得，如果碰到了麻烦可以来找我，我还是很乐于助人的。”说完，王轩也不在理会他们，带着自己的手下转身离去。

    回到无畏者号上，此时，船上已经清理干净，剩余还泡在水里的水兵也被阿瑟让人救了起来，当然，他不目的是缴械，既然王轩觉得这些东西有用，他自己要努力多收集一些。

    詹姆斯和伊丽莎白的父亲都还活着，与那些被俘虏的水兵都被王轩放掉了，包括拦截者号上的那些家伙，被缴械后也给杰克放了回去。

    战争结束，王轩也不是滥杀之人，屠杀战俘这事是可定不会做的。

    王·和谐社会，三观极正·轩。

    “杨帆，目标，加勒比海！”

    这毕竟是海盗的世界，王轩把自己海盗王之旅的开端放在了加勒比海，紧扣主题嘛！

    加勒比海位于南北美洲之间，那里碧海蓝天，阳光明媚，海面水晶般清澈，全面积为275.4万平方公里，平均水深2491米。

    最深点是古巴和牙买加之间的开曼海沟，深达7680米，也是世界上深度最大的陆缘海。

    16世纪加勒比海成为海盗的天堂。许多海盗甚至是由他们本国国王授权的，加勒比海上的众多小岛为他们提供了良好的躲藏地，而西班牙运送珠宝的舰队是他们的主要攻击对象。

    17世纪的时候，这里更是欧洲大陆的商旅舰队到达美洲的必经之地，所以，当时的海盗活动非常猖獗，不仅攻击过往商人，甚至包括英国皇家舰队。

    死亡岛距离加勒比海并不远，五天之后，王轩的舰队到达加勒比海地区。

    来之前，王轩已经个选好的目标，作为曾经的加勒比海盗王的杰克哪里，有整个加勒比的海图，其中还包括大大小小各个海盗的驻地在那里。

    王轩的意思很简单，把几个大的全部扫掉，杀猴儆鸡，携大胜之威，再直接吞并那些小海盗即可。

    里奇·里德、马文·默里、哈帝·张伯伦、西德尼·伍德，加勒比海四个最大的海盗头子，其实力势力并不比当年的杰克差多少，杰克之所以是海盗王，更多的原因在于他的船够快，再加上其贱贱的性子，只要他打别人没有人能打他，在加上他爹的威势，所以，才能混成海盗王。

    （还一件事，老的书友群，开车的时候给开炸了，永久封停了，开了新书友群，908932066，这次不要开车了啊，特此申明，本人虽是群主，却对群内各种开车现象无关！）