
　　第130章诱导

　　再过一段时间就是华光学院的上课时间了，韩书然也没有进宿舍大楼，而是在楼底下的树荫里面等着陆露和席雁出来。

　　席雁看到了韩书然，就赶紧示意了一下陆露。后面更是把时间都留给了陆露和韩书然两个人，自己离得远远的，给他们把风。

　　陆露已经有一段时间没有见过韩书然了，所以突然见到，会有点儿惊喜。

　　“姐，你怎么来了？”

　　韩书然静静地看着陆露，表面上陆露什么事情都没有，没有任何的异常，所以，普通人是根本就无法察觉到陆露的问题。但是，如果用阴阳眼去看的话，就会发现，陆露周身默默地散发着一股异能，很霸道，也很危险。

　　边岚说的对，既然连她都看得出来，那想必这么多天，陆露天天在裴峰的眼皮子底下转悠，也都会有所察觉的。不过，至今都没有表态，也不知道裴峰是个什么意思。

　　这里还是大庭广众之下，韩书然不方便行事，只能暂时作罢。

　　“你后面是有课吗？先去上课吧，我这段时间有点儿忙，没有顾及到你，真是我的疏忽了。”韩书然伸手，摸了摸陆露的头。陆露也不反抗，很是乖顺地让韩书然摸头。

　　陆露看着韩书然眼皮子底下乌青一片，也是有点儿心疼了。“姐姐，我知道学校的任务重，你也忙，但是还是要注意休息，自己的身体最重要。”

　　“嗯，我知道了。”

　　短暂的观察，至少韩书然已经知道了事态的严重性。接下来，就要尽快搞定陆露身上的异能，以及要避开众人的目光。

　　时间不能选在夜晚，只能在午休的时候，躲过了彭鹤轩的“监视”，至于裴峰，韩书然也懒得隐藏，直接将陆露带到了自己的宿舍。

　　陆露很少进韩书然的宿舍，以前来过一次，幸好是有原子翼在，才没有被血族欺负了去。

　　陆露也就顺势说到这些事情，也就顺口问了一句：“上次救我的那位先生……”

　　韩书然没有想到，陆露对原子翼的印象竟然这么深，这还记得。不过也是，华光学院的部分女生一直都在追捧极夜学院，所以，陆露平时应该也会接触到。23sk.Com

　　“你是说原子翼吗？他好着呢。这里是极夜学院，你平时就不要往这里跑了，以免发生事端。”

　　“好。”

　　华光学院的学生不能进入极夜学院这是学校的校规，陆露不会知法犯法。

　　韩书然给陆露到了一杯茶：“我刚刚得的茶，还不错，你也尝尝，看看喜不喜欢，喜欢的话，就拿一些回去。”

　　陆露连忙接过了韩书然捧过来的茶。“好。”轻呷一口，倒是觉得不错。“姐姐倒是得了好茶。”随后，又喝了几口，茶香沁人。

　　韩书然见陆露已经喝了几口，差不多了，就在陆露看不见的地方，施法。

　　陆露喝的茶自然是已经被韩书然加过料的茶叶，有一定的安眠成分，事后醒来，也不会记得这一段记忆，以为自己一直在重复昏睡前的动作。

　　韩书然放倒了陆露，设下重重结界。

　　“出来。”韩书然一声，就叫出了陆露体内的魂灵。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第130章 诱导免费阅读。https://xs.23sk.com 