    “听然……”

    “闭嘴！”

    范思明刚要开口，就被时听然再次喊了闭口。

    “以后不能喊我名字！”

    时听然被别人喊估计是习惯了，也觉得没有什么，但是听到范思明喊她的时候，她总是听着不舒服，也说不上来怎么了，就是不舒服！

    “那我喊什么？老婆？”

    范思明再次不由自主的厚着脸皮说道。

    “你敢！”

    “我为什么不干？我们都睡过了！你还为我生了孩子，现在应孩子们的意见，那就是咱们二人赶紧结婚！如果结婚了，我不喊你老婆，喊什么？”

    “你……”

    “听然，你过来，坐下，我有些话要跟你说一下！”

    范思明看到时听然被噎的说不出话来，他收起了笑容，一本正经的拍了拍身边的空位置，说道。

    时听然没有说话，不过还是有点疑惑的看着他。

    “你过来，我这样又不能怎么你，你过来，我和你说正经的呢！”

    范思明继续说道。

    “谅你也不敢！”

    时听然走到范思明的旁边坐了下来。

    “说吧，什么事情！”

    时听然直接开口说道。

    “你不要这样粗鲁！要作为小女人的形象！以前让你受苦了，以后就由我来宠你和孩子们！”

    “没有必要！我一直都是这样不会改变的！”

    看着时听然这样面无表情的和他说话，范思明真想直接把她摁倒床上，狠狠的教训她一番。

    “那咱们在换一个话题!你对别人都是温柔似水的样子，为什么对我却如此冰冷？”

    这是范思明一直都解不开的迷，他想知道。

    “呵！这你也看出来了！”

    时听然冷笑了一声。

    范思明暗道：这么明显傻子也看的出来。

    “在遇到你之后，我的生命就彻底的被改变了！……”

    “我和你想的却不一样！一开始我以为你和别的女人一样都是为了名和利才爬到了我的床上，后来我才知道，是我错了！

    自从遇到你之后，我的脑海里都是你的影子，那个时候我还不认识你是谁，为了找到你，拥有你，我翻遍了整个洛安城！始终没有找到你！

    我只好在国外找，找了好久依旧没有你的消息！不过我没有放弃。

    突然有一天，有消息传来，找到你了！

    看到你挺着肚子在工作的时候，我就知道了，你的肚子里是我的孩子，我很心疼你，但是又怕我的出现吓到了你！

    所以……”

    “所以你就默默离开了？”

    时听然听的入迷，直到范思明停了下来，她忙开口问道。

    “离开？这辈子我都不会离开你的！

    看你那么艰辛，怀孕了还带着孩子工作，面黄肌瘦的样子，我很心疼，只好把我最信任的人吴妈派到你身边，方便照顾你……”

    “吴妈？吴妈是你的人？”

    时听然不可思议的看着他，问道。

    怪不得吴妈从出现在她的生活里之后，一直都在帮助她，她觉得吴妈人很好，就雇佣她，谁知吴妈每个月就收那么一点点的钱，但是却做得无微不至。

    “你还记得你砸在手里的那些手稿吗？”

    范思明没有回答她，继续说道，当他刚说出来的时候，时听然的眼睛再次睁大，他怎么又知道？

    “我从吴妈那里知道你喜欢画画，喜欢设计，……”

    “所以你帮我找了人，和我约稿，帮我赚钱？”

    时听然瞬间明白了，原来吴妈就是范思明安插在她身边的一个线人。

    看到范思明重重的点了点头，她又问道，“那甜品店也是你暗中操作？”

    “对！不过一切都归功于你的天赋和喜欢！能用自己的爱好挣钱，为什么不做呢？”

    “还有呢？你还做了什么？我在国外一帆风顺都是你在暗中帮我？”

    时听然并没有多么感动，但是得知这一切的时候，她还是被惊讶到了。

    “听然，从认识你那一刻起，我都没有想过要离开你！现在你知道了吧？”

    “闭嘴！我要去洗澡了，你不准偷看！”

    时听然直接起身，冷冷说道。

    看着时听然往浴室的方向走去，范思明是一头黑线，这女人的心思真难猜，她这是又生气了吗？

    走进浴室里的时听然，内心五味杂陈，说不出来到底什么滋味，她把整个人泡在浴池里，闭上双眼，开始回忆着她在国外的一切事情。

    那时候的她带着三个孩子，虽说辛苦，但是有钱拿，也正是这样孩子们跟着她才没有吃苦，别人拥有的童年，他们除了没有父爱，别的一样不缺。

    从一个被人欺骗丢失了自己的第一次，流浪在国外街头的小女人，她混到了今天熙然国际的老总，每走的一步，她都记得清清楚楚。

    但是她怎么就这么笨，始终有人在暗地里陪着她，她却不知道！

    想想，要是不是范思明，估计她也熬不到今天这样的状况。

    一个女人就算再厉害，再坚强，一人带三个孩子，也是挺艰难的。

    哪有像儿子拍的电视剧那样，怀孕多胎的女人几年后锦衣还乡，此诧风云，那样的神奇任务也只能出现在电视里，小说里了！

    她的成功在外人看来，和小说，电视里的一样，其实只有她自己知道，外面所经历的一切都是那么的艰难，现在还知道，竟然有一人在默默的关注着她，帮助着她。

    此时坐在床边的范思明，也陷入了思考中。

    一开始是他误会了她，让吴妈帮忙这一切都是为了孩子，让时听然更好起来，说实话，也是关于孩子。

    从国外回来的那一刻，他只想着把孩子接回到自己的家中。

    知道时听然是被人下了药，才走错房间爬上了她的床，这一切不该怪罪与她的。

    后来就是时听然和景雪怡以及柴玉石二人之间闹出的那些事情，他竟然不知不觉的同情，心疼起来时听然。

    到现在，他才知道，他已经不知不觉的爱上了时听然。

    她和别的女人不一样，哪那都不一样。

    但是他就是喜欢，说不来的喜欢，她的一瞥一笑，喜怒哀乐，好像都在左右着他的心情。

    他忙拿出了手机，给元庆打电话过去！

