    张勇的思维太跳跃了，杨逸跟不上。

    刚才还一副悲天跄地的模样，转眼间张勇就开始思考传说是不是真的能把尿冻成棍了，而且张勇确实是有马上出去尿一泡验证下的意思。

    就在这时，门被敲响了。

    布莱恩和保罗推门走了进来，然后萧苒紧随其后，她怀里抱着自己的步枪跟了进来。

    一进屋，萧苒就迫不及待的道：“太冷了，太冷了，我的枪都被冻住了！能够击发，但是半自动变成了栓动步枪，每次都得拉枪机才能上膛，而且供弹很不顺畅。”

    布莱恩平静的道：“人和枪都需要适应极度严寒，但现在重点显然不是这个，既然张勇在这里，那么你已经知道发生什么了？”

    杨逸点了点头，道：“知道了，就是输的很惨。”

    张勇讪讪的站了起来，他让出了桌子，对着杨逸道：“你赶紧吃吧，我回屋休息会儿。”

    布莱恩朝张勇摆了摆手，道：“别急着走。”

    停顿了片刻，布莱恩继续淡淡的道：“我们都受过寒带作战训练，潘多拉的存在就是为了对付苏联人，而要针对苏联人就必须适应严寒气候，所以，我们是在阿拉斯加训练过的，只是极地气候条件不是我们的主要作战环境，我们只是进行过适应性训练，没有针对性的训练，而当我们被派往中东后，就再也没有进行过严寒训练。”

    布莱恩顿了顿，然后他看向了张勇，缓缓的道：“不管怎么说，你也是一个老兵了，以如此不可思议的方式被帕萨宁击败，还是让我很不可思议，在我接触过的训练和战斗中，从未听说过如此离谱的事情。”

    张勇无言以对。

    布莱恩笑了笑，然后他继续道：“但这是好事，说明帕萨宁是有本事的，由我们不具备的绝技，我刚和他谈过了，他愿意对你们进行训练，他知道该怎么做，而你们甚至不知道怎么在严寒中保护自己。”

    杨逸想了想，道：“可是我们以后不太可能到环境如此恶劣的地方行动吧，针对极地地形训练，有必要吗？”

    “当然有，恶劣环境才能造就强健的体魄，我们都是温带气候下生活久了，但你能适应极度的严寒，那你也就能忍受极度的炎热，总之，恶劣的气候对训练新手是有好处的。”

    说完后，布莱恩看了看手表，然后他微笑道：“我和帕萨宁说好了，二十分钟后就将开始进行训练，刚开始不训练你们作战技能，只需要学会怎么在外面不会被冻伤就好，所以各位，收拾好自己的东西去餐厅集合吧，帕萨宁在那里等着你们。”

    说话间，克里斯来了，他穿上了能穿的一切，把自己裹得像个狗熊。

    “我准备好了。”

    克里斯哭丧着脸，然后他一脸无辜的道：“我是非战斗人员啊各位，布莱恩先生，老大，我是非战斗人员，需要这样吗？”

    布莱恩笑了笑，道：“从现在开始，水组织没有非战斗人员了。”

    “那唐果和舒尔茨……”

    布莱恩一脸恍然，然后他马上道：“抱歉，是我错了，那我更正一下，从现在起你不再是非战斗人员了，这个回答你满意吗？”

    克里斯哭丧着脸不吭声了，张勇却是小声道：“那个，我就没有必要了吧？”

    杨逸和布莱恩一起看向了张勇，张勇被看得不好意思了，然后他低声道：“我就随口一说。”

    杨逸又看向了凯特，然后他发现凯特一脸的坚定。

    凯特和萧苒也得练，除了杨逸和布莱恩之外，当然，保罗也不能练，因为他的伤虽然可以活动，但还不到可以训练的地步。

    杨逸沉声道：“大家都要小心，千万不要冻伤，我想警告你们，手指头很容易被冻掉的，严重失温还会丧命。”

    布莱恩微笑道：“所以才需要帕萨宁训练他们，好了，请离开吧，各位。”

    在这里训练，最需要注意的竟然是别被冻伤。

    别人都走了，只留下了杨逸他们三个不用训练的人。

    布莱恩指了指杨逸面前的食物，道：“赶快吃饭，吃过饭吃药，吃了药之后我们就该训练了。”

    杨逸有些惊讶的道：“我非常想马上就开始训练，但是，我这副样子怎么训练呢？”

    保罗提起了一个箱子，在杨逸面前晃了晃之后，沉声道：“就在这里练，当然是你能练的项目。”

    杨逸吃的不多，他很快吃完了饭，而等他吃完饭之后，布莱恩指了指床，道：“把东西放在床上吧。”

    保罗把提着的箱子放在了床上，打开，然后将箱子里面的手枪一把把放在了床上。

    一共是六把手枪，全都是杨逸用过并熟悉的手枪，当他看到摆在了床上的手枪后，不由好奇的道：“做什么？”

    保罗沉声道：“你想提升自己的枪法，那就从拆装开始吧，现在，把枪都拆开。”

    杨逸很快把六把手枪拆成了零件状态，而等他把枪拆散之后，保罗立刻道：“再装上。”

    拆装手枪队杨逸来说没有任何问题。

    当杨逸再次把枪装好之后，布莱恩点了点头，道：“很好，就练这些，只是先看看保罗是怎么做的。”

    保罗站到了床前，然后他开始拿起手枪拆开，再迅速装上，每一把手枪的拆装时间不等，有的稍快一些，有的稍慢，但杨逸虽然没有看着表，却也知道最慢的一把手枪，保罗也在十秒钟之内完成了拆装。

    而到了后面，杨逸才发现保罗竟然是闭着眼的。

    闭着眼把枪拆开并装上之后，保罗微笑道：“现在，我们做个小游戏。”

    保罗把枪拆开后将零件扔在了面前的床上，而且他陆续将六把手枪全部拆开堆到了一起，还用手呼啦了一下。

    刚才拆枪是不完全分解，但这一次，保罗把枪拆的极为零碎。

    保罗再次闭上了眼，然后他等着布莱恩一声令下手，伸手从零件堆里摸出了一个零件。

    这就像在拼拼图，摸到第一个零件后，保罗需要从六把枪的零件里找出和这个零件配套的东西，他双手纷飞，将零件一件件的分堆摆放，手只要摸到东西就立刻放下，真正做到了毫无停歇，然后，他很快就将六把枪再次组装到了一起。