    废弃的工厂里，苏明一行六人彻底结束了战斗，并就地开起了反省会。

    苏明、雷浩、叶白三人就对着安子衿、姚贝贝、江婉瑜三人进行起了战后的评测。

    评测的结果，肯定是好不到哪去的。

    没办法。

    “江学妹，你刚刚可是差点就丢了性命了哦？”雷浩扛着大剑的对着江婉瑜说道：“对手是幻魔那样残暴嗜血的生物，你怎么能突然走神呢？”

    雷浩的表情算是相当严肃的了。

    实在是江婉瑜刚刚面临的状况太过于危险，要不是他及时出手，可能江婉瑜已经丧命在利刃魔的刀刃之下。

    事关性命，哪怕是平时大大咧咧的雷浩这会都不禁严肃了起来。

    “对不起...”

    江婉瑜也知道自己犯了错，难过似的低下了头。

    刚刚，她确实是被利刃魔的凶厉给吓到了，导致全身都僵硬在那里，差点成为了利刃魔的血食。

    想想那个后果，江婉瑜都不禁一阵恐惧。

    “姚学妹，你刚刚的表现也有些差强人意啊。”叶白亦是转头面向姚贝贝，认真的道：“虽然你把利刃魔给打飞了，可同时你也直接陷入了慌乱，失去了分寸，站在原地直接不动，这要是一个搞不好，同样是会出人命的。”

    叶白的话，令得姚贝贝脸上尽是羞愧。

    如果说，江婉瑜是被当场吓坏的话，那姚贝贝就是后知后觉的被吓坏。

    她的那一锤，即使威力惊人，但与其说是发挥得很好，不如说是本能促使的应对行为，若不是姚贝贝有着特异的感官，她甚至有可能连那一锤都抡不出去便被利刃魔给扑到了身上。

    所以，姚贝贝的表现看似很好，实则应对得比江婉瑜还要差强人意些。

    江婉瑜至少壮着胆子的刺了利刃魔一击，姚贝贝却自始至终都没能主动做出反应，全是靠下意识的本能反应在攻击。

    这样导致的就是姚贝贝反应过来以后，当场失去了战意。

    要不是它那一锤真的威力惊人，让利刃魔一时半会之间根本无法再展开攻势，现场也只有利刃魔这么一个敌人，没有其余的敌人，当时的姚贝贝可能就危险了。

    有鉴于此，不管是江婉瑜还是姚贝贝，在这场讨伐战中表现得都不太行。

    “你们要记住，我们的敌人是幻魔，性情残暴，嗜血如命，将我们视为美味的食物及进化的源泉的人类之敌，只要稍微有那么一点疏忽，暴露出一点点的破绽，那就会迎来极为凄惨的下场。”

    雷浩的表情就比以往任何时候都要来得严肃及认真，目光在姚贝贝及江婉瑜的身上扫过。

    “尤其是我们这样奋斗在最前线的猎人，不像术士那样拥有克制幻魔，能对幻魔造成致命伤害的灵性术，又得和那种危险的人类之敌做近身搏斗，哪怕占据了最有利的优势都不能松懈和疏忽，更别说是在敌人还活泼乱跳的时候了。”

    这是猎人必须谨记的对幻魔准则。

    “我们猎人对上幻魔是很难有优势的。”

    “即便力量上占据上风，即便将幻魔压制到最凄惨的地步，看似赢面很大，实际上，我们却随时有可能遭遇到生命危险。”

    “没有有效伤害幻魔的手段，即便幻魔被我们打得遍体鳞伤，凭借它们的再生能力，那点伤势想恢复过来，不过是转眼间的功夫而已。”

    “反观我们，一直战斗，体力在消耗，精力在消耗，受到的伤也不会立马恢复，真要是大意疏忽，即便是一个七星猎人，都有可能死在一只下级幻魔的手里。”

    “所以，猎人与幻魔对战的第一准则，就是无论在任何情况下都不能露出破绽，无论占据了多大的优势都不能停止攻击，不能认为自己胜券在握。”

    雷浩将最重要的对战准则诉说了出来。

    “无论在任何情况下都不能露出破绽...”

    “无论占据了多大的优势都不能停止攻击...”

    江婉瑜和姚贝贝顿时低声呢喃了起来。

    “这是每一个猎人都需要拥有的认知。”一旁的叶白道：“在没有术士在场的状况下，猎人想杀死一只能够不断再生恢复的幻魔，只能拼命攻击，拼命制造伤害，最大程度上的让幻魔流血，一直到对方的血耗尽为止。”

    因为血是幻魔的力量源泉，一旦失血过多，幻魔的力量就会以肉眼可见的速度衰弱，直至血尽，方才会死去。

    因此，猎人单独讨伐幻魔是很麻烦的一件事，即便是最高星级的七星猎人都不会在毫无准备的情况下与一只下级幻魔拼。

    “许多高等级的猎人倒是能通过特殊的武器、道具等等来对幻魔造成有效杀伤，但你们现在还没有那个条件，既然如此，你们就得记好猎人与幻魔对战的必备认知才行。”

    叶白语重心长的劝说，却是让姚贝贝不由得看了江婉瑜一眼。

    “特殊的武器...”

    江婉瑜亦是不知为何摸了摸胸口，神色莫名。

    雷浩与叶白便不断的向着江婉瑜及姚贝贝传授猎人战斗时需要谨记的要点及经验，让两个少女的表情也变得认真了起来。

    苏明看着这一幕，不着痕迹的微微点头。

    其实，他们三人早已料到会是这样。

    毕竟，江婉瑜和姚贝贝都是第一次和幻魔战斗，对幻魔的凶残及特性都还仅限于知识上的认知，并没有太多的实感。

    这样的她们会犯猎人不该犯的错，那是很正常的事情。

    比如雷浩，别看他现在一副侃侃而谈的模样，实际上，一年级第一次出任务讨伐幻魔的时候，雷浩的表现比起这两个学妹还要更加不堪。

    至少，姚贝贝和江婉瑜一个力量惊人，一个速度很快，身手都非常不凡，明显是经过锻炼的，展现出了非凡的素质。

    雷浩不同，出身于小家族的他可没有姚贝贝及江婉瑜那么好的素质，当初第一次讨伐幻魔的时候频频出错，要不是有高年级的学长掠阵，他人可能已经无了。

    姚贝贝和江婉瑜根本不知道，在出发来到华明区之前，苏明三人就针对过她们执行任务时该怎么指导进行过讨论。

    最后，三人决定，先让这些学妹们自由发挥，自己等人从旁关照，等到她们面临状况时，再进行教育。

    这样，这些学妹们才能将这些讨伐幻魔的经验铭记于心。

    否则，早在进废弃工厂前，苏明等人就能将这些要点准则告诉她们了，而不是等到现在。

    当然...

    “你们的能力及素质本身是很过硬的。”

    苏明在雷浩和叶白的训话结束以后，方才接着开口。

    “姚学妹力量惊人，且如果我没有看错的话，你的感觉也很敏锐，只要心态再稳一点，下手的时候少一点犹豫，多一些果断，那你应该很快就能成为一个合格的猎人。”

    “江学妹也是一样，速度很突出，武器的使用很熟练，只要冷静一点，像利刃魔这样的幻魔，想近你的身，大概都很难。”

    “你们不缺素质，不缺能力，只是缺了点心态及经验，别以为只要锻炼了身体，不锻炼心灵，就能轻松对付幻魔哦？”

    苏明将优缺点都给两个学妹分析出来了。

    “我...我们知道了。”

    江婉瑜和姚贝贝这才露出了一副受教了的模样。

    “那我呢？苏明哥哥！”

    一直在旁听的安子衿有些不安的出声询问。

    “你？”

    苏明瞥了安子衿一眼。

    其实，在三人里面，表现最让苏明意外的不是怪力无双，直觉敏锐的姚贝贝，也不是速度极快，身手极高的江婉瑜，而是这个看起来萌萌哒的邻家妹妹。

    姚贝贝和江婉瑜都是天生的猎人，家里肯定有长辈指导，从小有所锻炼，有这般素质，不足为奇。

    而安子衿呢？

    灵性体质都是前不久才检测出来的，入学更是不到一个月，却能够像那样流畅且迅速的使出灵性术，没有一点卡顿，没有一丝滞懈，不管是手法还是技巧都不像是一个术士萌新。

    更别说，这丫头使出的还是序列十三的灵性术。

    像她这样刚入学不到一个月的术式萌新，学几种序列十以下的基础灵性术不足为奇，可一上来就是低级灵性术中勉强排在中游的十三式，那着实是有些天赋过人了。

    要知道，同样的年龄，同样的时期，叶白还在努力学着一式，只有苏明，凭借着开包裹提升上去的灵力，勉强能使出几种高序列的灵性术。

    如果不计算包裹带来的影响，苏明觉得，自己的能力，绝对是不如安子衿的。

    偏偏，苏明还有种感觉。

    （恐怕，十三式并不是这个丫头能使出的最高序列的灵性术吧？）

    可缺点的话，安子衿不是没有。

    “你对术式的控制力还是太低了。”苏明极为直接的道：“十三式本身的威力就不低，你还为了提升威力过量注入灵力，这使得【咆弹】的力量有些失去控制，不仅炸飞了敌人，还连叶白的【灰缚】都打散了，要不是我做了最后的补刀，身受重伤的利刃魔就有可能在失去束缚以后逃跑，到时候，任务可就失败了。”

    “这...”安子衿失去了言语。

    “我们术士战斗的时候也是需要不断配合前锋的猎人，配合现状不停思考，在最适合的时机使出最适合的灵性术，而不是一个劲的释放强大的灵性术造成伤害就行。”苏明便道：“猎人有着不断攻击不能疏忽的准则，我们术士也有不能停下思考，不能忽视环境及任何因素的影响的准则。”

    “有时候，低序列的灵性术就有可能比高序列的灵性术还有用。”

    “术式的威力不能决定一切，如何使用，该在什么时候使用，那是每一个术士都得有得思考。”

    闻言，安子衿若有所思了起来。

    只不过，苏明有一句话没说。

    那就是，这样的准则，对猎人及术士双修的人而言是没用的。

    对于战斗术及灵性术兼具的职业者而言，只要冲上去近战，再释放高威力的灵性术，往往就能解决一切。

    因此，苏明无论如何都想要成为猎人及术士双修的职业者。

    他也已经在准备了。

    相信，离那一天的到来，已经不远了。

