    ——————————————————————————————

    将残渣收拾好，放在垃圾桶。

    站起来时，

    身后，忽然贴上了一具柔软的身体。

    暖乎乎的，还带着花香。

    小脑袋靠在他的后背，蹭了蹭，声音很低，

    “好，不分手，结婚。”

    男人的身体直接僵住。

    “陆先生，我们试试吧？”

    陆先生没动。

    过了一会儿，

    他平静地嗯了一声，垂着眼睫，唇瓣似乎勾了一下。

    很浅很浅的弧度，不易察觉。

    被小姑娘抱了一会儿后，

    他洗干净手，慢慢转身，

    对上她亮灼灼的桃花眼，仿佛能将人心底最冰冷的地方给暖住，烫熟。

    季节的更迭似乎都混乱了，秋天的寒冷，变成了夏季里那滚烫的炙热，

    压抑的情绪像是被浇了水般，开始破土，发芽，疯狂生长，

    慢慢地缠绕住整颗心脏，像张大网般，束缚住，密不透风。

    云姒直接被抱了起来。

    按在了墙边。

    这一次，他又主动了。

    依旧生涩，却敛着几分小心的温柔。

    云姒安静地抱着他，闭上了眼睛。

    ……

    ……

    翌日，

    天气终于晴了。

    连下了一周的小雨，城市里到处都是湿漉漉的，在渴望着阳光。

    出发去B城前，云姒成功地收到了新晋男朋友的短信。

    男朋友这次终于不只是发早安了，还问了她出发的时间，以及落脚的地点。

    上飞机时，云姒还在拿着手机，给他回短信。

    手机一刻也不能离的，引来了杰森怀疑的视线。

    头等舱内，杰森坐在她旁边，

    空姐已经在催促手机关机了，而云姒还在打字。

    杰森忍不住偷瞄了一眼。

    “小祖宗，你在给人发消息？”

    云姒立刻关上了手机，收了起来，“你偷看？”

    杰森听着她明显警惕的模样，疑心微起，“小祖宗，你有什么事情瞒着我？”

    “你可千万别做什么能让狗仔有可乘之机的事，你都不知道现在的狗仔有多恐怖，抓到你的把柄就鼻子上天。”

    云姒戴着口罩，没说话，闭目养神。

    杰森则继续开始唠叨，

    “小祖宗，我提醒你呢，做事要注意着点。”

    “还有，这次去B市，按照计划，我们应该会在那里待两个月。剧组那边给我们安排的是景和酒店，我们今天暂时就先入住，明天再进剧组。”

    “哦对了，编剧那边有通知过来，剧本有改动，新剧本会在晚一点送过来，所以你现在也不用急着看了。”

    “还有就是——”

    “杰森。”云姒微微掀开眼皮，打断了他，语气平淡，

    “你说......要是我谈恋爱了，怎么办？”

    正准备嘱咐事情的经纪人：？！？！

    “要是，我想公布了，你支持我么？”

    正想反对的经纪人：“......”

    “小祖宗，你认真的？”

    云姒看着他，意味深长地拍了一下他的肩膀，道，

    “总之，你最好有心理准备。”

    因为，她迟早会公开的。

    经纪人：“......你老实跟我说，你真谈恋爱了？”

    “你猜？”

    云姒眨了一下右眼，随意又散漫。

    杰森脸一垮，“我不想猜。”

