    第32章彻底揭穿

    “区区小娃，倒也敢口出狂言！”

    对这样的反驳极为敏感，宜恩阳立马转头，看到被人抱在怀里的五岁崽崽之后，他出声反喝。

    参与这场生日宴的宾客非富即贵，其中也有不少人认识唐文霍，虽不知道被他抱在怀里的小崽是谁，但这样的情况下，大人肯定要出声干预。

    却不料紧接着还是这绵软冷静却非常犀利的声音。

    “我看你倒是只长年纪，瞎了心，什么黑心钱都敢赚！”

    “呵，我赚黑心钱？我分明就是为了劝告别人，不要被这些江湖骗子骗了钱财去！”

    对方只停顿了一瞬，紧接着不慌不忙，“难道我这叫做赚黑心钱吗？”

    唐今大大的猫瞳漆黑，奶呼呼的一张小脸，认真严肃，就连那小光头的反光，好像都格外给力。

    她软声嘟囔：“真是不见黄河不死心。”

    从唐文霍的怀中下来。

    半人高的小家伙软萌的小脑袋微微仰着，小脸气鼓鼓，伸手指着容英辉。

    小奶音调理清晰，无比确信。

    “命宫陷落，山根低，鼻侧红光，人中长，这哪里有半分气色灰黑霉运之相？分明就是险境挣扎，命犯小人，要让他好心没好报。”

    “你这小娃娃怎么还强词夺理呢？！”宜恩阳一惊，下意识仔细看了唐今一眼，那双漆黑猫瞳，眉眼端正，满是正气，光头反光还晃了他一下。

    难不成这小娃娃真有本事？

    再说话时已经心里发虚，却强绷着，“这事情我说的要是不对，难不成还得听你这个半大的奶娃娃说不成？”

    即便是对了，那又如何？

    她没有证据，还是个五岁的幼崽，别人能相信她不成？

    “老爷子，我本诚心赴约，这一出是为了什么？总不能真去相信一个五岁孩子说的话吧？还不知道是谁教的她。”

    容老爷子依旧笑着，不过自从唐今那说的清楚，调理清晰的话出口，他看向宜恩阳的眼神就带了几分审视。

    虽然他年纪大了，喜欢家和万事兴，但执掌容家多年，这点分辨能力不至于没有。

    佛珠拨动的碰撞声再次响起。

    老爷子心里清楚，自己这年幼的侄子与常人不同，小小年纪已多智近妖，生来戾气缠身，压不住烦躁。

    每次想要发作，总会拨弄那串深褐色佛珠让自己平静下来。

    “那可巧了。”

    少年的声音慢慢响起来，冷白的皮肤，漆黑的眼眸，勾勒出来的完美弧度，在灯光之下，越发的清冷。

    “我请来的人，我相信，你要是认定砸你的场子，倒也反驳出个一二三四来。”

    “玄学风水本就玄之又玄，皆是口上猜测，定是谁教了她胡说八道，不然怎么会这般确定？难道她有证据？”

    宜恩阳的目光直直的落在从进门开始就一直没说话的唐文霍脸上，“你们是哪一家，是何目的？欺骗到头顶祖师爷眼前，也不怕祖师爷之后收拾你们。”

    唐文霍笑了一声，“鄙姓唐，神都唐家。”

    然后他垂眸，万分宠溺的摸了摸那小光头，“这是家妹，唐今。”

    “嘶——”

    有不认识唐文霍的听见唐家不由倒吸一口气。

    “唐家也来了？”

    “要是说别人联合起来骗人，那好像还靠点谱，这唐家……没有必要吧？”

    “听说唐家唯一的小姐送到道观养身子去了，这位就是？难道是真才实学？”

    “既然你不信，说今今没有证据，那不如我也替你算上一卦。”

    小奶今仰头看他，“你幼年家境富裕，欺辱同学，十四岁家败，双亲亡故，以悲苦身世拜了个三流师父，自此学着坑蒙拐骗，二十三岁有过一个妻子，不过以你这面相，三分克妻，主孤单，妻缘不永，想必没出几年就妻离子散，又重操旧业找了个道观——”

    那小奶音不紧不慢。

    说道这里停顿一下，又仔细打量他。

    到这里，全对！

    遇见真家伙事了？

    宜恩阳已经额角开始冒汗，指尖颤抖，现在还能维持最基本的体面。

    而下一秒，那软糯小奶音再次开腔。

    “占了道观是因为你几年前有机遇，偶然捕捉了一只耳鼠养在家中，让你借着它成功招摇撞骗害人不浅，其他的不论，你额角弥漫黑气，恐怕不久就有牢狱之灾，想必除了那耳鼠，家里还捕猎了不少珍惜野生动物，是真是假到你家中一查便知，想必警察叔叔已经在收网了。”

    宜恩阳倒吸了一口凉气，声音都颤抖了起来：“你到底在胡说八道什么？！这一场宴会，看来并不是诚心邀请，既然如此，那恕我不久留，告辞。”

    “大师！！”

    容英煌脸色骤变。

    “多行不义必自毙，心虚事情做多了，现实找不到你，也总会在梦里找你。”

    唐今鼓着腮帮子，又看了一眼容英煌。

    小大人一样的声音慢条斯理，“苦海无涯回头是岸。”

    这句话翻译过来的意思就是：你最好现在识趣老实些，要不是今天有人过生日，今今非拿着拂尘，把你锤进地里去！

    听着唐今越说越玄乎。

    而刚刚还信誓旦旦的大师额角冒汗，转身急急忙忙要走。

    原本只是看热闹的围观群众也察觉到了不对，看向唐今的目光惊讶又茫然。

    真是风水玄学师之间的较量？

    这么小的风水玄学师？

    有五岁了没有呀？

    但如果是真的……

    不管是信还是不信，他们看着唐今的眼神都有些不一样了。

    从只是看一个软萌的五岁小崽，到现在略带敬畏。

    而宜恩阳走出去也不过两分钟。

    有佣人匆匆忙忙从外面进来，微微弯腰，低声在老爷子还有容卿旁边说道。

    中间几人离得近，也听进耳朵里。

    “老爷，先生，外面有警方的布控，刚刚走出去的宾客现在已经被扭送上警车了，我们需要询问跟进吗？”

    容英煌本来还强撑着，低声嘀咕不过一个五岁的小奶娃，能有什么本事，冷不丁听见这一句，他脸色煞白。

    容卿情绪倒恢复了那种跨越时空仿佛民国君子的清雅温和，“跟着去询问一下，是什么原因。”

    ?  ?第一更，等会儿还有

    ?      阿倾应该是最后一天难受了，希望是

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      宝宝们一会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

