    如果给张悬看到这一幕，肯定会直接晕过去。

    洪天学院最有名的明星教师陆寻，竟然是和他平辈论交陆沉的儿子……

    可能正因为知道这些，黄语才考虑要不要说，脸上带着迟疑。

    也对，你老爹跟人家平辈论交，想要交好，你却要致人死地……说出来不生气才怪，没当场炸掉，就算不错了。

    “我这就去把这个孽畜找来，让他认输……”

    吼完，陆沉大师站起身来，怒气冲冲的就要冲出去。

    还没走出房门就见管家城伯着急的大步走了进来。

    “老爷，陛下派人传讯……”

    一进门，城伯直接开口。

    “传讯？”

    陆沉眉头一皱，伸手接过对方手中托起的黄娟。

    自己明日要带人去王室藏书库的事情，已经派人传递过去，沈追陛下也同意了，这时候派人传讯过来什么意思？

    心中疑惑，将要教训不肖子的冲动压制下来，随手将黄娟打开，一看之下，瞳孔禁不住收缩。

    “这……”

    脸上满是不敢相信。

    “怎么了？”

    见他表情一下改变，原语大师奇怪的看过来。

    他和陆沉相交多年，没有天大或者真让他难以平复心境的事，是不可能这样骇然变色的。

    “你看……”

    陆沉大师并未解释，而是随手将黄娟递了过来。

    原语满是奇怪的低头一看，也忍不住后退了两步，眼睛瞪大：“这……这不可能吧？”

    “沈追亲自给我书写的黄娟，派人送来，一定是真的！”陆沉大师点点头，转头看向眼前的城伯：“阿城，马上准备车马，我要出门。”

    “是！”知道老爷这样吩咐肯定有急事，城伯不敢废话，急忙去准备。

    “小语、白逊，你们也跟我们一起吧！”陆沉转头，紧接着将手中的黄娟也递过去。

    黄语、白逊刚开始有些搞不清楚，看清楚黄娟上的内容，全都眼睛一亮，也露出难以相信之色：“这……这……”

    “沈追陛下肯定是为了老祖的事……说实话，我也看过了，不是病症，而是生命走向了终结，不能再做突破的话，恐怕连这个月都活不过了。”

    想到黄娟上的内容，原语大师忍不住道。

    “是啊！”陆沉点点头，面带忧色。

    王室只有一位老祖，镇守王朝，是天玄王国最后的基石，正因为有他，王国才能安然无恙，没人敢侵犯，一旦去世……恐怕整个天玄王国将会四面楚歌，风雨动摇。

    可惜，再强实力的人，都会衰老，生命都会走到终结。

    这位老祖也不例外。

    前些日子，沈追陛下就曾邀请原语大师前去医治，只可惜，后者虽然医术高明，也无法让人不死，除非……能够再做突破，达到更高境界。

    但想做到这点，何其困难。

    身体强壮时都没做到，已至暮年，随时都会油尽灯枯，怎么可能完成？

    “我一直以为和公布的消息一样，陛下去狩猎了，没想到是去做这件事了！”想起什么，陆沉眼中露出惊叹之色。

    “老爷，车马准备好了。”

    就在这时城伯走了过来。

    “咱们走吧！”陆沉不在都说，带着剩下三人急匆匆向外走去。

    外面天早已大黑，街道上的行人也开始少了，马车在路上疾驰，速度不减。

    时间不长，就来到一座巍峨的宫墙前。

    天玄王国王宫！

    四人走下马车，看向不远处的护卫：“陛下到了吗？”

    “回禀陆大师，陛下还没到……”认出陆沉的身份，护卫急忙走上前来，恭敬的回答。

    “既然没到，我们就在这里等候，他们肯定会路过这里。”陆沉点头。

    “嗯！”原语大师等人没有丝毫异议。

    等了大概小半个时辰，一个宽敞巨大的马车缓缓走了过来，四周到处都是护卫、骑兵，阵势恢宏，一看就知道是陛下才能乘坐的王撵。

    呼啦！

    王撵上的车帘一掀，一个衣着华贵的中年人走了出来。

    “参见陛下！”

    周围的士兵跪倒一大片，就连陆沉、原语等人也微微躬身。

    天玄王国权势最大的人，沈追陛下！

    “老师，原语大师，你们都来了……”

    沈追陛下轻轻一笑，转过身去，对着王撵鞠躬行礼。

    哗啦！

    王撵的车帘再次掀开，一个老者缓缓走了出来。

    看到这位老者，原语大师、陆沉等人脸色凝重，黄语更是向前一步，神态恭敬：“刘师，你来了！”

    “嗯！”老者捋着胡须，笑着点点头，接着对王撵一招手：“你们也出来吧，地方到了。”

    哗啦！哗啦！

    车帘再次打开，又有两个人影走了出来，都是五十岁左右，青色的长袍，轻轻一笑，给人一种安详平静之感。

    “庄师、郑师！”

    看到这二人，黄语等人全身一震，齐刷刷向前。

    能被人成为“师”说明，眼前这三位，是真正的名师。

    沈追陛下竟然一下请来了三位名师，难怪就连陆沉都有些难以置信。

    黄语是名师的学徒，而她侍奉这位，正是第一个出来的刘师，白逊是名师的学生，则是后来出来的庒师。

    二人的老师都来了，陆沉大师才让他们一起跟过来。

    否则，名师来临，这些晚辈，是没资格拜见的。

    “好了，都别在这里废话了，进去吧！”刘师笑了笑。

    几人鱼贯进入王宫。

    “诸位名师能来我天玄王国，真是我沈某的荣幸……”

    主客做好，沈追陛下不敢摆姿态，恭敬的道。

    “陛下客气了，我来这，也不光是为了你们老祖的事，一来，为田老贺寿，二来，你们洪天学院出了一位不错的苗子，我想看看能不能收为学徒。”刘师笑了笑。

    “刘师说的是陆寻老师吧，他教学不错，在整个天玄王国都很有名，我也早有耳闻。”

    沈追陛下笑了笑，连忙介绍：“说起出身，他正是陆沉老师的独子。”

    “陆沉，一代书画大师，我早有耳闻。”看向陆沉，刘师笑道。

    “刘师过誉了……”陆沉连忙躬身。

    他是书画大师，地位很高，但和真正名师比起来，还是有一定差距的。

    没看到陛下都恭敬有礼吗？

    “好了，也别客套了，把沈洪叫出来吧，我们也多年未见，刚好让我和庒师、郑师一起看看，能不能找到解决方法。”寒暄了一会，刘师也不废话，道。

    沈洪，正是天玄王国王室的那位病入膏肓的老祖。

    听他这样说，沈追陛下不敢犹豫，交代身边的太监一句，后者急匆匆离开。

    时间不长，一个老者就在他的搀扶下走了过来。

    这位老者须发全都白了，皮肤也出现了褶皱，整个人被死气环绕，似乎随手都会躺下去再也无法起身。

    就算不用看，也知道，已经到了油尽灯枯的境界。

    如果无法突破，或者找到好的解决方法，的确活不过一个月。

    “老朽沈洪见过刘师、庒师、郑师。”老者躬身。

    “就别客气了，让我们看看……”

    刘师也不废话，沿着沈洪转了一圈，看了一圈，眉毛皱起。

    紧接着剩下两位名师也都看了过来，仔细观察，全都沉默不语。

    “三位老师可有解决方法？”

    见他们的模样，沈追陛下心中“咯噔！”一下，忍不住道。

    “陛下，不妨和你直说，这位沈洪体内生机已经衰退，换做三年前，我还有办法让他突破，可惜现在死气环绕，已经彻底没办法了！”

    庒师第一个开口。

    “我也是相同的建议，他年老体迈，强行冲关的话，我怕非但不能成功，还会带来杀身之祸。”郑师也摇头。

    名师虽然能指点人突破，让人晋级更高境界，但也有局限性，眼前这位沈洪，已经到了油尽灯枯的时刻了，强行冲击，非但不可能成功，弄不好还会因此陨落。

    “他们说的没错！”刘师也摇了摇头：“生死有命，沈洪也为了天玄王国尽力这么多年了，实在无法度过，也算一种解脱。”

    名师见惯了生死，对这些看的很淡，沈洪虽然是他的老友，却也没有刻意安慰和回避。

    “好吧！”

    沈追陛下露出失望之色。

    他本以为原语大师看不出来，找到三位名师，肯定能解决老祖的隐患，做梦都没想到，依旧得到了这个结果。

    “其实你也别失望，我们虽是名师，却也只有一星，如果陛下能请到一位二星，或者更高级别的名师，未必没有解决之法……”

    刘师安慰道。

    “二星名师？”

    沈追陛下苦笑。

    为了请这三位一星，他就花费了不知多少代价，对方还是要给田老拜寿，顺路才过来的，不然，要想请过来，门都没有。

    这种情况，还请二星？

    恐怕连人家的门都进不去。

    二星名师，就算在封号王国之中，都是最顶尖的存在，陛下都要国士之礼待之，他一个普通王国的陛下，怎么可能请得动。

    “陛下，我倒是听到了一个消息，可能对你有用。”

    就在沈追陛下觉得再无希望的时候，一侧的原语大师突然开口。

