    第174章你有没有发现我今年很不一样

    其实刚开始的时候，沈念就已经感觉到不对劲了，因为盛妄的举动太过于反常，反常到让她觉的他好像随时都会消失在自己的世界里，消失在自己的生命里似的。

    她曾问过他，是不是要离开。

    而他的答案很沉默。

    简单的两个字，没有。

    她心头一颤，顿时全明白了。

    她想问他，为什么，为什么要离开，按照自己上辈子的记忆，不应该到高二他才会离开这里的吗。

    为什么这辈子的一切都提前了。

    可她知道终归是她知道，说出来也只会被他当成精神病吧。

    她讨厌这种感觉，准确的是讨厌他离开，他的出现带来的东西太多了，上辈子的，包括这辈子的。

    沈念不敢想象他离开后会经历什么，但一定很触目惊心，不然上辈子的他怎么会变成握枪杀人都毫不眨眼的人。

    沈念害怕他的改变。

    甚至觉的这次如果他走了，未来的他们就会彻底变成陌路人，甚至在未来有一天，自己还是会被绑架在那个阴暗潮湿的地下室里，不知道发生了什么，最后被毒杀。

    而凶手是他，还是别人。

    她不知道。

    这种感觉让她害怕极了。

    但面上她什么也不能说，也不能做，她有刻意引导他，让他做一个善良正直的人，他懂她的意思，都点头答应了。

    而她能做的，也仅仅是这样了。

    该努力做的她都已经做了。

    剩下的，就交给命运吧。

    人的命，天注定，如果老天非要她这辈子再重复上辈子的命运，她也无计可施。

    …………

    这天周六，天气骤然变冷，乌云密布天空，雷电闪明，噼里啪啦的炸裂声在天空中响起，仿佛在向大地的人们诉说着什么。

    天刚亮，外面就下起了倾盆大雨。

    整整一天的时间，沈念在家里呆着，哪儿也没去，自从上次英语真的考试及格后，她就对学习上了心，此时正在房间里看书。

    而盛妄陪在她的身边。

    不知道是沈念的错觉还是什么，总觉得他一直在盯着自己看，仿佛看不够似的。

    终于，少女悄悄抬头，想借着余光偷看他到底有没有在看自己，还是说真的是自己的错觉。

    却没想到，这次抬头，正撞上他漆黑的眼眸，明明同龄，他的眸子却散发着魄人的深邃，此时正直勾勾的看着她。

    见被撞破，盛妄下意识转移视线。

    沈念心头一颤，心里的不安感更强了，但她没有戳破，而是勉强扯出笑容看他，“盛妄，你怎么一直盯着我看啊，我的脸上是长花了，还是长草了?”

    她调侃道。

    盛妄却摇头，“没有。”

    只有这两个字。

    沈念对他的回答不满意，太过于简单，让她觉的好敷衍。

    她撇嘴，看着他，吸了吸鼻子，很认真且很严肃的说道，“盛妄，你有没有发现我今年很不一样?”

    盛妄眼底浮现出疑惑。

    只听她掰扯着手指头说道，“我今年变好了，变的比以前好多了，我不打架了，也不染头发了，也不跟着他们混了，也没有再逃课了，我每天都有好在好上课，好好听老师讲课，老师讲的内容和知识点我都记在笔记本上了，你知道的，我现在也不是班里的差生了，我已经考到三十多名了，老师说我进步很大，还给我颁了个奖状。”

    (本章完)

