    此时的剑魔还在疯狂平A近战小兵，马上击杀小兵就能升到二级。

    李旭冲上去触发潜龙印的平A挥出，同时寒影瞬间出手打出电刑，直接将剑魔的血量压到三分之一左右。

    阿卡丽又回身两步触发被动潜龙印，然后又跟上来忍镰挥出，打在剑魔身上，立马后撤躲入霞阵当中。

    剑魔这时候终于砍死小兵升到二级，然后直接选择后退，李旭也不追击，现在能量已经不够下一发的寒影出手了。

    才刚刚升到二级，剑魔的血量就被打得很低，唯一的红药也磕掉了。

    朴志焕：“Nuguri啊，Q技能捏得太死了，如果直接Q技能清兵的话，他是可以抢先升到二级的，结果他宁愿Q技能冷却都没有出手，阿卡丽果断的利用寒影击杀小兵抢到二级，上来就一套消耗，这下难受了。”

    金至贤：“李旭选手的走位也太好了吧，Nuguri选手带了彗星消耗，但是目前来看他的技能命中率很低，第二次彗星迟迟打不出去。”

    剑魔二级学了E技能，血量仅有三分之一左右也不打算回家，当前版本剑魔的E技能的被动对小兵造成伤害也是能回血的，续航能力很强。

    见剑魔不回家，李旭就卡在兵线前面补兵.

    第三波携带着炮车兵的兵线到来，李旭继续大摇大摆的卡在兵线前面A小兵。

    终于，剑魔忍不住抬手暗裔利刃挥出，对准了蓝色方的近战小兵和兵线前的阿卡丽。

    阿卡丽侧身躲开剑魔的剑锋，寒影出手，最远端减速到剑魔，回复自身一定血量，往后两步触发被动，然后直接挥舞着忍镰冲向剑魔，李旭这是要强行换血了。

    阿卡丽携带着潜龙印的平A出手，同时再度洒下五枚苦无，寒影的末端再度减速到剑魔。

    不过剑魔回身的第二段Q技能避无可避，短暂的击飞阿卡丽，彗星跟着砸了下来。

    李旭的阿卡丽落地回身往后拉两步触发被动，再度反身冲向剑魔。

    打出潜龙印的平A，剑魔直接被打残，来不及补出伤害，剑魔的第三段Q起手。

    阿卡丽瞬间抽身后退，想要躲开剑魔的第三段Q，不过剑魔直接Q技能接E调整位置，阿卡丽被第三段暗裔利刃砸个正着。

    剑魔反手致死剑气触发，直接将阿卡丽打到四分之一的血量左右。

    机会！见到对面剑魔交E上来打输出，李旭索性也不跑了，反身一发普攻出手，等待能量回复，下一发寒影出手，残血的剑魔就会死。

    嘭！

    剑魔直接闪现进到自家塔下。

    嘭！

    李旭跟上闪现，寒影出手，然后自信回头。

    剑魔被远端的苦无命中减速，却没有殒命。

    嗯？血量计算失误了！

    李旭强忍着顶塔上去补剑魔一下平A的冲动，回身补兵。

    记得：“唉呀！李旭血量计算失误了，闪现跟上的这一发Q技能并没能直接收掉剑魔的人头，剑魔只剩下几滴血，李旭的这个闪现很保守，并没有闪到剑魔身后，而是闪到塔外面一点，刚好能够Q到剑魔的位置，现在触发被动，阿卡丽应该也不会继续追进塔了。。”

    十一：“这样一来其实不赚啊，开始李旭的换血做得很漂亮，成功的打出了剑魔的闪现，不过阿卡丽自己也把闪现给交了，并没有能击杀掉剑魔，而且卡兹克刷完了上半野区直接来上路了，三角草没视野，李旭很危险。”

    “这个阿卡丽想太多了，是我就直接闪现进塔，平A再加Q，稳杀剑魔，拿一血反正不会亏。”

    “前面一通换血真的帅，后面那个自信回头真的蠢。”

    “已经减速到了，直接追上去A一下啊，拿一血被塔打死也不亏。”

    “李旭这个回头好帅气，2333。”

    这时候，卡兹克从红色方的三角草钻了出来。

    看到3级的卡兹克，李旭没有第一时间往后退，而是反手两下，补掉第三波兵线的第三个小兵，成功的升到3级。

    李旭的阿卡丽靠着墙壁开始往下跑，就在李旭跑到中间和下方的草丛中间的时候，卡兹克直接E技能跳了过来。

    就在卡兹克起跳的瞬间，李旭在自己上方一点丢出霞阵，然后立即隼舞向下翻飞，丢出的手里剑标记到霞阵上面。

    卡兹克直接一发W虚空突刺射出，想减速阿卡丽，时刻警觉的李旭一个扭身躲开了这发尖刺，继续向着自家防御塔跑去。

    嘭！

    卡兹克也不省技能，直接闪现到阿卡丽身后，被动无形威胁强化后的普攻出手。

    就在卡兹克闪现过来的瞬间，李旭直接激活二段隼舞，飞向了自己的霞阵。

    阿卡丽虽然被卡兹克的被动减速到，不过卡兹克还是没能及时的跟上Q技能，进入霞阵的阿卡丽很快进入隐身状态。

    Canyon的卡兹克也不失望，直接堵在霞阵的下方，没闪没E的阿卡丽是不可能逃得掉的，因为上方的红色方小兵身上亮起了TP，剑魔回家直接传送上线。

    这个人头我是抢呢？还是让给Nuguri呢？

    就在Canyon纠结于人头分配问题的时候，阿卡丽从墙边最下方的草丛跑进来自家的防御塔。

    嗯？他什么时候进草丛的？

    Canyon在旁边目送阿卡丽进塔，只能忿忿的钻进了自家野区。

    金至贤：“哇！李旭选手又一次在场上欺骗了对手，阿卡丽的霞阵其实是有覆盖到下面的草丛的，卡兹克一点准备都没有，被李旭选手直接跑掉了。”

    朴志焕：“这样DWG就很亏了，直接在上路交出了两个闪现，本以为剑魔TP下来阿卡丽是必死的，但是Canyon选手不知道是不是没有仔细研究过阿卡丽的霞阵范围，霞阵的边缘烟雾虽然很淡，但是那一点点覆盖了草丛，还是足够阿卡丽钻进草丛了。”

    记得：“李旭很聪明啊，第一时间放的霞阵其实有一点是覆盖到了墙边下面的草丛的，进入霞阵隐身后，李旭的阿卡丽直接摸进了草丛，然后往下跑掉了，Canyon明显没有意识到，没有第一时间堵到那个草丛里面。”

    十一：“李旭在场上好像进场有这样能够欺骗到对手的操作，之前Kespa杯上面，那个反向闪现进草戏耍了Tarzan，我还记忆犹新。”