    云清轻吸了口气：“为什么要瞒着我？”

    霍景深别开眼，看着窗外，不屑冷哼了一声，“……没有想抢自己嫂子的弟弟。”

    云清禁不住挑眉，看着霍景深雕刻般的侧脸，怎么看怎么傲娇。

    她忍了忍，到底没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    “霍先生，你吃醋啊？”

    “嗯。”霍景深承认得很干脆，他看向云清，“别再跟他见面，他要敢做什么出格的举动，我不介意大义灭亲。”

    显然他跟宫夜冥之间，能井水不犯河水就已经是最大的仁慈。

    云清跟宫夜冥接触过几回，也知道他是个疯子……但，她现在却有了不得不跟宫夜冥再接触的理由。

    “……”云清凝眉考虑了几秒，决定如实告诉霍景深，她的基因检测结果不乐观，“霍先生，我也有件事想跟你说……”

    她不能要求霍景深对她坦诚，而她却隐瞒……

    熟料，云清还没坦白，霍景深却先开口：“我们的基因检测结果出来了，你很有可能被注射了基因药剂，体内存在不正常的基因异变是吗？”

    他口吻很平静淡定，但说到‘基因异变’这几个字的时候，霍景深还是遏制不住地声线微颤了颤。

    哪怕这种事发生在他自己身上，他眉头都不会皱一下，可落在云清身上，他就无法冷静！

    云清握住他微凉的手，露出笑容：“好在我这段时间的努力没有白费，你没事了。”

    霍景深反握住她的手，皱眉看着她，一字一字地道：“我绝对不会让你出事。”

    云清歪头看着他，故作轻松地笑道：“我也不会让我自己出事，我保证。”

    他们好不容易才走到这一步，她怎么可能放弃攥在手里的幸福？

    她跟霍景深，还有很长的一辈子要走……

    霍景深沉默地将人拥入怀，在云清看不见的地方，他眼底暴戾暗涌，一片森寒。

    宫夜冥的话，在他耳边萦绕不散。

    ‘……你杀了我，卿卿也活不成。她离开我，就会死……’

    霍景深脑海里浮现宫夜冥那张欠揍的脸。

    所以……宫夜冥早就知道云清被注射了基因药剂，而他手上，多半就有解药！

    霍景深眸光渐冷。

    看来他跟这个‘弟弟’之间的孽缘，是没法轻易结束了……

    ……

    医院病房内。

    乔野赶走了所有护工，只有莫北舟，蹲在飘窗的平台上，直勾勾地盯着他。

    乔野：“……你走行不行？”

    莫北舟严肃地摇头：“小师姐让我好好盯着你。”

    “……”乔野这辈子没这么无语过，“那我现在想拉屎，你也盯着？”

    莫北舟认真地考虑了几秒，从窗台上跳下来，直接去拉开了卫生间的门，然后走到乔野面前蹲下。

    “野哥，我把你背到马桶上，然后我在外面盯着你！”

    “……”

    要不是脚没法使劲儿，他真想给莫北舟一脚。

    “一边儿去，小爷不拉了。”乔野气得重新躺回床上。

    就在这时候，他枕边的手机忽然震了两下。

    乔野抓起来一看，登时惊得从床上直接坐了起来。

    一封新邮件，而发件人——X！

    乔野点进去，对方依然是言简意赅的一句话：【别让云清参加赌王大赛！】

    ……

    与此同时，云清手机也震动了一下，同步收到了消息。

    之前她在乔野的病房把玩他的手机时，就暗中操作，在他手机上装了信息同步的系统。

    无论乔野那边收到什么消息，都会第一时间同步到她手机上。

    就如同此刻，云清跟乔野同时间，看见了那个X发来的邮件。

    而此时云清就在谢浪的工作室。

    谢浪同步开始追踪那个X的位置，很快就有了消息！

    “老大，‘X’的位置就在北城……”

