    婚后。

    秦宝不顾家里反对,顽强地拍了三四部电影。

    丰成煜则爬到了旁人难以企及的位置。

    秦宝偶尔会产生一种错觉,觉得丰成煜是喜欢他的。

    结婚纪念日收到的花、每年生日按时送到的礼物，扛着长辈的反对意见努力给他争取的各项资源,对方像一棵树,悄然把他的天空给撑起来了。

    总之，果然如丰成煜所说,他们的婚姻很融洽。

    这两年他们一起去旅行过一次,一起去看过电影,也一起度过了一次发情期,顺便在长辈催促的压力下进行了终身标记。

    秦宝有时会想,如果一直这样下去也不错。

    可结婚第三年,秦家出事了。

    秦先生受人牵连弄出了大纰漏,犯了顶天大错。一时间家中愁云笼罩，老爷子住院吸氧差点一命呜呼。

    丰成煜可能是因为从政不方便出手,竟直接卸任，一手扶起秦家渡过难关。

    秦宝去医院探望老爷子,无意间撞见的谈话让他清醒了过来。

    “成煜啊,你是个好孩子，讲情义。”老爷子老泪纵横，“丰老头对你的嘱托，两家永远不变的诺言,你都守住了。秦家欠你很多、很多啊……”

    丰成煜站在床边只是颔首,不卑不亢回答：“爷爷言重了,这是我应该做的。”

    老爷子说：“宝儿不懂事,给你添麻烦了。”

    丰成煜只微笑了一下：“还好，应付得了。”

    那天晚上丰成煜回来得很晚。

    这些年两人都很有默契，见面后除了干也没有别的事。

    这晚秦宝却很配合，只有嘤嘤怪上身，没有骂骂咧咧，主动提供了好几个姿势任由丰成煜折腾。

    结束后，秦宝被抱在腿上气喘吁吁。

    等他稍微平复下来以后，丰成煜说：“你今天怎么这么乖？”

    秦宝懒得手指都不想抬，靠在丰成煜身上嗅那水仙气息，故意道：“怎么，嫌我姿势太多？丰先生你见好就收吧，今天爸爸心情好陪你玩玩，改天你求我都没有。”

    丰成煜捏他身后：“这么多花样，你该不会是在感谢我？”

    那当然。

    欠债还钱，他秦宝又没钱，只好肉-偿了。

    哼哼了两声，秦宝又被抱去洗澡。

    话都说到这份上了，他也不是豁不出去面子，在水声中说了声：“谢谢。”

    丰成煜也迈进浴缸，那水涨潮似的溢出去，哗啦一声。

    丰成煜似是没听清：“说什么？宝宝再说一遍。”

    每当丰成煜故意把“宝宝”两个字叫得暧昧玩味的时候，就是想使坏了。

    秦宝抬头，果然撞见对方黑眸中带着揶揄，分明就是听见了。

    秦宝躁得慌，吼道：“我说，谁要你付出这么多了，你是不是傻？”

    丰成煜捏着秦宝的下巴：“你说呢？”

    这样的丰成煜让秦宝心在怦怦跳，就像过去许多次一样，竟完全学不会停止幻想。

    秦宝别开脸：“我才搞不懂你！”

    丰成煜真的是个流氓，竟将就着这个姿势又开始了，一边做还一边说：“那就多搞搞。”

    秦宝想跑又被抓回去，像一条挣扎在砧板上的鱼：“妈的，丰成煜你是永动机吗？！”

    这晚两人特别酣畅淋漓，几乎算得上是他们结婚后最好的一次，两个人都有彻底爽到。

    这导致早上秦宝醒来时有些不好意思。

    丰成煜正托着腮看他呢，见他醒了，还低头吻了他一下：“搞懂了？”

    气氛很温情。

    “神经病。”

    秦宝小声骂了一句，拉过被子蒙头重睡，眼眶湿了。

    傻逼才上这个王八蛋的当。

    世上怎么会有这么尽心尽力履行诺言的人，把自己的前程都陪了进去。

    还有两年，还有两年他们就会各走各路，他不该一天比一天泥足深陷。

    丰成煜也没有义务永远付出。

    二十二岁这年春天，和秦宝失联已久的好友在剧组重逢了。

    作为一名已婚人士，他一边吃狗粮，一边羡慕人家还和初恋在一起。

    而他？

    连恋爱都他妈的没谈过。

    等以后，他一定要找个绝世alpha好好地谈一场恋爱——麻痹自己的时候，他就这样给自己催眠，这样就不会太想念丰成煜了。

    老天爷像是在帮忙。

    秦宝刚抱有这样的祈愿没多久，他与丰成煜的婚姻关系就被曝光了。

    有人在网上曝光了他的私人档案用以要挟丰成煜，他们被动地向大众公开了婚姻事实。

    当天晚上，丰成煜就派人把他从影视城接走。

    秦宝回到家，不高兴道：“这怎么回事啊？”

    当年结婚他们就说好了保密，他们又不是因为爱情才结婚，秦宝可不想因为这件事影响发展。

    丰成煜也刚回来，风尘仆仆：“抱歉，是有人针对我，这次连累你了。”

    秦宝知道这不是丰成煜愿意的，可还是忍不住小声抱怨：“眼看就不到一年了，天亮了还撒泡尿在床上，就不能让我静悄悄的离婚吗？”

    丰成煜身上的气息一下子变了：“你说什么？”

    这几年他愈发成熟，冷冽眉目看上去分外严厉，身上的气势几乎叫人腿软，外界传说他是hei社会大佬不是没有道理。

    丰成煜口吻冷下来：“离婚？”

    那水香香气变得刺骨。

    秦宝噎了两秒，以为他忘记了这回事，伸出手指示意：“我们不是说好五年吗？今年，第四年了。”

    丰成煜：“……嗯，第四年六个月十一天了。”

    不明白丰成煜为什么要可以强调一遍这个数字。是觉得太难熬了，也在数着日子过吗？

    秦宝心里酸酸的。

    这几天在剧组产生的想法又冒了出来，忍不住提议道：“你记得啊……丰成煜，干脆，我们提前结束吧。”

    丰成煜皱了皱眉，似乎在等着他说下去。

    秦宝都不知道自己是怎么做到这么镇定的：“你看，反正我们早晚都有那回事，不如趁被曝光的机会一并通知大家我们已经离婚了，如果以后我遇到了喜欢的人呢，再谈恋爱的时候被拍到，就不用再申明公布一次，你知道的，万一被人说我出轨就不好了。”

    丰成煜：“你还想谈恋爱？”

    秦宝：“当然了，我都二十二了，包办婚姻要不得，我还没谈过恋爱呢。”

    丰成煜额头微微冒起了青筋：“……”

    一直以来优雅得体的男人，第一次露出这样的表情。

    秦宝心中咕咚一声，发着疼，不可置信地说：“你、你该不会不想离婚吧？”

    丰成煜懒得和他多说，直接把人拖到床上扒干净了。

    过去两人见面后说着说着就干起来是常有的事，但这回不一样，丰成煜连衣服都没脱。

    秦宝怂了：“有话好好说！你要是不想离，也不是不可以！你求求我没准我就答应了！”

    “啪啪”两声，秦宝还没反应过来屁股就一阵剧痛。

    丰成煜竟然对着他下狠手，照着那团连抡了几巴掌。

    “操！”秦宝破口大骂，屁股火辣辣的疼，疼得眼泪都出来了，“王八蛋！你打我！”

    丰成煜不仅要打，还要干。

    他闷不做声一口气把秦宝干得死去活来，秦宝哭着改了口：“不离了，我错了，不离了，你是不是不想离……”

    丰成煜：“不离你怎么谈恋爱？”

    秦宝哭道：“不谈了，我不谈恋爱了！”

    鸡飞狗跳地干完。

    丰成煜看起来并没有消气。

    “离，该离就得离，我不会赖着你。”丰成煜抽身，冷着脸说，“但是说好是五年，那就差一分钟都不行。”

    人走了。

    秦宝趴在床上喘气，眼睛红红的。

    真他妈爽。他羞耻的想，又痛又爽。

    眼泪顺着脸颊流下来，咸得发苦。

    秦宝在枕头里呜咽，他才不是舍不得丰成煜，他只是怕，以后找不到这么像丰成煜能干的alpha了。

    能、干。

    各种意义上的。

    四年来两人第一次不欢而散，闹得秦家丰家人尽皆知。

    秦宝干脆把离婚协议书都写好了。

    放着这么好的丰成煜不要，放着78%的契合度不要，他要闹离婚，秦老爷子要揍人。

    为了保住儿子的小命，秦先生摁住了老爷子的拐杖，先一步上门来了。

    戏也拍完了，秦宝颓废得不行。

    家里到处都乱七八糟的，他顶着鸡窝头，完全没有想象中的快感。

    儒雅的秦先生有洁癖，站在门口，对丰成煜容忍儿子的程度感到难以置信。

    “你们两个人以为婚姻是过家家吗？”秦先生谴责到，“怎么能随便写这种协议？别说这种协议还一点法律效力都没有。丰成煜也是的，你爱玩，他怎么也陪着你玩？”

    秦宝说：“明明他也想离！他又不爱我，我们拖着干什么？”

    不然的话，也不会把日子算得那么清楚，还说不会赖着他了。

    秦先生被儿子傻到这种程度惊呆了：“你知道不知道丰成煜为了什么卸任？”

    秦宝心里又是一酸：“为了腾出空来帮我们家。我知道，他很重情义，很遵守承诺，我们家欠他的以后我会想办法还。”

    “我怕你是还不起！”秦先生气得差点一只脚迈进门来，“他是为了帮我们家，可更是因为舍不得你啊！”

    两年前秦家出了事，却不想秦宝以为的那么简单那。

    那次得拿整个秦家来赔。

    帝国政界含蓄表示，只要丰成煜退下来，秦家就保得住。

    任谁都知道这是一箭双雕，丰成煜锋芒太露，怕他一家独大，政界正好可以除掉丰家这个心腹大患。

    所有人都知道丰成煜发前程正是好时候，他想要和这件事撇清关系脱身的话很简单

    ——只要他和秦宝离婚。

    可丰成煜竟明知不能回头，还是义无反顾地做了他从那个位置上退了下来，将这些年的苦心经营化为了乌有。

    秦宝傻了。

    丰成煜为什么要这么做？

    丰成煜明明知道他们早晚都会离婚的。

    秦先生：“你说他不爱你，那你说说他为什么要这么做？你怕是不知道那次多凶险。他被人安排了陷阱，为了不背叛你，当机立断用了手表麻醉行动力，在医院躺了三天才缓过来，硬是没碰那omega一下。”

    秦宝：“……”

    秦先生：“还有他送你那些礼物？你就没察觉，它们没有一样不合你心意？我看他可是没少了解你。”

    秦宝脸上发烧，羞愧难当：“这些事你们为什么以前不告诉我？”

    秦先生很无语：“我哪知道你们在过家家啊！”

    秦宝：“……”

    秦先生：“你去还，我看你拿什么还。”

    丰成煜好几天没回家了。

    秦宝磨磨蹭蹭，送走秦先生后就把自己收拾妥当。

    然后去了丰成煜的办公室。

    路上遇到了粉丝，被追着签了几个名，粉丝还送了他一束花。

    丰成煜坐在办公桌前处理文件，知道秦宝会来。

    他目光在秦宝手中那花上停留了一秒，就低头继续做他的事。

    秦宝低头一看。

    路上心不在焉，他也没注意，这他妈是一束玫瑰花。

    他本来就做贼心虚，这一下就更慌了。

    丰成煜脱了西装外套，衬衣袖口也挽起来一截，又露出了那结实的小臂。

    深蓝色的表盘还在，和他们第一次见面时一样。

    秦宝视线移动，看到了丰成煜那修长的无名指上，璀璨的婚戒。

    他鼻子有点酸了。

    过去几年，他怎么就没注意，丰成煜从来没把戒指摘下来过？

    倒是他，因为不想公开，戒指除了结婚那天就一次没戴过。不仅是这样，这些年多少次鸡飞狗跳，都是他作出来的，丰成煜除了鬼畜了点，也没有多坏。

    胡思乱想着，十几分钟过去了。

    这是第一次两人见面十分钟内没开干，彼此的衣服都还整整齐齐。

    秦宝感觉自己有点欠日。

    好不容易，丰成煜终于合上了电脑，大发慈悲开口了：“你有什么事？”

    认[海棠书屋 www.lvshuw.com]错。

    可是秦宝不知道自己怎么回事，竟然说：“……你手上的表是我的吧。”

    那个深蓝色表盘，有极简指针的腕表。

    麻醉功能需要使用一次性的安全码，丰成煜已经用过了，所以这只腕表一定是他的。

    两只一模一样。

    它一直戴在丰成煜的手腕上，所以他才没有发觉，他怎么这么笨。

    丰成煜：“想要？”

    秦宝说：“……没。你戴着挺好看的。”

    “嗯。”丰成煜很冷淡，“那我就不客气了，等离婚的时候会买别的东西赔给你。”

    秦宝：“……”

    几秒后，他小声说了句什么。

    丰成煜：“听不清。”

    秦宝：“不离婚了可不可以？我以后不提了，也不乱说话了，什么我都听你的。”

    丰成煜：“我怕耽误你谈恋爱。”

    秦宝可后悔了，他窘得快钻进地缝里了，脸红得不行：“……不耽误。”

    丰成煜：“还是离婚好一点，免得你和喜欢的人被拍到的时候说不清楚。”

    “不会，我喜欢的人是你——”

    秦宝急匆匆说到这里，忽然急刹车。

    果然，一抬头，丰成煜正气定神闲地看着他：“喜欢我？你可算想明白了。”

    秦宝：“？？？”

    妈的？

    丰成煜走过来，将玫瑰花与呆滞的秦宝一同拍了照发到家族群。

    然后，他才满意地扯开领带，让那若有似无的水仙香气溢出来，准备干十几分钟前就该干的事。

    秦宝反应过来已经是好久以后。

    从他们第一次上床到老爷子发现，从他们闹离婚到秦先生上门，再从刚进门到现在。

    这么久那么巧？

    他被摁在桌子上发着抖，后知后觉：“丰成煜你这个王八蛋，你是不是故意的？！啊……你、你刚刚拍我照片在群里说什么了？！”

    丰成煜俯下身：“说你深刻认识错误，送我玫瑰花告白，还求我不要离开你，我只好原谅你了。”

    秦宝差点站不稳。

    他气得发昏，破口大骂：“不要脸！我杀了你！”

    丰成煜狠狠地怼，看着某处感叹：“没办法，你就是能把我吃得死死的。”

    衣冠楚楚的臭流氓，最擅长一语双关。

