
　　秦舞大喊的同还时用一双愤怒的目光落在医生身上，似乎是也想也把医生和秘书算成一伙的了。

　　医生面无表情的看着秦舞，然后开口说道：“我并不清秦你们之间有什么过节，但是现在病人身体已经造成了残疾，而且现在她还非常需要休息，所以我觉得所有任何问题都可以暂时性的放下，等病人恢复好之后你们再谈，你觉得怎样？”

　　医生这么说着但也用有些不耐烦的语气又接着开口说道：“你要是不走的话，那我就请人把你送走了。”

　　听到医生这么说，秦舞也只能咬着牙强忍下内心的各种不爽，随后离开了这里，至于去了什么地方是秘书是不清秦的。

　　看到秦舞离开医生也不由得松口气，随后又把目光落到了躺在病床上的秘书身上说道：“以后遇到这种事情你就应该先按按钮，这样的话我们就可以处理了。”

　　秦舞瞪大眼睛看着医生，欲言又止，随后目光又落在了躺在病床上的秘书身上，只是长长的叹一口气转身朝着另外一个方向离开。

　　秘书也不由得松了口气，同时脸上露出一些笑容，看着医生说：“幸亏你在这里，不然我也不知道该怎么办了。”

　　秘书这么说着同时抬起眼睛看着医生，脸上流露出一丝无奈的神色。

　　医生看到秘书这个样子，反而走过去，拍了拍秘书的手，让她不要担心，同时脸上也流露出一些关怀的神色：“你如果有什么事情的话，可以直接按这个铃铛，我可以随时的出现。”

　　听到医生这么说，秘书只是非常感谢的点点头，随后脸上露出感谢的笑容，在这个时候像是想到了什么一般，目光认真看着医生。

　　这个医生交代了一些其他的事情之后，便叮嘱秘书好好休息，说完这句话之后医生便离开，一时间病房里面只剩下秘书一个人。

　　秘书松了口气，同时脑海之中又回忆着之前发生的事情，只是轻轻的苦笑了一下，随后摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，也慢慢的睡着了。

　　等到第二天，秘书再次醒过来的时候却发现秦非陪在身边并且脸上带着笑容。

　　这让秘书感到非常的高兴与惊讶，同时也有些担心的看着他，似乎是还在纠结昨天晚上发生的事情。

　　秦非看到秘书这个样子，只是轻轻地摇了摇头说：“没什么，现在她不在这里……”

　　秘书听到秦非这么说，反而是摇了摇头，接着说：“我知道，不过你为了我和她决裂真的好吗？”

　　秘书这么说着同时用怀疑的目光看着秦非，脸上流露出一丝担心的神色：“我其实不值得你这么做。”

　　秦非听到秘书这么说，并没有多说其他的话，只是目光非常认真的看着手中正在削的苹果，随后轻轻的笑了一下，说：“没有什么值得不值得的……”

　　秘书听到秦非这么说，却陷入到一片沉默之中，随后摇了摇头，又打起精神看着秘书说道：“你就在这里好好休息吧，公司上的事情你就暂时不要担心。”

　　秦非这么说着同时也把手中的苹果递给了秘书，似乎是希望秘书，能够品尝一下。

　　秘书伸手接过秦非手里面的苹果，只是陷入到一阵尴尬之中，随后一点点头表示明白了什么意思。

　　秦非又不在给秘书说其他的事情呢，转身朝着另外一个方向走。

　　秘书看到秦非离开，却下意识的觉得喊了一声秦非的名字。

　　刚走到门口的秦非，听到秘书的呼喊声，微微的转过头，脸上露出好奇的表情，看着秘书说：“还有什么事情吗？”

　　秘书听到秦非这么问，只是有些害羞的低下头，最后说了一句：“谢谢你，来看我。”

　　秦非只是摆了摆手，没有再多说什么，转身离开了。

　　离开之后，秦非正准备往自己的公司方向回，但是走到医院门口的时候却看到秦舞居然在那里，并且满脸不高兴的看着自己。23sk.Com

　　秦非看到秦舞心里面不免有些慌了，随后下意识的接着开口说：“你有什么事情吗？”

　　秦非的声音听起来非常的不客气，大概还是在为昨天的事情而生气。

　　秦舞听到秦非这个声音也有些生气了，但还是强压下内心的愤怒跟他说：“我没有什么事情，我只不过是想来看看她，还有关于决赛的事情。”

　　秦非听到秦舞这么说，也没有再多开口说什么，转身准备离开了。

　　秦舞看到秦非这个样子，有些着急想喊秦非的名字，但是秦非速度却比自己要快很多，等秦舞开口喊秦舞的名字的时候，秦非已经离开了接电话了。

　　本来秦非的心情就有点不好，接到电话之后有些不耐烦的说了一句：“到底是谁？”

　　电话那头的人听到秦非的声音显得有些惊讶，随后有些尴尬的笑了一下说道：“你怎么这么大的火气？我们之前相见还没有那么大的火气的。”

　　秦非到这里，微微愣了一下，随后脸上露出一些笑容，说到：“原来是你呀。”

　　电话那头的人对秦非的这个反应很满意，说道。

　　“没想到你还没有忘了我这个老头子，非常不错，小伙子你还有很大的前途。”

　　那个电话那头的人说着同时也是一种透露出一丝爱才的表情。

　　不过秦非并看不到，秦非有些不好意思用手挠挠头说：“对不起，因为今天心情确实不太好。”

　　听到秦非这么说，电话那头的老头却还是说让秦非看开一点之类的话。

　　秦非就跟电话那头的那头的老头交流一些其他的事情，这个时候，秦非像是想到了什么一般，接着说道：“对了，你打电话来是有什么事情吗？”

　　电话那头的老头听到秦非的话，反而是愣了几秒钟，随后充满了个随和说：“也没别的事情，毕竟想要和你联系下而已，你需要的话，我觉得咱们可以吃个饭，然后讨论一下你公司的以后发展情况。”

　　听到老头这么说，秦非刚想开口答应后。想想自己现在公司也算是一个小公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第453章 欲言又止免费阅读。https://xs.23sk.com 