    直到何姝冲出门外片刻，我还愣在原地，这女人说话什么意思啊？不就是出了点儿小错误，发现了她的一点儿秘密吗？怎么还咒我死呢？

    我连忙跟在何姝身后到了外面的院子，看着正在收拾东西的何姝问道：“不是，你这话是什么意思？我说你脾气不好就算了，怎么还咒我呢？”

    何姝手里面的动作微微停顿下来，然后朝着我看了一眼，脸上带着一抹冷笑：“哼，咒你？你知道刚刚那是什么东西吗？你以为我跟你开玩笑？”

    看着何姝脸上的表情，我心里面确实是懵了，刚刚那东西看起来是有点儿诡异，前后都是后脑勺，这让我整个人有点儿接受不了。

    不过刚刚我倒是并没有在那东西身上感受到什么危险的气息，所以我才觉得何姝会不会是在故意吓我。

    “那、到底是个什么玩意儿？”

    最终，我看着何姝，小声的问道，但是何姝继续收拾着簸箕里面的药材，并没有丝毫搭理我的意思。

    “好，之前是我不对，我的确不应该不听你的话。”

    看到何姝的确像是生气的样子，而且这女人好像并没有开玩笑，从她的眼神里面我的确是感受到这件事情并不简单，那玩意儿恐怕不是什么好惹的东西。

    该怂的时候，怂一下还是完全没有问题的，而且这事儿如果真的像何姝所说的那样，因为我偷偷的在客厅里面看，所以才惊动了那东西，的确是我的不对。

    认个错，不是什么大事儿。

    “无面鬼，听说过吗？”或许是看到我态度好点儿，何姝手中的活儿也暂时放下，然后背对着我出声，我愣了愣，无面鬼？这还真没有听说过。

    不过随后何姝顿了顿，给我解释，就说反正无面鬼就是那种生前做的事情，觉得没脸见人的，死后心生怨气，又极为不甘，就会将自己的脸彻底的藏起来，所以无面鬼是没有脸的。

    但只要被她们盯上的人，要么就是让她们自己放弃，要么就是被盯人的人死。

    而想要她们自己放弃的唯一可能，就是让她们怕你，觉得搞不定你，不然，没有第二种办法。

    何姝对于这无面鬼的来历解释显然有点儿遮遮掩掩的，也不知道她是在遮掩什么，但是这无面鬼的麻烦程度，她倒是给我说到很清楚。

    也就是说，要让无面鬼感觉到害怕，觉得她搞不定我，才会主动放弃，不然她就会一直都纠缠着我，直到我死。

    被何姝这么一说，我顿时吞了一口口水，我倒是没有想到，那东西竟然是这么的难缠。

    “不是，那玩意儿到底是什么来头啊？我爷爷曾经跟我说过，要解决一个东西呢，最好是弄清楚她生前是干嘛的，然后我们好寻找她的弱点。”

    我心里面着急，也想到了一些我爷爷告诉我的事情，虽然只是一些经验，但我觉得能用上的，都要用上的好。

    问完这个问题的我便是一双眼睛盯着何姝，希望她能够给我说明白，你这样不明不白的，让我很是苦恼啊！

    片刻之后，何姝没好气的将手里面的草药一丢，对着我吼道：“卖的。”

    弄的我有点儿懵逼的站在原地，好几秒才反应过来，我擦！之前何姝说无面鬼生前做的是一些见不得人的事情，所以死后才不已面目示人。

    当时我没多想，没想到无面鬼的生前竟然是干这事儿的。

    摸了摸鼻子，的确是有点儿尴尬，不过现在已经说通了，何姝又从屋子里面拿出来几个麻袋，递给我一个。

    “站着干嘛？帮忙收！”

    闻言的我接过麻袋，开始帮忙收拾簸箕里面的药材，而何姝又继续出声：“这种无面鬼，专门吸男人精元，要么不要被盯上，要么就是死磕到底。”

    何姝一边收拾药材，一边对着我出声，被何姝这么一说，我心里面越发的开始没底了起来，连忙问何姝该怎么办？

    我将收好的药材送到何姝的身边，她身上那股淡淡的清香又传进了我的鼻子里面，让我有种颇为舒服的感觉。

    “你干嘛？”

    何姝转过身，连忙朝着后面退后两步。

    或许是因为我站的太近，所以何姝回头的那一刻，一股鼻息的热气扑在我脸上，对面的何姝一脸警惕的看着我，而我也跟着退后两步。

    “那个，我不是有点儿着急吧，得想个办法把那无面鬼给解决了，不然我这晚上都睡不安宁。”

    我脸上带着苦涩的看着何姝，我知道何姝不是个普通人，她晚上的举动就已经足以证明这一切，她竟然敢给那无面鬼抓药。

    这是一般人能做的事儿吗？

    而且我可是深刻的记得，之前的何姝一声喝退了那无面鬼，我现在的希望，只能放在何姝的身上，毕竟我爸和我爷爷都让何姝找看我，她总不能一点儿本事都没有吧？

    “行了，东西收拾了赶紧睡觉吧，现在干着急也没用。”

    何姝看了我一眼，然后让我帮忙把装好的药材都抬到侧屋里面去，这地方是专门放药材的，我看着整个屋子堆的都是药材。

    关好门之后，何姝回房间睡觉，她中途先进去洗了个澡，本来我以为何姝洗完澡我能够看到她的脸的，但她洗完澡出来的时候依旧带着半张面具，这让我很是无语。

    何姝跟我说了一句，就进她房间休息去了，我在客厅的沙发上躺着，心里面却总是有种不怎么安心的感觉，那无面鬼真的是个难缠的玩意儿，想着被那东西给缠上之后，我心里面也睡不踏实。

    不过估计是累了一天，不知不觉的，我还是迷迷糊糊的睡了过去。

    睡梦中，我感觉到浑身都腰酸背痛的，估计是沙发睡的不是很舒服，我翻了个身，感觉到脸上有点儿痒，这刚入秋的天儿，有蚊子也是很正常的。

    照着脸上就是一巴掌，但是蚊子没有打到，我反而是摸到一手毛茸茸的东西，我抓了抓，一抓一大把，我连忙睁开眼睛，透着微弱的灯光，我顿时间看到我手中竟然抓着一把头发，甚至手心还有一种冰凉的感觉传来。

    看到头发的瞬间，我整个人心中猛然咯噔一声，咕咚一声吞了一口口水的我缓缓抬起头，不知不觉，我后背竟然出了一通冷汗。

    而就在我抬头的瞬间，一个后脑勺就这么直挺挺的挂在我的眼前，上面的头发自然垂落，散落在我的脸上。

