    第二天一早，段文俊刚刚晨练完，正和墨守成一起吃早餐，便有门房来报，门口有人求见。

    段文俊疑惑地朝墨守成对视了一眼，然后跟着来到了会客厅。

    走到门口，便看到一个三十多岁的男人，正坐在旁边的椅子上饮茶。

    男人看起来约莫三十多岁，满脸络腮胡须，面色漆黑，恍若三国里面的猛张飞一般模样。

    男人的旁边，坐着一位六十多岁的老者。

    头发胡须皆白，不过红光满面，微微眯着眼睛，显得十分精神。

    看到段文俊走进来，两人慌忙起身。

    络腮胡须抱拳道“侠客岛公输平，见过段公子，见过墨大侠。”

    段文俊闻言不由得一惊，朝公输平多打量了几眼。

    当日墨守成介绍公输平的时候，称呼他白面佛手。

    段文俊本以为他必然是一个十分白净之人。

    可是没想到，居然会是这般模样。

    而且，更加令他惊讶的是，想不到他的动作会如此迅速。

    昨晚墨守成刚刚抢回了萧大千，他今天一早就找上门来了。

    段文俊的心中已经打定了主意，反正自己就是来个拒不承认，相信他也没得法子。

    总不可能，他还能在强来不成。

    以墨守成的身手，可也不是吃素的。

    当然，俗语说得好，伸手不打笑脸人。

    看到公输平满脸笑意，并没有马上要发难的意思，段文俊慌忙装作一脸吃惊，赶紧亦是满脸堆笑回礼道“不知道侠客岛二当家的远道光临，有失远迎，还望二当家的恕罪！”

    “段公子客气了！”公输平亦是慌忙回道。

    两人寒暄了几句，方才分宾主坐下。

    段文俊直接切入了主题“二当家的恐怕是无事不登三宝殿，不知道今日可有什么指教？”

    “指教谈不上。”公输平笑了笑“我们大当家的一直说，段公子乃是人中豪杰，是我们各山寨和水寨的朋友。在下路过望江，故而前来拜会。”

    “公输二当家的过奖了。今日二当家能够想到段某，实在是段某的荣幸。”段文俊闻言淡淡笑了笑“天下盗匪分两家，咱们是自家人，不说两家话了。”

    “天下盗匪分两家？”公输平闻言一愣，有些不明白段文俊的意思“段公子，请恕在下愚钝……”

    “这天下的山寨和水寨，其实只分两家。一家是天家，一家是匪家。”段文俊看着他再笑道。

    看着公输平一脸疑惑的样子，段文俊又接着道“虽是匪身，却愿意为皇上效力，为朝廷分忧，为百姓造福，这便是天家。”

    “何为匪家？”公输平尚未开口，旁边的老者已然开口追问道。

    “所谓匪家，自然是跟土匪没什么区别，打家劫舍，为祸一方，让老百姓深恶痛绝的盗匪了。”段文俊回道。

    “有意思！”老者的脸上露出了淡淡的笑容，继续追问道“那不知道，段公子以为我侠客岛，是天家的还是匪家的呢？”

    “既然我跟二当家的说，咱们是一家人，自然是天家的了。”段文俊哈哈大笑起来。

    “段公子，此话怎讲？”公输平似乎也来了兴趣。

    “月亮岛上数千匪众，能够改邪归正，迁入我段家堡，这是大家看得起我。”段文俊笑了笑道“可是他们之前毕竟是匪呀！可是他们投靠于我，我是不是有点像是他们的大当家了？”

    “不错！”公输平点了点头。

    “我本不是盗匪，可是我像成了他们的大当家，却又像是匪了。”段文俊一脸无辜“而且我还是奉了皇上的圣旨，带着他们一起讨生活，让他们过上好日子。所以，二当家的，你说我这大当家的，算不算是算天家的。”

    “好像，算是！”公输平皱了皱眉头。

    “侠客岛兄弟们所作所为，我亦是有所耳闻。”段文俊看着他又道“我问你，你们平时抢不抢老百姓？”

    “自从我们大当家的掌权以来，水寨的规矩里面便多了一条，谁要是强抢百姓，可是要直接被砍头的。”公输平有些得意“我们自然不会抢老百姓，而且我们跟侠客岛附近的乡亲们，关系好着呢！”

    “那就对了！”段文俊一拍大腿“侠客岛附近朝廷是不是不怎么管，若是有个劫个道抢个钱的，是不是你们都会出面解决。”

    “那是自然！那一片可是我们的地盘，谁敢跟我们抢食？”公输平不以为然。

    “你们带着兄弟们，是不是也不想跟人冲突，只想过过好日子？”段文俊再道。

    “自然！若是有安稳日子过，谁愿意跟人冲突，刀尖子上舔血呢？”公输平点了点头。

    “我带着月亮岛这一群人，那也是不想跟人冲突，也想奔着好日子过。”段文俊点了点头“所以，这不就结了么，所以咱们的想法一样，咱们的做法一样，不就是一家人么？我是天家的，你们也是天家的，只是你们少了一道圣旨而已。”

    公输平皱了皱眉头“段公子说的好像有理，只是这圣旨哪能说要就要得到的呀！”

    “这不就结了么！”段文俊笑道“只要二当家的是真心想成为天家的一员，我倒是可以引荐引荐，招安肯定是没问题的。”

    公输平皱了皱眉头，似乎陷入了深深的思考。

    听了段文俊一席话，他似乎感觉都对。

    却又似乎感觉，都不对。

    可是对在哪里，不对在哪里，他也说不出来。

    一旁的墨守成，看着公输平愁眉不展的模样，不由得心中暗笑，脸上却又不敢表现出来。

    他不知道，段文俊哪里搬来的这么一套一套的谬论，不要说公输平，就连自己都快被他绕进去了。

    若是天下的匪徒，都能如此划分，都能凭借着这么几句话，就被招安的话，那么大顺也就不会有那么多的匪患了。

    不过看到公输平一筹莫展的模样，他亦是明白了过来。

    段文俊这是故意跟人打哈哈，完全将公输平此行的计划给搅乱了。

    “段公子的思维实在是不一般，今日得见实是荣幸。”可是就在此刻，公输平旁边的老者再一次开口了“既然段公子觉得，我们是一家人，可否帮我们一个小忙呢？”

    段文俊心中一凛，不由地朝他看了过去。

    他知道，说了这么多乱七八糟的，公输平是晕了，可是这老者仍旧十分清醒。

    又进入了主题了。

