    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的10000打赏！以及‘孙丙年’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    另一边，凪沙、古城两人的家中…

    “……”

    琴里、凪沙、夏音、雪菜、古城，一行五人全部挤在了电视机前，看着电视机里播出来的内容，沉默不语的同时，她们的表现也都不一样…

    “真有一套呢…”犹如参加了什么比赛获得了胜利一样，将手中的‘珍宝珠’扔进嘴里，琴里脸上挂着一个笑容。

    “本来只是想制造一点暧昧的情节，没有想到，哥哥，比我想象中的还能把握机会呢…”

    与满脸笑容的琴里不同，凪沙虎着脸，目光死死的盯在电视机上，那对大大的眼睛里满是忿忿，差点没有喷出火来，嘴中不断的蚊声嘟喃着什么，好像在进行着有名的诅咒一般。

    “居然真的跟南宫老师kiss了，老师果然不是一个好人，凪沙再也不理你了，不，不对，一个月的时间都不理你了，额…好像有点长，那就一个星期都不理你了，呜呜，好像还是长了点，好，一整天的时间里都不理你了…”

    听着凪沙嘴中那有如机关枪一样的碎碎念，夏音、雪菜两人的脸上都带上了很勉强的笑容，但当视线扫到电视机上时，两个纯洁的少女的脸一下子又是红了一个透顶，然后，嘴巴一张…

    “下流…”

    “好…好大胆…”

    四个少女围绕着那正在‘现场直播’着无言与那月接吻一幕的电视机。表现虽然都不一样，可目光却始终投在上面，没有半分时间里移开过…

    唯有古城，他正独自一人以‘失意体前屈’的姿势趴在了四个少女的身后不远处，背影一片昏暗。

    “完了，这下完了，如果让那月酱知道是我在暗地里动的手脚的话…”

    或许是想到了那月对自己的恐怖报复行动，古城浑身一抖，背影更加的昏暗了…

    显然，刚刚推了无言一把的‘助力’。正是他的所作所为！

    虽然。他也只是‘奉命行事’而已…

    当然，琴里在打着什么算盘，古城是浑然不知道的，他就那样傻傻的听了琴里的话。暗地里阴了无言一把。算是一个替死鬼…

    不过。比起这个，如果无言在场的话肯定会大声的吐槽。

    “不是说过没有安装摄像头的吗？！！！”

    ……

    如同抱洋娃娃一样，无言抱着那月小小、软软的身体。不断的捕捉着她嘴中那条茫然缠绕着的小舌头，真真正正的小舌头。

    此时，两人的‘战场’已经有所转移了，一开始的时候还是无言抱着那月，甚至因为那月的身高太低的缘故，他还将其抱离了地面，直接控制在自己的怀中，轻轻的吻着她的小嘴唇。

    而现在，无言已经坐在了沙发上，那月则是不知道什么时候以跨坐的姿势坐在了无言的大腿上面，嘴中动作不断，看起来无比的亲密，但其实，真正动作着的，只有无言…

    至于那月，她早已被一连串的展开给弄得浑浑噩噩，半天里愣是没有反应过来了…

    没有办法，那月本身的岁数虽然已经有二十六岁了，可她的外表看起来，根本就是一个连十五岁都不到的小小少女。

    所以，至今为止，对于女生来说无比重要的恋爱话题，对于那月来说，那仅仅是一个奢侈…

    虽然那月的长相那是属于绝对顶尖的存在，对于一部分拥有特殊爱好的大叔们来说相当于一个极致的诱惑，但再加上本人身上那不可思议的威严与气质，如今，二十六岁，她却连手都没有被一个男性碰过，连女性都没有几个碰过！

    可想而知，现在面临的一切，对于那月来说，到底有多具冲击力了…

    以至于，即使是那月，都没有办法坦然的用自己的威严与冷静去面对这一切了，只能呆呆的看着无言的脸，在无言的带动下被动的回应着，浑然失去了以往的沉稳和冷静了。

    手下意识的在那月的背上来回滑动，然后渐渐的往下游去，抚上了那一对细小又美好的象牙腿，轻轻抚摸了一下，往上游去，直到那浑圆的小臀位落入了无言的掌控中，感受着手上传来的滑腻时，正专心于嘴上动作的无言也难以避免的怔住了，眼中满是讶异。

    因为，手上传来的感觉，竟是没有一丝的阻碍！

    那月，居然没有穿…

    惊讶中的无言并没有发现，自己手上的动作，已是让得身上重要位置受袭的那月猛的回神了！

    舌头被俘虏，臀位被掌控，自己还坐在无言的怀中！

    迅速的察觉到自己此时状态的那月眼中蕴含着满满的慌乱，当下用力的将措手不及的无言给推开，身形一跃，跳到沙发的另一面上去了。

    “呼…呼…”嘴中轻喘，那月看着在自己的推动下倒在沙发上的无言，满脸恨意的咬起牙了。

    “你这个家伙，居然敢…”

    眨了眨眼睛，那月那饱含恨意的眼神让无言微微感到有些尴尬，悻悻的笑了一下，低头，嘀咕了一句。

    “那个…一个不小心…”

    “别再说了！”

    话还没有说完，那月就粗暴的打断了无言的话，也不知道是害羞还是真的生无言的气了，脸上再一次的恢复到了以往的面无表情，眼神也渐渐趋于平静。

    “刚刚发生的一切，你都给我忘了，以后不许再提及！”

    说这句话的时候，那月的声音格外的冰冷，好像被触犯了什么逆鳞一样，令得察觉到她的情绪有些不对劲的无言脸上的笑容也收敛了起来，眉头皱起了。

    “我说，你知道你在说什么吗？…”

    “我当然知道…”那月淡淡的回了一句，视线直逼无言。“你只需要告诉我‘是’就行了！”

    听到那月的话，一股莫名的怒火从无言的心中燃烧而起了。

    “那我要是说‘不’呢？…”

    闻言，那月沉默了下来，良久，一句冷冰冰的话语，从她的嘴中，宣泄而出…

    “那我就跟你断绝关系，再也不往来！”

    “什…”无言心中一颤，脸色彻底的变了。

    他可以听得出那月话中蕴含着一股决然的意味，那绝对不是开玩笑！

    酒红色的瞳孔死死的盯着站在自己面前的那月，那月也是不甘示弱的对上了无言的视野，眼眸中不见半分的心软，有的只有坚定！

    望着那月眼中的坚定，无言拳头握紧了起来。

    “你有那么讨厌我吗？…”

    那月低下了头，转过身，背对向无言。

    “不，正好相反，你是我认识的所有男性里唯一一个另眼相看的人…”

    “那么你为什么要说出那样的话呢？…”无言心中满是不解。

    那月没有在第一时间里回答，但没过多久，一声满是哀伤与惆怅的语气从那月那小小的背影前方传出，听得无言的心都为之一痛。

    “我没有资格，也没有机会，去触及这些感情…”

    留下这么一句话，那月直接转移离开，只留下一圈淡淡的魔力波动，在空气中回荡…

    看着那月消失的方向，无言沉默不语着…

    “哥哥…”

    “老师！”

    琴里、凪沙、夏音、雪菜、古城五人齐齐的从门外走了进来，来到无言的身边，每一个人的脸上都没有了刚刚的表现，剩下的，只有沉重…

    “老师…”凪沙与夏音一人抓着无言的一只手，脸上布满了担忧，显然，她们同样也看到了刚才的一幕。

    琴里默默的走到无言的身侧，眼睛也放在那月刚刚消失的地方，声音还是那般的冷静。

    “照那月刚刚的话分析，与其说她对你没有感觉，倒不如说…”

    “她有苦衷！”无言猛的接过了琴里的话头，表情异常的冷静。“以那月的性格，说出那样的话，绝对不是空穴来风，在她的身上，肯定有什么我们不知道的事情，在左右着她的自由…”

    “那会是什么事呢？…”古城与雪菜对视了一眼，均是将自己的目光投到了无言的身上。

    “撒，谁知道…”无言耸了耸肩膀，终于是开口笑了。

    “不过，很值得插上一手不是吗？…”        

