
当九大尾兽的查克拉齐聚外道魔像之时，狰狞怪兽的眼睛亦随之全部睁开。

无与伦比的气浪翻卷，夷平了八方的一切，冲天的煞气更是冲散了重云。

而伫立在怪兽之上的人影，兴奋的看着眼前的一切，略带疯癫的狂笑道："哈哈哈！柱间！看到了吗？这就是六道遗留改变世界的力量！你!拿什么来阻止？你们，又凭什么来阻止？哈哈哈！"

随着他的笑声，其手中也开始结印，勾连着脚下的魔像。

随着契约的成功，十尾猛然开始向着头顶的宇智波斑翻卷收缩，而后化为了一颗亮白色显露着阵阵危险的圆球。

就在众人疑惑之时，圆球沙化随风飘扬。其中身披勾玉长衫，青丝蜕为了亮银色白发的斑，合目出现在了众人眼前。

而随着他眉心一阵蠕动，一颗猩红的轮回写轮眼亦出现在了他的眉心。在这颗眼睛睁开的刹那，其后更是凝聚起了数颗仿佛吞没一切般，漆黑的求道玉球。同时在其手中一颗求道玉延展伸长，化为了一柄锡杖被他握在了手中。

直到这时，斑才缓缓睁开了双目，仔细看了看自己的双手后，他环视着苟全的诸人，勾起了戏谑的笑容。

"这就是六道仙人的力量吗？哈哈哈！真是让人兴奋呢！那么现在，是时候让你们见识一下六道仙人留下的改变世界的忍术了！无限-月读！"

猖狂的笑声中，斑额上的轮回写轮眼，猛然散发出一股股诡异的波动。同时，天空中太阳亦暗淡无光，取而代之的是一轮倒影出了轮回写轮眼的猩红月亮，散发起了让人迷醉的光彩！

随着那醉人的月光洒落，首当其冲的几位见证者眼中，亦倒映出了轮回眼的影子，怔怔的望着天空。

而随着月华扩散，生灵们也都一个个陷入了轮回眼的梦境之中。

而在虚空中，两道身影都看着眼前的景象，只是一者挑眉嬉笑，一个皱眉沉吟。

同一时间，正在幻境中的六道仙人也不及顾及鸣人口中的强者，而是神色紧张的望向了虚空。

"时间来不及了！无限月读已经开始，你们必须要去迎战了！快！将你们的手给我！"

随着他的催促，外界的情形也在鸣人与佐助的眼前一一展现。

"啊！这就是无限月读？他们都怎么了？"

看着画面里怔怔伫立的生灵，鸣人惊讶的问道。

"他们都陷入了月读编制的虚假梦境之中！最终也会被神树捆缚，成为一个个为神树提供查克拉的电池，直到死亡！"

随着六道的诉说，画面变幻成了罪魁祸首。而其上，果然如六道仙人所说，一颗怪异的巨大藤蔓破土而出，盘旋直上直冲天穹。

同时无数的藤蔓也从地底冒出，将一个个生灵包裹吊起。

这一幕也让鸣人与佐助，同时胆寒不已。但相比于鸣人的担忧，佐助的心中却踟蹰着六道仙人的嘱托。

"快！接纳我的阴阳之力，它可以帮你们拥有我的力量，让你们有匹敌如今宇智波斑的实力！"

而六道仙人这一句催促的话语，也让佐助不再迟疑，伸出了手的同时，也对着鸣人催促道："快！蠢货！"

而鸣人也不再纠结，同时在佐助的催促下伸出了手。

在他们伸出手的同时，六道仙人分别以阴阳之力灌注在两人身上。同时在他们接纳了六道之力之后，两人的身影也随之出现在了宇智波斑所在之地。

而当月读之华散落，生灵陷入梦境之时，修成了小宇宙的几人，却都猛然察觉到了异样的力量，妄图侵入自己的神识。

"这是什么东西？"

迈克凯看着眼前一个个陷入了呆滞的众人，又抬头看着天空中那怪异的血月。一时之间，却也不知道自己到底能够做些什么。而日向雏田也是顶着阵阵冷汗，看着身边的同伴，忧心不已。

而在一个不知名之地，一个白绝看着天空中那怪异的月亮，眼睛虽然已经化为了轮回眼。但神色却挣扎不已，远古的散碎记忆更是时不时在其脑中闪现。

"不！我...不想...再成为傀儡！我不...要再成为没有思想的怪物！我...我不是没有名字的...白绝！"

随着他的低吼，其体内的力量亦开始缓缓聚集凝结。

这一幕也让虚空中的两个旁观者，都转移了自己的注意力。

"哈哈哈，有趣极了！啧啧！没想到他真的完成了蜕变！"

瞄了眼面现吃惊的身影，波旬很是开怀的大笑了起来。

"为什么？他怎么会成功？"

听得对方迷茫的低喃，波旬脸上的笑意更甚。

"他为什么不能成功？他也寻到了自己努力的方向，他也有了想要冲破命运的决心与毅力，他为什么不能成功？"

"不可能！这根本不可能！他不是人，为什么会觉醒小宇宙？"

"哈哈哈！他比你更像人！为什么不能拥有小宇宙？"

随着波旬的反问，那白绝也完成了自己的蜕变，眼中的轮回眼倒影，也在迸发的小宇宙之下崩散消弭。

"哈哈哈！我自由了！哈哈哈！我成功了！从今以后，我就是阿飞！嘿嘿！兄弟们，你们等着我！我来拯救你们了！"

闭目感应着远方那欣喜的小宇宙，波旬笑了笑。而后看着失魂落魄的身影，脸上的讥笑更是越发的浓烈。

而斑在鸣人与佐助突兀出现之后，也稍稍差异的挑了挑眉。

"你们是谁？嗯？我在你们身上也感应到了六道的力量！"

看着眼前的人，鸣人背后也开始浮现了一颗颗求道玉，同时他体内的九尾，也开始毫不犹豫的将自己的力量，分享给了自己的宿主。

另一边佐助的一只眼睛，也突兀的化为了轮回眼的形态，面色冷硬的看着自己的先辈。同时须佐能乎也在他们出现之时，将二人保护在了其中。

"我们是来阻止的的人！"

微微歪下了头，戏谑的看着两个菜鸟，斑嗤笑道："就凭你们两个？真是笑话！你以为你们是谁？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70448435"  chaptername="第三十三章  无限月读(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
