    第336章 AZ

    心里妈买批，脸上笑嘻嘻。

    身为一名训练家，达拉很清楚自己剩下的几只宝可梦可能不是雷吉艾斯的对手。

    但……在这种规模的比赛上，他难道还能直接认输吗？

    宝可梦训练家的字典里没有认输这两个字。

    还能怎么办？

    硬着头皮打呗！

    达拉深吸了一口气，好不容易才给自己做完心理辅导，他拿出精灵球，放出了自己的第二只宝可梦。

    一只来自关都地区的妙蛙花。

    裁判适时吹响口哨, 达拉刚张开嘴巴，就见到对面的那只雷吉艾斯身上射出了一道散发着冷气的光束，瞬间命中了他身前的妙蛙花。

    冰雾蔓延中，妙蛙花当场失去了战斗能力。

    达拉一口气堵在心头。

    妈买批，这该怎么打？

    他这下算是知道在初选赛上，那些面对他的急冻鸟的那些训练家的感受了。

    强大的令人发指！

    这就是英雄训练家的真正实力吗？

    达拉深深的望着对面的少年。

    这家伙, 怎么还能有两副面孔呢？

    面对其他训练家就使用罗丝雷朵这种较为普通且常见的宝可梦。

    而对上他，上来就是闪电鸟＋雷吉艾斯的双传说组合。

    达拉的脑袋很好使, 短暂的思考后，就想通了对方的想法。

    那就是“公平对战”。

    用传说中的宝可梦来对抗使用传说宝可梦的对手，这很公平，也很合理。

    此时，裁判已经宣告了第三场对战的开始。

    达拉满脸麻木的放出了自己的第三只宝可梦，然后一抬头，就看到场地上的雷吉艾斯已经不见了身影，取而代之的是一只浑身呈现着钢铁光泽的宝可梦。

    达拉：“……”

    第三场对战光速结束。

    在中场暂停时间，达拉望着对面，心想第四场应该就要轮到雷吉洛克了吧？

    果不其然，当第四场对战开始，达拉见到了那根浑身由岩石组成的石巨人。

    达拉很痛苦，而观众席上的观众看的却十分尽兴。

    这种堪比全明星一般的全神兽对战, 几十年也难得见到一次，而现在，他们却在同一场大会中一口气见到了五只稀有的传说宝可梦。

    只不过让他们遗憾的是，在第五场对战中, 胡杨并没有放出第五只传说宝可梦, 而是派出了一只普通的耿鬼。

    见到耿鬼，达拉内心松了一口气，心说这个我能对付，结果这个想法还没结束，就看到那只耿鬼抬手间凝聚了一颗超巨大，蕴含恐怖能量的暗影球，朝着他的尼多王砸了下来。

    在轰隆的爆炸声中，尼多王和它的前四個同伴一样，瞬间失去了战斗能力。

    达拉：“？？？”

    这不可能吧？

    他震惊的站在原地，朝对面投去了询问的目光，然后就见胡杨拿出精灵球把那只耿鬼给收了回去，然后拿出了第六颗，颜色与样式都非常特别的精灵球。

    在一道白光中，一只小小的，橙色的鸟宝可梦出现在了对战场地上，以及无数人的视线中。

    那是……

    当人们看清了它的样子，整个大会现场瞬间爆发出了一阵热烈无比的欢呼声。

    那是击退了盖欧卡，拯救了丰缘地区的英雄宝可梦！

    “天呐！真不敢相信，胡杨选手竟然在最后一场对战中派出了自己的古月鸟！”京子举着话筒，又惊又喜道。

    不仅是她, 就连观众席上的大吾与米可利也没有想到。

    米可利看着场地上的古月鸟使出固拉多的招牌招式，一招击败对手的画面，忍不住问道：

    “你觉得……如果你对上胡杨的这六只宝可梦，胜算能有多少？”

    大吾：“……”

    这位丰缘地区的冠军满脸认真的回答道：“零。”

    倒不是大吾不自信，而是因为他亲眼见证过除耿鬼以外的那几只宝可梦的表现。

    米可利喟叹道：“后生可畏啊！”

    比赛结束，胡杨退场。

    刚到后台就看到了满面愁容的祐树。

    胡杨有些意外：“怎么了这是？”

    祐树在他面前一直都是活泼乐观开朗的形象，很少会露出这个样子。

    听到这个问题，祐树苦着脸说道：“胡杨大哥……我有一种预感，我们要在最后的总决赛上遇到了。”

    “……”胡杨仔细观察了一下祐树的脸色，内心顿时了然，安抚道：“放心，在决赛中我是不会使用古月鸟和雷吉艾斯它们的，今天之所以使用它们，是因为对方手上也有一只传说宝可梦。”

    在面对普通的训练家时，他便会从无敌形态切换回常规形态。

    “所以，你大可以不用担心。”胡杨拍了拍祐树的肩膀，笑着鼓励道：“加油，拿出你真正的实力与我进行对战，不过在那之前，你得先战胜你的下一名对手。”

    祐树这才松了一口气，看着胡杨从容的表情，忍不住握紧拳头道：“我会努力的！”

    说是这么说，但半场开香槟的行为实在是有些过分，万一他自己倒在了四强就尴尬了。

    B组的第二场比赛这时也正式拉开了帷幕。

    胡杨与祐树坐在后台，认真观看了剩下两名训练家的对战。

    最终获胜的，是那个来自神奥地区的训练家。

    胡杨记得她的名字，叫小云。

    她使用的宝可梦阵容为长耳兔、路卡利欧、冰伊布、象牙猪、不良蛙，以及一只擅长使用格斗系招式的艾路雷朵。

    少女的长相看上去非常稚嫩，像是一名刚出门旅行不久的训练家。

    但，能够在大会中走到这一步，已经不能再用新人训练家的目光去看待她了。

    脑海中浮现出刚刚比赛的情况，胡杨在心中道：“需要注意的是那只路卡利欧和艾路雷朵，和这两只比起来，其他四只宝可梦的实力就比较一般了。”

    “而根据今天比赛的情况来看，第一场对战，对方有很大的可能会先派出长耳兔来试试水。”

    这种级别的宝可梦对战，除了摸索对手的指挥习惯以及宝可梦的能力以外，还要学会试探猜测，在互相知道彼此阵容的情况下派出属性有利于自己的宝可梦进行对战。

    如果那只艾路雷朵对上耿鬼，那么即便它有再大的能耐，也无法发挥出来。

    思索间，胡杨决定明天第一只让打击面较广的喷火龙上去试试水。

    今天的比赛已经结束，胡杨带着祐树一同前去餐厅用餐。

    但在前往餐厅的路上，他在一处喷涌的喷泉旁，看到了一个拥有着将近三公尺的巨大身体的男人。

    男人身上脏兮兮的，从远处望去，就像是一个衣冠不整的流浪汉。

    一旁的祐树道：“那个人好高啊！”

    而这时，那名流浪汉像是感觉到什么一般，转过身，朝着这个方向望了过来，眼中露出了迷茫和疑惑的神情。

    “他在盯着你看诶胡杨大哥！”祐树小声道。

    胡杨：“……”

    因为隔了一段的距离，再加上那边处于路灯的死角，光照不进去，使得那里呈现出一片昏暗的景象。

    胡杨看不清那人的脸，却神奇的产生了一种莫名的熟悉感。

    胡杨有些疑惑，隔着一段距离和对方进行了对视。

    “怎么了？”祐树见他停止不动，也停了下来。

    “没事。”胡杨摇头，也许是他产生错觉了吧，“我们走吧！”

    说罢，二人转身离开。

    而流浪汉则沉默的望着胡杨的背景，久久没有行动。

    片刻后，他转过身离开了这里。

    与此同时，喷泉的另一边。

    看完了一天的比赛，同样准备去吃晚餐，顺便去找胡杨聊聊天的大吾与米可利经过了这里。

    看着那道高大的身影，米可利停住脚步。

    见状，大吾也朝着那边看了过去，不解道：“有什么发现吗？”

    “没有。”米可利摇了摇头，道：“只是感觉那人和我师父之前提到的那位存在有点像。”

    大吾愣了一下：“什么意思？”

    “还记得觉醒祠堂前的那棵大树吗？”米可利问道。

    大吾回忆了一下，在琉璃市没被破坏之前，觉醒祠堂外面的确有一棵茂盛无比的大树，他点了点头。

    “师父告诉我，觉醒祠堂前的那棵大树是由从卡洛斯地区而来的巨人所赠。”

    米可利陷入了回忆：“除此之外，关于流星之民的传说中也曾经提到过一位身材高大的异国男人，你还记得四个月前，琉璃市被毁的时候，盖欧卡身上发生的变化吗？”

    大吾冷静的嗯了一声：“记得。”

    “其实根据流星之民的记载，不仅是盖欧卡，就连固拉多与裂空座一样，都可以变成那副模样。”

    “在很久之前的大地与海洋的战斗中，流星之民为了阻止它们的战斗，通过七彩陨石召唤了裂空座，裂空座响应了人类的祈祷，化作新的形态，击退了固拉多与盖欧卡。”

    “当时也有一名身材高大的异国男人在目睹裂空座的表现后，给出了「此物由世间混乱所生，亦称德尔塔。结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸」的结论。”

    米可利缓缓的讲述着这些古老的故事，见到大吾拧眉沉思的样子，他轻轻一笑，道：

    “不用太放在心上，我也就是随口一说，这些都是传说中的事情了，这个世界上怎么可能会有人活了几千年呢？走吧，去找胡杨吃饭！”

    当二人来到餐厅的时候，胡杨正在和自己的一群宝可梦一起围着满满一桌的食物大快朵颐。

    见到他们过来，祐树立马开口喊人：“米可利先生！大吾先生！”

    米可利脸上浮现出优雅的笑容，冲祐树道：“晚上好，小祐树！”

    胡杨：“……”

    这两个家伙怎么还没离开？

    大会都开始那么多天了，这两个丰缘联盟的重要人物从始至终都一直待在了这里，他们都没有其他事情要做吗？

    要知道，娜琪和亚莎她们可是在第二天就匆匆的离开了。

    想归这么想，但胡杨还是给二人让来了一个空位。

    米可利面带微笑的坐在了胡杨身边，大吾道了声谢，然后坐在了祐树身边。

    服务员很快便把晚餐送了上来，席间，米可利开口问道：“等彩幽大会结束后，你们有什么打算吗？”

    “马上就快要过年了。”祐树不好意思的挠着脑袋，道：“我已经离开未白镇出门旅行快一年了，该回家看看了。”

    “我也是。”胡杨道。

    提到这件事，米可利也想到了胡杨的那座住着固拉多和盖欧卡的岛，他思索了一下，问道：“关于新生态园的设计图，你还没有开始绘制吧？”

    “还没。”胡杨摇头，他准备等这次回去，就和呆呆王一起设计一下他们的生态岛，画张设计图，等过完年，就能去找建筑公司来开始施工了。

    “需要我帮你找一位设计师吗？”米可利笑着问道。

    “在那种地方建造生态园，如果按照陆地上的传统风格来建造的话，会有些麻烦，我这边刚好有一位擅长设计城市的家伙，如果你需要的话，我可以帮你介绍一下，嗯……不过说起来，那个人你好像也认识。”

    “谁？”胡杨愣了一下。

    米可利：“铁旋。”

    铁旋，紫堇道馆的馆主，整座新紫堇市都是由他设计并建造出来的，擅长组装各种机械，并使用电能来驱动它们。

    在岛屿上，首先要解决用电的问题，岛上的监控、电路、发电设备是一座大型生态园必不可少的项目。

    有了电，生态园才能够正常运转。

    说到这里，米可利道：“我觉得铁旋他应该也很乐意帮助你。”

    “真的可以吗？”胡杨也想到了那座有铁旋设计出来的流光溢彩的新紫堇。

    米可利笑着点头：“当然。”

    这时，在一旁沉默旁听的大吾也开口道：“得文公司那边最近研发出了一款高效能的太阳能发电板和风力发电机，如果你需要的话，我可以免费提供给你。”

    胡杨：“……”败家子！

    要是兹伏奇社长知道了他儿子那么败家，怕不是得气的当场昏过去。

    不过，昏过去归昏过去，对于米可利与大吾的这番话，胡杨还是很心动的。

    见他这样，米可利勾起嘴角，笑着说道：“先别那么着急，现在最重要的，是继续接下来的比赛。”

    大吾也赞同道：“其他的事，等比赛结束后再说。”

    听到三人在这里打起了哑谜，祐树感觉自己有些混乱，听了半天，终于忍不住开口问道：“伱们…在说什么啊？”

    在那次事件结束后，祐树至今还没有回过未白镇，因此并不知道胡杨让固拉多帮忙建造岛屿的事，更别提固拉多和盖欧卡还在那里住下了。

    不仅是胡杨，米可利也很快意识到了这一点，他对祐树露出了一个神秘的笑容，道：“等你回去后就知道了，我保证，是比去天空之柱召唤裂空座更加疯狂的事。”

    祐树：“……”

    (本章完)

