    193、影响力

    刘浩在这些年来不知不觉编织的影响力，乍听起来确实让人感觉恐怖，只不过事实却没有骆冰等人想象的高；

    忍界，确实有着这份影响力，除了忍界之外，不管是尸魂界还是海贼王世界，都只是边边角角，看起来是那么回事，可真要做到影响，基本没多少可能性；

    尸魂界，不管怎么样，他只是一个十番队的九席而已，尸魂界真正有影响力的只有山本元柳斎重国，其他人都只是在履行职责罢了，刘浩能做到的最多也只是建议；

    想要推动尸魂界的机器，根本没有可能，几千年来根深蒂固的运行规则只有铁打的四十六室和山本元柳斎重国，其他人都不过是流水而已；

    海贼王，路飞可不是谁都能影响的，卡普在海军之中已经边缘化，蒙奇D龙想要发挥影响，只有利益的交换才有可能，仗义之类的，想都不要想；

    除了这三个隶属地球的世界之外，也唯有庐山的罗濠才是刘浩真正的底牌，但也绝对不得轻易动用的底牌；

    在龙国，刘浩歪打正着的成了‘儒道’的创始人，才是真正的影响力，是入了教科书的影响人物，这种影响力用不起来，但却是一张烫金的护身符，就算鹰派和鸽派想要清场都不得不慎重考虑的身份地位；

    此时的刘浩，还没有意识到这个‘儒道’创始人身份的影响力，也没有感觉出自己在三个世界之中给人的布局感，评估的只有自认为的影响力

    他将影响力等级以十分制来划分；

    海贼王世界，刘浩将自己的影响力分数评估为2分，1分是自己斩杀天龙人所得，1分是自己招揽了鹰眼所得；其他的都够不上分数；

    死神世界，只能给自己弱弱的1分，这1分之中，一半来自自己展现出的天才，另一半来自自己暗中建立的人设；

    火影忍者的世界，他给自己标注了5分，之所以能够有这么高的分数，很大部分取决于纲手就任五代目火影的位置，通过纲手，他能影响到忍界的走向，此外就是龙国忍者学校的建立，通过这所学校能在忍界的下一代之中建立更好的形象；

    这也造成了他在忍界影响力的不确定性，纲手离职之后，对木叶的影响力必然会下降的厉害，忍界坐镇时间结束之后，也同样如此；

    火影世界后期战斗力暴走之后，还有没有人会理睬自己就更难说了；

    这么一算，刘浩感觉自己现在的影响力实在是弱爆了，外围是这样，龙国国内，刘浩只能感觉出自己八阶实力带来的些许影响力，此外，就是和龙国军方保持良好关系起到的微弱作用；

    信息的不对称，造成了刘浩和骆冰等人对自己影响力评估的巨大差距；

    这会，刘浩都在怀疑自己有没有值得军方拉拢的价值了；

    “算了，或许人家也就是随口问一句，毕竟八阶的强者还是有数的！”

    刘浩自言自语说了一句，心里面也在思考着该如何将火影世界的影响力持续下去，不管怎么说，自己现在做在这个位置上，可利用的资源绝对比单打独斗要强多了；

    想要在忍界保持持续的影响力，从两个人身上入手最佳，那就是阿修罗和因陀罗的转世：漩涡鸣人和宇智波佐助；

    这两个人，毫无疑问的，宇智波佐助直接排除，这样一个没有一点情谊的家伙，还是算了吧，或许对于阿修罗转世的漩涡鸣人还能让他有所感情；

    其他的人，在佐助眼里不过是草芥，这里面最大的例子就是旗木卡卡西，这样一个将佐助当成入室弟子教导的家伙，宇智波佐助都能毫不犹豫的下杀手，有意义吗？

    漩涡鸣人，成了唯一的选择，从剧情上来看，对漩涡鸣人造成影响最大的几个人之中，有宇智波佐助，有旗木卡卡西，最后一个是自来也；

    刘浩发现这三个角色都是不可替代的，宇智波佐助是兄弟情，根本不适合刘浩介入，旗木卡卡西属于入门老师、带队老师，同样不可能替代；自来也将他视作亲传弟子，亦师亦父，刘浩就算想教导也没东西可教的，排除；

    “想要一劳永逸还真是不现实啊！”

    揉了揉太阳穴，刘浩正纠结的时候，一股暴虐的气息传来，这股气息之中夹扎着各种负面，愤怒、恐惧、杀戮等等；

    刘浩不敢怠慢，几个瞬移朝着气息方向移动，须臾，就看到一个橘黄血腥红色身影，三条竖起的能量尾巴摇摆着，形式一条狐狸，不用说，鸣人体内的九尾不老实，也不知发生了什么，导致鸣人尾兽化了；

    尾兽化的鸣人周围，一群熊孩子颤颤巍巍，两个火影候选人将这些小鬼挡住身后，旗木卡卡西和宇智波止水眼中，都露出了万花筒，看样子是想对着九尾使用万花筒了；

    刘浩一出现，就将九尾的眼光紧紧吸引，趴在地上的兽爪划拉着地面，戒备的姿态十足；

    “给我老实点！”

    刘浩对着九尾轻喝一句，换来九尾更加暴虐的气息，第四只尾巴隐约露出屁股，口中尾兽玉开始成形，朝着刘浩发射过来；

    距离很近，尾兽玉瞬息就到了刘浩身前，叹息一声，感觉自己的威慑力还是有些小了，一只狐狸都敢炸刺，对着飞射而来的尾兽玉朝着天空一挥，将这颗尾兽玉如棒球一般打到天空炸响，烟花一般灿烂；

    刘浩身形一动，再出现时已经到了九尾身前，手掌按在九尾头颅上轻轻一拍，暴虐的气息犹如遇到天敌潮水般退去，露出烧伤的漩涡鸣人；

    精神力的延伸，刘浩来到剧情之中十分熟悉的场景，一滩黑色的水面之中，一个巨大的牢笼之内，九喇嘛被关在其中，血红色的双眼紧紧盯着自己，双脚伏地犬齿暴露，口中隐约吼叫声更像是一只野兽在警告，表示自己很凶，别靠近；

    牢笼的门口角落墙角，漩涡鸣人的灵魂蹲在那，头颅缩在双脚之中，双手紧紧的抱着蹲起的双脚，呜咽声在抖动的身体之中传来；

    拍了拍漩涡鸣人的头颅，刘浩脸上挂着微笑；

    “鸣人，怎么啦？怎么哭鼻子了？”

    漩涡鸣人显然还是第一次发现有人能进入这方天地，抬起的脸上挂着惊愕，看到刘浩之后，双眼的泪水那也止不住流下，哽咽的哭着，断断续续的话语传来；

    “刘浩大人，香菱……香菱被妖兽杀死了，我……我……当时太害怕了，呜呜……呜……”

