    温柔的吻几乎将端木芊芊的理智燃烧殆尽。

    可是，没有人比她更清楚，这人有多能伪装。

    在他开口说喜欢的一刻，她已懂了他之前那话的含义。

    心病，要用心药医。

    他不过是借着她此刻的身不由己，想要补偿而已。

    她强撑着最后一点清明，挣扎着别开头，艰难地吐出几个字：

    “你没必要这样！”

    京墨动作滞了片刻，柔软的唇再次落在她颈间，激起一片滚烫。

    “芊芊，让我做你的药……别拒绝，好不好……”

    低哑的嗓音带着几分恳求，男人的每个动作每一次碰触都极尽温柔，将她的理智冲得七零八落。

    然而，他的靠近也令曾经那些可怕的记忆再现，端木芊芊的呼吸一滞，浑身僵硬地颤了颤。

    就在这时，男人温柔的声音再次在她耳边响起：

    “芊芊别怕……我发誓，再也不会让任何人伤害你了……尤其是，我自己。”

    绕指柔的药效几乎将全身点燃，男人灼热的呼吸轻呵在她耳畔，将一切防线彻底摧毁。

    明知不过又是他演的一场戏，却令人无可救药地沉沦。

    端木芊芊泪眼迷蒙地呜咽了一声，放弃了抵抗。

    ……

    ……

    浮琚峰。

    天崩地裂的轰鸣声终于止歇，峰外的所有人，都震惊地瞪大了眼！

    原本的山峰已彻底消失在原地！

    取而代之的，是一座巨大而古老的宫殿！

    整座宫殿由黑色的石砖建成，在夕阳下反射着幽光，古朴而神秘。

    萧煌毫不迟疑地飞身而起，朝着宫殿的台阶掠去。

    大长老张口结舌地看着这一切，不敢置信地喃喃道：

    “黑色石殿……怎么会……”

    奚问岩神情一惊，急忙问道：

    “什么？你说黑色石殿？是什么样的？快给我讲讲！”

    大长老仍震惊地凝视着那石殿，一时间说不出话来。

    奚敬渊压着心头的震撼，说道：

    “这石殿前有上百级台阶，台阶尽头的平台上……像是一个祭坛，而后面的宫殿十分宏伟，跟浮琚峰本身差不多高，好像……好像原来的浮琚峰只是它的外壳一般。”

    奚问岩的心狂跳起来，紧紧扳着奚敬渊的肩头道：

    “是圣殿！竟然是圣殿现世了！快、放我下来！”

    奚敬渊一惊，一边将他放下一边不敢置信地问道：

    “什么？父亲，这……这便是圣殿？可怎么会？”

    奚问岩无暇说太多，急声道：

    “走，扶我上去！你们全随我来！”

    众人急匆匆地走上台阶之时，萧煌已经掠到了祭坛边缘。

    而黎清玥正从宫殿正门中走出，手上拎着不能动弹的奚婧妍，奚婧语亦步亦趋地跟在她身后。

    萧煌终于重重松了一口气，二话不说冲了过去。

    黎清玥眉头一挑，直接将奚婧妍丢出几丈远，这才眉眼弯弯地迎了上去：

    “夫君！我运气好像不错，逃过一劫了呢……呀！”

    萧煌一把将她抱住，用力蹭着她的发顶，双臂收紧，仿佛生怕一松手她便消失。

    黎清玥伏在他胸口，能清晰地感觉到他的心跳得又快又猛烈，一下下敲击着她的耳膜。

    她将小脸埋在他胸前轻轻蹭了蹭，柔声道：

    “没事了，我这不是好好的吗？”

    萧煌低低应了一声，却丝毫没有松手的意思。

    黎清玥心头软得不行，任凭他紧紧拥着，直到他心跳渐渐平稳，她才轻声道：

    “好啦，还有人看着呢。”

    片刻，萧煌终于长长出了一口气，稍稍放开手，却扶着她的肩头上下左右仔仔细细打量了一番，目光落在她双手的血迹上，顿时瞳孔一缩。

    黎清玥不待他说话，乖乖地拿出医药包接上去，抿了抿唇说道：

    “都擦破皮了，好疼的~！”

    萧煌见她这副故作娇气的模样，反倒说不出什么来了，只能无语地闭了闭眼，默默给她消毒包扎。

    在包扎的时候，黎清玥四下望了望，不由得惊叹：

    “竟然是在山里藏了个宫殿吗？这可真是好大的手笔！”

    那血脉石沾了她的血，突然数根石柱从地面升了起来，竟撑起了整个石厅，里面再没继续塌下去。

    等到晃动结束，她才发现大厅结构全然变了，而且竟还出现窗子，见了天光，大门也就在眼前。

    黎清玥观察着这石殿，琢磨着这东西至少有几百年了，而她在冉族的传承中并没见到类似的记载。

    把宫殿藏在山里，以血脉石激活，倒令人耳目一新。

    只是……为何让这血脉石起反应的，竟是自己的血？

    她正思考着，忽然前方传来一声高呼：

    “圣殿现，主上归！奚族所有人听令，随我叩见主上！”

    黎清玥转头看过去，只见以奚问岩为首的一众人已到了平台上，齐齐拜了下去！

    “参见主上！恭迎主上回归！”

    她左看看右看看，突然一个激灵。

    身后的奚婧语听了奚问岩的话，也毫不迟疑地拜倒：

    “恭迎主上回归！”

    黎清玥：“……什么情况？”

    这会儿周围只剩她和萧煌站在原地，光看前面那一群人倒是分不出拜的是她还是萧煌。

    但奚婧语离得这么近，分明是冲着她下拜的！

    饶是黎清玥见惯了大场面，这下还是懵了。

    “等等，你们这是什么意思，可别认错人了啊，能不能先起来……”

    她只觉得头都大了！

    就在这时，奚婧妍突然尖叫了起来：

    “不可能！她可是冉族人啊！一个奴族怎么可能是奚族的主上！你们是不是都疯了！”

    大长老厉声道：

    “不得无礼！主上本就不是奚族人，但我族千年传承始于主上，也唯有主上血脉可使圣殿现世！”

    “之前我等在外听得清清楚楚，圣石沾了黎清玥的血，圣殿才得以现世，她便毫无疑问是我族誓死效忠之人的直系后代，是名正言顺的主上！”

    奚婧妍自然知道这些，但她完全无法接受这个事实。

    一直以来也只有黎清玥是奴族这件事，能让她稍有那么一点优越感，可没想到一转眼的功夫，她竟然成了奚族的主子！

    奚婧妍竭力想否认，突然冒出一个想法，她尖叫道：

    “不、不对！圣石明明也沾了我的血！万一并不是她的血起作用呢？可能只是我的血生效晚了一会儿呢！”

    奚问岩突然沉声开口：

    “绝无可能！因为，你是我的女儿！”

    奚婧妍愣住：“什……什么意思……”

    黎清玥：……嗯？

    等等，要是这么说的话……那件事，好像搞错了啊！

