    “小朋友，你爸爸妈妈叫什么名字？”

    “我妈妈叫郭婷，我爸爸叫南宫羽。”

    警察给南宫谦登记之后，就把他安置在警察局的一间休息室里休息，这一呆就是一夜。

    南宫羽回来的时候没有看到南宫谦，里里外外找了一圈，又找附近的邻居问了一圈，谁也不知道南宫谦去了哪里。

    路菲见南宫谦真的不见了，暗暗地松了一口气，南宫羽见她一点也不着急，顿时怒了：“菲菲，小谦不见了，你怎么一点也不着急，你到底是不是他妈妈，你这么不关心他，难怪小谦一直不肯认你！”

    路菲也不反驳，只温温柔柔的解释说：“阿南，你怎么这么想我，我是小谦的妈妈，怎么可能不担心他呢，我只是觉得现在不是着急的时候，我们应该冷静的想想小谦可能在哪里，我们是不是漏了什么事？”

    南宫羽果然冷静下来，路菲心想这样不是办法，如果南宫谦真的不见了，南宫羽肯定会很着急，说不定会推迟他们的婚礼，路菲现在最担心的就是郭婷，害怕郭婷突然找上门来，为了避免夜长梦多，她管不了那么多，只想早点和南宫羽结婚。

    趁南宫羽不注意，路菲给何水晶打了个电话。

    “你刚才给谁打电话？”

    路菲松了一口气似的说：“是我妈，原来是我妈得知我们两个拍婚纱照把小谦一个人丢在家里，她不放心就把小谦带去她那里了，白天给我打了好几个电话，我不是为了让咱们能安心拍照嘛，就调了震动，没有接到电话，现在好了，小谦没事了。”

    南宫羽这才松了一口气，掏出电话来就要给何水晶打电话，路菲急忙说：“你现在先别打，我妈说了，小谦睡着了，这个时候给她打电话容易吵醒小谦，而且我妈也说了，咱们这两天忙，先把婚礼办了，她就把小谦送回来，免得咱们两个忙来忙去的又忽视了小谦，你看，咱妈对咱们好吧？”

    南宫羽温和的笑了笑，说：“嗯，还是咱妈对咱们好，好了，今天咱们两个都很累了，早点休息吧！”

    路菲点点头，先去沐浴，等南宫羽沐浴完出来，看到她穿着轻薄睡衣摆着一个性感的姿势，顿时愣了愣，急忙给她找了一件后的睡衣披上，说：“家里凉，多穿一点。”

    路菲眼底流光暗淡，闪过一丝恼怒，她咬咬唇，忽然将南宫羽扑倒在沙发上，坐在他身上，居高临下霸道又温柔的看着他：“阿南，还有两天我们就结婚了，这么多年，我们连孩子都有了，你却一直不想碰我，我已经等了很久了，就是今天，我把我自己完全给你好不好？”

    南宫羽并没有觉得这有什么，他无奈的笑了笑，说：“我们连孩子都有了，你不是早就完全把自己给我了么？”

    这句话让路菲脸上一僵，仿佛做了什么坏事似的，脸上一阵不自在，强行压下脸上的不自在，才没让南宫羽看出来。

    她调皮的吐了吐舌头，模样俏皮又可爱，可不知道为什么，南宫羽看着她美丽的脸庞，虽然喜欢，可就是生不起男女之情，总觉得他们之间的喜欢单纯的就只是喜欢而已。

    “老公？老公~。”

    路菲开始撒娇，声音娇俏可爱中带着一丝丝诱惑，再加上她本来就很美，这要是换做别的任何一个男人，美人在怀，早就忍不住了，只有他，一直盯着她看，愣是没有任何反应。

    他的眼睛干净如水，纯净的就像在审视着一件奇怪的东西似的，这让路菲上升的荷尔蒙被瞬间冻结，心里的那一丝丝异样的想法彻底消失不见。

    路菲脸色一沉，从他身上爬起来，不高兴的甩袖离去。

    看着她转身的背影，南宫羽起身进了浴室，站在镜子前呆呆地看着自己。

    路菲勾引他不是一次两次了，以前每次路菲勾引他，南宫谦总是会出一些状况，打断他们之间的暧昧，他以为那都是巧合，可是现在看来，那些应该不是巧合。

    今天，房间里只有他和路菲，也没有南宫谦捣乱，按道理，他应该会有反应才对，可是刚才他明显感觉到自己没有一点感觉。

    难道，是他不行？

    “你说你妈妈是婷家公司的老板郭婷？”现在郭婷的名字谁人不知谁人不晓？她的名字早已传遍了全国，无论是男女老幼，全都很喜欢她，或是喜欢她的颜值，或是喜欢她的精神，或是喜欢她的本事，或是喜欢她的聪明，总之，不管是谁，都在她身上找到了自己崇拜和喜欢的一面，就算是警察局的警察也对郭婷这个人十分了解。

    正因为这样，警察才觉得事情有点怪。

    “那，小朋友，说谎可是不对的哟，你妈妈叫郭婷，应该是另一个郭婷，而不是你指着的手机里那个郭婷吧？”

    南宫谦十分自信的说：“就是她，她就是我妈妈，我不会记错的，三岁的时候我走丢了，离开了妈妈身边，但是妈妈的样子，我怎么会记错？”

    警察只觉得不可思议：“你说你三岁的时候走丢了，现在自己跑出来找妈妈？”

    这一般来说三岁的孩子要是走丢了，过不了多久就会把什么都忘记，从来只有妈妈找孩子的，哪里有孩子跑出来找妈妈的？

    “啧啧啧，小朋友，南宫谦对吧，你要是说的是真的，那叔叔就不得不佩服你的记忆力了，三岁时候的事你都还记得，真厉害！”

    南宫谦被人打趣，小小的脸蛋板着，六岁的小人儿身上自带一股气势，竟让警察也认真起来。

    “你们是不是觉得我太小，又觉得我妈妈身份那么高，我怎么可能是她的儿子？你们要是不信，就去查一下我妈妈的资料，她是不是走丢过一个小孩，那个小孩以前的名字是不是叫李谦，你们只要调查一下就知道我说的到底是不是真的，还有，不管我是不是我妈妈的儿子，最好的验证方法就是带我去见她，到时候是真是假自然就清楚了，难道不是吗？”

    南宫谦的话说的十分有道理，就连警察也无法反驳，只能哑口无言的盯着他看。

    最终，警察申请了一番，在上级领导的示意下，决定亲自带南宫谦去找郭婷，确认南宫谦到底是不是李谦。

