    “最近士族有什么动作吗？”陈楚眯着眼问道。

    司马防回禀道：“大动作没有，不过小动作不断！~~”

    “哦？都有什么小动作？”

    “最近洛阳的士族阶层会同青州一带的士人阶层成立了一个所谓的‘尊圣社’的松散组织！~~”

    “哦？竟然还结起党来了！”陈楚的神情显得有点难看。

    司马防却道：“倒也不能完全算是结党！这些人的组织非常松散，没有真正意义上的领导，也没有一个明确的目标！这些人主要是因为敌视新儒派而结合在一起的！”

    陈楚笑道：“这可有意思！两个儒家内斗！”

    周瑜道：“这也是不可避免的！毕竟他们尊同一个祖师爷，但理念和主张却几乎截然相反！老儒家有点像愚弄百姓的江湖骗子，而新儒派则有点兵家的味道，但区别也很大！”

    陈楚思忖着点了点头。笑问道：“目前，这两派儒家谁占上风呢？”很有那么点看戏的味道。

    周瑜笑道：“整体来看，老儒家依旧势力更大一些，不过新儒派的上升势头却非常迅猛！相信过不了多少年新儒派就会占据上风了！另外在民间的影响力，老儒家已经输给新儒派了！”

    陈楚哈哈一笑，“这就好！这就好啊！~~”

    三人跟着一笑。司马防不解地问道：“陛下似乎对于老儒家非常仇视啊？”

    段涛望着大殿外，“倒也谈不上仇视！只是觉得老儒家的那一套对于国家的发展没多少好处，只是在防止内乱方面有些用处，但这也是建立在愚弄百姓的基础之上的，如果一个国家的统治根基要靠愚弄百姓去维持，那么这个国家也差不多快完蛋了！~~”

    三人不禁流露出思忖之色。

    “~~~。除了这个老儒家，还有那个什么道家，清静无为！做为个人身心的修养倒还可以但对于治国没有任何好处！”

    三人颇为感慨地抱拳道：“陛下英明！”

    司马防不解地问道：“陛下既然如此不屑这两派的思想，为何不效法前人去禁止他们呢？”周瑜和鲁肃都流露出若有所思的神情。

    陈楚笑道：“其实很简单！存在即为合理，他能够存在必然有其道理！我们何必按照自己的意愿强加干涉呢？再说，这一类的事物不管其本身的好坏，如果只存在一家之言绝对是最坏的事情，因此任由不同的学说并存竞争经该是最好的！我们只须把握住几个关键点，比如：对国家的忠诚等等！”

    三人恍然点了点头。

    陈楚问道：“这个什么‘尊圣社’的头面人物都是谁？”

    司马防回禀道：“主要有两个，一个是洛阳李家的李文英，另一个是青州张家的张定坤。这两人都是老儒派年轻一辈的代表人物，据说才高八斗！~~”

    陈楚忍不住哈哈一笑，“这个所谓的‘才高八斗’我看就是‘圣人云’那一套！对于帝国和百姓完全没有任何用处！”

    三人会心一笑。

    陈楚道：“老大人，你继续说！”

    “是！这两个人才学确实如陛下所言！据说对于孔孟经典理解得相当透彻！各自下面都有不少追随者！”

    陈楚点了点头，问道：“新儒派中有没有能够与其分庭抗礼的人物？”

    “有，也是两位！不过出生都比较低，都是庶人出生！”

    陈楚毫不在意地道：“出生低没有关系，只要才学不低就成！这样看来，咱们有好戏可看了！你们说，如果他们来场辩论，谁会赢？”

    三人交换了一个眼神，周瑜猜度道：“我看八成新儒派会赢！”

    陈楚点了点头，“公瑾既然这么说那自然是有道理的！既然这两派想斗，那咱们就帮他们一把！”

    周瑜神情一动，“陛下的意思是~~~？”

    陈楚点了点头，颇为期待地道：“我倒要看一看这新儒派究竟有多少斤两！子敬，你给我准备一下两派辩论的事宜！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚扫视了三人一眼，有些好奇地问道：“你们三人究竟是哪一派？”

    三人相视一笑，周瑜抱拳道：“我三人哪一派都不是！硬要说的话，只能算是帝国官员？”

    司马防附和道：“公瑾所言极是！其实，像我们，像文和、孔明他们，都不能算是哪一派的。我们所涉猎的知识不仅包括各派学说，还包括许多民间传说及一些杂学！比如孔明就非常擅于制造农业机械，而公瑾则对于船舶的制造有独到的见解！”

    陈楚一愣，看了周瑜一眼，“公瑾，没想到你还有这本事？”

    周瑜微微一笑，抱拳道：“其实瑜之所学又怎能与陛下相提并论呢！那威力强大的梭子船和火药、大炮不都是出自陛下的脑袋吗？”

    陈楚一愣，哈哈一笑。开玩笑道：“看来咱们都是一群不务正业的家伙啊！”

    三人都不禁笑了起来。

    陈楚正色道：“不过这样的人才才是有用的人才！”

    三人若有所思地点了点头。

    “好了！不说闲话了！咱们还是来说正事吧！~~”陈楚拿起手边的另一封奏折，看了一遍，沉声道：“这一次大战我军折损了近八十万之中，其中属于帝国军的就有近六十万！目前各军都缺编严重，当务之急除了抚恤阵亡将士之外，还有就是补充这些缺额！不过这个数量实在是太庞大了些！”

    三人都不禁皱起眉头。

    陈楚思忖道：“目前没有什么战事，公瑾你就负责兵源的的补充工作吧！”

    “是！”

    “陛下，只怕忠魂阁的地方不够放阵亡将士的骨灰了！”鲁肃有些担忧地道。

    陈楚一愣，“我倒没想到这个问题！嗯，干脆这样吧，目前的忠魂阁就放置阵亡将士的灵位，另外在忠魂阁周围修几座别院，用来存放阵亡将士的骨灰！你们看如何？”

    三人点了点头，一起抱拳道：“陛下英明！”

    “快去看看吧！老李头家来了官军，好热闹！！”一个村民一边跑一边对旁边的路人叫喊道，很兴奋的模样。这里是洛阳近郊的一座乡村，人口仅有百余户，不过已经十几名大好儿郎阵亡在沙场之上。

    这时，村东头老实巴交的老李头家热闹非常，数名身着甲胄的禁卫军士兵正朝老李头下拜，当头的一个士兵手中拿着一封军部的文书，身后的两名士兵则抬着一个匾额，上面写着四个龙飞凤舞的大字，‘大秦烈士’，透出一股子壮烈的味道。周围围满了村民，人人脸上有艳羡崇敬的味道。老李头则激动得难以自己，失去儿子的悲伤变成了一种壮烈的激昂。

    当天晚上，老李头家灯火通明，全村老少几乎都来了。老李头生平第一次大醉，醉了嘴角依旧笑着。

    第二天一早，老李头便将还不到八岁的孙子送到了洛阳附近的少年训练营。这少年训练营是最近几年成立的机构，专司训练家世清白体格健壮的年轻男孩，目的是为将来的帝国劲旅做准备！进入这少年训练营是完全自愿的！可不是任何人都能够进来！一般来说只有军烈属的孩子才能够进入！这就是大秦帝国将来的铁血劲旅！

