    同一时间，革命军基地。

    战国和卡普提起的革命军首领，也就是海军英雄蒙奇·D·卡普的儿子，蒙奇·D·多拉格此时也在召开着会议。

    会议的主题，围绕的同样也是一个人。

    而且凑巧的是，还和海军讨论的相同——蒙奇·D·罗杰。

    这一年中。

    革命军也召开了多次会议，革命军主要核心人物的会议。

    唐神杀了天龙人，同一天，又毁了圣地大半，震惊了大海。

    同样，也把革命军一群人，给惊得下巴都掉到了地上。

    就算是他们的强大无比的首领，也没有这种可怕的实力吧！

    革命军为什么一直东躲西藏，为什么只从一些已经几乎完全没有希望的国家开始宣传革命军思想，还不就是因为怕和世界政府和海军直接干上，被团灭掉了！

    而革命军多次开会的核心就是：如何把蒙奇·D·罗杰给拉入他们一伙？

    如果唐神刚刚出名，成为大海贼的时候，多拉格只是关注一下，还有因为唐神的身份问题，有些疑惑。

    同样的姓氏，同样带D的，天下没有这么巧的事情。

    当时，也只是相当于提醒一下罢了，有意结交一下，留个善缘。

    可他也没想到唐神实力竟然如此可怕，当然他更多回想的是当时，革命军情报人员在香波地群岛收集到的信息。

    蒙奇·D·多拉格猜想!

    唐神并没有想象中那么强大，不过因为响雷果实能力的特殊性，再加上很多人没有预料到，唐神会那么大胆。

    刚杀了天龙人，竟然没跑，反而去圣地搞事情去了。

    各种的巧合，让唐神完成了原先几乎不可能完成的事情。

    就算是他，即使把这一个过程推测了出来，他心中依然也怀疑。

    毕竟不管是哪一环出错了，他的推测都站不住脚。

    关键是，他也不相信，天下有这么巧的事情。

    如果真是这样，他宁愿相信唐神无比强大这一事实。

    但各种证据，即使唐神战胜了黄猿大将，甚至差点坑死他，但也没达到那种毁灭圣地的程度。

    所以事实的真相无限接近于他的推测。

    只差一步，也就是唐神的亲口承认罢了。

    当然，这些都是他的猜测，即使他无比确信自己的分析，也依然是猜测，他也不会主动说出去。

    当这一风波席卷整个大海，整个大海都沸腾了。

    这个世界从根本上也变得不同了。

    蒙奇·D·多拉格就一直想把唐神拉上他这条船。

    不管唐神是不是真如他那个猜测，一个超越大将的战力，已经值得他这么做了，再说，还有杀天龙人，毁灭圣地这一声誉。

    如果唐神能顺利加入革命军，那革命军的号召力，影响力，战力，都会呈现爆炸式的增长。

    一倍！两倍！甚至十倍！

    甚至革命军可以正大光明地占领岛屿，发展实力，而不是如今依然如过街老鼠一般地躲藏着。

    这就是唐神的重要性。

    不仅仅是他的实力，还有他极其庞大的影响力。

    即使是蒙奇·D·多拉格也没这么大的影响力。

    然而，梦想很丰满，现实很骨感。

    他根本联系不上唐神。

    唐神也如同烟消云散了一般，消失在大众的视野中。

    后来，即使大海上有唐神出现的消息。

    有革命军也传回来了情报！

    甚至是遇上了。

    唐神也并没为难他们，但根本不接受他的提议。

    根据唐神的种种行动，他也明白了一个现实。

    就是唐神也在发展势力，发展属于自己的根据地。

    推测出这个事实，蒙奇·D·多拉格也不禁有些唏嘘，甚至心中生出一种英雄所见略同的感觉。

    他们的想法都差不多，对抗世界政府，不光光只有个人的实力才行，还需要有自己的势力。

    得积累，不停地积累，达到一种程度，一举推翻掉。

    就像如今的多拉格，他就一直在积累，帮助那些陷入绝望的国家，然后拉拢，成为他的底蕴。

    而唐神也在不断地发展根据地，捕获人才。

    只不过唐神更加直接，直接带走。

    多拉格也偷偷派人接触了唐神所带走人的岛屿，他发现那些岛屿也进入了高度发展期，就好像背后有人指导一般。

    这让他对于唐神有了很大的改观，这根本不是一个莽夫所为，因为那些岛屿发展起来，也将会是唐神的底蕴。

    只不过他们两人，所进行的手段和过程，有些差别而已。

    不过目标是一致的。

    所以蒙奇·D·多拉格，从一开始想拉拢唐神，心态也在转变着，多次开会，也只不过想从收集而来的情报当中，还有大家的声音中分析出现唐神如今的现状还有发展出来的势力。

    以后，值不值得，他和唐神展开合作。

    没错，现在多拉格更多的想的是合作。

    真正意义上的合作！

    为了同一个目标，而进发着。

    不过，好像唐神依然没接他的橄榄枝。

    他也曾试图通过革命军的情报网，找寻着唐神的根据地，可是根本一无所获。

    可关键他明白，从大熊口中曾经得知到，唐神知道他们的根据地在哪？！

    关键是那时候，唐神根本还没发展自己的势力，那时候还在香波地群岛搞事呢！

    这个男人，真可怕！

    听着革命军的各个核心人物，收集过来关于唐神或者是他的船员出现的情报。

    集中进行讨论。

    多拉格好像看到了一场棋局，唐神宛若在布局一般。

    从大海上虏获各种人才，让自己更加强大，发展出深厚的底蕴。

    多拉格，甚至有种猜测，此时的唐神手下势力，已经初具规模，制度完善。

    在短短的时间内，建立起自己的根据地。

    这种手段，何等恐怖。

    要知道他当年，也是靠着自己的思想，还有在海军中积累的一群死忠，这才慢慢搞出来的。

    费劲了心思，嚼尽了脑汁，面对的困难更是一大堆，每前进一步都是千难万难。

    如果再让多拉格重新走一遍自己曾经的路，他都怀疑，自己挺不过来。

    很多时候的成功，并不是靠着实力和势力，还有一些运气。

    运气不可捉摸，但确实存在着。

    天不亡我也！

    虽然扯！这也就是最好的解释。