    “小人听闻了王头领与梁山众好汉做的事情，对此向往不已。

    一直想要投奔梁山一展包袱，只是小人武艺平平，又怕王头领不肯接纳。

    便去北地枪竿岭北边，盗得一匹好马，那马雪练也似白，浑身没有一根杂毛，头支尾长一丈，蹄至脊高八尺。

    那马又高又大，能日行千里，北方有名唤作夜照玉狮子。

    乃大金王子的坐骑，因放在枪竿岭下被小人盗来。

    本与先给王头领，以表我投寨之诚意。不曾想来到安德县西南上曾头市时，被那曾家五虎夺了过去。

    小人称说这马是王头领您的，不想那厮便用污秽言语骂您，小人不敢尽说，只得逃脱，来向您告知此事。”

    （ps：原著中，曾头市在凌州西南上，不过北宋的时候，并没有凌州，到元朝才改为凌州，后世为陵县，在德州附近。故而本书中用宋朝的旧称呼安德。）

    王伦闻言轻叹一声，也是无可奈何。

    果然，这段景住出现还是帮他开了曾头市的剧情。

    从某方面来说，段景住和时迁一样，都是惹了事情，由梁山来擦屁股。

    而从势力而言，曾头市可是要比祝家庄还厉害。

    平白无故与他们开战，也是不明智的选择。

    再加上距离太远，就算打赢了，也只能劫掠钱财，而无法像青州这般据为己有。

    况且梁山的布局，已经到了关键时候，哪里空去搭理曾头市。

    “你的好意我心领了，马既然被他们夺了，便说明我与此马无缘，这事儿就此罢休吧。”王伦道。

    樊瑞听闻这话，心中一惊。

    王头领果然是有大胸怀的人，这等事情发生，依旧不为所动。

    可见他是真的愿为生民立命，而不在乎这些细枝旁节的小事。

    “王头领，这可不行，那曾头市如此辱我们，得给他们一些教训才行。”鲁智深说道。

    “是啊，我们梁山如此壮大，怎么可能任由他们如此欺辱？”索超也愤怒道。

    王伦却笑道：“你们也知道梁山壮大，因此免不了有宵小之辈，借梁山的名头出去招摇撞骗。

    这段景住的一家之言，也不能全信。

    若是这是别人的诡计，我们这般冒失出兵被人攻打，不正中了人家的计策？”

    听闻这话，鲁智深与索超都思考了起来。

    然后鲁智深挠着头道：“倒是洒家想的少了，还是王头领你看的全面。”

    那段景住也是大惊道：“王头领，小人所言句句属实若有一句假话，便让我天打五雷轰，不得好死。”

    “王头领，你看这事儿该如何处理？难度就这样不闻不问了？”索超又问道了一句。

    王伦闻言沉思了一会儿道：“要不这样吧，遣人去交涉一番。

    他们若是愿意将马交还咱们自然是好。

    若是讨要赎金，便给他赎金。我们不差钱，拿出礼仪与尊重，总能寻到解决问题的办法。”

    最后商议一番，准备让白胜前去出使曾头市。

    待酒宴散去后，众人便各自休息。

    次日樊瑞与项充等人返回兖州。

    这会儿樊瑞的加入，也让梁山在兖州直接控制住了徂徕山、云云山、亭亭山三山。

    随后他们的目标就是再去控制峰山、滋阳山、陪尾山，待将这些小山全部控制以后，便可以向泰山出发。

    再控制住泰山，虽随时可以拿下兖州。

    而这滋阳山的位置，又在梁山与兖州州治瑕县中间。

    因此可以说滋阳山也是极其重要。

    这些事情却与王伦关系不大，兖州这会儿也算是兵强马壮。

    拿下各个山头不过是时间问题。

    再加上青州局势也差不多稳定，在李成与闻达的操练下，子弟兵的战力也初显成效。

    这会儿王伦也算是能够腾出手去一趟扈家庄了。

    毕竟扈三娘都把自己给骑了，也时候去和老丈人打个招呼了。

    待王伦等人回到梁山后，在梁山暂住了一日，便与林冲、武松一同前往郓州独龙冈的扈家庄。

    （ps：郓州在宣和元年升为东平府，我的参照地图因为时间不是很准，因此一直叫郓州，后面就不改了，你们知道东平府和郓州的一个地方就行。）

    扈太公看到自己多日未见的女儿回来，也是露出了老父亲般的开怀。

    可是在看到王伦等人后，却又笑不出来了。

    就算他偶尔压榨压榨百姓，可总归在官服眼中，还算是良民。

    可眼前这些人都是有悬赏的通缉犯。

    要是官服的人知道了他与王伦等人有交往，说不得就得把他们当共犯给抓了。

    自己这是遭了什么孽啊，竟然被他们缠上。

    这一次来找自己，是要直接借粮还是要钱？

    梁山这些人，找自己总不会是好事儿吧。

    “扈太公在上，小生王伦与三娘情投意合，愿结为夫妻，还请太公割爱。”王伦直接作揖道。

    扈太公闻言愣了愣，看向扈三娘，想从她这里寻求一些信息。

    扈三娘也不拖拉，道：“我和王伦已经有了夫妻之实了，来就是向你说一下这事儿。”

    “你一个女儿家家，怎么可以未婚便这样……我是怎么教你的……”扈太公气的吹胡子瞪眼。

    “江湖儿女不拘小节。”扈三娘又道。

    这话直接将扈太公噎的一句话说不出来。

    “扈太公，你怎么看我和你女儿的婚事？”王伦又问道，尽量让自己的语气平和，没那么盛气凌人。

    扈太公则手一甩道：“你们爱怎么样，怎么样我不管了，反正我也管不了。

    既然如此，还来问我做什么？你们自己拜堂自己成亲就是了……”

    “你这老匹夫说什么呢？我家哥哥来问你，是尊重你，你要是不识好歹，我便让你知道什么是道理。”武松登时怒气勃发。

    一旁的扈成见状慌忙说道：“我家妹妹能寻到自己的心上人，此事应该高兴才对。

    我父亲也是一时糊涂，此事我是非常支持的。

    只是诸位头领也知道，我们这身份要是让外人知道了与你们的关系，难免会吃官司。

    因此就算支持，也只能是暗地里支持。

    王头领您放心，关于三娘的嫁妆，我们肯定一个子也不会少。只是还望王头领能体量我们，莫要让外人知道了这层关系。”

