    布伦特想起自己刚刚说的话，看了看肋骨，又愤愤地看向克里斯，道：“我亲爱的弟弟，你该不会真让我吃下去吧？”

    “我怎么可能舍得呢。”

    “就知道你舍不得哥哥我的。”布伦特长舒一口气。

    “不，我只是舍不得那根肋骨。”

    布伦特：“······”

    克里斯懒得再和哥哥调侃，他又把龙筋取出来，问道：“丹尼尔大师，您能不能帮我打造出一把弓？”

    丹尼尔摇了摇头。

    就连中级锻造师都没有打造这根肋骨的能力？

    克里斯心中不免有些失望。

    丹尼尔说道：“它已经不需要我来进行锻造了，如果你是它的主人，完全可以用意念与器灵沟通，让它自动组合成弓的形状。”

    克里斯把手贴在恶龙肋骨上面，却丝毫没有反应。

    他不由地皱起眉头。

    “你可以浇灌血液来试试。”丹尼尔在旁边提醒道。

    克里斯拿出龙啸割破手腕，鲜红的血液流淌而出，滴落在肋骨上。

    “嗤嗤。”红蓝色的符文犹如无底洞一般，将所有的鲜血全部吸入进去。

    然后便见到，房间里的那条白龙以双眼为中心，一圈血色迅速蔓延开来，最终覆盖了它的整个身体，直至变成一条红龙。

    红龙深深地看了克里斯一眼，化为流光落入肋骨中消失不见。

    克里斯感受到，有一道声音在回应自己，产生心意相通的感觉，与不破甲和龙啸的器灵变得一样了。

    他闭上眼睛，幻想着弓的形状。

    耳畔听到布伦特他们发出阵阵惊呼声。

    克里斯知道，自己成功了。

    他睁开眼，看到手中的肋骨变了一番模样。

    那是一把华丽的长弓，表面闪烁着七彩的光华，红蓝相间的符文雕刻其上，平添一份玄异之感。

    弓弦则是一根拇指粗细的金色光线，捏起来软软的，手感特别棒。

    布伦特连忙问道：“快感受一下，这把弓有没有特殊效果。”

    克里斯用意念与器灵沟通一番后，表情变得十分精彩。

    “快说啊，特殊效果是什么。”布伦特在一旁催促道。

    克里斯颇有深意地看向布伦特，道：“那我说了昂，哥哥你可要站稳了。”

    “哥哥我活到二十五岁，还能是被吓大的不成。”布伦特十分不屑，“快说，别吊人胃口。”

    克里斯缓缓地道：“这把弓，有三种特殊效果。”

    “扑通！”布伦特直接摔倒在地，一脸的难以置信。

    不仅如此，就连丹尼尔大师都是有些站不稳，险些坐在地上，多亏有徒弟搀扶了一把。

    丹尼尔颤抖着嘴唇问道：“都有什么特殊效果？”

    克里斯道：“第一个效果是，它可以吸收周围游离的火元素形成能量箭。换句话来说，我以后就可以不带箭矢了。”

    “那，另外两个效果呢？”布伦特强行压住心中的妒忌之火，问道。

    “第二个效果是，注入斗气或魔力，凝聚出一根带有极强穿透力的穿甲箭，只要我愿意，甚至可以倾尽全身的斗气与魔力，只制作一根箭矢。”

    布伦特惊讶的张大嘴巴，难以想象，克里斯倾尽全力的一箭，该会有怎样无与伦比的威力？

    “第三个效果与第二个类似，只不过凝聚出来的是带有爆炸力的爆破箭！”

    克里斯激动得不能自已，他也没料到，这把天魂之弓居然会如此给力。

    布伦特坐在地上，双眼无神道：“毁灭吧世界，嫉妒使我彻底疯狂。”

    “这简直就是神器中的神器啊。”丹尼尔感慨一声，他知道自己究其一生，也绝对无法打造出这种级别的武器出来。

    “你准备给这把弓取什么名字？”

    克里斯低头想了想，道：“琼天爆焰弓。”

    “好名字！”

    龙啸与不破甲不停地抖动，似乎是在觉得主人偏心，给这个新来的家伙起的名字比自己的要高大上。

    琼天爆焰弓上亮起一抹红色的光芒，强大的压迫感袭来，瞬间令那两件装备老实了。

    “走吧哥哥，陪我试验一下琼天爆焰弓的威力。”克里斯一把将布伦特拉起来。

    两人给丹尼尔大师告别后，便朝外面走去。

    目送着两人远去，丹尼尔看向身旁的格林，一本正经地说道：“我已经没有什么可以教你的了，如果将来有机会的话，就去三少爷的领地吧，他是幸运之子，只有留在他的身边，你的锻造技术才会有更大的突破，将来说不定有晋升神匠的可能。”

    “知道了，老师。”格林恭敬地答应一声，眼神思索。

    ······

    布伦特如提线木偶般，被克里斯拉到演武场。

    家族的护卫队长山姆正带着一众骑士在这里锻炼拳脚。

    克里斯道：“山姆，带着你手下的人先躲到一边去，我要和哥哥在这里切磋，以免误伤到你们。”

    “是！”山姆表面上答应，但心里却嘀咕道：误伤？你也太看得起自己了吧，我这些手下光是三阶骑士就有四个，二阶骑士更是十几个，怎么可能被你伤到？

    “哥哥，准备好了吗？”克里斯来到布伦特五十米外站定，拿起琼天爆焰弓。

    “来吧。”布伦特拔出长剑，严阵以待。

    克里斯拉开弓弦，他并没有感受到什么阻力，很轻易地就拉成满月。

    赤红色的光点快速聚拢过来，不到半秒钟的时间就凝成一杆六十多公分长的能量箭矢。

    克里斯松开手。

    “嗖！”箭矢划出红色的残影，眨眼间便来到布伦特面前。

    布伦特长剑上挑，打在箭尖上，伴随着“叮”地脆响，能量箭矢破碎，如红色的粉尘，归于天地间。

    但布伦特却后退两步，抵消箭矢传来的势能。

    山姆和他手下的骑士们都看呆住了，这是什么弓？

    布伦特点评道：“威力还不错，大约是普通弓箭的四倍，能对一阶骑士产生威胁。”

    这个评价可以说是相当高了，毕竟骑士都有斗气护身，普通的弓箭很难伤到。

    克里斯再度拉开弓弦，道：“哥哥注意，我要开始释放穿甲箭了。”

