    

    第二天一早，红荼就来到了约定的地点。

    羽须美和园香已经等候在了那里。

    “抱歉，我来晚了。”红荼骑着机车，停在了两人面前。

    他身穿一身米色的斗篷，搭配着黑色炫酷的机车，看上去莫名的很具有攻击性。与之前那个无害温和的青年似乎有着什么不同。

    “走吧。”他将头盔重新扣好，示意两人跟上，就起身前往了那个仓库。

    园香和羽须美也坐上车，跟在他身后，向着仓库驶去。

    很快，几人抵达了这个无人的仓库里。

    红荼将机车停好，摘下头盔，待两人也抵达这里之后，才走下车。

    “就是这里了。”

    他也没有隐瞒的意思，站在仓库的门外，一副打算就这么走进去的样子。

    但羽须美眼疾手快的想要拉住他：“你就这么进去吗？”

    红荼随手一个侧身，状似无意的避开了他的手，并且抬手，亮了亮手里的东西：“放心吧，我可是有备而来的。”

    “这是？”羽须美注意到了红荼手里的东西。那是一柄激光枪，羽须美认识那个，那是超级胜利队才会配备的武器。

    “你和超级胜利队……？”羽须美有些茫然。为什么自己曾经的记者同事，会有超级胜利队才会配备的武器？

    “我女儿是超级胜利队的，”红荼转身向着仓库里走去，“我儿子也是TPC的。”

    “你……”女儿？！羽须美和园香对视了一眼，彼此都看出了对方眼中的惊愕。

    这人看上去不过二十多岁，为什么会有两个加入了TPC的孩子？！

    “等等，你女儿不会是红麻美吧！”联想到姓氏，羽须美有些不敢相信。

    “没错哦。”红荼神秘一笑，看上去心情很好。

    羽须美园香：“？”居然真的有女儿……

    不再给两人反应的机会，红荼直接进入了仓库。羽须美和园香对视了一眼，园香最先反应过来，追了上去。

    羽须美见此，也不再犹豫，进入了仓库中。

    ……

    这个仓库很空旷，里面积满了灰尘，但在仓库的中心，却有着一片被打扫的干干净净的地方。那里正摆着一个仪器，看上去是一个控制台。正是红荼给得照片中的控制台。

    那个宇宙人似乎依旧不在这里。

    “不在吗。”羽须美松了一口气。天晓得，他只是一个记者，为什么要在这里斗宇宙人。

    红荼走到了控制台前，打量着这个仪器，似乎在思索要怎么使用，嘴上却漫不经心的让羽须美刚刚放下的心又提了起来：“不要掉以轻心比较好。说不定，我们早就被发现了，只不过对方藏匿起来了。”

    羽须美：“！”

    他下意识转头找了找，很快又反应过来，红荼很可能只是在吓唬他。

    但还不等他说什么，一阵刺耳的尖叫声传来，让羽须美头一痛，下意识捂住了耳朵。尖锐刺耳的声音的刺激下，他眼前的世界开始晕了起来。

    和他一样反应的，还有园香。

    至于红荼淡定的一手聊胜于无的捂着了耳朵，一手抬起强，对着角落的位置就是一枪。

    红色的极光射出，似乎击中了角落里的什么东西，刺耳的尖叫声一滞，羽须美和园香表情一松，都无力的鬼在地上，艰难的喘息着。

    而唯一站着的红荼，则看向了角落里的宇宙人。

    那个宇宙人身体呈蓝色，外形与人类相似，身上有着白色的花纹。

    她痛苦的捂着胸口，在她的指缝间，那紫色的血液正从其中止不住的漏出，显然是受了不轻的伤。

    红荼刚刚那一枪，直接打中了这个宇宙人的胸口，没有给她任何反应的机会。

    但这个宇宙人的弱点，似乎不是胸口的样子。

    但也不要紧，反正，爆掉脑袋也是一样。

    红荼的眼中闪烁着罕有的冰冷，眼底的猩红忍不住溢出，又很快消匿下去。

    “是你……”这个宇宙人开口发出的是一个清脆好听的女声。她认识红荼，或者说，是认识塔洛斯。

    红荼一枪打断了这股家伙即将暴露自己身份的话，他踱步到这个纳尔切斯星人面前，将手中的枪对上了对方固执抬起的额头上。

    红荼当然也认识她。

    这是纳尔切斯星人，在所有的宇宙人中也是属于奇葩的类型。

    这些家伙自称是和平之星，因为他们星球的科技将他们自己的负极能量全部抽取，让整个星球的生命体都失去了战斗的本能。于是，他们的星球再无纷争，实现了真正的和平。

    但与之相对的，他们星球也陷入了深深的恐惧之中。

    他们没有了任何战斗的本能，也就没有把握从其他星球的侵略中保住自己的星球，也没有了任何侵略其他星球的能力。

    为了能够护下自己的星球，也为了能够成为更强大的种族，通过科技得知了负极能量的强大的力量的纳尔切斯星人果断将目标转向了其他的星球。他们需要收集足够多的负极能量，来制造强大的怪兽兵器。

    于是，他们挑选了多个星球，而地球不过是其中之一。

    关于“和平之星”的真假，所有的宇宙人都抱有嗤笑的态度。

    谁都知道，这些家伙们抽取了他们的负极能量是为了制造怪兽，但却不满足于怪兽的数量，于是将主意打到了其他的星球上。

    “你不该打孩子们的主意。”红荼的声音冰冷，似乎随时都会按下扳机。

    “但你现在杀了我也没有用，”纳尔切斯星人有恃无恐，即便肩上和胸口都中了一枪，她的态度依旧很高傲，“梅诺法已经完成了，就算你杀了我，梅诺法也会因为失去控制而暴走。而你，就算有戴拿奥特曼的帮助，也无法打败梅诺法。”

    “你倒是信心满满。”红荼冷笑一声。

    他们不远处，羽须美和园香总算从那尖锐声音带来的眩晕中清醒过来，待看清红荼止住了宇宙人之后，园香就冲了过来。

    “就是你把翔他们变成那个样子的吗？”园香冲到宇宙人的面前，双手抓住了她的肩膀，“求求你，把他们变回来吧！”

    她的声音满是祈求，她真的不想失去自己的朋友们，不想失去翔。        

