    这一个影响未来世界走向的会议，一直持续深夜才结束。

    未来，她们将成了这一个世界的主宰者。

    其实掌控世界的权限，主要都在于神国上，掌握神国，等于掌握了世界走向，掌握无数资源和力量。木萧很公平的给了她们神国同样「子爵」身份和「地域执事」的身份，她们将可在神国挑选一个城池，建立属于她们的事业。

    至于，她们若想获得更大的权限，那只有她们自己去争取，其中进化境界也是条件之一，若她们沉迷在权利斗争之中，忽略了进化，那注定走不远。

    神国基本掌握都在她们的手中了，至于中央大庭保持了原样，一如既往，安蓉茹在中央大庭的权限最大。

    木萧曾说过，安蓉茹是他心中理想的妻子，所以安蓉茹的地位无可争议。

    如今有了神国这一个安稳而然的国度，外面的新人类，更不可能知道中央大庭的存在。

    唯有那些早早加入「破月」的新人类，他们才明白中央大庭在世界里代表了什么然地位，他们每一个人心中对中央大庭有着敬畏和尊崇，更渴望踏进那一道钢铁巨人般的城门。

    但现在想进入中央大庭，比以前困难无数倍，当中必须经过重重考核和评审，还有安蓉茹、上官媛馨、周萱、夏美琴、依莉雅、爱莉丝菲儿、夏茜她们之中，至少三人点头，那才能进入中央大庭。

    因为加入中央大庭等于加入了破月这一个大家庭，而且现在中央大庭基本成型，高层家属都在中央大庭里生活，以后将成一个个庞大家族，同时中央大庭也成了一个科技中心。

    当日，绯蒂圣女奉献出一张蕴藏大量神族科技的晶片出来，如今世界大统一，神谕留在地球上的科技和资源、财产，全部被木萧收取投入了中央大庭之中研究，以后中央大庭必然成了一个重大科技圣地，取代高高在上的月球。

    其实不止中央大庭有了新政策，包括整个破月收人也变得非常严格，外面中心圈和平民区只保留了一部分有潜力或身心忠于破月的人类，以及他们子女才有资格待在这两个地区。

    至于大部分没有什么用处的人类，全部转移去神国生活。

    木萧对破月的未来定位，那是创立一个级新人类的基地，只有未来新世界的天才、妖孽、变态才有资格加入，他们将成为开拓神域的主战力量。

    其中，第一批新人类的主战力量，大概十年之后就可以成长起来。而这一批新人类，就是当年木萧让整个基地的男女生育下来的孩子，他们这一群孩子里，不缺天才天赋，更有妖孽、变态的存在。

    他们一出身就在破月，从小被洗脑，灌注忠诚意志，所以未来他们不单止是一群级力量，还是打造一个世界最神秘基地的班底。他们就是未来的教官，训练跟他们小时候，有一样潜质天赋的天才妖孽。

    未来必然很精彩和热血，有无数新晋的年轻强者，掀起一股一股新的世界风云……

    可是，未来的精彩和热血，注定不属于现在的木萧。因为在他面前有一座巨大难以攀登，又必须去攀登的高山，他面临的挑战，不是一个时代的对手，更不是未来那些小屁孩，而是整个宇宙神族的智慧和力量。

    在这一个过程中，无论木萧失败身死，灵魂肉体消亡在命运长河之中，还是一路披荆斩棘，轰破重重难关，最终登临至高无上的神位………他注定是一个传奇和传说。

    ……

    木萧没有留下安蓉茹她们一起大被同眠，过一个香艳销魂的夜晚。

    如果他开口提出来的话，安蓉茹她们必然难以为情，不过有很大可能，她们一个个都愿意留下来。

    毕竟木萧离开在即，她们不知道木萧什么时候才回来，但想必时间一定不短，她们心中自然非常不舍。

    而且女人直觉很准，虽然木萧没有说进入神域有什么危险，可她们知道危险程度一定不低，所以她们更不想留有遗憾，愿意做她们女人该做的事情，慰藉她们的男人。

    只是，今天木绚音消失在神域，木萧又怎么可能有心情跟安蓉茹她们颠倒龙凤，而且又快要离开，怀中两位小公主变得非常黏人，她们可怜兮兮的水灵灵眸光，木萧怎么可能丢下女儿去风流快活呢……

    但在夜里，木萧还是在安蓉茹的闺房留宿，双儿她们也不排挤安蓉茹这一位温柔似水的美妇。

    木萧和安蓉茹半躺坐在床上，而在两人中心处，睡着了两位可爱小公主，一时之间，仿佛安蓉茹就是她们的母亲，对她们充满了一种母性的温柔宠爱。

    看着熟睡了的双儿，安蓉茹忽然抬起头看去木萧。

    “萧，真的要这么快离开么？”安蓉茹灵秀柔媚的俏脸有着浓浓深情，丰腴玉体上的睡衣，掩不住如玉般剔透的白嫩肌肤，雄伟硕大的雪峰。

    此时，她一双秀眸如蒙上了一层雾气荡漾盈盈秋水，里面透出一股融化人心的爱意，若木萧意志稍差，很可能就一口答应推迟日子，陷入她天然的温柔乡之中。

    安蓉茹没有施展任何勾人的魅惑，因为她本身就有一种成熟女性的诱人风情，加上木萧滋润，她进化境界越高深，从而有了一种天然绝美的柔媚，任何男人都无法抵挡她这一份温柔，但她的温柔只属于木萧。

    “将来世界有了你们共同掌管，又没有了神谕和怪物的威胁，我可放心下来。但真正神谕这一个隐患还没有解决，又多了神域的潜在麻烦，为了未来的生活，我迟早也要离开这里，进入神域，寻找更强大的力量……唯有，那样才能守护你们的幸福。”

    木萧把安蓉茹香柔玉润的身子搂进了怀中，眼神幽深的道：“而且我放不下绚音，若我什么都不做，一直待在这一个世界里，我真不知道自己会不会疯掉。”

    “萧……”安蓉茹心痛又爱怜注视着木萧，白腻如温玉的素手轻抚着木萧变得冷硬的脸庞，仿佛想融化眼前自己男人的冰冷。

    忽然，木萧看着安蓉茹秀美绝伦的脸庞，冷硬面部也渐渐柔和下来，心情平复下来，他才注意眼前的美妇，比起以往更娇嫩水灵，那脸颊饱满丰腴，更显得珠圆玉润，丰润柔美的脸蛋，在微光下是那么的迷人……

    安蓉茹好像现了木萧眸光有了变化，她耳根子渐渐染成鲜丽的脂红色，眼眸子从瞳孔深处都透着娇羞来。但她一想到木萧可能要离开数年时间，又仿佛想到了什么事情似的，忽然咬了咬红唇，眸子蕴含了至极美丽的妩媚，竟然少见地主动吻去了木萧……

    “萧，给我一个孩子好么……”

    安蓉茹如化成了一泓柔水包裹着木萧身心，那呓语呢喃蕴含了一股无尽浓香的情意。

    最难消受美人恩。

    木萧本来没有这样的心情，但安蓉茹的主动，她流淌出来的至深情意，木萧又无法拒绝得了，而且安蓉茹丰软绝美的身子，里外内里都成熟如水蜜桃一般，那是一种难以抗拒的诱惑。

    ……

    一夜幸福缠绵，木萧和安蓉茹不敢太大动静，生怕吵醒了那两位小公主，也许一旁有双儿这两位妮子，安蓉茹非常动情敏感，很快就被木萧折腾得败下阵来，但最后她也如愿以偿获得了属于木萧的新生命种子。

    木萧这样的境界，早已掌控自己下一代有多大潜能，遗传父母多少优异基因，以及孩子的性别。

    由于出于一个男性的占有欲，木萧自然选择了女儿。

    至于，安蓉茹也没有太大要求，木萧愿意给她一个孩子，她就已经心满意足了。

    安蓉茹这一个女儿，将继承木萧尊贵的神血，她未来潜能不差于双儿，而且安蓉茹有足够时间，以及丰富的资源来养育胎儿，当女儿出生就更强大的潜能。

    接下来这两天，木萧时间只放在了双儿身上，她们灵魂感应很强，睡醒过来就一直疑惑看着安蓉茹的肚子，好像在探索什么似的，看得安蓉茹脸红耳赤。

    最终，她们知道了安蓉茹怀有了另一个妹妹。

    她们一天下来变得闷闷不乐，说到底，她们还是小孩子，多了一个妹妹，那就等于失去了本来那一份溺爱。所以，木萧在这一段时间里，尽量都在哄好这两位小公主，安蓉茹心中也很愧疚，毕竟这样对双儿她们不公平。

    安蓉茹是一个温柔的女人，她不想争夺什么名利和地位，包括孩子也一样，不想夺取专属于双儿的世界地位，只想自己女儿快快乐乐成长，无忧无虑，她就别无所求了。

    木萧给及双儿极大权限，主要是绯蒂圣女不在双儿身边，只能用这一种方式来拟补。而木萧没有给这一位未出生的小女儿什么实际承诺，有安蓉茹在身边，这一位小女儿等于有了最好的依仗。

    小女儿的名字，木萧起了，叫作木婉素。

    愿如她母亲一样温婉，素美娴雅。

    安蓉茹也很喜爱这一个名字，木婉素的名字便定了下来。

    ……

    自从有了女儿后，安蓉茹身上多了一股母性美丽，她整个人如沐浴在一股温柔光华之中，触动人心柔美的一面。

    安蓉茹有孕的消息，众女很快就知道了，她们心中自然有醋意和幽怨，羡慕安蓉茹深的木萧宠爱。

    第二天晚上的时候，周萱、夏茜、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚，吕晓蔓她们也主动找木萧想要个孩子，但木萧只温柔安抚了她们一番，最终没有答应下来。

    木萧给安蓉茹一个孩子，其实也有巩固安蓉茹地位的意思。

    周萱她们也不是想跟安蓉茹争宠，想借孩子的名义获取什么利益，而是她们确实想要一个孩子，因为放在和平时代，她们很可能早已嫁做人妇，生儿育女，相夫教子了。

    只是新人类的进化，让人忽略了年纪，尤其她们进化境界高深莫测，潜能极大，她们才一直压制自己的人妻本能，但安蓉茹有了木萧的孩子，一下子刺激了她们的心底柔软的母性，才心血来潮，想找木萧取要生命种子。

    然而，也有理智的人，像夏美琴、上官媛馨，单妙依、孙新月、赵依凌、童静珍她们知道木萧不太可能在这一个时候，留有太多心理负担。其实在她们心中何尝不想为自己男人生儿育女，但这确实不是一个合适的时候，她们只好压制了这一个不现实的想法。

    ……

    三天后，木萧来临世界本源深处。

    此时，水白兰盘坐在冷寂的虚无之地，木萧的来临，她很快就从静修中醒来，睁开了不含情绪的冰寒眸子，冷冷看了木萧一眼，并没有任何话语，因为她清楚木萧来此的含义。

    “走吧。”

    木萧简单的一话，身影渐渐淡化，消失在这一个世界，水白兰的身影同样消散的无影无踪。