    第1130章细思极恐的往事细节

    外卖送到教室，顾遇之得到消息也赶来了。

    顾秋莎正在手拟一份策划书，如何应对接下来的舆论风暴——毕竟，吴先生成功把他自己洗白了，下一步肯定又要暗中疯狂操纵粉丝，继续立委屈人设，编排自己这个漫画作者仗势欺负新演员。

    南宫墨站在她身边，偶尔提点一两句。

    顾遇之进教室的时候，看到的就是这一幕。

    他眼底一热，走过去，顺势挡在南宫墨和顾秋莎中间，手轻轻放在她肩头，有种不言而喻的“护食”意味：“莎莎，你想好了对策？”

    顾秋莎愁眉莫展，探头招手冲南宫墨道：“四爷，按咱们刚才商量的，目前最好的策略，就是提前做好防守，防止他们今晚又在网上造谣，我们得提前拟好回应的话题，是吧？”

    南宫墨迈了一步。

    因为顾遇之挡住了顾秋莎。

    南宫墨这一步，就刚好迈到了席祖儿身边，顺势坐到了席祖儿同桌的位置上。

    席祖儿手中随意翻着一本《嫦娥奔月》的话本子，也不知是翻着玩还是在看，手中方才把玩的盘古斧，早被小乌鸦一口叼进了课桌里。

    南宫墨看了她一眼，懒懒地回答顾秋莎：“未雨绸缪，有备无患。”

    顾秋莎猛点头。

    谁知。

    顾遇之却立刻出声反对：“被动挨打不是办法，以攻为守才是上策。”

    顾秋莎愣了：“以攻为守？哥哥，什么意思啊？”

    “就是字面意思，我们必须主动进攻，才能把他们下一波污蔑给拒之门外。”

    大家都来了精神：“怎、怎么进攻？”

    顾遇之原本是不高兴南宫墨总是粘糊在顾秋莎身边，借着出谋划策的借口如影随行，所以只要是南宫墨提出的对策，他本能地第一反应就是反对。

    但冷静下来，他也有充足的理由支撑：“通过这段时间的网络舆论大战我看出来了，网友的注意力都是有限的，热点都是一阵风，如果被动等着挨打，我们的回应永远赶不上对方造谣的速度。”

    “所以，我们必须先发治人，找到吴永健最大的黑点，一击必中。”

    众人兴趣更浓几分：“什么黑点？”

    “来之前，我查了孟小娥的资料，她五年前就已经在吴永健身边做助手了，只是当时不是女艺人，名字也不是这个，大众没有注意到。”

    “五年前，吴永健的前妻还活着。”

    “我记得千漫说过，他女儿至少是一两岁，往前倒推时间，他现在的女人孟小娥怀孕时间是两三年前，时间点和吴永健亡妻去世的时间很接近。”

    席如宝紧张地捏拳：“舅舅您是在暗示什么？吴永健婚内出轨我们也猜测过，可是没有证据。”

    “不止是婚内出轨。出轨的料，还不够大。”顾遇之，“我还调出了吴永健前妻孩子当年死于火灾的案卷，那被归于一场意外，是吴永健出差拍戏在外，物业清洁工来打扫卫生不小心掉了打火机在她家厨房，又锁了安全通道的门，引发了大火无法逃生。清洁工因为工作职责不到位导致失火，判了二十年刑。”

    众人不解：“这案子和我们现在讨论的事情，有关系吗？”

    顾遇之：“那个清洁工，也姓孟。”

    众人：“……”

    电光火石间，一个可怕的念头浮上众人心头。

    姓孟的清洁工？

    和孟小娥一个姓？

    孟小娥如果当时已经和吴永健出轨并怀孕的话……

    细思极恐！

    (本章完)

