    这对于叶子逸来说确实挺惊讶的。

    叶天心看着叶子逸那惊讶的小眼神，眼底一抹笑意闪过，看来这小子还真的把他当成了男人，她不知这到底应该是喜是忧了。

    不过现在她也不想暴露自己的性别，伸手摸了摸叶子逸的头道：“行了，爹娘都是一样的，不必那么纠结。”

    这话说的叶子逸一张小脸却显得有些多愁善感了起来，这爹和娘能一样吗？

    可是他好想见见自己的娘亲，看看别人的娘亲那可多温柔啊！

    再看看自己眼前的人，这就是差别!

    叶天心看着他这副表情，不由挑了挑眉头道：“你怎么流露出这么多愁善感的表情？”

    叶子逸眨巴着一双大眼睛无辜的看着她道：“没什么，就是想娘了。”

    叶天心听到这话，心里可真是哔了狗，这臭小子是想故意气她的吧，她不就在他眼前吗？

    还想娘了？

    不过你看得出这小子根本就没有把她当成是女人，看样子也不该一直骗他了，是时候告诉他自己的真实模样了，不然以后还了得。

    想到此，她便道：“好了，今天晚上回去你就能看到娘了。”

    叶子逸听到这话，那可是一个兴奋，“真的吗？那简直太好了！”

    童真的大眼中无法掩饰的惊喜，他终于可以看到自己的娘亲了，原来他是有娘的！

    见他这么兴奋惊喜的模样，叶天心也感到十分的欣慰，嘴角微微往上一扬道：“当然是真的了！”

    然而就在她这话刚说出口时，突然她的身边就走来了一个人，叶天心自然也敏感的察觉到了这人，她转眸一看，就看到一个陌生的男子站在了她的身旁，这令她感到很疑惑，她从来没有见过这个人，至少从她失忆以后她可以断定没有见过这个人的。

    所以她不知道此人来者何意，又到底是敌是友？

    就在叶天心打量着他的同时，这个人也在打量着叶天心的。

    惊雷看到眼前的人容貌时，不由一阵失望，他原本以为这人会给他带来一些惊喜，但是现在看来并没有。

    就在刚才，他就说那小孩子的容貌看起来挺眼熟的，他想了半天终于想到了是谁，小孩的眼睛十分的像他们的主人叶天心。

    竟然还把她误认为是他们主人的孩子，但是现在看来是他想错了，毕竟这个男人可是十分的陌生。

    突然一道清脆的嗓音打破了现场的宁静，“叔叔，你这么看着我爹做什么呀？”

    这稚嫩的嗓音，倒把惊雷问的有些懵了，不过好在惊雷很快就反应了过来，“哦，没什么，刚才还以为是熟人，没想到认错人了。”

    我不是听到这小孩子叫那人一声爹，怕他都要质疑眼前男人的身份了，毕竟他觉得那个小孩子十分像他的主人。

    可是这小孩子也确确实实是这个男人的孩子，不然也不会这么主动的叫爹了，也许这世上长得像的人千千万，可能就是一种巧合罢了，所以随后他也就离开了。

    叶天心看着他离去的背影儿，这会儿心中也有所质疑，她都还担心这个男人怕会不会认出了她的身份来，所以才故意朝她靠近，但是现在看来又不像。

    难道真是认错了人吗？

    随之她也不再去纠结，其实她本来也不喜欢出来的，要不是陪着这小子出来吃东西，恐怕她也不会来这里了。

    毕竟她对这个地方，还有所忌讳，这里都是那个男人的地盘上，或许稍有不慎就会和他撞见。

    虽然说她现在已经易容了，而且还改变了性别，可是她对那个男人还是挺忌讳的。

    因为他和一般的人不太一样，特别是她还带个孩子。

    血缘关系就是一种微妙的东西，一个人不可能连自己的孩子都认不出来。

    虽说巧合的几率很小，但并不代表没有。

    她怕的也是这个，这些年没见了，可是她任然没有忘记这个人，本来对于失忆的她来说对他就没有什么情感，但偏偏就是没有忘记这个人。

    仿佛就像他随时都活在她的记忆之中一般，无法抹去，挥之不散。

    她一直认为，可能就是因为她跟他生了孩子的缘故吧！

    只是却并不想再见到他的，所以在菜上来以后，她就对着叶子逸道：“吃快点，吃完一会儿就回去了。”

    叶子逸听到这话，却嘟起了一张小嘴儿道：“爹爹，人家说了吃饭不能催的，再怎么样也得吃饱了再走吧！”

    “哟，你小子什么时候还懂这些了？”

    “那是，你也不想想我是谁的孩子，有其父必有其子嘛！”

    叶子逸一张小脸得意洋洋的说道。

    这张小嘴巴，还真是伶牙俐齿的，叶天心还真是拿他无可奈何了，“得了，快点吃你的吧！”

    “嗯嗯，爹爹你也吃，这家酒楼的菜真的好好吃的。”

    叶子逸说着，甚至筷子懂事的也给叶天心夹了一块送到了碗里。

    叶天心看到他夹来的菜，心里也一阵欣慰……

    在他们俩吃着饭的时候，突然间这门口突然走进了两个身影。

    一大一小，却十分的引人注目，让人无法忽视。

    大人身上散发着冷清孤傲和高贵，小孩子身上举手投足之间也透着贵气，模样儿也十分的清秀。

    惊雷一看到来人时，瞳孔微微一缩，感到十分的震惊，他怎么也没有想到冥王居然会来这里？

    而且冥王身边的那个孩子又是怎么回事？

    孩子看起来都已经五，六岁的样子了，难道这个孩子是冥王的吗？

    若是冥王的，那是冥王和谁的？

    是他们主人的吗？

    看着又不像，毕竟这个小孩子模样儿和主人都不挂像的。

    墨北冥带着那孩子走了进来，掌柜的立马就上来热情的招呼着道：“客官里边请，请问你们有几个人？”

    墨北冥听到他的询问，目光冷冷的看了他一眼，语气冷漠，淡淡的吐出了两字，“两位。”

    “就是您和这位小公子了？那请问你是要包厢还是就坐大厅内？”

    “包厢已经满了，不如就坐大厅吧！”

    这个时候惊雷主动走过来说道。

