    封林的面色突然变得凝重，他笑着扒开兰柔的手，“今天喝了点酒，脑袋有些晕乎乎的，不想动了，我还是在这儿休息吧。”

    兰柔翻个白眼，晕你大爷！

    刚才还那么清醒，听到徐若影暗示，就不打算走了。

    不过，兰柔有自己的人设，如果说的比徐若影更严重，反而不是自己了。

    人一旦长大，总会有很多人设，这是成熟的表现，不会和孩子那般单一。

    面对不同的人，有不同的性格。

    比如面对长辈，和面对自己的狐朋狗友，基本就是完全不同的两个人。

    兰柔就是如此。

    她面对非常熟识的人，才会暴露真实性格。

    在封林面前，自然要展现她小仙女的一面。

    “今天我也在这儿睡，封林，我决定和徐若影好好聊聊，解除我们之间的误会。”

    兰柔想到一个万全之策，只要她和徐若影睡在一块。

    封林就算心里再想，也会碍于脸面，不敢过去。

    人不是动物，理性往往都能战胜原始的兽性。

    “谁要跟你睡？”

    徐若影撇撇嘴。

    “那你就跟封林睡吧，我今天睡沙发。”兰柔平静的说道。

    徐若影怎么可能和封林睡在一块？

    她刚才说的那句话，只是为了骗封林留下。

    “咳咳！封林，你今天睡沙发吧，我和兰柔睡。”

    徐若影只能同意，因为这是最好的方法了。

    她的目的，只是防止兰柔和封林过两人世界。

    “切，女人都是大骗子。”

    封林微微嘟囔一声，就躺在沙发上。

    徐若影和兰柔两人上了二楼。

    这里是别墅区，两人的房子构造都一样，只是装修有点差别。

    兰柔尽管没有来过徐若影的家，还是熟悉的找到主卧。

    “我先去洗澡了。”

    兰柔回头对着徐若影说道。

    徐若影点点头，她从梳妆台的抽屉里拿出一把钥匙，将二楼的侧卧房门打开。

    又把自己的被子，从柜子里抱出来，站在二楼的栏杆前，对着下面的封林说，“上来吧，用我的被子吧。”

    “算你还有点良心。”

    封林笑着往上走去，将被褥全都铺好，就躺在上面，仔细闻了下，有种非常好闻的香味。

    徐若影临走前，指着对面她的房间，“如果晚上你敢碰我房间的门，腿给你打断。”

    “我还怕你们碰我的门呢。”

    封林嚷嚷一声，她才没有那么无聊，跟没见过女人一样。

    ……

    徐若影回到房间，将房门反锁。

    兰柔已经冲过身子了，此刻她的头发散落，眼镜也放在旁边的柜子上。

    徐若影也随便冲了下身子，围着浴巾走出来。

    “真没想到，我们两个还有睡在一块的时候。”

    兰柔唏嘘不已，两人自从大学毕业，开始工作后，就同时在这里买了房子。

    几乎抬头不见低头见，但从未说过一句话。

    “我也很意外。”徐若影坐在被窝里，平淡的问道，“你说封林那混蛋到底哪点好？他配不上你，你应该有更好的男人。”

    “我就喜欢身份比我低的人，容易控制，我劝你还是离开他吧，你了解我的性格，我看上的东西，没人能抢走。”

    兰柔面色淡然的瞥了眼徐若影，封林的身份，她爸都不能说。

    更何况是徐若影。

    “巧了，我也一样。”

    徐若影针锋相对，慵懒的伸个懒腰，展现她完美身材，“我们之间的较量，大家都心知肚明，从一开始我就赢了，赢你太多了。”

    “切！赘肉而已，看把你神气的，早晚下垂。”兰柔撇撇嘴。

    “羡慕就直说，我老了也比你现在漂亮。”

    “漂亮尼玛！”

    “漂亮尼玛！！”

    ……

    两人正聊着，突然互相抓住对方头发，开始撕扯。

    封林睁开眼睛，看了眼手机，现在晚上十一点了，怎么还能听到对面房间的动静。

    看来聊得不错。

    封林伸个懒腰，也准备休息。

    但就在这时，他眼睛突然瞪得滚圆，听到了脚步声。

    有人跳进了徐若影别墅的院子里。

    尽管对方尽量让脚步很轻，但从墙壁上落在地面的震动，清晰传到封林耳中。

    这个声音一定不是小动物。

    就在封林思索是谁的时候。

    对方突然加速。

    “不好！徐若影的窗户。”

    封林立即起身，打开房门，长年的战斗，让他养成一个习惯。

    那就是在陌生的地方休息，从不会脱衣服睡觉。

    “开门！”

    封林拍了下徐若影房间的门，两次之后，他动用暗劲。

    砰！

    门锁瞬间报废，封林猛地推开。

    映入眼帘的，是微弱的台灯光芒。

    但封林还是清晰的看到，徐若影和兰柔。

    两人的头发就像是鸡窝，兰柔在上风，正骑在徐若影的身上。

    她们的画面，好像定格了，全都一脸呆滞的望着封林。

    但，封林只是随意的瞥了眼她们，就立即来到窗户边，将窗帘拉开。

    人已经逃走了。

    应该是听到封林刚才敲门的声音。

    但在对方逃走的时候，散发的力量，和之前的杜轻语差不多。

    不出意外的话，就是她。

    没想到她不听劝，真的敢来找徐若影。

    如果不是今晚在这里，徐若影可能会出事。

    看来，这个威胁，需要消除。

    封林又将窗帘拉上，一脸凝重的转过身子，准备离开。

    这个时候，徐若影和兰柔终于反应过来。

    不过，现实不是电影。

    遇到这种情况的女人，首先的反应，肯定不是尖叫。

    甚至，两人的性格，根本就不会尖叫。

    她们在第一时间用衣服遮住自己，只是感觉面红耳赤。

    好像呼吸都有些喘不过来。

    “封林。”

    徐若影的声音突然传来。

    “咋了？”

    封林刚刚回头，发现一个黑色运动服，已经遮住他的脑袋。

    “我特么咬死你！”

    徐若影勒住封林的脖子，两人同时倒在地毯上，啃住封林肩膀。

    兰柔趁着封林的脸被蒙住，也气愤的冲过来，对着封林踹了几脚。

    “卧槽！你们干什么？”封林的声音有些无辜。

    “你装什么？你以为你一脸凝重，就能吓唬住我们？不要脸！”

    徐若影脸颊都能滴出水来，竟然让封林，看到她的丑态。

