    “光辉十连！！！”

    面板上接连不断刷新出来的能力奖励选项，看得阿德里安目不暇接，就差流出口水。

    原本以为这项S级挑战任务的完成，就算是击杀了金狮子，也只会给出五项能力奖励选择，但是没想到直接给了十项选项！

    十选四！

    最主要的，还是几乎个个都是精品！

    “这就是完成S级挑战任务隐藏要求之后的特殊奖励吗？”

    “爱了爱了！”

    “要是之前那些S级挑战任务全部都在战斗过程中击杀了对方，那岂不是我早就上天了？”

    “不过话说回来，我好像也干不掉那些真正的顶级强者……”

    “这次做掉的金狮子，可不是巅峰状态。”

    “而其余的那些大海强者，一个个巅峰期漫长得可怕！”

    “出道即巅峰，一巅是一生的人也不在少数……”

    “算了算了，奖励要紧！”

    阿德里安抛开无关思绪，把所有注意力全部集中在面板上的这十项能力选项之中。

    第一个映入眼帘的，便是期待已久的【霸王色霸气】！

    然而。

    当阿德里安仔细查看奖励描述之后，却情不自禁地皱起眉头来。

    “从敌人身上抽取的技能无法升级，这一点早就已经知道了。”

    “不管是最初从莫利亚身上抽到的【鬼武者】，还是后续从凯多身上抽到的【巨龙之力】，亦或者从夏洛特·玲玲那里得来的【威国】，全部都是不可升级的版本。”（打个补丁）

    “但是面板抽取到的【霸王色霸气】，这未免也太鸡肋了一些吧？”

    “而且金狮子的霸王色……”

    “可恶的香克斯，为什么不快点成长起来！”

    第二项能力奖项，则是以金狮子的名号单独命名的。

    阿德里安眉头微皱，暗自思索片刻。

    “所以，这有些类似于个人专属的成长型专长？”

    “那为什么之前的【海军铁拳】却没有像这样的专属？虽然那个专长的真伤效果依旧是强的一笔……或者卡普的真正专属，应该是【海军英雄】？”

    不做犹豫。

    阿德里安直接把这项专长选做预备，继续朝下看去。

    “斩波……排除掉！”

    “金狮子的斩击虽然恐怖，但实际上夏洛特·玲玲的威国，就已经能够发挥出类似的攻击效果，并且达成攻击目的。”

    “再获得这样的斩击技能，有些功能重复了。”

    “【狮子心】，暂且放入备选选项之中……”

    “【非凡体格】……”

    “……”

    经过一番漫长时间的思考之后。

    阿德里安终于做出了选择。

    【你获得专长-【飞天海贼】、【狮子心】、【狮子切】、【无双剑士】！】

    四项能力，全部都是专长！

    没有一项技能！

    没错，经过慎重思考之后，阿德里安还是毅然决然放弃了这得自金狮子史基的霸王色霸气技能。

    不是怀疑金狮子的霸王色水准。

    虽然这家伙确实在战斗之中，连一次霸王色缠绕的高级操作都没有展露出来……

    最主要的原因……

    好吧。

    其实还是阿德里安有些嫌弃金狮子的霸王色。

    有了【灵压】，霸王色对他来说也并非刚需。

    与其在这次获得金狮子版本的霸王色霸气，倒不如等到之后，从香克斯身上刷！

    那样绝对会更强！

    至于说自行觉醒……

    还是来说说其他选项吧。

    阿德里安精心挑选出来的这四项能力，仅仅只是从名字就能够大致看出来源。

    飞天海贼、狮子切、狮子心，这三项全部都是金狮子的专属能力。

    也唯有通过击杀金狮子的这次任务，才能够刷出这么宝贵的专长能力！

    至于说最后一项，阿德里安则在第九项和第十项之中徘徊片刻，但最终还是选择了第九项。

    而阿德里安不选这项能力的原因。

    除开他已经拥有【海军铁拳】的五中一的几率真伤之外。

    【剑气穿透】的穿透伤害上下限浮动实在是太过夸张了……

    而且考虑到仅仅只有1点的幸运值。

    阿德里安觉得还是选择看起来更加靠谱的【无双剑士】更好！

    至于说那什么【疾风步】、【大师级雕塑】……

    就像某位著名人妖曾经说过的名言一样：不管哪艘船上都有污点啊。

    虽说从金狮子身上刷到这两项能力，确实挺有道理。

    尤其是那雕刻技术……

    还有第五项能力选项的【非凡体格】。

    虽然看起来非常诱人，但实际上阿德里安对它的需求程度也不是很高。

    如果是非凡体格、剑气穿透、斩波、疾风步、大师级雕塑这五个放在一块儿，他才有可能会选择非凡体格吧……

    四项专长奖励，最直观效果，敏捷属性+150%，剑术威力+240%！

    此时阿德里安的敏捷在【黄金身材】和【飞天海贼】的双重加成之下，成功到达1063，突破千点！

    除此之外，还有【狮子心】在战斗之中默认提升10%的力敏双属性的效果。

    “这才叫大收获啊！”

    整理完一切收获，阿德里安神清气爽。

    一日之后。

    在鲁米的精确操纵之下，冥渊号顺利抵达颠倒山，并轻松通过西海与颠倒山的逆流接连水道，成功来到双子峡。

    双子峡灯塔下，衣着打扮常年不变的头顶插花老人库洛卡斯，仍旧神情自若地躺在沙滩椅上观看报纸。

    “阿德里安sama，这位老先生的发型有点像是三叶草博士！”

    洛芙刚刚从对颠倒山的瑰丽景象中回过神来，便立刻看到了那模样吸睛的库洛卡斯，不由得伸出手来，抓住阿德里安的衣服下摆。

    “你之前没说，我倒还没注意过。”

    阿德里安揉了揉洛芙的脑袋，同时面露古怪。

    这倒是从未注意到过的盲点之一。

    库洛卡斯船医和克洛巴博士，一个发型像是花朵，一个发型像是草叶，确实有点像是天生缘分的感觉……

    咳咳！

    这种说法，对于两位老人来说，未免也太失礼了一些！

    阿德里安轻轻摇头，把莫名其妙的思绪抛出脑后，紧接着朝甲板众人挥了挥手。

    “双子峡到了，大家下船吧。”

    金狮子史基的灵魂被阿德里安镇压在了鲁米的城堡空间之内，不得随意外出。

    此时与阿德里安一同下船的，只有洛芙、面色苍白的香克斯与莫伊医生三人。

    “阿德里安？”库洛卡斯第一时间注意到了走在最前方的阿德里安，不由得抬起手来打了声招呼，“你怎么又来双子峡了？”

    阿德里安微微笑道：“恰好路过，有点事情需要请求库洛卡斯先生的帮助。”

    话音落下，他侧开身形，露出后方的香克斯。

    草帽小子朝着曾经的船医先生，挤出一个难看的笑容。

    此时他的心中唯剩一个想法：‘我的船员，我的船长梦想，好像彻底要离我而去了……’

    “草帽、红发……你是香克斯？！！”

    库洛卡斯从沙滩椅上一跃而起，三步并作两步，飞快走到这里。

    “香克斯，你这是怎么了？！”

    香克斯不好意思说这是被阿德里安打伤的，只能随意糊弄过去。

    看着这旧人相认的场面，阿德里安的心中莫名冒出一个想法。

    如果真要细究的话……

    库洛卡斯，该不会是出现在“香克斯拯救”计划中第二位老爷爷吧？

