    投壶大会如期开始。

    场地是两个圆环，里边的圆环远远的放着一只金壶，壶口朝外不断旋转。而外边的圆环则是射箭者所站的地方，从反方向旋转，这两个圆环之间不知有什么古怪，射箭者光是站着不动都有些头晕。

    谷主完颜承鳞坐于最上，头戴金冠身穿红袍，显得精神饱满。

    场下众人按照各部归属，分青龙白虎朱雀玄武四旗立定，有准备的弟子们纷纷摩拳擦掌跃跃欲试，都想在谷主面前留个好印象。

    台上的青龙使百里老魔放出一只白鸽，那鸽子叼着一件白色的袍服在空中盘旋飞舞，正是本次投壶大会的奖品——白虎斗袍。

    卫然小声对光头强道：“白虎使一定对这件白虎斗袍很感兴趣，只可惜他不能参加吧？”

    光头强道：“没错，白虎使不能参加。”

    卫然暗暗松了一口气。

    没想到光头强继续道：“所以我觉得这次投壶大会的优胜者应该是玄武使。”

    卫然吃了一惊：“四使也能参加吗？”

    “能参加啊，除了青龙使自恃身份不参加以外，其他三使都参加的，我说白虎使不能参加，是因为上一届的优胜者就是他。”

    卫然有些不理解：“既然玄武使参加，那么其他弟子还争什么优胜？”

    “这你就不知道了吧，投壶大会表面上只有一件奖品，其实每一届大会谷主都会临时增加一批奖品，当然档次是比不上鸽子嘴里叼的那件。”光头强掌握着卫然不知道的内幕，显得得意非凡。

    卫然明白了：“其实鸽子嘴里的奖品是专门为四使准备的，但如果有后起之秀能够跟四使争一争，那就是入谷主眼的好机会。就算败了，也能获得好处。”

    “什么叫就算败了？那肯定是必败，不过是败得好看点，支撑得久一点，谷主就会觉得此人可以培养一下。”

    卫然沉吟道：“青龙使为了虚名，让自己显得与其他三使不同，而放弃了实际的好处，并非智者所为。”

    刘大强附耳小声道：“青龙使的性情与别人大不相同，有点……总之不同，但他是元老级人物，劳苦功高，所以一直占据谷主之下第二把交椅，谷主对他颇为信任。”

    对大局洞若观火的卫然笑而不语。

    颇为信任？只怕未必！如果真的颇为信任，怎么会培养军师程玉林坐大？军师就是为了制衡青龙使的吧？谷主甚至没有直接削弱青龙使，而是旁敲侧击的从白虎使下手，慢慢的波及青龙使，不可谓不谨慎。

    当然，这种事情是不能在大庭广众之下说的。

    刘大强转移话题道：“朱雀使逝世，青龙白虎不参加，这一届投壶大会的优胜者必定是石盏大人，所以当你说本次投壶大会你要拿第一时，我觉得特别好笑，哈哈哈！”

    旁边的人听到这句话，望向卫然的眼神有些戏谑，也都嘲笑了起来。

    “这人到底什么心态啊，把自己跟四使大人比？”

    “刚来的时候得了谷主两句夸奖，就飘上天了呗！”

    “后来原形毕露了，好几个月无所事事，不过是草包一个。”

    “我没听错吧？他说他要拿投壶大会第一？哈哈哈！”

    卫然若无其事，也不辩解，心道：这投壶大会如果是比谁能挨打，那我肯定不如石盏，然而比射箭的话，我还是颇有自信的。

    此时已有不少人下场一试身手，只不过无论是内环金壶的旋转还是外环立脚处的旋转都比较慢，绝大部分的投壶者都成功把箭射入壶内，发出“铮”的奇异声响。

    完颜承鳞开口道：“二！”

    青龙使百里老魔调节机关枢纽，两环的旋转速度顿时就变快了。先前射入壶内的箭矢都被吞了进去，仿佛重新开始一般。那金壶不知什么原因，容量大得惊人，仿佛能吞食无穷无尽的箭矢。

    但依然有大部分的投壶者能投中，光头强上场一试身手，一箭而中，只可惜谷主当时正和白虎使在说话，没有看到他的英姿。

    “卫兄弟，你怎么不上去试试场地？”

    卫然道：“不着急，这才二呢。”

    仿佛在呼应卫然的话，完颜承鳞大声道：“三！”

    外环旋转速度不变，内环旋转速度变快了一些。

    此时能站稳的都是精锐弟子或者护法了，而且有了一些细节上的变化，有个弟子准头不错，但力道有所不足，明明射准了，但是箭矢在壶口仿佛被一股无形的力量堵住了，竟就这么跌落。

    那弟子气恼之下，射出一道黄色剑气，这一招明显纯熟很多，一举突破那股无形的力量，冲入壶内，发出铮的声响。

    卫然奇道：“这样也行？”

    刘大强点头：“不算犯规，因为投壶本来就不用弓。”

    每个人的天赋在不同的方面，光头强在投壶射箭方面的天赋不怎么样，坚持到了“四”就止步了。头晕目眩的光头强在最后的罚酒关头展示出这几天的训练苦功，那一杯酒喝得是豪气干云，无论是神态还是动作都展现出豪迈气概，比他射箭要熟练多了。

    卫然笑道：“强哥的苦功原来都花在喝酒的动作上了，竟然能强忍眩晕，丝毫不影响最后亮相，佩服佩服！”

    光头强非但不羞愧，反而洋洋得意：“人贵有自知之明，我早知道自己弓箭练不成器，就改变策略练喝酒表演，功夫不负有心人！卫兄弟，你没有练喝酒的动作真是太可惜了。”

    “不可惜不可惜，因为罚酒这件事轮不到我。”卫然负手而立，成竹在胸。

    光头强道：“你光在这儿吹牛我都听腻了，怎么不下场一试呢？是骡子是马牵出来溜溜！吹牛谁不会啊？强哥我的吹牛功力比你还强呢！”

    卫然拱手道：“强哥的吹牛功夫那是公认的强，我甘拜下风。”

    旁边众人见卫然始终不肯下场，只道他是心虚怕原形毕露，窃窃私语逐渐多了起来。

    卫然不以为意，依然负手观察着场内情形。

    青龙白虎朱雀玄武，四使旗下各有自恃不凡的高手，等待着最佳的入场时机。

    但总有无聊的旁观者起哄，说卫然是打肿脸充胖子，逼卫然上场。

    没办法，那就让我来终结这一场大会吧——卫然大步向前，心里这么想着。

