    “恐怖分子！”

    电话接通的一瞬间，王太卡的笑容就露出来了。

    “嗯？不好好工作，怎么想着给我打电话啊？什么事情呀。”

    “唉？”知恩酱不乐意了：“意思是，我只有有事情，才可以给你打电话，是吗？所以没有事情，就不能打电话。所以我一定是个烦人的家伙，对吧！”

    “额，不是不是！当然不是！你脑补的太多了。”王太卡笑道：“我只是说，就算想一起吃饭，也是一件事情。事情不代表着是麻烦谁，也可能是一些开心的事情。对吧！所以我等你有什么开心的事情和我分享。”

    “切！没有！”知恩酱不乐意了：“你刚刚知道，今晚剧组聚餐，对吧！”

    王太卡答应着：“嗯，是有这件事。怎么？”

    “你故意的吧！”知恩酱不开心的说道：“今天没有我拍摄的部分，你还要去参加啊。那我怎么出现？你是躲着我嘛？”

    “真不是呀！”王太卡哭笑不得：“看到你，我开心还来不及，怎么会躲避呢？只不过今天正好有事情，就这么安排了。我想着，反正我们一起聚一聚，可能会更开心。晚上聚餐那么多外人，不太好。你说我是和你聊天，还是和你装陌生人呢？聊的不尽兴，难受的很。”

    知恩酱说道：“我们怎么聚？你不守着自己女朋友，搭理我干什么？让我一个人自生自灭好了，不用管我的！哼！”

    “又傲娇了。”王太卡笑道：“你想什么时候都行，充儿去济州岛拍摄了。”

    “切，才不要！好像是人家走了，我才偷偷摸摸的来。我可不是这种人哦！不去，才不去！”知恩酱开始不讲道理了。

    王太卡无奈的笑着：“嗯，我真的不是那个意思。我太忙了，最近确实忙。那晚上你来吗？”

    知恩酱也知道尺度，不再任性的犟嘴，而是说道：“去不了，先不说原本就有活动。就算我没有活动，你让我怎么去？没有拍摄还要凑上去，那也太奇怪了。”

    “好吧，那你安排时间吧，什么时候你有时间? 我们一起吃个饭。”王太卡说完? 才恍然道：“哎呀，我跟你还这么瞎客气什么? 还用约什么啊? 你直接找我就行。”

    知恩酱笑道：“我现在有一点点的时间，我在公司。还有一个小时? 一会就要坐车去拍摄。你怎么办呢？”

    王太卡顿感头疼：“那我......找你去呗！”

    “你还有五十九分钟。”

    电话挂断，王太卡恨不得给自己两个嘴巴子。要是换成别人? 要就约好下一次见面? 然后就结束了。偏偏这是傲娇的知恩酱，居然这么说，愁死！愁死人！

    王太卡也没办法，这就起身出去开车? 看看时间? 距离晚上的聚餐时间还早。随后开着直奔知恩酱的公司。

    首尔的交通差不多正在高峰期，王太卡觉得自己是时候弄一辆摩托车了，感觉要比开车快多了。

    等到了知恩酱的公司，又一路找到知恩酱的时候，也差不多用了三十多分钟的时间。

    知恩酱看到王太卡? 惊讶起来：“恐怖分子，你这么快呀！”

    “你不就只有一个小时嘛！”王太卡无奈：“你真的是我小祖宗！”

    “嘿嘿? 这个，这个还不是因为想见你。但是我要化妆? 走不开。其实我跟你打完电话，就后悔了? 想跟你说要不然算了。”知恩酱低着头委屈巴巴的说道。

    王太卡叉腰：“嗯？那你倒是说啊！你说算了? 我就不来了。”

    “但是！但是我想见到你呀！”知恩酱说道：“我想见到你? 所以忽然就自私起来了。哪怕你用一个小时赶到这里，我在上次前看到你一分钟，我都觉得很值得。”

    王太卡没好气的说道：“废话！用的是我的时间，不是你的。你觉得值得，可是我觉得......哎呦，头疼！”

    知恩酱拍拍脑袋：“我头不疼！”

    “是哎呦，不是IU。你装什么傻呀！”王太卡也实在是没办法和知恩酱生气。

    知恩酱则是拉着王太卡坐在一旁，看了看时间：“嗯，还有大概十几分钟，算是十分钟吧。我和你待一会就好，哪怕不说话也行。虽然没有隔着很久的日子，但好像也有点时间没见到了。”

    王太卡看着知恩酱依依不舍的样子，无奈了，想一想两个人只能待十分钟，好像确实有些太短了。

    王太卡摸了摸知恩酱的小脑袋：“算了，反正还有挺长的时间。你去跑什么通告？我跟你走一圈好了。”

    知恩酱开心的说道：“这才对嘛！你早该这么说了！”

    “好家伙，给我演戏呢！”王太卡笑了，也不生气：“你呀，就知道设计我，陷害我！”

    知恩酱低下头，抿嘴轻笑：“我要是真的有那个能力，就想想怎么把你......哎呀，恐怖分子，你乱说什么呀！我可不会那么无聊。时间差不多了，走吧。你做我保姆车上好了，暂时充当我的助理。”

    “也行。”王太卡点点头。

    于是王太卡就变成了知恩酱的临时助理，跟着知恩酱上了保姆车。知恩酱的通告不少，第一个是拍摄广告。

    影棚里一切都准备好了，今天拍摄的是巧克力的广告。知恩酱代言巧克力倒是蛮合适的，正好有甜蜜可爱的感觉。

    王太卡带着口罩，站在摄影棚旁边，看着知恩酱拍摄。其实有些无趣，但是看着知恩酱在那，心情居然会觉得不错。

    拍到一半，有一个镜头导演却始终不满意。

    这个画面是这样的：知恩酱钻到男模特的怀里，然后从宽大的风衣里钻出来，露出脑袋，最后轻轻的把一块巧克力放在嘴里。给镜头一个好看的侧脸，代表爱情和巧克力的美好。

    但问题就在于，这个男模特虽然够高，但是太瘦了，不够壮，所以根本撑不起来那么多的风衣。看起来很垮，让知恩酱完全没有小鸟依人的感觉了。

    道具给男模特垫了很多的垫肩，还是不管用。因为那种感觉是没办法改变的。

    最后导演四周看了一圈，就看到了一旁看戏的王太卡。身高足够，关键是看起来很壮，不像是这些男模特看起来那么瘦弱，甚至像个女孩一样娇滴滴的。

    “那位，是哪里的工作人员？”导演开口问道。

    王太卡都没反应过来，倒是知恩酱吓一跳，还以为王太卡惹祸了，连忙说道：“导演，这位是我的助理，有什么问题吗？”

    导演挥挥手：“嗯.......你来一下！”

    王太卡本来不想搭理，但是看着知恩酱还是忍着脾气过来了。

    “这个身材，可以！”导演点点头：“来演戏吧。”

    知恩酱惊了：“他不会呀！”

    “不用演什么，就当一个衣服架，穿着衣服站在这，什么都不用做，也不用动，更不会拍摄到脸。就是需要这么一个撑住衣服的人。”导演说道：“别拒绝了，要不然今天都要加班。”

    王太卡就这么稀里糊涂的换上了拍摄广告的衣服，没有别的，就是外面穿一件很大的风衣，不过王太卡倒是正好能撑起衣服。

    导演：“你就站在这里，什么都不用动，我们也不会拍到你的连，甚至连全身都不会有，就拍一些你的肩膀。所以你不用紧张！”

    王太卡一脸懵逼的看着眼前的知恩酱，有些无奈。

    知恩酱没想到和自己搭戏的人，从一个不认识的男模特，变成了......恐怖分子。一时间都不知道是要紧张还是要开心。

    不过导演在那边，已经喊了：“就这样，开始！”

    知恩酱没办法了，还是要投入工作，所以就拉着王太卡的外套，抬起头：“你得看着我，别往前看，低头看着我。拍不到你的脸，但这个动作很重要。”

    王太卡低头，看着知恩酱。知恩酱其实还有点害羞，但是职业素养战胜一切，伏在王太卡的胸前，慢慢抬头。

    “不好意思，我忘记拿巧克力了！”知恩酱尴尬的叫停。说不紧张，其实还是紧张。

    第二次，知恩酱拿着巧克力，把头埋在王太卡的胸前。等导演说开始，知恩酱才从王太卡的怀里露头，脸上的可爱的笑容，手里还拿着一袋巧克力。特别是脸上的害羞表情，十分的生动传神！

    导演：“通过。这种感觉非常对，就是这种在喜欢的人怀里，这种紧张和害羞，还有开心的感觉。记住这个状态，演的很好，我们继续！”

    知恩酱抿抿嘴，这.......这不是演的吖！

    第二个画面的拍摄，和上一个差不多，也是知恩酱从怀里冒出来，这次是把一块巧克力放在嘴里。

    王太卡低着头，看着平日里傲娇的知恩酱，在自己胸前拉着衣服，扭来扭去，各种撒娇装可爱的样子，不知道怎么，居然表情露出了下意识的......嫌弃！

    没错，就是嫌弃！

    难道是觉得可爱？怎么可能，王太卡和知恩酱太熟悉了好吧，所以王太卡知道知恩酱的傲娇和倔强，因此现在这种演出了的听话和乖巧，偏偏观众和粉丝还行，想骗王太卡根本不可能。反而因为太熟悉了，所以看着一个熟人这么矫揉造作的装可爱，那种感觉真的是.......一脸嫌弃呀！

    这很好理解，如果一个美女你第一次见，对你特别温柔，你肯定会很喜欢。但是如果这么美女是你的青梅竹马，你知道她背地里是一个暴力狂，也知道她从小到大无数的糗事和傻事，那么当她在你面前装可爱的时候，你绝对不会喜欢，反而会惊恐和嫌弃！

    就是因为太熟悉的人，就没有那种朦胧的美感了，只会有那种特腻歪特腻歪的表情。

    王太卡现在就是这样，看着傲娇的知恩酱演出这种温柔听话撒娇的样子，王太卡撇撇嘴，何止是嫌弃！那根本就是肉眼可见的嫌弃！甚至王太卡马上想到的第一件事，是知恩酱的巧克力别弄脏自己的衣服。

    如果现在让王太卡说话，那么他一定会说：“你你你不要过来啊！”

    王太卡的这个表情，就算带着口罩大家都看的明白，很多人都是忍不住笑了。

    反而是知恩酱很入戏，拍摄的相当成功。导演忍不住夸奖：“真不错呀IUxi，把那种陷入爱情的感觉完全演出了的，这个广告一定会火的！”

    知恩酱对导演表示感谢，然后转头看着王太卡，小声说道：“恐怖分子，你刚刚的表情......是嫌弃吗？就是嫌弃没错吧，我没看错！”

    王太卡：“额......你都清楚了，还问我？”

    “你敢嫌弃我！”知恩酱气呼呼：“如果你是我助理，我会让你回乡下种地的！不，地都给你收了，让你回去当苦力！你想回老家嘛！”

    “还真得是厉害的威胁呢！”王太卡笑道：“那我也会拉着你当童养媳的，毕竟我也当了一次你的广告男主角呢！”

    “住口！住口！你这个恐怖分子！”

