    悟道台之上，人满为患。

    叶南还不知道怎么开始。

    “南哥，你可以看到有些人面前有些牌子，上面会写着他们需求什么神格。”谭强介绍着说道。

    的确如此，但是上面却没写他们拥有的神格是什么。

    “轻易他们不会直接暴露的，除非拥有他们需要的上去问，否则容易引起一些人的偷袭和小动作。”谭强解释着：“在悟道台大家可能都安分一些，但晚上回去休息之后，发生什么就不一定了。”

    每次从神魔战场回来，当晚都会死一些人，死于抢夺神格碎片。

    整个八极殿，在这残酷的没人管的规则之下，可谓是乱了套了。

    叶南点了点头，顺着这些牌子一个个看过去，暂时没看到自己需要的。

    传闻，所有的神明加起来，足足有十万神明，想要找到对应的，并不容易，需要时间。

    而周围的人群，很多是跟着一起去神魔战场的，一眼就认出了叶南，纷纷避开了视线，非不得已，他们是不会想要和叶南产生什么交集的。

    殿主兰芷这么在意的家伙，那是比亲传弟子还要嚣张的！

    如果上来抢，他们也不敢反抗。

    周围的叫喊声也小了很多，取而代之的是多了很多的议论。

    “这就是那个叶南？”

    “据说三个亲传弟子因为他而死了。”

    “七种天赋，整个八极殿只有殿主是七种天赋，这种奇才，当然有特权。”

    “但特权也太大了点吧？反而是境界看上去平平无奇。”

    “中位天神而已，当然平平无奇。”

    “嘘，小声点，来了来了！”

    ……

    周围的议论声很多，其中一部分叶南也听得真切，但却懒得搭理他们，只是自己找自己的。

    就在此时，忽然听到一个声音传来：“火神祝融的神格碎片啊，不错，给我吧。”

    嗯？

    叶南一怔，好东西啊！

    正好是他需要的！

    这里有人有火神祝融的神格碎片？

    他急忙抬眼看去。

    发现在人群的后面，一个角落位置，正有个矮个青年畏畏缩缩的被一个壮硕的青年质问着。

    那壮硕青年身上穿着的衣服，显然和其他人是不一样的。

    “那人也是殿主的亲传弟子，名叫王岩，脾气十分火爆，为人看上去豪爽，但实则十分霸道，欺凌弱小，手段也很残忍。”谭强脸色微微一白，小声的说道。

    叶南眉头一蹙，道：“这么嚣张？”

    “对，就是这么嚣张，我们还是不要招惹他比较好。”谭强嘱咐着说道。

    “那可不行，他在抢我需要的东西。”叶南摇了摇头。

    火神祝融的神格碎片，必须要！

    说完，大踏步的朝着王岩走去。

    中间路过的人群，看到是叶南，立刻就纷纷让开了道路。

    “愣着干什么，拿出来！”王岩还在骂骂咧咧的喊着。

    “岩哥，我……我好不容易获得的，您要是有别的，我们可以换。”那矮个青年有些不服，咬着牙说道。

    火神祝融的神格碎片可是上等货色！

    岂能这么容易的就给你？

    要是换一些不怎么样的神格碎片，甚至可以换两三个！

    白送出去，血亏啊！

    “换什么？换什么？老子看上的东西，还从来没有换的！”王岩大骂着说道。

    “不是我需要的也行，岩哥，您好歹让我有点东西，不然，我……我这……”矮个青年哭丧着脸说道。

    啪！

    话音刚落，脸上就结结实实的挨了个大嘴巴子。

    矮个青年都懵了。

    咽了口唾沫，小心的看着眼前的王岩。

    “给你脸了是不是？知不知道我是谁？知不知道上次不给我神格碎片的家伙是什么下场？”王岩恶狠狠的问道。

    矮个青年的脸色瞬间就变了。

    心里是憋着一股气无数释放。

    火神祝融的神格碎片是不小心和之前的人暴露的，因为算是上等货色，所以传出去了，而恰好就被王岩听到了。

    王岩需要火神祝融的神格碎片这已经不是什么秘密了。

    所以矮个青年一直很小心，但没想到都这么小心了，最后还是被王岩盯上了。

    难受啊！

    “快点，拿出来，我给你三秒的时间！”王岩神色冷库的威胁道。

    然后就开始倒数三二一。

    恰在此时，叶南走过来了。

    “这么嚣张，人家辛辛苦苦找到的神格碎片，凭什么给你？你算是个什么东西？”对这种人，叶南也是毫不客气，上去就是怼。

    嗯？

    王岩一怔，脸色瞬间就阴沉了下来，竟然有人敢和他这么说话。

    胆子也太大了！

    猛地转头看过去，正看到叶南和谭强还有程天香三人。

    “你哪位？区区一个中位天神，敢他娘的和我对着干？找死！”王岩怒声道。

    他今天没去神魔战场，当然不认识叶南。

    “我叫叶南，你不认识我无所谓，以后你就认识了。”叶南淡淡的说道。

    叶南！

    王岩双眼瞳孔骤然一缩，道：“你就是那个叶南。”

    “嘿，听说过我？”叶南冷笑道。

    “当然，你的身份可不一般呐，那三个蠢货要杀你，结果被殿主处罚了，我当然知道。”王岩点头说道。

    但语气之中却满是挑衅。

    “既然认识我，那我就明说了，这火神祝融的神格碎片，我要了！”叶南大大咧咧的说道。

    那矮个青年闻言，脸色瞬间就垮了下来。

    这不是完犊子了吗？

    自己好不容易找到一个，结果这两个大佬都要！

    这怎么搞？

    “你要？”王岩微微眯起眼睛，道：“那就看你有没有这个本事了。”

    说完，竟然直接举起拳头，拳头上覆盖着火焰，朝着叶南砸了过来。

    直接打？

    叶南也吓了一大跳，才敢有三个亲传弟子被兰芷弄死了，这家伙一点也不怕？

    周围的弟子纷纷闪开，不敢掺和。

    谭强也大喊道：“王岩，你最好搞清楚，敢对南哥动手，你不要命了！”

    王岩哈哈大笑，道：“杀他我是不敢，但过过手瘾，我不相信殿主会对我怎么样！叶南，你可不要以为你以后在这八极殿就能顺风顺水了，老子第一个看你不顺眼！”

    原来如此。

    而这王岩，也没有用自己的神格力量，而是用自己最拿手的火系天赋。

    但即便如此，上位天神所展现出来的天赋力量，也不是叶南可以承受得住的，难不成真要挨打？

    另外一边，程天香没有说话，而是悄悄的离开了。

    她谨遵兰芷的吩咐，叶南有任何意外情况，第一时间通知她！

