
　　因为每相一个，她就会拿陆起云和他们比较。一比较，她立马就歇了心思。

　　所以，这段时间她相了不下十个男孩子，却没有一个看得上的。她的心里还一直想着陆起云，哪怕他已经拒绝了她，可她仍旧还想着他。

　　现在，当她发现江茶可能另有所爱，发现自己又有了机会时，心中有激动可想而知。不过，她并没有表现出来，而是笑着问道，“江同志，你们是要买房子吗？”

　　江茶点了点头，狐疑的看了一眼压抑着激动的杨念意一眼，心中越发的不想和对方多接触。

　　听了江茶肯定的话，杨念意越发的高兴了。甚至还当起了推销员，并对江茶说道，“我和大爷很熟，如果你们真的看上了这套房子，我去跟他说你是我的朋友，应该能便宜不少。”

　　看着越来越热情的杨念意，江茶觉得很诡异。所以，面对着她抛出来的橄榄枝，她并不没有接，而是笑着说道，“我们还要考虑考虑。”

　　“别呀，考虑什么呀。胡大爷这院子很不错，买了肯定不会吃亏的。”杨念意生怕江茶不买，立马说起了这院子的优点，就仿佛卖院子的是她自己。

　　胡大爷看着杨念意热心的帮自己推销房子，虽然意外却也没有反对。因为杨念意是他们这些街坊看着长大的，是一个很心善，很热心的姑娘。谁家的什么事，只要她能做到的，都愿意搭把手，帮个忙什么。

　　再加上杨念意的厨艺不错，这一片的人，很多人都吃过她做的好吃的，所以对她的印像是极好的。

　　“念意，多谢你帮忙。不过买房子得看眼缘，我们也不用强迫别人。”

　　“胡大爷，我知道。不过，他们刚看这房子，自然不知道这房子有什么优点，我自己不一样啊，我们知道了。所以，我们得把这房子的优点说出来，这样他们也多一个参考不是？”

　　胡大爷听杨念意这么说，也觉得有道理。于是，他笑着点了点头，说道，“是这个理，那就麻烦你好好的跟他们说一说。”

　　“胡大爷，您放心。我一定会把这房子的优点都告诉他们，让他们对咱这房子有一个更深的了解。”

　　有了胡大爷的认同，杨念意推销起来越发的卖力。江茶看来看糊涂，不过杨念意倒也没有说谎，她说的也确实是这处房子的优点。

　　当然了，缺点也是有的，那就是房子的院子太小，屋子不多，三间正房，两间厢房。如果住江茶他们一家人的话，倒也能住下。只是不能像江茶那边，弄个书房药房，还有治疗室什么的。天籁小说网

　　再加上这里离江茶那边有些远，如果江茶也住这边的话，就会不太方便了。

　　“这样吧，这房子我们回去考虑考虑，三天后给你们答复，怎么样？”江茶想了想后，对房主胡大爷说道。

　　对于价格方面，江茶暂时没有砍价。因为她还不确定买不买，万一遇到了更合心意的房子呢？

　　“行，那我等你们的消息。不过，如果在此期间有人想人，我也不会等你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1194章免费阅读。https://xs.23sk.com 