    陈渊的目光轻动，手指轻轻敲击着桌面，看着地上的铁青花跪伏在地上以求得庇护，心中却在思虑，铁青花究竟有没有猜到铁玄的死跟他有关系。

    心中将当时以及现在的细节串联，他和铁玄之间明面上看的确没有什么仇怨，也没有什么利益争端。

    那么...

    陈渊站起身将铁青花扶起，轻声道：

    “看在铁兄的面子上，铁家我保了！”

    “多谢大人...”

    铁青花露出一丝轻松的笑容。

    有这位陈捕头庇护，铁家必定无忧矣。

    她也终于能够松一口气了。

    “不过，五十两银子太少了，一百两。”陈渊伸出一根手指。

    铁青花有些犹豫，一百两银子实在是超过了她的预算，以目前铁家的情况，每个月根本拿不出来这么多银子上供给陈渊。

    但看着陈渊不容反驳的样子，铁青花也不敢反驳，只得颔首道：

    “大人说一百两，那就一百两！”

    心中却在想着，如何将铁家的生意做大一些，陈渊的性格她也看出了一些，绝对是那种较为阴寒的人，不可违逆。

    陈渊负着一只手，嘴角微微翘起：

    “放心，有我在，铁家不说能独霸城南，但也绝对能分得很大一笔羹，你说的那个王家就不错，日后他家的基业就交给你来掌控。”

    他没有那个时间去搞这些东西，只要坐等着收钱就好。

    如此一来的话，平安县他还真的从此之后拥有很大一股势力，每月的银子不比李明启少，当然，如果李明启手中还有其他来源的话，那就另当别论了。

    铁青花惊愕了一瞬，但很快就反应了过来，这位陈捕头恐怕要拿王家开刀立威了，她拱手抱拳，微微躬身，道：

    “多谢大人，青花日后定为大人管好这些生意。”

    ......

    ......

    翌日，

    清晨。

    没有出乎陈渊的所料，果然城内数家势力，联袂齐至县衙，希望县衙能为他们做主，他们的货物在平安县域被劫，自然会急着来县衙报官。

    不然，他们每年的孝敬岂不是白给了？

    如果说是一家的话，或许县衙会置之不理，但足足六家商队，价值近千两，任谁都不可能等闲视之。

    有的家族甚至可能都会因为这么一次劫掠而衰落。

    而县尉李明启和县令吴青峰也是第一时间，将负责缉捕盗贼的陈渊给唤到县衙。

    陈渊一脸平静面色走进去的时候，六家的家主在陈渊的身上上下打量，有些怀疑这么年轻的捕头，能不能将那些杀人不眨眼的马匪被剿了。

    铁青花目不斜视，与陈渊的目光交汇之后立刻挪开。

    陈渊没有让她暴露之前，铁青花还真没有那个胆子。

    “卑职见过二位大人。”

    望着坐在上首的县令吴青峰和县尉李明启，陈渊目光平视，微微躬身。

    “陈渊，你这个捕头是怎么当的？县域内出了如此恶事，你竟然丝毫不知？”吴青峰的语气有些冷淡。

    并没有上来就呵斥，不然会显得有失身份。

    “回大人，卑职上任初始，确实对县域之内不甚了解...”陈渊低声道。

    “那你这几日都去做什么了？”吴青峰凝视了陈渊一眼，有些冷笑。

    “奉命追查无生教贼子的踪迹。”

    陈渊如是道。

    “奉谁的命？”

    李明启眉头一蹙，轻咳了几声：

    “奉本官的命，陈捕头这几日一直在追查，连休息的时间都无，如何能知道前日发生在县城之外的事情？”

    “吴县令，莫要过于苛责了。”

    吴青峰眯眼一笑：

    “原来如此，那陈捕头如此废寝忘食的追查，一定查到了些东西吧。”

    陈渊面色不变，直接点头：

    “确实有了些踪迹，但现在还不能确定。”

    吴青峰目光一窒，随即又道：

    “既然如此，那本官就等着听陈捕头的好消息。”

    李明启轻轻咳了两声：

    “吴县令，今日可不是谈论无生教妖人的时候。”

    “几位将事情原原本本的告知陈捕头，县衙一定会尽全力追查那群马匪的踪迹...”吴青峰不以为意，笑了笑，看向下面坐着的几人。

    随后便站起身，带着几个随从文吏离开了大堂，只剩下李明启一人撑场面。

    留下的李明启看着吴青峰离去的背影轻哼了几声，他当然知道吴青峰打的什么算盘，将这些担子都留给他，自己倒是无事。

    但他也不能多说什么，因为按照职责来说，身为县尉，这的确是他的责任。

    陈渊抬起头，目光轻动，露出一抹笑意，随后走到了李明启的身旁附耳说了几句话，让李明启嘴角不动声色的微微一勾。

    心中暗道，陈渊是个人才。

    留下的几家家主互相对视了一眼，完全不解陈渊他们在交流什么，只是有些不太妙的预感。

    “几位就说说吧，让陈捕头听一听。”李明启淡淡道。

    他话音落罢，便站了一个体型富态的中年，冲着陈渊拱了拱手道：

    “陈捕头，我等......”

    听完讲述，陈渊略作诧异的说：

    “几位都认定是游走在平安县域附近的那伙马匪干的？”

    “除了他们，恐怕也没人敢动我们的东西...”有人附和道。

    “不错，听说这些马匪无恶不作，是从其他州府流窜过来的，本以为是路过，没想到真敢动手！”

    “陈捕头，还望衙门速速动手，将这些贼子剿灭，还我平安县一个安宁。”有人高声道。

    陈渊瞥了他一眼：

    “那你们可知他们现在何处？平安县内山峦可不少，这些马匪随处一藏，就不是那么轻易就能找得到的。”

    那人沉默以对。

    “陈捕头，这些可不是我们操心的事情，应该是衙门关心的事儿，在下只关心我的货物合适能回来？”

    有人凝声道。

    “这样啊，那你们回去等通知吧，等剿灭了他们自然会告诉你们的。”

    陈渊慵懒出了一口气，似乎有些困倦，但更多的还是敷衍。

    “陈捕头，你这是什么意思？”

    “县衙就是这么对待马匪的吗？”

    见到这幅场面，有人有些愤怒。

    陈渊目光一凝，拿起了手中的长刀。

