    帽子比小栾厉害，尚且需要进食维持生命所需能量，小栾同样需要。

    青色鸟儿小巧玲珑的眼睛凝望着她，一眨不眨，呆愣好几秒，诧异问：“您在邀请我吗？”

    吕安如穿上粉色兔耳棉绒外套，随口应：“对啊。”

    “我，我可以去吗？”小栾受宠若惊，舌头有点打结。

    吕安如系好扣子，疑惑反问：“有什么不可以？你不想去？”

    “我想，谢谢您。”小栾鼓起勇气回答。

    打从第三次世界大战以后，他们这些突破进化的高智群体沦为危险异类。

    人类口口声声说要消灭他们，从源头切断他们的隐藏威胁，却又大肆捕捉他们同类，用来研究。

    她和同伴仰仗暗派保护，自然心甘情愿为盛家效力。

    每次与心爱的那个他见面，听到最多的话当属严厉警告：“别乱飞，别乱变身，别暴露自己。当心被抓去抽干血，我可不会救你。”

    心痛又心悦的乖乖点头，她的性格不如大人们勇敢。

    可是，她好久好久没见过外面的世界了，她也想努力克服胆小，多做点力所能及的事情啊。

    她相信随着自己的能力提升，逐渐可以收获大人们的信任。

    下次朱雀大人和勾陈大人再去救同伴们，她也可以跟去帮忙，说不定能见到日思夜想的那个他。总嫌弃自己没用，却总默默保护自己的他。

    富丽堂皇的餐厅包厢内，小栾给头埋得极低，目不转睛盯着吕安如借给她的奶白色圆头皮鞋。

    人们探寻的目光让她如芒在背，好怕一不小心暴露自己的秘密。

    “美女们别光注视我的小客人啦，我让服务员起菜哈。”

    云凤梦用实际诱惑召回女人们注意力，生美娜积极响应，拍拍左右两边的艾拉和高樱。

    “好的。”

    “OK，你看着办。”

    “太谢谢了。”

    答应陆续传来。

    贴满炫丽彩片的指甲点下桌面的唤醒红色按钮，黑色大理石上多出可控菜单界面，选择【确认起菜】。

    生美娜端起玻璃杯，抿口茶，给高樱介绍：“凤梦自带的白毫银针，有茶中美女称号，口感上淳，绵柔过嗓，你品品。”

    表面介绍完了，用两人可听的声音提醒：“别光盯着看了。”

    不提醒还好，一提醒高樱炸毛了，搞得好像是她做坏事似的。

    厌恶瞪眼和事老生美娜，锐利目光盯回小栾方向，呵斥：“亲，你自觉点吧，平时对我们避如蛇蝎。碰到有人请客吃大餐，连宠物都带来了，真TM好意思啊！”

    “对，”不起两字没说完，小栾要站起的腿被吕安如按回椅子。

    小栾身子微微发抖，脸色煞白，惊恐的看向吕安如。

    吕安如朝她身边的罗莎望眼，低声说：“别激动，没针对你。”

    她给人们介绍小栾为远房表姐，过来看她，高樱犯不着在这事上挑刺。

    小栾这才注意到罗莎怀里抱只棕红色小土狗，小狗很有灵性，如同听懂排挤般，朝高樱呲牙。

    罗莎用手盖在小土狗脸上，挡住不甘示弱的反击，弱弱说：“抱歉啊，凤梦让我把小红带来。打扰到大家就餐心情了，我中午在食堂吃了些，不是很饿。你们吃吧，我回去了，抱歉啊。”

    两声小心翼翼的抱歉恭敬道出，激起多数人怜悯之心。

    宿舍氛围维护组长艾拉立马同生美娜保持统一战线，调停道：“哎呀呀，干嘛呢，吃个饭搞得剑拔弩张的多扫兴啊。凤梦出于好心，觉得罗莎留小红独自在宿舍挨饿怪可怜，让她顺便带上。小土狗能吃多少啊，剩饭给点得了。”

    好心劝导却掀起两层怒意，罗莎怀里小土狗狂叫。阴阳顿挫的汪汪声，竟拐向【我才不吃剩饭】的调调。

    另一边，高樱给筷子拍在桌子上，忿忿扫眼艾拉和生美娜，发火问道：“你们什么意思啊？感情我才是多余那人呗？”

    没等到解释，反而等来两人无语的撇嘴，高樱唰下起身，丢句气话拉门离开。

    “你们宁可纵容狗仗人势，不愿正视问题。行，我走！”

    速度之快、力道之猛让生美娜两次阻住全化作泡影，匆匆追上去。

    气氛一下降到冰点，艾拉郁闷的指指自己，问：“我说错话了？”

    罗莎和小栾低低勾着头，不吭声，若非吕安如一手一个压住她们。她们早想逃之夭夭，实在不会处理如此复杂的人际关系。

    貌似只有东道主云凤梦神态如常，妩媚笑声，应：“哈，性情中人，脾气来得快去得快。”

    “对呢，我也去帮忙劝劝。”艾拉跟出去。

    高樱大嗓门脏话飘进屋内，给罗莎和小栾脸色弄得更难看了。

    “你们脑子让驴踢了？MD，护着罗莎干毛啊？”

    生美娜苦心开导：“同个宿舍的舍友，没必要闹得关系太僵吧。”

    高樱不接：“你们全是善心大好人，我是挑事大坏蛋。你起开，道不同，不相为谋！”

    “其实有件事我一直没告诉你，”艾拉声音透出使劲的沉重，应该在死抓住硬要离开的高樱，“罗莎之前对咱们态度冷淡出于好意。”

    “哈！搞笑！难不成我还得谢谢她啊？谢谢她总用冷屁股回应我们热脸！”高樱厉声反斥。

    艾拉不妥协的解释：“你闲暇时间看看格斗社热点事件吧，安如如和李易兰事情爆发之前，格斗社大哥们对女性社员态度非常恶劣，尤其实力弱的女性社员，他们讨厌拖后腿的人。罗莎与安如如情况相似，总被他们欺负，可惜结果相反。”

    随着艾拉的解释，高樱记起旧事，火气渐渐散去。她身在格斗社，无需看新闻。

    见高樱神色放缓，艾拉说得愈发卖力：“安如如有实力打回去，罗莎没实力光挨打，她和咱们保持距离，只是不想咱们受牵连。”

    “知道了，我回宿舍了。”搞懂事情，高樱不好意思面对罗莎。

    生美娜瞧出有戏，给艾拉递个眼神，两人一起出手搂住高樱胳膊，给她架回包厢。

    就此，多出一人埋头逃避现实。

    艾拉用胳膊肘碰碰刷手机的吕安如，暗示想想办法啊。

    若从吃饭前尴尬到吃饭后，再好再贵的山珍美味都没法消化。

    吕安如没回应，艾拉凑近发现吕安如戴着耳机，正津津有味看某游戏比赛直播。

    揪掉她耳机，用阴森森的声音说：“安如如，你早上才说以后戒游戏。”

    吕安如扯回耳机，随口应：“不打光看。”

    “你给网络虚拟东西先放放，顾顾现实里悲催的人们吧。”

    卖惨效果平平，吕安如敷衍句：“哦，好可怜”，再无下文。

    求援计划失败，艾拉退而求其次，继续和生美娜抱团取暖。各讲几个笑话，收获干笑几声，两人心累的放弃调解工作。

    菜上来，云凤梦招呼声：“大家开动吧。”

    满桌女人拿起筷子，无声吃饭。

    艾拉咬着上千块的黑松露鹅肝，如同嚼蜡，好怀念吃烧烤摊的气氛。

    几十块吃饱，可每人脸上洋溢着真正开心的笑容，大家肆无忌惮吹牛、胡扯、大笑。

    别说高樱想走了，要是聚餐都这么压抑，下次她会拒绝参加。

    正惆怅，身边响起窃喜的低笑：“哈！运气真好。”

    艾拉艳丽的红眸恢复光彩，抓住机会点，问吕安如：“遇到什么好事了？”

    “的确有个天大的好事，”吕安如给话说半截，抬眸看向高樱问：“你有收到社里通知吗？”

    “嗯？”

    高樱停止机械的咀嚼动作，放下筷子。

    知道问吕安如叠加问题没意义，拿出微机查看，只看一眼，大叫道：“我擦，两轮理论考试全优的人可以免去寒假作业啊！我第二场成绩是中，早知道多刻苦点了。”

    懊恼迎上吕安如灵动眸子，试探问：“你收到几本作业？”

    吕安如迎上期盼的注视，勾起嘴角甜甜一笑，用软糯的声音说：“一本没有，我全优啊，寒假可以不用写作业了。”

    “麻蛋！”高樱握拳砸下桌子。

    小红挣脱罗莎胳膊的钳制，跑到吕安如位置后面狂吠。一连串汪汪声听起来好像：【你个死骗子，早算到不用写作业了，还骗我去冒险，混蛋混蛋。】

    望着比自己恼火的小土狗，高樱在吕安如身上没找到的同类感，在它身上找到，意外看小土狗顺眼多了。

    罗莎慌张离席追过来，抱起小红，赔不是：“抱歉，我会管好他。”

    “没事，叫的挺可爱呢。我这块牛排没动，给它吃吧。”高樱将盘子放在地上。

    小红为了尊严，没吃一丁点所谓的剩饭。难得有块完整牛排，实在闻着香味馋得要命。跳出罗莎怀抱，有尊严的冲过去，几口干光。

    高樱摸摸小红头颅，向双双错愕的眸子回以大笑：“哈哈哈，小土狗性子很耿直嘛。好狗儿乖，等会再上肉类美食，我分你吃啊。”

    众人齐汗，随即跟着大笑起来，僵住的关系在声声哈哈、汪汪中重归于好。

    下午三点综合考试，综合考有别与正统考试。

    中C四社进入统一考试场景，有五分钟组队时间，需快速找到合适队伍。考试不光要通过所有关卡设置，同样需要赢得其他队伍发起的场场战斗。

    每个关卡设置有五次使用限额，代表晚到的队伍自动出局。

    每个队伍可以组建二十个人，337名中C成员即将面对残酷的删选模式。

    大餐于2点10分结束，生美娜带头，准备领上补觉大队回宿舍。睡半小时恢复些精力，迎接最难的综合考。

    云凤梦看眼吕安如，不知吕安如是否有意，视线定定落在远处图书馆方向。

    “你两去哪？”生美娜问未作出选择二人。

    云凤梦慵懒的给一缕大波浪发丝挑到身后，媚声应：“我去图书馆看书。”

    “我去大教室眯会，不回宿舍了，到时间直接下楼去考场。”

    听着吕安如更方便的法子，艾拉心动不已，从大队伍里跳出。

    站到吕安如身旁，附和道：“我跟你去。”

    “叛徒。”高樱轻蔑斜眼。

    艾拉扭扭腰肢，挽上吕安如胳膊，得意道：“我当然要跟我闺蜜走咯。”

    高樱抱紧怀里小土狗扭身，不再搭理艾拉。

    没错，一顿饭吃下来，高樱和小红建立了牢固的感情。罗莎几次要回小红，收获拒绝。不光高樱不乐意给，小红也不乐意去。

    小红这会正美滋滋的眯起眼睛享受呢，总吸罗莎阴气，偶尔换个口味。

    吕安如望向长麻花辫姑娘，挥手告别：“表姐再见，下次继续来玩哦。你从东门出吧，那里离车站近。”

    小栾听懂吕安如暗示，意思宿舍靠右边的窗户没关，找理由摆脱高樱等人，从那儿飞回屋里。

    “好的，再见。”柔声回答，脸上挂着满足的灿笑。

    今天她融入人类社会两小时，并且完美进行人类之间的互动，成功隐藏自己。好骄傲、好开心呀，如果能分享给他就更开心了。

    默默定个小目标，好好服侍吕安如，用心做到勾陈大人回来，届时告诉大人自己想要的劳动奖励。

    吕安如带上小尾巴艾拉抵达大教室，从粉包掏出两条毯子，递给艾拉条。

    “盖肩头再睡，有人喜欢开后门，别让贼风子打到。”

    艾拉接过毛毯搭好，与吕安如面对面趴在桌子上，枕着胳膊，感叹道：“凤梦好大方啊，有富婆当宿友真幸福。”

    “女海王自然出手阔绰。”

    吕安如随口答句，从兜里摸出微机，找到尹伊聊天框，乖巧问候：午安，学长。

    “好恨自己不是小帅哥啊。”艾拉酸酸的吸下鼻子。

    吕安如提出可行性建议：“男人多图她钱、图她母亲权，长久不了。你和她朝夕相处于一屋檐下，可以多用心付出关爱她。久而久之，她会把择偶性别要求放低。”

    “我去！”艾拉拍案而起。

    多亏吕安如有先见之明，捂住烈焰红唇，冲远处投来烦躁目光的人赔笑笑。

    待艾拉镇静点松开手，低声警告：“小点声，综合考指不定分到谁身边，别在这种时候招人烦。”

    艾拉连连点头，由衷恭维：“哎呀，瞧瞧我家安如如的小脑筋，太聪明啦。以前没瞧出安如如好坏坏哦，现在瞧出也没关系，我好爱爱哦~”

