
身上的伤口，被这股威压震得重新裂开，沽沽的血流了下来。他们的眼睛瞪着铜铃般大，满是不可置信。如果不是亲身体会，怎么也不会想到一个六岁的小女娃，竟然发出了这么大的威压。

“你们可真是好胆，敢让长屿虞氏的小公子，受这样的委屈！阿胥，如何处置他们，你说，……”

少年冷冷的声音传来，“后山不是有个万蛇窟吗？让他们也尝尝滋味！”。

小女孩银铃般的声音传来，十分的悦耳动听，说出来的话，却是令他们毛骨悚然。

“哪就废了他们的修为，断了他们的手脚，让他们好好的与蛇共舞，元神也就不要留下了！”

几人当即哭嚎起来，“我们错了，我们错了，求前辈留晚辈一条狗命吧，好为前辈当牛作马，……！”

“本座不要蠢货！”

“前辈，前辈，求前辈留一条命，我还有妻儿，若是我死了，他们可怎么活，求前辈发发慈悲，求前辈了……”几人涕泪横流，跪在地上苦苦哀求。

“慈悲？本座没有哪玩意儿，……”

楚璃还没有说完，几人猛然暴起，朝着两人扑了过来。然而就在他们刚刚暴起时，一股比刚才大了数倍的威压，压得几人狠狠地栽倒在地，无一丝反抗之力。

“死！真是便宜他们了。”少年冷冷的声音传来。

一只大掌当头向着几人罩下，几人刚才用尽了所有的力气，如今已无一丝的反抗之力。不是不想反抗，而是无力反抗，他们从来没有如此的绝望过！

以往这种眼神，只会出现在被他们劫杀的修士眼中，如今轮到他们了，才体会到了多么的不甘。一只大掌轻轻的拂过了他们的头顶，一物离体而去。

几人知道，这是他们的元婴，元婴离体可为阳神，阳神灭则道灭，存阴神于体内。几人绝望的神情中，带上了呆滞与颓丧。

楚璃手指轻轻一点，就听到“扑扑……”几声，丹田尽毁，几人就如漏了气的皮球，顷刻间人就干瘪了下来。

……

将黑风寨的事情处理完后，楚璃带着虞子胥回到了铁犁山。两人光是整理战利品，就整整用了三天的时间，根据个人所需，一人一半的平分了。

即便是虞子胥，这个经常能见到好东西的世家公子，也被这些海量的元晶石和各色法宝、材料等物，笑得合不拢嘴，真是马无夜草不肥，人无横财不富。这可是他自出生以来，挣到的第一笔财富。

虽然这次他没出多少的力，但是楚璃却一点也没有计较这些，依旧分给了他一半。

第二日，两人又投入了日复一日的炼器当中。随着两次的黑风寨之行，虞子胥的修行更加的努力了。除了每日学习炼器外，晚上便打坐修练。

两人开始进入，类似闭关的炼器生活当中。如今的她不止是为了锻造法宝，也不止是为了多一个赚取元晶石的手艺。而是真心实意的喜欢上了炼器这门手艺，全身心的投入了其中。

楚璃一向有股子倔劲，手艺要么就不学，要学就一定要学好，还要学得精益求精。她知道自己的炼器天赋只能算是普通。

比起制符与炼丹来都要差上不少。但她坚信勤能补拙，而且她最不缺的就是时间。白天炼器，晚上就进入时间阵法中，专研炼器的这些资料，并且将玉凡子及其它的一些炼器传承，仔细的研读体悟，白天就在炼炉上实践。

若是玉凡子知道楚璃，如今如此刻苦的专研炼器术，不知道会不会跳起来。在下界时，楚璃一直说自己的炼器天赋不行，一直不肯接受玉凡子的炼器传承。

有很长的一段时间，玉凡子都为自己的炼器传承既将失传，感到忧心忡忡。若不是后来凤颢喜欢上了炼器，让玉凡子大大的松了一口气，还不知会怎样！而楚璃如今飞升上界了，反倒学习起了炼器！

常言道：山中无岁月，世上已千年。不知不觉沉迷于炼器的楚璃已在铁犁山上，度过了二十个春秋。这二十年来，虞子胥越长越高了，修为也达到了元婴期，而显得楚璃越来越矮了。每当这个时候，楚璃就不想见任何人！

这二十年间，虞子胥回了一次西辞山，将他们的情况向离墨尊者汇报了一次后，住了三天就赶回了铁犁山。楚璃却是连个传讯符都没给老赖头一个，气得老赖头大骂她没良心，恨不得找上门来撒泼！

这日，就在楚璃把一件新铸造好的法宝封到盒子中时，唐老头忽然来到她身旁。

“师父，你要给老赖头当内奸，我可不理你！”

“爱理不理，老头子早习惯了，尤其是你看到阿胥站在你身边，你的嘴就吊上了油瓶？”

“师父，咱能不提这个吗？”

“老头子有些话想和你说。”

要知二十来年这老头脾气挺怪，有问题了从来都是让她解决，实在解决不了的，也会让吹胡子瞪眼的骂上楚璃一顿，让她三思而后行，从来不会直接告诉答案。

后行了还没解决问题，就会让楚璃记录下来，然后取一件法宝出来，让她参考研究。直到问题一点点的被挖掘出来，他最后才会给出建议。这样的教导方法虽然慢些，却是极为的扎实。

见唐老头如此的郑重，不知道到底有何要事？这种表情，除了一次倾国拉肚子时，才出现过这样的表情。楚璃有些诧异，难道这次又是那只肥白泽吃多了，消化不了，才惹得老头子这么严肃？

但还是表现的很恭敬的样子，跟着唐老头来到茅屋中。唐老头表情严肃的坐在椅子上，楚璃十分恭敬的样子站在了一旁。唐老头轻轻敲着八仙桌，楚璃十分有眼色的递上了一小坛酒。

唐老头慢条斯理的打开了酒坛子，抿了一口，长叹了一口气，楚璃想着终于可以说出目的了。突然，一只白球蹿上了桌子，蹲好，用爪子捧起了酒坛子喝了起来。唐老头的脸当即就变了，乐呵呵：

“倾国，慢点喝，咱得酒不多了，可要省着点，小丫头要走了！”肉麻的楚璃直搓胳膊。

“师父，您说让我回西辞山不就得了，拐弯抹角的，以为是什么大事要发生了！”

唐老头瞪了楚璃一眼，轻咳了一声道：“无双，自你入门到今日，整整二十五年了，你的炼器天赋不错，加上这些年来的刻苦努力，如今你的炼器水平，只怕能赶上师父的脚后跟了，……。”

这下轮楚璃瞪眼了，有这么夸人的吗？“咳咳，师父谬赞了，弟子虽然在炼器上有所小成，但比起师父的脚后跟还是要好上不少吧，至少也到膝盖了吧？”

其实这还真是楚璃的真心话，说是二十年来的造诣，其实加上夜间在时间阵法的时间，差不多有一百来年了。由于她在时间阵法中用功了，所以给唐老头的错觉，就是认为她的炼器天赋及悟性很是不错。

也许现在楚璃的炼器水平，比起外面大部分炼器师的手艺娴熟高强。但是与唐老头相比，却感觉还有有很大的差别。虽然楚璃一次也未见过唐老头炼器，可心中却有一种强烈感觉：老头子很强。

唐老头一本正经的胖脸，再也绷不住露出了笑容，带着些许莫名的狡黠：“还是这么不谦虚！你什么水平，我岂会不知？不过将就算是到了老头子的腰上了！说在膝盖上有些说低了，……”

“我就说吧，在脚后跟上得多臭啊！怎么着也得往上爬一爬不是？”

“就学会了贫嘴，话说你入我座下这么多年，还没有见过老头子练器吧？如今想不想观摩观摩？”

楚璃一愣，眯了眯眼，笑着点头道：“想啊！很想！”

“好，正在这里，老头子今日心情不错，就露一手给你瞧瞧，你可要睁大眼睛看仔细了。”

跟着唐老头来到炼炉旁，见他从一旁的架子上，又取过来几件炼器的工具。“普通的锻造，想必你是闭着眼睛都可倒背如流，今日就让你看些特别的……。

把你收刮来的的法宝，拿出来一件来，给老头子看一看，可要选好了，……”

楚璃点头，取出了一颗流光溢彩的珠子，这颗珠子拳头水小，漾出一股神秘的气息。这是一件攻击神识的法宝，只是品阶不太高。

唐老头接过这个珠子看了看，说道：“这是一件灵宝，品相还算不错，以你如今的境界来看，只能算是垃圾货了，如今就让小丫头看看什么叫作变废为宝！”

在架子上选好了一批材料，就见唐老头忽然双腿扎马，上半身衣衫褪到腰间，大喝一声“呔！”。

顿时，原本肥胖的身躯，忽然青筋暴起，肌肉一块一块鼓起，身形骤然瘦了许多，甚至是腰腹间也形成了漂亮的八块腹肌。

看得楚璃是连连赞叹，当初第一眼看到唐老头时。她就觉得这么肥胖的身材，能成为一代炼器师，想着必定有过人之处，没想今日一看却更甚所想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246187"  chaptername="七百一十一  杀人夺命时">加入书签</a>
</div>
