    鸿蒙紫气，这不是戚笼自己取的名字，而是这一道仙气刚演化出来，鸿蒙城便自动生出反应，将这道仙气的因果传给了戚笼。

    开天辟地，清气上升，浊气入地，渐渐演化出罡煞，罡气有三十六种本源之气，煞气也有七十二种本源之气，而相互演化，衍生出的罡煞之气几乎无穷无尽。

    但几乎很少人知道，三十六天罡合一，能演化出混气，而七十二地煞合一，则能演化出沌气。

    而这鸿蒙紫气便是第一道混气与第一道沌气合一，诞生的存在。

    鸿蒙紫气之中，既有天道，又有人道。

    阴阳演化的核心，便是这一道紫气。

    “圣人过关，紫气东来，这么说，如今的老道祖，同样掌握着‘阴阳’么。”

    相传在三次逆道之战中，老道祖不止一次出天关，降外神，紫气东来，这‘紫气’便是鸿蒙紫气。

    “可惜了！”

    戚笼惋惜的看着掌心的这团紫气，紫气仅一小团，而且可一不可再。

    刚刚他接连演化‘虚实’‘阴阳’‘天地’，三种境界合一，灵光一闪才制造这一小团鸿蒙紫气。

    这灵光只有第一次才管用。

    ‘所以说，‘阴阳’的核心，便是这鸿蒙紫气么。’

    戚笼正捉摸着这鸿蒙紫气与人道的关系，忽然心中一动，站起身来，望向内城方向。

    ‘前古七灵’的选拔来了！

    这选拔面对的是所有的古神。

    戚笼念头一动，古神的权柄就把他传送到外城之中，在他左右，一尊又一尊古老的身影显出，它们有的极为高大，有的肉眼难见，有的身裹仙气，有的根本没有形体，但每一尊都极为强大，肉眼可见的强大。

    每一尊古神走出，便像是一个扩张的‘外神世界’，相互挤压，实力不足的会被挤压的越来越往后。

    而这‘选拔时间’是有限的，最后时限到不了内城的，毫无疑问没有这个资格了。

    戚笼同样混在古神之中，不前不后，黑色兜帽极不起眼，只不过当别的古神的‘外神世界’入侵到他的周边时，总会莫名其妙的消失。

    久而久之，别的古神也知道这一位不是好惹的，渐渐和他保持距离。

    不过也不是没有例外，很快，一颗太阳眼珠子出现在戚笼的身侧，而看对方的气息，同样是古神层次。

    毫无疑问，东皇太一之前隐藏了实力。

    “你也去参加选拔？”眼珠子眨了眨，传来一道意念。

    “凑凑热闹，你不也是么？”

    “我不一样，我来参加，其实是有原因的，”眼珠子顿了顿，道：“你猜猜看，这一次的七灵选拔，是考核什么？”

    戚笼沉吟了一下，传音道：“不清楚，总不能是开天？”

    太阳眼珠子虽然只有一颗眼珠子，但戚笼依旧感觉到对方在笑。

    “虽不中，亦不远，这一次七灵选拔的考核内容，是镇压一个彻底疯狂的天地，而这个天地，叫做死神天。”

    戚笼沉默片刻，又干笑了数下，这锅二人都得背，谁都逃不了。

    不过还真是——奇妙。

    “怎么，七灵没有将这一位镇压下来吗？”戚笼好奇问。

    “据说造化和大洞联手，用天道镇压了一次，没成功，自我们走后，这死神天似乎产生了一种我们都无法理解的变化。”

    “死神天的目标是鸿蒙城，造化和大洞联手，也只是驱逐，这一次七灵齐出，很明显要彻底解决这个麻烦，有没有兴趣合作一次？”

    “合作什么，难道你也想夺取七灵之位？”

    太阳眼珠子摇了摇眼珠子，再次传音，“别跟我说，你对鸿蒙城内城的墓碑不感兴趣。”

    “怎么说？”戚笼果然生出了兴趣。

    “有传闻，当初鸿蒙城主人殒落之后，其天道本源被手下聚合，炼成一座城池，而在内城之中，拥有鸿蒙城主人的开天秘密。”

    “而要想进入这座墓碑，也就是天道核心，首先自身必须是天帝，能驾驭天帝金光，而且要在一瞬间用‘天地’包裹住天道，别让七灵发觉。”

    戚笼明白对方为什么找他了，天帝，眼前这一位便是，而且还是第一天帝，而演化‘虚实’，也只有他能做到。

    “你为什么对开天的秘密那么感兴趣？你不是要在未来，挑战老二吗？”

    “我对开天不感兴趣，但我对于葬天感兴趣，这方宇宙无限扩张，你不想知道那位天帝是怎么没的吗？”

    “我知道你是怎么没的就行了，”戚笼吐槽了一句，不过对于那位鸿蒙城主人是怎么殒落，的确是有些感兴趣。

    “那么，说定了？”

    “恩，不过你要等我安排一下。”

    二人神念互传数次，做了约定，太阳眼珠子便再次离开了。

    足足走了百日，才走到内城外围，外城没门，内城却是有门，这门是一道光幕，每一尊古神走入其中，一丝丝黑气都会被吸入其中。

    戚笼表情一凛，等轮到他的时候，一片衣角同样被吸了上去。

    一种莫名的联系在他和鸿蒙城诞生。

    ‘这似乎是某种标记，有点麻烦啊，这样下去，恐怕不好中途跑路啊。’

    整座内城其实与外城并没有多少区别，都是一望无际的苍白。

    唯一不同的是，内城有建筑，七座高大的祭坛高无止尽。

    一个老道士坐在地面上，黑发黑须，手持浮尘。

    从对方身上，戚笼仿佛看到了老道祖的影子，对方光是坐在原地，便好似天数本身。

    大洞真人。

    这一位应该便是宇宙的天数，至少也是走的这条路线，只不过不像是三清一般，宇宙太大，无法完全掌控。

    大洞真人身后有数道身影，其中，末日天子给了戚笼一个眼神。

    大洞真人沉默不语，其它古神也没有说话，就这般，一直等到七日，时间结束，大洞真人才缓缓睁开眼，下一刻，这次‘七灵选拔’的任务内容传到了所有古神的心头。

    果然与太阳眼珠子说的一模一样。

    大洞真人没有半点废话，浮尘一抖，下一刻，空间撕裂，上百位古神来到了宇宙之中，远处，一片星系正被缓缓吞噬着。

