    卡死鲜果时光。

    当徐嘉运说出这句话的时候，杨光心里就已经开始盘算了，挂了电话，重新来到燕小北面前，笑的像个弥勒佛：“小兄弟，恭喜、恭喜。

    我老板已经同意收购你全部的果子，这合同一旦签下来，你一年至少收入上千万啊。

    说实话，老哥很羡慕。”

    羡慕你妹！

    想给小爷使绊子？

    做梦！

    燕小北心中腹诽，随即便用手揉了揉双耳，震惊中带着莫名的诧异：杨光打电话时，声音虽然极低，却一字不落的被他听见了。

    甚至。

    连‘嘉运水果’老板徐嘉运的话，都尽数入耳。

    怪了。

    自己的听力，什么时候变的这么好了？

    燕小北疑惑不已，嘴上却随意敷衍道：“彼此、彼此，做生意嘛，大家一起发财。”

    杨光闻言，双眼顿时一亮，这笔生意若是谈成了，不仅会从老板徐嘉运那儿落着不少好处；

    眼前的野小子，似乎也能在他身上刮不少油水。

    不过。

    杨光虽然心里想的美，生意上却不敢有半点含糊，笑眯眯的道：“小兄弟，这可是笔大生意，不介意我去你果园看看吧？”

    燕小北很痛快的答应了下来：“当然，没见到果子之前，口头上聊的再好，那也是空谈。

    上车吧！”

    说着，指了指身后的三蹦子。

    呃——

    杨光一怔，看了看燕小北的座驾，这他么要坐上去，就自己这体格子，还不得被颠散了架啊。

    “小兄弟，我有车。”

    燕小北呵呵笑道，“呵呵，进山的路很窄，而且崎岖不平，要不然我也不会用三蹦子往外拉水果了。

    你要不怕车子被托了地盘，随你的便咯。”

    没辙。

    话都说到这份上了，杨光也没坚持，只不过在上三蹦子的时候，尴尬的一幕出现了。

    这货身高不足一米七，体重却绝对有二百多斤，加上平时缺少锻炼，好家伙竟然连个三蹦子都上不去。

    山子在燕小北的示意下，老大不情愿的把他推了上去。

    一路颠簸。

    蹲在后车斗里的杨胖子，感觉自己即将要坚持不下去的时候，燕小北和山子骑着三蹦子，终于来到了果园。

    一下车。

    杨光立刻傻了眼，他看到的不是满树的熟透的桃子和苹果，反而是整个果园，死气沉沉，枝头挂的果子，更是只有核桃大小。

    这……

    杨胖子傻了半天，才指着果园问道：“小兄弟，咱们是不是来错地方了，这果子也没成熟啊？”

    今年大旱，本地果农的果子大多这么个情况，杨胖子自然心知肚明，但也没想到他口中所谓的上千万的生意，竟然是这么个搞法。

    燕小北耸了耸肩，道：“没错啊，这就是我家的果园。”

    杨光道：“小兄弟，我可是诚心诚意跟你谈这笔生意的，你怎么能拿我当二傻子耍呢？

    更何况，我亲眼见过你卖给‘鲜果时光’的桃子和苹果，不仅品相绝佳，味道更是一绝。

    你这……”

    说着，手指果园，语气中不无愤怒的道，“这，分明就是一园子的驴粪蛋啊！”

    话音未落。

    山子立马不乐意了，大步来到杨胖子面前，虎着一张黑脸膛，凶巴巴的低吼道：“你咋说话呢？

    说谁家果子是驴粪蛋呢？”

    “我……”

    看着铁塔一般的山子，杨胖子立马没了脾气，胖脸上堆满笑容的望向燕小北道，“小兄弟，这玩笑开的有点大了。

    果子长成这样，我回去没法交代啊！”

    开玩笑。

    花费上千万，弄回去一堆驴粪蛋一样的果子，想都不用想，徐嘉运宰了他的心都会有。

    好在。

    他多了个心眼，没有提前着急签合同，这让杨胖子暗暗松了口气。

    燕小北闻言，则笑嘻嘻的道：“杨经理，我之前可没说过我家果园的桃子和苹果，长什么样吧？

    是你费尽口舌，非要收购我家的果子，现在果园你已经看到了，难道想说话不算话，毁约？

    撬别人的货源，这事儿你们做的就够不地道了，现在还口口声声的说我家果园的果子，是驴粪蛋？

    你想上天？！”

    山子闷声道：“这一身肥肉，扔山里喂狼的话，肯定能让一整个狼群吃饱肚子，嘿嘿——”

    山子本来就黑，这一笑，两排牙就像是闪烁着森森寒光的狼牙，吓得杨胖子一激灵。

    “你们别乱来，生意不成仁义在，现在可是法制社会，杀人是要偿命啊！”

    “呵呵——”

    燕小北嘴里叼着一根狗尾巴草，悠哉悠哉的道，“杨经理，那咱的生意到底谈还是不谈？”

    谈个屁！

    杨光心里骂了一句，擦了擦额头冒出来的冷汗，道：“小兄弟，这个……这个咱们从长计议。

    我先回去，跟我们老板再商量一下！”话落，落荒而逃。

    “怂蛋！”

    山子看着杨胖子的身影，满是不屑的啐了一口。

    燕小北则拿出手机，拨通的林果的电话。

    彼时。

    临江市。

    鲜果时光，滨海路分店。

    一辆白色的宝马5系，悄然停在了店门口，林果透过车窗，看着生意火爆的店面，若有所思。

    负责总部果蔬调配的杨晓兰，坐在驾驶位上，回头冲林果微微一笑：“林总，这是第七家店了，生意确实很好。

    尤其是您亲自采购的桃子和苹果，不仅销售火爆，更带动了店里其他水果的销量。

    如果按照这个趋势下去的话，这个月的销售额至少能翻五倍以上。”

    闻言。

    林果精致的脸颊上浮上一抹笑意，身心放松的伸了个懒腰，窝在后排像极了一只慵懒的波斯猫。

    这段时间以来，为了挽回‘鲜果时光’的声誉，林果可谓绞尽脑汁，但是却收效甚微。

    期间。

    更是被竞争对手恶意中伤，导致十几家门店的营业额，直线下降，首次出现了亏损。

    正焦头烂额之际，没想到却被燕小北的桃子，将一出死局，彻底盘活了，那个山里的少年，到底是怎么种出那么好吃的桃子来的呢？

    一想到燕小北。

    林果就对他充满了好奇，水果供应充足，她也闲了下来，正琢磨着是不是去燕小北的果园看一看。

    孰料——

    手机突然响了起来，拿出一看，精致的脸颊上露出了一抹淡淡的笑意，按下接通键，声如黄鹂：“燕小北……”

    ……

