    迭卡拉庇安挥手关闭了屏幕：“也不知道这样的......”

    “尊敬的烈风之王，奉吾主之......”

    轰！

    刚猛的烈风化作了青色拳头瞬间将来者轰成了粉碎，一股股小型龙卷风吹过对方站立之处，将痕迹打扫干净。

    “别踩脏了我的地盘，你们不配。”

    迭卡拉庇安端坐在王座之上：“还真有人来了，但好像不够格的样子。”

    “我不知道你们有什么谋算，但如果想要觐见本王, 那就派实力足够的人过来。”

    “得我认可者，方能觐见！”

    迭卡拉庇安的声音在秘境之下传到了远处，不少隐藏在暗处的家伙听到了这句话之后不免得骂一声疯子，但也不得不重新想办法。

    派一个身份足够的人？

    这意思不就是说来一个实力差不多的人跟我打一架，要是开心了就听听你想说什么吗！

    面对那种级别的大佬，就算让一个血厚防高的肉盾过去用命扛, 估计也挡不住对方的烈风之拳。

    而且还有一点, 血厚防高这种高品质的人才也不是想找就找得到的。

    地面上的温迪自然也听到了迭卡拉庇安宣言式的话语, 顿时觉得有些心累。

    按照自己给他的建议，这家伙只要老老实实待着，就算有人真去找了对方，随便应付两句就好了。

    结果现在呢，这疯子居然直接就放话出来了，而且还是如此狂傲不羁的语句。

    “刚刚踏上这条路而已，你不会以为自己已经无敌了吧。”

    或许从另外一个角度来说，这样的存在才能够配称得上是烈风龙卷之神迭卡拉庇安。

    虽不说是目中无人，但无论是怎样的生灵，三六九等在他眼里可是划分得一清二楚，甚至可以说有些苛刻。

    你实力不够，但是身份很高？

    那你怎么敢来我面前晃悠的，给我死！

    温迪很想叹气，很想捂住额头，但是他现在不能这么做，因为他现在也有自己的事情要做。

    在吟游诗人的前方, 空正紧张地手持无锋剑，目光死死地盯着一言不发的女士和达达利亚两人, 丝毫不敢有半点大意。

    在吟游诗人的身后, 派蒙瑟瑟发抖，时不时还会担忧地看一眼自己的伙伴。

    “卖，卖唱的，现在局势都那么严重了，为什么你这家伙还不出手啊，你不是蒙德的千风之神么，还不快把他们揍得满地找牙！”

    温迪回头看了一眼派蒙，随后握起拳头轻轻地敲了一下自己的脑袋。

    “诶嘿~”

    派蒙忍不住怒吼：“诶嘿是什么意思啊喂！”

    “意思就是，我打不过他们喽。”

    温迪面带微笑看着战意满满的公子和罗莎琳。

    “这两人实在是太厉害了，我根本打不过他们，你要信我呀小派蒙。”

    “我信你就有鬼了。”

    派蒙狠狠地捏住温迪的脖子左右摇晃：“既然你不会打架，用风元素发给消息什么的应该会吧，赶紧把三秋喊过来让他解决问题啊！”

    “这可不行，如果你们有了出事就依靠大侄子的习惯，那又怎么能够成长得起来呢。”

    温迪高深莫测地说道：“不然我也不会把你们几个全都带到这边来了，有些时候人就是要学会成长啊派蒙。”

    “成长个鬼啊，这两人的目标就不是我们而是你这个卖唱的！”

    派蒙要气死了，萌新被拖去高难副本里面也就算了，随队的大佬还要将自己的装备饰品脱下来摆烂，然后跟你说大佬带我躺嘤嘤嘤。

    派蒙只恨自己没有什么战斗能力, 不然一定要在温迪身上捅个十几二十刀才算解气。

    嗯，不对，既然这个卖唱的称呼三秋大侄子，那三秋应该各方面都很厉害吧，改天去问一下有没有符合自己这个体型的武器！

    “蒙德的执政巴巴托斯啊，没想到居然是这么个性格。”

    鸭鸭欲言又止，该说不愧是会称呼三秋为大侄子的人么，这种性格和脾气给人的感觉就是一个模子刻出来的。

    要不是他们能够确定顾家是真的凡人世家，他都要怀疑魔神能不能有子嗣这个问题了。

    “哼，就是以为这种性格，如今的蒙德才会如此软弱！”

    罗莎琳走上前一步：“多说无益，巴巴托斯，交出你的神之心！”

    金毛眼神严肃了起来，护腕上的风元素流转起来。

    他和巴巴托斯不熟，横竖不过是见了一面的关系罢了。

    刚刚回到蒙德城之后，这家伙就从某个角落里拿着酒瓶慌慌张张地跑了出来，然后一个飞扑瞬间抱住了自己，期间酒水未洒一滴。

    他说自己是个无辜的吟游诗人，喝酒的时候就碰到后面有人在追自己，快帮自己做主之类的话。

    然后，他就看到了这两位愚人众的执行官，也知道了温迪的真实身份，蒙德的千风执政巴巴托斯。

    就当那个手持弓箭的执行官想要动手的时候，温迪轻轻一挥手，直接将几人传送到了风起地，也就演变成了现在这种互相对峙的局面。

    保护这个被称为执政的家伙？

    肯定不是这样，空只是单纯觉得这人和三秋很熟悉，所以他决定拔剑。

    既然是朋友的长辈，那他就有了参战的理由。

    “小哥，说实话三秋应该教过你一些东西吧，不过你真的打不过我们。”

    鸭鸭也有些犹豫，抛开巴巴托斯不谈，毕竟这是他们愚人众的工作，收集神之心是肯定要做的。

    但面前这个金发小帅哥，还有后面那个白色会飞的小东西，他们似乎都和三秋有关系。

    他怕某个神经病什么时候突然跑出来和他算笔账。

    本来在璃月被盯得已经够惨了，很多东西都只能安排部下去做，办事效率大大降低。

    如果再因为一些原因让三秋找到借口发难，他都在怀疑璃月的愚人众到底还能不能保证正常发工资。

    只要有借口，那神经病肯定不管借口的大小，必然是往死里打压愚人众的，这一点鸭鸭可以拍着胸脯肯定。

    所以说，到底有没有必要在这个时候强抢？

    鸭鸭还在犹豫，但是罗莎琳已经毫不犹豫地动手了，一手火焰一手寒霜绕过了空，朝着巴巴托斯的胸口打去！

    达达利亚松了一口气，还好罗莎琳没有上头，如果她连着这位小哥一起打的话，估计又要被三秋当成借口暴打一顿。

    “固若金汤。”

    平淡的声音让两位执行官面色大变，就连温迪都露出了讶异的神色，随后面色古怪地看向了上空。

    “我选的这个地方是不是有些太过于明显了。”

    岩脊护盾挡住了女士的攻击，顾三秋抱手立于半空中，一脸让人捉摸不透的笑容。

    “确实，惯性思维不可取，你要是选个犄角旮旯的地方或许我还真没这个本事知道。”

    “我的好叔叔，估计你也没有料到我回来的速度比平时快吧。”

    派蒙愣住，随后偷偷看了一眼温迪。

    这个卖唱的，不会是因为感应到三秋回来了，所以才把人从蒙德城带出来的吧！

    派蒙下定决心要把这件事情找机会告诉三秋，一个卖唱的居然有这种心机！

