    看着牧老的模样，夏平安想也没想，一把抓住牧老的手，夏平安身上的魂力，就化为一点点的金光，就像一只只萤火虫似的，落在了牧老身上，被牧老吸收。

    随着夏平安魂力的注入，牧老那有些虚无的身体才重新凝聚起来，逐渐有了明亮的光华，变成了之前的模样。

    “陛下，够了，我没有事，不要浪费珍贵的魂力……”

    给牧老传输了差不多两斩的魂力之后，夏平安才停了下来，皱着眉头看了看天空，还有那不断从远处飞来的燃烧着的巨石，问道，“这是怎么回事？”

    “上次陛下出现在要塞，击杀了一些魇虫和荒野之中的傀尸，然后就把要塞周围的其他魇虫和傀尸惊动了，在陛下离开要塞后，要塞就被那些魇虫和傀尸给包围了，还好这个要塞还能正常运转，那些魇虫和傀尸没有攻进来，要不然陛下这次回来就糟糕了……”牧老平静的说道。

    “要塞外面已经被围了？”

    “嗯！”牧老点了点头。

    “走，去看看！”

    “陛下请跟我来！”

    牧老的身形飘在要塞之中，直接就带着夏平安朝着要塞的城楼上走去。

    不一会儿，夏平安来到了要塞的城楼上，终于看清了这要塞外面的情况。

    整个要塞在一个巨大的能量罩中，而就在要塞之外五六千米外的平原上，有数千丑陋的绿皮傀尸在平原上游荡着，足足有数千绿皮傀尸和各种傀尸聚集在一起，组成了一个庞大而又有些混乱的兵营。

    除了绿皮傀尸之外，夏平安还看到了在兵营上空的荒野中飞舞的上百只巨大魇虫，更让夏平安惊讶的是，他在那个兵营之中还看到几个像人一样的怪物——那几个像人一样的怪物身上穿着黑色的甲胄，有手有脚，直立行走，那些怪物的头上脸上和身上有着一层鳞片，身后还有尾巴，那些怪物一样的东西就在魇虫和那些傀尸的簇拥下，在对着要塞指指点点，处在那个大营的中心位置。

    在那个军营之中，还有一个身高百米的金属巨人，正把一个个巨大的石头燃烧着的石头，朝着要塞投掷过来。

    那个金属巨人太震撼了，全身上下，都闪动着一层略带锈蚀的金属光泽，巨人弯下腰，手在地上一抓，就能从地面上抓起房子大的石头或者是泥土，巨人的手一握紧，它手上抓着的东西就燃烧起来，然后就猛的投掷过来，像在释放一颗颗燃烧的流星，威力绝伦。

    一个怪物就站在那个金属巨人的脑袋上，似乎是在指挥那个金属巨人行动。

    要塞的能量护罩是单视的，就像那种特殊的毛玻璃一样，在要塞里可以透过能量护照看到外面的情况，而在外面的人，看过来，却看不清要塞中的情况。

    夏平安和牧老上了要塞的城墙，而外面的那些人，依然毫无所觉，并没有发现要塞之中有什么不同。

    “那些像人一样的怪物是什么，还有，他们哪里找来的那个金属巨人？”夏平安问道。

    “陛下，你说的那些像人一样的怪物，就是魇虫！”

    “啊，什么，那些怪物是魇虫？”夏平安一脸惊讶。

    “是的，他们是魇虫进化出来的，越高阶的魇虫，会进化的越像人！”牧老解释着，“那个金属巨人，之前是要塞的火焰金刚……”

    “火焰金刚？”

    “嗯，是的，火焰金刚力大无穷，还能施展火焰术法，算是要塞的守卫，只是后来因为要塞遭遇巨变，那火焰金刚到外面围剿魇虫和傀尸，沦落在外面，核心的魂石被魔气污染，所以就被那些魇虫控制了……”

    夏平安看着要塞外面的那些傀尸，魇虫，舔了舔嘴唇，这些东西，对要塞来说自然是威胁，但对他来说，就像是行走的魂力和补品一样，只要能够击杀，自己的魂力一定可以暴增，应该就能进阶中级牧灵者。

    只是，这么多的魇虫，傀尸聚集在一起，很难搞啊，还有那个看起来无法力敌的火焰金刚，必须要想想办法。

    “那个火焰金刚能不能想办法控制住？”夏平安问牧老。

    牧老沉默了一下，“除非重新净化火焰金刚的魂石，将火焰金刚魂石之中的魔气驱逐出去，而要净化火焰金刚的魂石，就只有给火焰金刚的魂石重新灌入清澈干净的魂力……”

    “我现在的魂力够净化火焰金刚的魂石么？”

    牧老已经猜到夏平安想要干什么，他摇了摇头，“我不确定，我也不知道火焰金刚的魂石到底被污染到了什么程度，所以无法确定净化魂石需要的魂力！”

    “火焰金刚的魂石在什么地方？”

    “就在他的头部，双眼眉心中间那个像竖眼一样凸起的地方，陛下，我知道你想干什么，这太冒险了！”

    “这种情况下，不冒险我们就只能被动挨打，有可能聚集到要塞周围的魇虫和傀尸会越来越多，要塞的防卫力量也有会崩溃的一天，要塞如果崩溃了，我可以退走，你怎么办？所以，必须的险还是要冒的，我心里已经有了一个计划，你只需要配合我行动就行！”在这种时候，夏平安展现出自己霸道的一面，下定决心，就绝不动摇。

    牧老也是非常干脆而且有魄力的人，夏平安这么一说，牧老看了夏平安一眼，目光有欣赏也有欣慰，只有这样的人，才能肩负起振兴灵界的重任，牧老瞬间也就下定了决心，“陛下如果不惧危险，我这里倒有一个办法！”

    “说来听听？”

    “在等几个小时，等这里的天黑之后，天空之中的那些灵体出现，火焰金刚会停下来，那些魇虫也会去会吸收灵体的能量，到时候我让两个石像护卫冲出要塞，去进攻吸引那些傀尸和魇虫的注意力，陛下就趁机接近火焰金刚，冲入到那些傀尸和魇虫的大营之中，完成火焰金刚魂石的净化，先掌握住火焰金刚，我们也就有了一丝胜机”

    “哈哈，这计划，和我想的一样！”

    “只是陛下孤身一人进入到敌营，危机四伏，一不小心就会被围住，有性命之忧，那些进化的魇虫比普通魇虫更难对付！”

