

  “那怎么行！”小五和孟千两个人异口同声。

  小五说：“这事情没有商量的余地，哪怕你是我老板也不行。”

  “这不是普通的道上人物，他们可是臭名昭著的K怖分子。”

  “什么事情都干的出来的。”

  孟千也说：“对，要是你出了事情，那么我们怎么向大正集团数万员工交代。”

  “不行，这绝对不行。”

  不单单是他们两个，其他十几个人也开始劝说起来。

  他们以前都跟这些人打过交道，深刻明白这些人凶狠手辣。

  当然不会让苏启去只身犯险。

  苏启望着他们笑着说：“行了，我自己心里有数”

  “来，我们计划一下吧 。”

  几个人于是凑在了一起。

  刚开始小五他们依旧十分反对，并且扬言如果苏启一定要这么做的话，他们就会把苏启给控制在这里。

  没有办法，苏启只能改变计划。

  提出由一个人来冒充自己.自己也在随行队伍当中指挥。

  这样人家的主要目标就不会在自己身上了。

  万一出了什么状况的话，伤害性最减小很多。

  小五他们也拗不过苏启，只能同意他的方案。

  古雷没有见过苏启本人，龙上刚更没有见过，自然就不会知道谁到底是真正的苏启。

  当然了，这短时间内蒙骗下还行，要是时间久了，断然就不可能隐瞒的住

  所以他们要速战速决。

  只要把刘光头给弄出来了，那么就是苏启表演的时间。

  他要全面反攻古雷他们一行人，不管他背后的人是谁，他都要弄出来毫不留情的一脚给踏碎。

  原本这边局势已经安定了，你突然跑出来搞了这么事情，我自然不会放过你。

  商量完毕后，韦定辉那边电话打了过来。

  快速的汇报了一下那边的情况。

  没有任何意外，苏启的担忧最终还是成了事实，那就是托马斯拒绝沟通。

  苏启听完后电话里说：“老哥，那你们更加不能有任何动静了。”

  “这怪我，我什么情况都已经算了进去，唯独就是这米军的事情给忽略了。”

  ‘谁会想到堂堂的世界警察，竟然跟他们打击的对象有着不清不楚的关系。”

  韦定辉显得很是憋屈的说：“苏总，难道我们现在除了无法动弹之外，就没有了别的应对方式？”

  “我感觉很是难受，你不是跟米国的林可很熟悉吗，要不你跟林可联系一下。”

  “他是总T，总不可能连一个小小的大校都调动不了吧。’

  苏启否认道：“这种情况很明显就算是找林可也没有用。”

  “林可有一千个理由来调走他们，但他们有一万个理由来解释。”

  “就算是他们走了，脱下自己身上的衣服，再次返回来，你也毫无办法。”

  “呆在原地别动。”

  “当然了，我不会坐以待毙，会马上联系一些可以联系的人，来解除他们对我们的威胁。”

  “只不过这需要时间，你们安奈一段时间就行。”

  韦定辉不懂的这种政治上的事情，最终也只能无奈的接受这事实。

  挂了韦定辉的电话后，苏启依旧没有任何停顿的时间。

  马上又联系上了卡皮尔。

  这边的事情，找卡皮尔是最有效果的

  卡皮尔也很给力，电话里先是很恼火的痛骂了托马斯一顿。

  也承诺这事情一定会替苏启给解决。

  一场紧张，随时都有可能擦枪走火的巅峰对决开始上演。

  。。。

  第二天，龙上刚基地里面一如往常。

  当然了，龙上刚 本人是十分开心的，因为他吃定了那两百亿米金的黄金。

  也给苏启带了一个庞大的笼子下来。

  他的人性是冷漠的，自然也用自己的价值观去衡量别人。

  认为苏启断然不可能会为了一个刘光头，而拿出那笔黄金。

  那么最好的方式，就是控制苏启好了。

  自己那个大哥他心里清楚，一辈子都在寻找亲人，好不容易找到了自己的儿子。

  那么自然会珍惜到自己的骨子里面去。

  别说是两百亿米元的黄金，就算是加上他在西亚所有的家产拿出来换自己儿子。

  他眉头肯定皱都不会皱下。

  还是那种马上答应的事。

  这是明谋，苏启心里清楚，龙上刚也丝毫没有去作秀隐瞒。

  所以苏启在离开可尔小镇的时候，就给自己老爸打了一个电话过去。

  无非就是说了这边的情况，嘱咐一切都在自己掌握当中。

  不管接到什么电话，听说了什么消息，都不要上当。

  他老爸虽然很疑惑也很担心，但儿子都这么开口了，他就按着自己儿子来。

  不然打乱了自己儿子的节奏，反而会有适得其反的效果。

  老爸那边的事情处理完了后，苏启他们的车队最终到达了基地入口处。

  一条普通的土路，直接向山谷里面。

  山谷是典型的中亚地貌，光秃秃的，上面都是一些乱石头，没有一点的绿色。

  乍一看上去跟无人区一样，但了解这个地区的人心里都清楚。

  这是世界上最凶险的地方。

  小五扮演了苏启，而苏启则是充当了司机。

  一下车，小五就站在了这并不是很陡峭的山谷跟前。

  学着苏启平日里的那种气质，带着温和而笃定的笑容。

  对着山谷开口：“我们是直接从这里走过去，还是你们出来迎接我们。”

  “赶紧吱个声吧，别耽误双方的时间。”

  “我也相信我龙叔的羊肉已经烤好，我迫不及待的想要过去尝一下。”

  话音刚落，果然山谷两侧的那些土坡当中马上走出来了很多人。

  这些人典型的基地分子打扮。

  用头巾缠绕着自己的头，以及半个脸。

  当地的民族服饰，每个人脸上都好不掩饰的露出凶狠的目光。

  手上更是端着一把老旧的冲锋枪。

  谁也不敢小看他们手上的老旧枪支，因为每一杆枪下面必然死过不少人。

  呼啦啦的数十人一出现，孟千他们的精神高度紧张。

  有意无意的靠近伪装在十几个人当中的苏启。

  对面为头的一个人走了出来，也没有说话，只是用枪口对准了他们。

  朝边上指了指，脑袋歪了歪，示意他们走前面。

  