    “容容姐，我想死你了！”

    在看到涂山容容的第一时间，东方月初也是眼前猛地一亮，张开双手就要跑上前给涂山容容一个拥抱。

    涂山容容眯了眯眼睛，也是知道从哪掏出一个算盘，伸直手臂便是抵在了东方月初的脸上，将他直接拦住，随后面无表情的说道：“少来，东方月初，你肯定又在打什么算盘对不对？”

    虽然说是这样说，但任谁都看得出来，涂山容容的心情很好，显然，她也很高兴能看到这个熟悉的“低等下人”10086复活。

    东方月初倒也不觉得尴尬，拍了拍自己的胸膛，义正言辞的回道：“那怎么可能，容容姐你别把我想的跟诸葛那家伙一样，我对涂山的一片热忱，苍天可鉴，日月可证！”

    涂山容容放下算盘，嘴角勾起一抹微笑，果然，有些人哪怕过去五百年，性格也不会有任何变化。

    “容容，姐姐和白月初呢？”涂山雅雅从后方走上前来。

    在去圈外追东方明之前，涂山雅雅便是已经命令醒过来的白月初先带着涂山苏苏，或者应该说是涂山红红返回涂山。

    “他们都没事，姐姐在她以前的房间内，至于白月初，他在房间外守着，不过，姐姐的状态……”

    涂山容容看了看东方月初，欲言又止。

    “妖仙姐姐怎么了？！！”

    “姐姐怎么了？！！”

    东方月初和涂山雅雅几乎同时开口问道。

    “姐姐她现在处于昏迷当中没有醒来。”

    “为什么？转世续缘不应该在我复活的时候就已经完成了吗？为什么红红她……，不行，我得去看看！”东方月初一时间也是心急如焚。

    身后，东方明若有所思的看了眼远处涂山红红房间的方向，随后也是伸手拍住东方月初的肩膀，将其拉住。

    “月初，你先别急。这种情况我之前也有预想过，如果我猜测的没错的话，红红姐她现在不是不能醒，而是不想醒。”

    “不想醒？”

    东方月初满面疑惑的看了眼东方明。

    “为什么？”

    “不同于你和白月初彻底分离，现在红红姐的记忆里可是同时拥有着苏苏的记忆，如果她醒过来，苏苏的记忆一定会对她造成影响，那到时候她该以什么样的姿态去同时面对你和白月初呢？”

    东方月初瞳孔猛然一缩，随后眼睛也是彻底暗淡了下来。

    “他说的没错，我帮姐姐诊断过后得出的也是这个结论，姐姐她各项身体指标都没有任何问题，她现在只是不想醒来，把自己的意识封锁在了身体内而已。”

    涂山雅雅闻言也是咬了咬牙，暗自攥了攥拳头，转头看了眼自己身后那颗参天的苦情巨树。

    这一刻，原本还在犹豫不决的涂山雅雅也是彻底下定了决心。

    “臭呆子，我们尽快吧。”

    东方明看了涂山雅雅一眼，随后也是点了点头。

    “嗯，不过先别急，我得先恢复一下，为了应对那种最坏的局面，我们的做好最坏的打算。”

    “尽快？你们要做什么？”涂山容容有些疑惑的看了眼东方明和涂山雅雅。

    “雅雅，你来和容容解释一下吧，我先就地调息会儿。”

    说罢，东方明便当着涂山容容的面原地坐下，摆好姿势开始冥想调息，恢复伤势。

    “姐姐？”

    涂山雅雅神色复杂的看了眼涂山容容，咬了咬牙，将涂山容容拉到了一边，开始解释起了东方明的计划。

    ……

    “什么？！！！姐姐你疯了吗？你应该很清楚，我们涂山狐妖一旦违反苦情树的规则，轻则修为大损，重则可是会危及性命的啊！”

    “可是，想让姐姐醒来，这是唯一的可能。”

    “难道就不能再想想其他的办法吗？苦情树的规则不可能说改就改的，这一点姐姐你也应该再清楚不过了。”涂山容容皱了皱眉，这个计划的难度几乎是难于登天，她甚至看不到任何成功的可能。

    “我知道，但我相信他，我愿意陪着他一起赌，哪怕代价是我的性命。”

    涂山雅雅深深的看了眼一旁还在闭眼调息的东方明。

    臭呆子，这次不管结局怎么样，至少，我想能够陪在你身边……

    “不行，我不会让你们这么做的，早知道那个混蛋打算对苦情树动手，我说什么都不会放任他复活东方月初的。”

    眼看着自家姐姐已经是铁了心的要和东方明一起，涂山容容当下也是直接扭头走向东方明，她要好好问问这个混蛋究竟在想些什么！

    “容容！！”涂山雅雅大喝一声。

    “姐姐，这样做真的会出事的！！”涂山容容头也不回的回道。

    眼看着涂山容容说什么也不肯同意，涂山雅雅也很是生气，猛然释放出了一股恐怖的妖力。

    气温突然骤降，天空中甚至开始飘起了极为密集的片片雪花。

    “站住！现在我才是涂山之王！！”

    涂山容容停下脚步，绿色的妖力将她的身体覆盖，令其将涂山雅雅那恐怖的寒气暂时隔绝。

    “可姐姐，你还记得狐妖之王的责任吗？”

    涂山雅雅一怔，她也很清楚，自己接下来要做的事情根本就不是一个合格的狐妖之王应该做的事情，甚至和她的责任背道而驰。

    可为了她的姐姐，为了她的臭呆子，哪怕明知道这么做是错误的，涂山雅雅也要将其走下去！

    涂山雅雅一步迈出，缓缓朝着东方明的方向走去，在姐妹二人即将擦肩而过的那一瞬，一个充满伤感的声音也是缓缓传入涂山容容的耳朵内。

    “此事过后，如果我能够成功，这狐妖之王我会交还给姐姐，如果我失败了，那么容容，你就是下一任狐妖之王，涂山，就拜托你了。”

    “姐姐你……”涂山容容原本微眯的眼睛瞬间睁开。

    “臭蟑螂。”

    涂山雅雅淡淡的声音再次响起，下一瞬，东方月初的身影也是拦在了涂山雅雅和涂山容容之间。

    “东方月初，你给我让开！”涂山容容大声喊道。

    此刻的东方月初脸上再也没有了那嬉皮笑脸的表情，散落的长发将他的大部分脸颊遮住，表情一片阴影，令人根本看不到他的任何表情。

    “容容姐，你过不去的。”

    涂山容容咬了咬牙，看着涂山雅雅毫不回头的朝着东方明走去，向来遇事风轻云淡的她脸上也是终于露出了一抹着急之色。

    “望月掌！！”

    涂山容容突然一掌拍出，可东方月初也是早有预料，同样以纯质阳炎催动望月掌，将涂山容容的攻击相抵消。

    “容容姐，我不想再和你们任何人战斗了，你不要再逼我了好吗？”

    “好你个头啊！！”

    涂山容容气急，可却没有任何办法，她也知道，以东方月初的实力，即便是她催动了藏在苦情树里的那大妖皇级别的妖力，也不可能突破的了。

    现在她终于能亲身体会到，之前涂山雅雅突破不了东方月初留在白月初灵魂当中的屏障时，有多么憋屈和气愤了！

    在又尝试了多次攻击未果之后，涂山容容也是终于放弃了突破东方月初的想法，满腔的委屈与怒火此刻全都转化为了内心对东方明的咒骂！

    “都是因为那个混蛋！！！我*****”

