    阮娇烟对上了孩子那如杏核一样黑亮的眼睛，然后就看着他小嘴一张，口水就那么淌了一下来。

    “扑哧。”

    她忍不住想笑。

    大娘有点尴尬，从怀里拿出了帕子替孩子擦了擦口水，问阮娇烟，“小姑娘，你的果子，我家孙子这么大的能不能吃？”

    “大娘，这种果子表面有一层微硬的毛层，有的人碰到了嘴唇可能会有点发痒，过敏，孩子如果要吃的话还是拿回家去削皮洗干净，然后先少量吃几口试试，要是没有过敏的反应就可以适量吃一些。”阮娇烟说道。

    “这样啊，那等到了镇上我再买两个。”大娘本来想着这路上买两个给孩子止止馋的，听到阮娇烟这么说就打消了主意。

    但是她听到阮娇烟说得这么坦诚仔细，还说了什么过敏，虽然听不懂什么是过敏，听说嘴唇会有点痒，倒是可以想明白，所以大娘对她颇有好感。

    看起来小姑娘真不是随便摘点果子就拿出来卖的，她是真知道这种果子。

    “好的。”

    那两个妇人听到这里又吃吃地笑了起来。

    “阮大丫，还有一层毛刺的果子？我们以前也常上山，咋没见过？”

    “就是，还说什么过敏，啥是过敏？你该不会是见着人家是秀才的娘就想卖弄一下你一家读书人吧？”

    她们都嘲讽地瞥着阮娇烟。

    信她个鬼。还过敏呢？估计是东西拿不出手，搁这儿吹牛呢。

    “你们买吗？”阮娇烟根本没有理会她们说的话，只问了一句。

    “买个屁。”

    “我们钱多烧得慌？要吃不会自个上山摘？还要跟你买。”

    两个妇人都剜了她一眼，转过头去不理会她了。

    呵呵。

    那你们倒是上山摘去，找得到算我输。

    不过他们说这个大娘是秀才的娘，阮娇烟倒是知道她是谁了。这大娘也是姓周的，是他们村尾周家的女儿，不过这一家因为生了五个姑娘，当年送走了三个，其中有一个送到了镇上同是周姓的一户人家，日子一直过得还不错，就是这位大娘。

    大娘的儿子几年前考中了秀才，她就回了九里村看望了一下亲生爹娘，后面也偶尔会回来一趟。

    那这孩子就是秀才公的儿子了。

    她现在也不能算是九里村的人，村里这些妇人又嫉妒她，被送走了还能过得更好，又有了个秀才儿子，让她们酸死了。

    大娘夫家姓姚。

    姚大娘也对阮娇烟笑了笑，低头哄着孙子，同样没有理会那两个妇人。

    坐在牛车上还是很冷的，阮娇烟冻得不时吸了吸鼻子。

    她这一件薄棉袄实在是顶不上作用。

    买棉花，一定要争取赶紧买棉花买棉布做新袄子！她暗暗下了决心，这两天赚的钱都要先用来买棉花！

    除了家人各一件棉袄之外，被子也是需要加棉花的，之前两斤根本顶不上用。

    到了镇上，那两个妇人又瞪了阮娇烟一眼，再瞟了姚大娘一眼，哼一声走了。她们一个是攒了一篮鸡蛋，一个是做了一些帕子，都是要到镇上卖掉的。

    “阮......”

    “姚大娘，我叫阮娇烟，村里人很多喊我阮大丫。”

    “那我就喊你娇烟，”姚大娘笑了笑，递过来两个铜板，“我买四个果子。”

    她抱着孩子，还挎着一个包袱，小小的。

    阮娇烟掀开布，挑了四个完全熟透的果子帮她放到包袱里，“姚大娘，这个果子叫弥猴桃，不够熟的不好吃，我这个是熟透了的，可以削皮吃，也可以切半，用小勺子挖着吃，记得给孩子吃的话先少量试试。”

    “哎，好的。”姚大娘又笑了起来，原来她知道这是什么果子啊，那之前就是骗那两个妇人的了。

    这小姑娘性子很合她心意。

    她想了想，“娇烟啊，我跟邻居们都处得挺好的，你看看要不要把这些果子先带到我家那条巷子卖卖？你不是说还有鸡肉吗？他们应该也都能买得起。如果运气好，一条巷子就给你把这些东西都卖了，你也不用再去市场吹风受冻。”

    她是觉得一文钱两个野果子，就是能卖得出去，这么一筐可能也要卖好长时间，小姑娘穿着单薄，这么冷的天别去冻坏了。

    阮娇烟没想到还有这样的意外之喜。

    她倒是不怕东西难卖出去，毕竟她有上次的经验了，但能够省事省时她怎么可能不要？

    再说她也还想顺便找找潜在顾客，要是能找着买她的脆皮野鸽或是野羊的呢？

    “那太谢谢姚大娘了！”

    阮娇烟赶紧背上背篓提着篮子跟上了姚大娘。

    “我们住在长福巷，你听说过吗？”姚大娘一路跟她聊着。

    “长福巷？”阮娇烟不解。

    “你可是很少来镇上吧，长福巷出过两位举人一位进士的，所以住在那儿的基本都是书香门第了，要不然就是咱镇上比较有钱的，像是孙老爷，就开了孙家私塾那个孙老爷，也住在长福巷。”

    咦？

    虽然姚大娘这话说起来有那么几分骄傲的意味，但是阮娇烟听着也不反感，反倒很惊喜。

    这么说，长福巷可完全符合她的目标客户啊。这次跟上姚大娘真的是太正确了！而且姚大娘还说她和邻居们关系都处得好，有她帮忙那就更容易了。

    早知道刚才不收那两文钱了。

    到了长福巷，阮娇烟一下子就感受到了“富人区”的不同。

    这条巷子巷头是个有门楼的，上书红色长福巷三个字，路面全是青石板，而且道路很宽，都能容两辆马车擦身而过。左右的宅子都是二进三进的，大门也都刷新漆，看着是要等过新年了。

    气派啊。

    她以前还真没来过长福巷。

    “我家也是六年前有个机会，才买得了这座小宅子，前主人发了达搬去城里了。”

    “那这宅子可有福气，姚大娘你们住进来也能够福运绵长的。”阮娇烟乖巧地夸了一句，“姚秀才也会前程似锦。”

    “哎哟，那就听你吉言了。”姚大娘听她这话笑得更真切了。

    迎面有两个人走了过来，还边走边小声争吵着，阮娇烟一看，咦？熟人啊！

