    讲道理，初看秋水北岸那蔓延数里的庞大战场时，林挣的心情是格外震撼的。

    来异界这么久了，平日顶多也就见识一下上百人的“械斗”，亦或修士间的“单挑”，何曾近距离感受过这类电影中才有的磅礴景象？

    可待掠到近前，真正看到问仙盟修士与蛮族士兵交手的场景，却又有些无力吐槽。

    一名修士，哪怕是最低阶的练气士，似遁术、符箓、术法也该是看家本领。再不济，火球总能丢出几发。

    可他看到了什么？

    堂堂凝气修士，放着自身的长处不用，反而提着刀子和蛮兵对砍。看起来一刀一个貌似很猛，可没一会儿就先把自己累了个半死，硬是被一群连修士都不算的普通蛮人给按在地上爆锤，揍得哭爹喊娘。

    还有某金丹，不说来几个大规模杀伤性法术，震慑一下这群凡人，至少也该有几个“斩首行动”，打击一下对方的指挥系统吧？

    可眼前这位，却好似个救火队长，一会儿替这个下属挡刀，一会儿帮那个手下跑路。看着是一点没闲着，可也完全没起到作用。

    这些习惯“斗法先省力”“出招藏半式”的江湖散修，平日与人单挑皆是好手，可放在战场上，完全就是一帮乌合之众。

    指望这些人拖时间，可真是个疯狂的想法。

    在一记“掌心雷”干翻不知多少蛮人后，“分身一号”顾不得和曲青璃等人打招呼，真元鼓荡间，已是立身战线中央，大喝道：“所有修士听我口令，翻地印准备！”

    “嗯？”

    随着混杂真元的喝声传开，无数修士纷纷侧目，搞不懂这突然出现的家伙让大家结那练气入门才学的“低级术法”是闹那般？

    尤其问仙盟的某位金丹堂主，还以为这货是来捣乱的，开口便要呵斥。只是不等出声，曲青璃那嘹亮的嗓音已是随后响起：

    “问仙盟所属勿要存疑，即刻听令！”

    “是！”

    前后不一的应答声自各处传来，大伙虽然仍旧起疑，但想来这类低级术法也耗不了几个真元，便按林挣所言，掌心翻起做准备。

    后者眼见周围大多数人已结好手印，便也再不迟疑，翻手高喝：“三、二、一！放！”

    术法的波动传开，迅速勾连成片。

    这一刻包括问仙盟在内，在秋水两岸应敌的大小散修不下千人之众。以高阶修士的体量发出的翻地印，威力和范围自然与练气士不同。

    术法既出，秋水两岸的大地瞬间便犹如地龙嘶吼一般发出啸音，震颤起伏。河面水波倒卷，浊浪翻滚。

    只是几息，面前威势无边的蛮族大军便集体站立不稳，好似割麦子一般成片倒下。

    这还不算完。

    彼时林挣再次解印，双手按地间又喝道：“泥山法！给我放！”

    “泥山法？用在这儿？”

    这一刻别说是在场的修士，便是后方的曲青璃和荀胜也都是脸色精彩。

    所谓泥山法，当然不是召唤泥山之类的高端术法。实际上在盘古界，名字越唬人的法术威力就越感人。这会儿林挣高喊而出的，不过是修士们在山里用以寻找灵药的法术。

    嗯，毕竟灵药都很脆弱，生挖容易搞坏根须。这个法术最大的特点，就是能让土壤自动分开，把药材完好无损的露出来，堪称农业小帮手。

    用种地的法术来打架，这不是搞笑么？

    当然疑惑归疑惑，有着刚才那一幕，此刻许多人待听到呼喊，下意识已结出掌印，俯身按地。甚至有些人一激动，还把全身的真元灌注，来了个加料版。

    接下来的一幕，有些震撼。

    众人面前数里内的大地犹如活了过来，混着血液泥水的土壤翻滚开裂，好似有无数只大手探出，将其上的蛮人拉进土层。加之夜色漆黑，本就看不太清的蛮人顿时惊恐呼喝，相互踩踏推搡，然后一起跌落裂缝，被翻滚的泥土所包裹。

    一刻钟后，随着术法波动消散，战场出现了令人压抑的安静。

    众人面前，原本绵延数里的蛮人阵势早已消失，无数士兵被泥土包裹，只留下半截身子在外挣扎。尚有意识者，无不呻吟哀嚎，再无此前狂暴气势。

    众修士的阵列间落针可闻。

    眼前的景象，颠覆的不仅是蛮人的军队，还有大伙以往对于法术的认知。

    以往修士间对战，讲究的是对真元的操控，对力量的凝聚。能一刀解决的，绝不结印。术法的范围越小，力量便越集中，威力也就越大。

    可是，眼下这算什么？

    “噗通！”

    有人狼狈的跌坐在地，看着自己的双手喃喃自语。还有些则是惊疑不定，一会儿看看身前蛮人的惨状，一会儿又回头看着那名金甲身影。

    某问仙盟堂主趁机将几个受伤的手下拖回，而后转向林挣。不待表达一翻谢意，却见后者环顾左右时，竟不屑哼道：“和一群低阶法术就能干翻的凡人打成这样，也配做修士！”

    “……！”

    前者呆立原地，脸色一阵涨红，只觉火辣辣的。

    便在这时，远处的黑暗中传来一阵号角声。刚刚踏入攻击范围内的蛮人士兵纷纷停下身形，开始后退。

    “蛮人退兵了！”

    “哈哈！咱们赢了！”

    “呜呼~！！哈哈哈……”

    “问仙盟威武！”

    秋水之畔爆发出阵阵欢呼，劫后余生的散修们放肆的宣泄着内心的后怕，完全忘了他们才是主动进攻的一方。

    “哈哈！无名兄弟！好样的！真不愧是你啊！可惜我紧赶慢赶，也没赶上，刚过来你们就打完了！”

    林挣才刚摇着头转身，对面宁颜已是笑着跑来，身后还跟着脸色古怪的曲青璃。

    无名？

    某人下意识的摸脸，暗忖哥不过就是“磨”了个皮，“垫”高下鼻梁，打了个眼影。就算一时认不出，可之前跟着拍了好几天的戏，伍翀和豆芽的“定妆”也都看见过，猜也该猜出来吧！

    难不成还是个脸盲？

    想到这里，林挣决定还是给他“提示”一下，于是便抱拳道：“在下昆仑山玉虚宫玉鼎真人门下大弟子杨戬，见过道友！”

    嗯，和“雷震子”以及“哪吒”如出一辙的介绍，当初发给大伙的小卡片里都有，但凡是认真看过，总不会忘了。

    然后……

    “原来是杨兄！在下问仙盟惊雷堂堂主宁颜，真是幸会……”

    瞧着某人一本正经的作道揖，林挣嘴角抽了抽，决定还是算了。

    这就是个傻子。

    “盟主，我来给你介绍，这就是我上次和你说过的无名……”

    此时某堂主还没有被人看做傻子的觉悟，脸上挂着也不知是哪里来的自傲，挺着胸脯做起了中间人，不待说完，便被忍到极限的曲青璃摆手打断。

    “你去通知大伙，趁此机会赶紧打坐恢复！蛮人只是暂退，大战还在后面呢！”

    “呃，死了这么多人，他们还敢来？”

    随着话音，另一名走过来的堂主讶然开口。

    林挣已经开始同情曲青璃了。

    手下不是二五仔就是傻子，唯一看起来正常些的，水平又低的可怕。

    难怪作者连名字都懒得想！

    某人心下腹诽，不待后者出声便接过话头哼道：“似刚才那种凡人水平的蛮族，大抵是不会再来了！有此一遭，对方只要不是太蠢，就该明白这样的人来多少都只是送死！”

    “喔~这就好……”

    对方没听出他的潜台词，长舒了口气。

    便在这时，却听林挣话锋一转，又接着道：“可小兵不出现，不代表对方就放弃了！到目前为止，我方元婴期以下的修士已然尽出，可是蛮人那边，你见到有高手出现吗？”

    “啊？这，他们见我方修士这般厉害，没准不敢……”

    前者下意识反驳，只是这话说到后面，自己都有些说不下去。

    刚才要不是林挣及时出现，就这些人的水平，全身而退都难，搞不好连曲青璃和荀胜都要出手。

    这还是仅仅是普通蛮族，要是对方高手来袭……

    曲青璃深吸了一口气，挥手将周围之人支开，待只余林挣在侧，便轻声道：“荀前辈已准备好，是否现在动手？”

    “不！现在不能动手！”

    林挣知道她说的是什么。

    虽说那二百五十个煤气罐配合幻阵，威力应该不一般，但说到底，那也只是唬人的把戏，并非真正化神修士的攻击。

    “别忘了我们真正的目的！”

    前者握了握拳，盯着曲青璃的眸子意有所指道：“要想把两边都唬住，必须等到天亮，在所有人都觉得，我们死定了的那一刻！”

    “可是……”

    后者皱眉，眼中带着压抑不住的忧心，却没有继续说下去。

    就以蛮人所展露出来的战力看，他们这点儿人，当真能熬到天亮么？

    似是看出了她心中所想，“分身一号”忽然上前拍了拍她的肩膀，没注意那陡然一颤的动作，只大咧咧道：“放心吧！我有办法！”

