    电话刚刚接通，周元就笑着道：“雅芝姐，你给我打电话了？”

    那头的赵雅芝心跳有些加快的道：“对啊周总，我给您打电话，就是想问问，您今天有空吗，我想去您那看看剧本啊？”

    赵雅芝其实也很矛盾！

    周元的意思她懂。

    按理说，她不应该这么做。

    毕竟，她可是孩子都有了的。

    但是呢，她现在的事业，也确实是需要一部作品来维持名声。

    不然的话，现在可能看上去没有什么问题。

    但是再过个一两年的，她可能就要过气了！

    这对于她来说，是绝对不能承受的。

    所以，想到这里，她才犹豫着，给周元打了电话！

    而周元一听这个，则是笑着道：“这样啊，那行吧，我在家里，你直接过来就行！”

    这话说完，周元把自己别墅的地址，告诉了赵雅芝一下！

    随后便在家里等着了！

    就这样差不多等了一个小时。

    快到中午的时候！

    赵雅芝便开着自己的车子过来了！

    到了周元的别墅，见到周元之后，才羡慕的道：“周总这个地方，环境真好啊！”

    周元笑笑道：“雅芝姐要是喜欢的话，以后可以常来啊！”

    这话说完，便直接拉着赵雅芝的手，笑着道：“要不要我带你看看这里啊？”

    赵雅芝看着周元抓住的自己的手，脸上有着一抹不好意思！

    但还是笑着道：“那就麻烦周总了！”

    周元笑笑，说了一句，我们直接，还要这么客气吗？

    这话说完，便拉着赵雅芝，一起参观了别墅！

    当然了，参观别墅的时候，周元自然也是没少占便宜的！

    不过赵雅芝也都没有反对！

    这让周元的胆子大了起来！

    心里也同时暗道，果然，这香江的娱乐圈，还真是够乱的！

    所以下一刻，周元才看着赵雅芝道：“雅芝姐，不是说要看剧本吗？要不，去我房间？”

    赵雅芝脸上有着一丝的挣扎。

    她是真不想这么做！

    但却也没有办法了。

    所以，犹豫了一下，点头道：“那好吧！”

    随后，便跟着周元一起，到了周元的房间！

    周元说的适合赵雅芝的电视剧，自然是新白娘子传奇了！

    前世的时候，这部电视剧，也是今年播出的！

    当然，现在才开年，肯定还没有呢！

    所以，周元就算是截胡，也没有问题！

    至于说剧本！

    周元早在昨天的时候，就抽空弄出来了！

    所以，带着赵雅芝到了自己房间之后！

    周元让赵雅芝坐在沙发上，然后，才从抽屉里拿出了剧本道：“就是这个剧本，雅芝姐你可以看看！”

    “啊，那我看看！”

    赵雅芝激动的道！

    很快，就拿着那剧本看了起来！

    但也只是看了一会，她就佩服的道：“周总，这个，这个剧本，真的太好了，这，这，我感觉这个剧本，简直就是为我量身定做的啊！”

    赵雅芝这会，眼神之中都是激动！

    而周元则是呵呵一笑道：“是嘛，我也觉得雅芝姐来演，比较合适呢！”

    确实，新白娘子传奇这个电视剧，虽然后面也有着不少的人翻拍过！

    但赵雅芝的那一版本，却是唯一的经典！

    至于其他的，那都是毁经典的存在。

    听着周元这么一说，赵雅芝立刻跟着道：“那周总，那您看我？”

    周元呵呵一笑道：“这个，我自己说了也不算啊，这部电视剧，我以后还是要找导演的，肯定是要让人家导演来决定的，我总不能干涉人家导演的事情吧？”

    周元这话一出，一只手，直接落在了赵雅芝的肩膀上，笑着道：“雅芝姐你说是不是？”

    赵雅芝颤抖了一下。

    看着周元，心里其实明白！

    周元这是想要什么！

    但还是有些犹豫的道：“周总，就真的不能给我吗，我是真很喜欢这部剧啊！”

    周元呵呵一笑道：“也不是不能，我作为老板，想要干涉，也是可以的，但这个，得师出有名吧，你说是不是，雅芝姐？”

    他这么一说！

    赵雅芝心里算是彻底明白了！

    也知道自己今天，不舍弃点什么，是不太可能了！

    顿时，脸上露出一抹娇羞的道：“那周总觉得，我该怎么做，才能让周总师出有名呢！”

    甚至在说这话的时候，居然主动的搂着了周元的脖子！

    周元呵呵一笑道：“雅芝姐，你今天可真漂亮啊！”

    赵雅芝被称为不老女神！

    这个可不是开玩笑！

    哪怕是现在的她，年龄已经快四十了！

    但却看起来，还是跟不到三十岁的少妇差不多！

    尤其是今天过来，很显然还是特意的打扮过的！

    就更让人心动了！

    哪怕是周元也是一样！

    赵雅芝笑笑，羞涩的道：“漂亮什么啊，我都.......”

    “唔！”

    只是话还没说完，嘴巴就被周元给堵住了！

    顿时，赵雅芝的眼睛瞪大了起来！

    看着周元！

    虽然早就已经猜到了，会有这样的一幕！

    却没想到会这么快！

    而周元，却也不介意被她这么看着！

    该怎么做，就怎么做！

    甚至一会的功夫，就抱着赵雅芝，到了自己的床上。

    婉转娇啼。

    莺莺燕燕。

    不得不说，成熟的女人，有着成熟女人的好处！

    周元只觉得，自己好像是再次遇到了伊凡娜一样。

    完全可以没有任何顾虑的玩！

    就这样，一直持续了两个小时！

    到最后，赵雅芝才累的不行的，躺在周元身边道：“年轻就是好啊！”

    周元则是呵呵一笑道：“雅芝姐你也不老啊！”

    赵雅芝一笑道：“我儿子都不小了呢！”

    这个，周元自然是知道的，所以，听到这里，周元顿时笑着道：“那雅芝姐，你说咱们这事，你以后打算怎么办呢？”

    “这！”

    赵雅芝也有些不知道怎么办了！

    如果周元是个一般人，那自己就算是跟他有个什么的，也可以掌握主导地位！

    比如说家庭什么的，自己都可以说了算！

    但是现在，周元这可是堪比香江四大家族的超级巨富！

    虽然说，她以前，没这样做好！

    但却也听圈内的姐妹说过！

    这个层次的人，一般可是不会让他们看上的女人，再有其他男人的！

    想到这里，赵雅芝羞涩的看着周元道：“那周总你，打算怎么办呢！”

    周元确实不会让赵雅芝一边维持着家庭，一边跟自己保持这样的关系。

    哪怕是玩，那也是不可能的！

    自己的女人，那就是自己的女人！

    所以，听到这里，周元琢磨了一下道：“要不，雅芝姐你离婚吧！”

    “什么，离婚？”

    赵雅芝一听这个，顿时眼睛瞪大了起来！

    她以为，周元会说其他的办法呢！

    比如说，让她跟自己老公分居！

    但现在，周元居然说出离婚，这么霸道的吗！

    可是她想离婚吗？

    这让她有些懵！

    而周元则是一笑道：“对，离了吧，当然你也不用担心，你离了之后，我可以养着你，相信我养着你，应该是没有问题的，房子，车子，事业这些，你想要的，我都可以给！”

    “这个，能，能让我考虑一下吗？”

    赵雅芝有些犹豫的道！

    周元一笑道：“当然，不过要快哦！”

    赵雅芝点点头，脑子里有些乱！

    只是，就在他们这会，正在房间里的时候。

    此时，别墅外面，却是来了两辆面包车！

    面包车上面，赖头全正看着自己手下的小弟，开口道：“你们搞清楚了，就是这里，没错吧？”

    “没错，就是这里，早打听清楚了！”

    那个小弟说道！

    “这样啊，那就进去吧，动作要利索点，知道吗？”

    赖头全这才点点头，淡淡道！

    “放心吧全哥！”

    小弟笑笑！

    “好，行动！”

    赖头全点头！

    瞬间，两辆面包车上，八九个人，立刻朝着周元的别墅冲去。

