    接住佐助晕倒的身子后，鸣人立刻将其抱起，对卡卡西说道：“卡卡西老师，外面那些囚犯就劳烦您处理一下。”

    “砂隐的忍者，就先给他们中的部分人安排到合适的地方居住。”

    随着木叶进入战后重建工作，跟砂隐的谈判也要提上日程来。这种时候，自然不好把他们全都关在监狱里，这样面子上就看不过去了。

    “好。”卡卡西点头应下。

    话音刚落，鸣人的身影就化作了一道流光，转瞬之间就带着昏迷过去的佐助来到了木叶医院。

    因为‘木叶崩溃计划’，医院收治了许多患者，即便是鸣人一来到医院就报上了自己的身份，还是等了好一会儿才有医疗忍者赶过来。

    “实在是抱歉，受伤的人太多了，迫不得已来晚了。”医疗忍者一过来就道歉。

    现在的鸣人可谓是实质抓住了木叶的核心权利，即便他的真实身份是个下忍，医院的医疗忍者也不敢托大。

    昏迷的佐助由护士和医疗忍者接手后，鸣人当即询问道：“受伤的人很多，有多少？”

    这么忍者想了半天，回答道：“我不确定，不过光是今天，就至少有一千多人。幸好大多是轻伤。”

    “不过也有伤势比较重的，那样的话，我们也只能尽力而为。”他说这话，很明显就是在提前给鸣人打预防针。

    万一救治佐助出了什么差错，不能把责任给推医疗忍者头上。

    鸣人想到了什么，开口问道：“医疗忍术，最基础的就是掌仙术了吧？不知道我能否学习一下，我也想为大家出份力。”

    听到这话，这名医疗忍者的话语有些迟疑：“鸣人大人，要想掌握医疗忍术，必须要有十分精密的查克拉控制能力。就算是要学，恐怕也不是一时半会儿能学会的。”

    “没有关系，我天生记忆力惊人，你只需要教授我一遍即可。”

    面对这样的要求，这名医疗忍者表面也不敢多说什么，只能说：“那这样的话，请您跟我来。”

    鸣人跟随其来到一间病房，床板上正躺着一位断了手臂的忍者。

    这名医疗忍者简单讲解了一下掌仙术的运行经络，然后便举起手掌。伴随着查克拉慢慢汇聚到手掌上，一股温和的查克拉就浮现在手掌上。

    他把手掌放到了伤者的受伤处，就见到伤口处一阵的蠕动，慢慢地愈合了起来。

    施展完这一招手，这名医疗忍者就回头望向了鸣人：“大人，医疗忍术要求严格，第一次不成功是个很常见....哎？”

    他话还没有说完，就被鸣人的表现给震惊到。

    只见鸣人若有所思地抬起手掌，一股温和的绿色查克拉出现在他的手掌上。

    “修炼掌仙术，解锁【马符咒】”

    久违的系统提示音再度响起。

    鸣人将手掌放到伤者已经愈合的伤口处，只听见肌肉之间的涌动之声，原本愈合的伤口破了开来，一支全新的手臂竟然就从伤口处‘钻’了出来！

    “这...这”那名医疗忍者看到这一幕，登时不知道该说些什么好了。

    他从来没听说过，掌仙术居然可以做到断肢重生！

    “不要紧张，我的身体比较特殊，蕴含着巨大的生命力。”鸣人对那名忍者如此说道：“我想，变故出现在这上面。”

    这是对外的说辞，但实际上，鸣人知道这都是‘马符咒’的功劳。

    “我的猜想果然是正确的。只要我修炼的忍术代表某一块符咒的某一种特质，就可以解锁它。”

    一直以来，鸣人都有疑问。譬如虎符咒，最强的能力是平衡阴阳，分割善恶两面不过是附带的能力，为何修炼分身术就能解锁？

    变身术也并不是变成各种动物，又为何能解锁猴符咒？

    现在，终于有了答案。

    只要他修炼的忍术代表某一块符咒的某一种特质，就可以将对应的符咒解锁。

    “马符咒的能力并不是治愈，而是复原！是驱逐外邪之力！”

    这一点从原著中就可以看出。小玉不小心打碎了圣斗士洛佩的石像，于是用马符咒将其复原，甚至还曾经把一艘受创的船给恢复成完整形态。

    因此，在马符咒的帮助下，才出现了‘肢体再生’的神迹。

    “手臂是肢体的一部分，那么眼睛呢？”鸣人立刻想到了某种可能性。

    要知道，火影忍者世界的别名可是“五村械斗之眼睛传奇”。在这个世界，拥有一双强大的眼睛，你就等于是两只脚跨入强者行列。

    如果他挖下佐助的万花筒写轮眼，然后使用马符咒的力量，使其眼睛恢复成原装。这恢复出来的眼睛，到底是一双普通的眼睛，还是一双全新的万花筒写轮眼？

    如果是前者，那自然啥事没有；如果是后者，哪怕出现的只是两勾玉，三勾玉的写轮眼，那也是赚大了。

    “转生眼就是由大量的白眼合成而来......得找个时间试验一番。”鸣人心里想道。

    不过现在不是搞研究的时候，他立刻对这个医疗忍者说道：“还有哪里有伤者？让我来救治吧！”

    那名医疗忍者先是楞了一下，然后才反应过来：“好！”

    木叶医院，一处集中会诊室。

    因为受伤的人太多，不得已采用了这种方式，将大量的伤者聚集到一起。

    此刻，暗部拷问班的队长森乃伊比喜正穿行其间，慰问着受伤的暗部成员。

    “队长。”

    “队长好。”

    一路走来，大家都在跟森乃伊比喜打招呼。这个面容坚毅的汉子，明面上没有表现出来，但是内心里却是极为悲恸。

    “哎，这次过后，几名兄弟死了，剩下来的也得安排退休了。”看着那几名缺胳膊断腿的暗部忍者，森乃伊比喜心中不由感到可惜。

    忍者是需要战斗的，缺胳膊断腿的人，怎么去战斗呢？于是就只能安排他们退下来了。

    “要是纲手大人在就好了。以她在医疗忍术上的造诣，断肢重生也不算是难事。”森乃伊比喜在心里如此想到。

    不过他也知道，这个想法实在是太不切实际了。纲手大人已经离开村子十几年了，谁也不知道她在哪。

    就在这关键之时，一名暗部的同僚欣喜地冲进了集中会诊室，开口便大叫：“有救了！”

    “什么有救了？”森乃伊比喜精神一震。莫非是纲手大人回来了？

    “是四代目的儿子，漩涡鸣人大人！他在施展着医疗忍术，救治大家呢？”那名暗部的同僚把鸣人疯狂地吹捧了一番。

    什么瘫痪的病人被鸣人抚摸过就重新站立起来，手臂断掉的忍者被抚摸一下，就断肢重生......所说的种种，不像是能治病救人的医疗忍者，反倒像是什么宗教祭祀在施展神迹一般。

    森乃伊比喜颇为担忧地看向自己的同僚，这家伙该不会是压力太大，把人给逼疯了吧？

