    远大公司，叶小文办公室里，沈宝龙，杜景成，刘国政，刘海滨，吴祖望等人都在。

    叶小文正翻看着刘国政送上来的招标计划书。

    规划图已经在规划局那边通过了，各种证件也办的差不多了，接下来就是招标的事了。

    可惜这么大的项目，国政建筑一家吃不下，不然的话，就全部都便宜刘国政了。

    刘国政的招标计划书里，这一次采用暗标的方式进行招标。

    整个项目分成三部分进行，一个是土地的平整，包括原来厂子拆迁，通水通电。

    第二部分就是工程的主体部分，从基建到主体工程完工。

    第三部分是小区内的其他设施，包括道路平整，大门，院墙，绿化，和大楼内的水电工程。

    秦淮人家项目，当然也是毛坯房交付，叶小文倒是想弄成精装房交付。

    毕竟后世很多地产公司都搞精装房交付，这样一来又能够大捞一笔，不过秦淮人家。

    在叶小文的规划中，本来房价就要比其他地方同期开发的楼盘贵，如果再搞上精装房，再加一口价。

    叶小文怕没有人买账。

    所以还是毛坯交付比较合适一点。

    “评标委员会呢？”

    叶小文头也不抬的问道。

    “规划局的同志，还有上边建设局的，有几个德高望重的，其他公司一般招标也都是请他们过来。”

    刘国政回答道。

    “德高望重？”

    叶小文抬头，话语中的意思不言而喻，德高望重没有毛病，但是要是请来的人不听自己的话，乱搞一通，那就开玩笑了。

    最后远大公司非闹出笑话来不行。

    “叶总放心，都是懂规矩的。”

    刘国政咧咧嘴回答道，有时候他都想要撬开叶小文的脑袋，看看里边到底是长的什么。

    怎么小小年纪什么都懂，尤其是很多事情里边，不能为外人道的规则，他都熟悉的很，也都能够考虑的到。

    “那就好。”

    叶小文点点头，低头继续看方案。

    这个评标委员会，其实就是个面子工程，如果是正儿八经的政府招标，或者说国营企业招标。

    那定下来的评标委员会当然不能够听某一个人的，要尽量的做到公平公正。

    可是对于叶小文这种私营企业来说，就没有这个必要了，必须以自身的利益为主。

    “老刘，你这招标书弄的不错啊。”

    叶小文合上招标计划书，看着刘国政说道。

    “呵呵。”

    刘国政笑了笑。

    “要我看这样太麻烦了，不如整体承包出去吧。”

    叶小文继续说道。

    刘国政一愣，然后就明白叶小文的意思了，苦哈哈的看着叶小文说道。

    “别啊，叶总，你看我就这点小心思还被你看出来了，肥水不流外人田嘛。

    这个整体大楼部分，要是说让我的国政建筑接下来，那是对于远大不负责任。

    可是其他两个部分，我们国政建筑肯定能够做的很漂亮的，也完全能够吃得下的。

    而且我办事你放心，我不会因小失大，为了一点蝇头小利，就迷住了心。”

    刘国政本来想着，把整体工程分成三部分，那他的国政建筑当然是理所当然的拿下第一，第二部分工程的。

    这事不用和叶小文说，到时候直接投标，叶小文还能够不让过。

    可是没有想到，叶小文直接就看出来了，并且就点出来了。

    叶小文听着刘国政的解释，点了点头道：“按道理来讲，这种事不符合规矩，因为这算是用远大公司的东西，补贴你个人。

    往大了说，这个叫中饱私囊，往小了说，这个损公肥私，哪怕是你做的比其他人好，还有句话叫做避嫌。”

    看着刘国政苦下来的脸，叶小文也没有惯着他，继续说着。

    自从规划图下来以后，这一段时间，叶小文就一直待在学校里边，通过大哥大遥控指挥远大和多果粒公司。

    可是没有想到这刘国政做事竟然有些肆无忌惮的样子，那叶小文就需要出手敲打敲打了？

    本来这种事，照顾自己人，那是无可厚非的，叶小文又不是那种食古不化的。

    要是在体制里边办事，还可能有些顾忌，毕竟要防着悠悠众口不是。

    可是这远大是私营企业，怎么做都不为过，只要他们几个股东同意。

    照顾自己人生意是应该的，这生意给谁都一样，给了自己人，做的放心，还用心，钱都是一样花，可是这中间有一点，那就是刘国政应该和叶小文他们打个招呼。

    让叶小文他们知道，并且同意，而不是这样招呼都不打，想要直接做事，有些把别人当成傻子了。

    那叶小文就得好好敲打敲打刘国政。

    “叶总我……”刘国政这个时候已经有些后悔了，满脸苦涩。

    他应该能够想到的，瞒不过去的，可是不看叶小文的时候，总会心里觉得他是个孩子。

    “刘总，按情理来说，应该可以照顾，不过你也得大出血，今天晚上金陵饭店，请大家嗨皮一顿没有问题吧？”

    叶小文脸色一变，不再那么严肃，笑嘻嘻的看着刘国政说道。

    一时之间，刘国政都有些没有反应过来。

    在叶小文装模作样的叹气说：“那就算了，合成一个项目招标吧。”

    这时候刘国政才回过神来，连声说道：“没问题，应该的，应该的。”

    然后又道：“谢谢叶总照顾，谢谢大家照顾，我这就去准备，保管大家晚上吃好喝好。”

    “哈哈，刘总敞亮。”

    叶小文挥挥手，众人离开了。

    敲打一下刘国政就好了，毕竟还是合作伙伴，不能够做的太过了。

    真要是把肥水给了外人田，估计刘国政心里肯定会不舒服，以后还要做大事，叶小文不想因为这点事就让两人之间有了裂痕。

    毕竟人生就是这样，该争的时候要争，该妥协的时候还是要妥协，不过该敲打还是要敲打，得让刘国政知道，我给你的才是你的，不给你的，你不能要。

    相信有了这一次，刘国政能够长点记性。

    

