    浩荡船队，封锁港口。

    见此。

    码头上的人，全是畏惧目光，真心不知道这是哪方势力，因为挂的旗子，想了半天，都想不出来是谁。

    十分陌生。

    “会不会是来打咱们的？”

    “。。。”

    “这么多船，打不过啊！”

    “。。。”

    海战，最直观的对比，便是船的数量，眼前，是季岛无论如何也凑不出来的规模，除非能一艘打十艘。

    显然，这是不可能的，梦的呢！

    别说是一打十。

    一打一都够呛。

    此刻。

    在他们眼中，远处舰队，绝对的训练有素。瞧瞧，站在甲板上的一排排整齐的站队，全身统一的着装。

    不说别的，光气势，就显得很精锐。

    不似乌合之众。

    。。。

    二十分钟后。

    岛主府。

    两方人对坐。

    “叶止？是你。”

    岛主认识叶止，没想到，叶止竟然已经投靠了对方。

    “岛主。”叶止喊了声，对于岛主，他是很敬重的。

    “。。。”

    “这次来，以如此方式见面，很抱歉，但我们做事喜欢效率，今日要做的事，就今日做完，不留至明。”

    “你们先叙叙旧，具体的事，等下谈。”

    “。。。”

    之后，岛主和叶止来到后院，聊了一聊。

    听闻目的，岛主心里一沉。

    再一听叶止说，新当家的有一统这片海域的野心，以及与之相匹配的实力之后，已经完全无法淡定了。

    对海盗格杀勿论。

    而且还次次成功。

    这番。

    要不是他并非海盗，不烧杀劫掠，人家根本不会上来劝降。

    对方绝不是海盗。

    否则。

    若是海盗，绝不会下这样的狠手，而是吸收。特别是听到前些天远征舰船全军覆没，都是人家做的时。

    岛主再也没什么侥幸。

    要知。

    目前，都还并未看到对方的真正舰队，而是原先海盗的船。

    这代表着，对方还有一支强大的海上力量。

    那股力量。

    能消灭海盗舰队，实力绝对强横。

    本身实力+收服的势力，想要统治这片海域，不是不可能。

    “放心吧，他们说了，不抢不占，岛上的管理，依旧您来，但需要遵守一些新规矩，并且在监督之下。”

    “大规矩很简单。”

    “第一，不贩奴。”

    “第二，不欺良。”

    “第三，严律法。”

    “。。。”

    叶止把条件一条条说出来，事实上，感觉真心挺简单，反正很合自己胃口。

    不过季岛有些还做不到。

    但只需要小小整改即可。

    听完。

    岛主一愣。

    感觉比官面势力，还官面势力，因为，即使是两大帝国，也都根本没有禁止奴制，而对方直接就废除。

    极大的冲击了他的认知。

    当然。

    并非不满，而是高兴。

    这世界，终究存在一些理想主义，渴望世界在某些方面，变得不一样。

    但是，想法是一回事，可终究能践行的是少数。

    与世道抗衡，与固有认知抗衡，实在太困难了。

    阻力重重。

    因此。

    自己也就只能做到不劫掠，更多的，却是无力。

    “真的？”

    “嗯！”

    “希望能做到如一。”岛主一阵苦笑，这种事，好是好，但很多好的规矩，在后来，都会慢慢的变味。

    很快，聊完，回到桌上。

    再次见到对方的新当家。

    不过。

    年近古稀，阅人无数的岛主，却是渐渐发现了异样。

    对方新当家虽然有气势，但却不是一个霸主的气势。

    而是一个高效执行者的气质。

    想来，这个势力背后，主子另有其人。

    眼前这些，包括新当家，都只是手下。

    然而，看透，不说。

    有些事，知道太多，会惹来麻烦，好奇心可以有，但不能太多，收拾好心情，岛主开始询问一些细节。

    十分钟后。

    连连点头。

    嗯！

    挺满意，人家是招揽，不是劫掠。

    当然。

    想要被认可，还需要做一件事---投名状，内容也很简单，就是出动力量，拿下不远的一座海盗的岛屿。

    并且。

    利用其影响力，说服其他非海盗势力。

    这些要求，岛主自然没有拒绝。

    如此快速的投降，草率吗？有这样想法的人，看看外边的舰队再说。

    若是陆地，还有不少回旋余地。

    然而。

    这是大海。

    一旦被封锁航道，是真正的被困死，地面上，还能组织所有的人，一起突围，可海上，突围只能靠船。

    己方的船，根本没法让所有人上，十分之一都不行。

    因此，突围难度，比陆地，难十倍。

    一旦失败，海船尽失，是真的绝地。

    在对方显露出强大力量的情况下，识时务，是唯一正确的选择，这样一来，至少还能保留一部分尊严。

    否则。

    闹到动手的时候，这群已经杀了上万海盗的人，可不一定对他仁慈。

    。。。

    就这样。

    拿下季岛，人群中，舒甫满意一笑，势力又强大一分，如此大动作，已然瞒不过周围海盗，那又如何？

    在其反应过来前。

    胜利。

    已然偏向了自己。

    随后。

    岛主便派出船队，拿下了最近的一个小海盗团，并且派人去游说交好的势力，舒甫的船队，也出发了。

    傍晚前。

    围困的一个海盗岛屿，在巨大舰队的威慑下，投降了。

    等于说。

    一个白天，拿下了至少五个势力。

    此外，还缴获了几十艘大小船只。

    这些都是还未拿下的势力的船，只要在周围，追的上就直接抢，多抢一艘，敌人的力量就会减弱一分。

    。。。

    很快，各方逃掉的手下带回消息。

    震惊！

    这片海域，什么时候，有这样规模的舰队势力了？挂着同样的旗子，而且，毫无顾忌对他们的人下手。

    显然，带着攻击性。

    “是谁？”

    “不知道，那种旗帜，没见过。”

    “。。。”

    “看这个样子，不少海盗势力，都已经被其光顾过，或已被收服，我们必须团结起来，才能度过危机。”

    “好，快用传信鸟，通知一下其他势力。”

    “是。”

    “。。。”

    跨洋使用不了传信鸟，但是群岛之间，却是可以用一用。

    在各海盗看来，海盗势力应该没多少被吃下，因为，不可能连传信鸟求救都发不出来，就被人家端了。

    写个信。

    放个鸟。

    用不了多少时间。

    然而。

    次日，各方传信鸟消息回来时，一个个傻眼。

    一半。

    超过一半的海盗势力，杳无音讯，这消息，如晴天霹雳，他们终于慌了，事情比想象的还要严重十倍。

