    第66章两宫太后出面（二更）

    两边对峙良久，九儿心中明了，院落应是有人通风报信，大概听见康熙的说话声音了。

    “放肆！”太后扶着乌日格走进来。“柴氏，是让你闹腾的？还有没有规矩了！”

    佟太后紧随其后，徐嬷嬷赶紧走到九儿身侧，小声提醒她赶紧哭诉。

    “娘娘，奴婢是按照规矩走的。”柴嬷嬷赶紧跪地解释。

    “乌日格，把所有的秀女都叫起来，哀家今日要重新整理宫规了。”太后和佟太后正商量太皇太后寿辰的事儿，徐嬷嬷忽然上门求助。

    佟太后在赶来的路上，庆幸自己提前给九儿安排熟悉宫内情况的嬷嬷，否则，九儿此次可能会落入陷阱。

    “给太后娘娘请安，给姑姑请安！”九儿赶紧领着奴婢们下来请安。

    “九儿，真是个标志的，难怪你姑姑时常念叨你呢。”太后乐呵呵说道，“佟妹妹，这丫头可是个宅心仁厚的，若是那位的话，大概会闹腾去皇额娘的宫内呢。”

    九儿动动耳朵，发现太后对皇后很是不满呢。

    “储秀宫的奴才该敲打了，玄烨登基后的两次选秀，都被搅和的乌烟瘴气的。”佟太后附和道。

    凤景和紫玉从殿内搬出了两把太师椅，两位太后在石阶上落座。

    九儿恭敬的站在石阶下的左手边，等待两位太后的问询。

    太后安排的奴婢塔娜从暗处出来，面无表情的说着当时的情况，两位嬷嬷的神色、语气、动作都一一的展现出来。

    “就是个凭空捏造，你就可以陷害再选秀女？”太后冷冷说道，“柴氏，宫内的大内侍卫和暗卫都是摆设？只有你能得了消息？”

    话毕，柴嬷嬷暗叫不好，皇后下达命令时，她们两位在储秀宫伺候多年了，习惯先帝爷在位时的规矩了，忘记康熙亲政后，在宫内安置了不少的暗卫。

    “龙三，出来！”康熙大踏步的进门，他担忧的望向九儿，发现她眼中含笑的回望。

    一抹黑色的身影出现在院中，两位嬷嬷后背开始往外冒冷汗。

    龙三好似一个没感情的机器，连两位嬷嬷储秀宫院中如何商量的都说了，齐佳氏正好迈入院子，嘎鲁转身玩味的瞧着她。

    九儿从小被护着，齐佳氏这些小小的对策是无效的，与其交恶，不如交好。

    “皇额娘、额娘，朕刚处理完折子，听李德全提了一句，皇额娘和您都过来了，朕就赶紧过来看看！”康熙没给九儿太多的关注，只与两位太后笑谈。

    “成了。”太后挥挥手，“皇帝赶紧回去歇着，再过两个时辰该上朝了，哀家会处置的。”

    “是！”康熙跪安了，“儿臣先行一步了。”

    九儿瞧着他转身时，给她一个安抚的眼神，她心中升起的委屈瞬间消失了一半。

    等康熙离去后，站在临近院门的秀女窃窃私语，有些更是小雀跃，能近距离见到万岁爷。

    稍晚，储秀宫内的所有秀女都来了，齐佳氏格格与两位嬷嬷跪在院落中间。

    “九儿是哀家的侄女！”佟太后直接挑明道。

    齐佳氏格格哆嗦起来，皇后明确说了，佟太后与佟格格的关系并不好的。

    “齐佳氏，谁和你说，会有人进了佟格格这里的？”太后望向齐佳氏。

    乌日格上前躬身提醒太后齐佳氏的家世背景，齐佳氏一族与索尼一脉走的很近，皇后会找此人来做事儿，应该是得了家里的提点的。

    “臣女身侧的瑚羽瞧见的，说是有人从佟格格的院落出的来呢。”齐佳氏咬死了是奴婢们说的。

    大内侍卫从外面拎着一个小苏拉进门，直接丢在院内。

    九儿瞧见此人，倒吸了两口冷气，应嬷嬷安排院中的小苏拉。

    “不过一个小太监，极可能是去见幕后之人，反而被你昂做了不明身份的人？”太后玩味道，“柴氏更趁着哀家抵达前，想强行给佟格格定罪吧。”

    众秀女的视线投到九儿的身上，九儿抬首迎接她们探究的神色。

    “娘娘，不过是而是有些过节罢了。”九儿意有所指道。

    上三旗的秀女们瞬间了然，噶布喇夫人算计九儿的事儿，官宦人家人尽皆知。

    皇后虽成功上位，噶布喇家的格格们嫁的都不好，有些更勒令不许再与噶布喇夫人联系。

    齐佳氏双眸闪着愤恨，皇后曾提过，若是能替她办成此事儿，就可安排她进宫伺候帝王的。

    “佟格格，臣女与您无冤无仇，您为何设计我？”齐佳氏委屈巴巴的瞧着九儿。

    “院内伺候的小苏拉是内务府分配的，”九儿双手一摊，“虽然姑姑贵为太后，玛法在我选秀前，特意叮嘱不可拿着姑姑和万岁爷的名声做事儿的。”

    齐佳氏暗惊九儿的反击，短短的一句话，不光撇清了自身的嫌疑，而且，她暗示佟家规矩森严，趁得赫舍里氏与齐佳氏两个家族有些没分寸了。

    九儿有些恼火，与皇后在年幼落下的过节，多年都没能化解，皇后反而一直想致她于死地的。

    “既然齐佳格格对此无异议，哀家就做主了，”太后转动着右手的护甲，“乌日格，领着慈宁宫的几个嬷嬷搜宫，好让齐佳格格能死心，另外，每个格格的院子都看看吧，别再出这么个不懂规矩的，扰的宫内众人都睡不好。”

    “是！”乌日格应了。

    储秀宫出事儿后，两宫太后与玄烨封锁了消息，太皇太后和皇后那里都还没得到风声。

    乌日格亲自领着慈宁宫的嬷嬷们开始搜查了，齐佳格格起初想着九儿院落有东西，能让乌日格看不过眼，直接呈到太后的面前。

    秀女们站在院落等候发落，她们一个个都很是规矩，生怕触碰太后的眉头。

    佟太后一句话未说道，秀女们却能察觉她心情不悦。

    乌日格领着众人从别的院子回来时，后面随着的奴婢们一个个手里捧着不少的腌臜之物。

    “娘娘，奴婢在不少格格的院子内，搜出了不少东西，佟格格这里反而是最干净的。”乌日格看好九儿。

    (本章完)

