
    郭嘉被关押一事，很快就闹的整个帝都沸沸扬扬，所有百姓和士兵都在议论纷纷，大家猜测他到底是不是奸细！

    秦隐一招败吕布之事，也让他的威名更加可怕，让整个帝都的气氛变得无比的凝重，至少所有的百姓都已经没有了抵抗下去的意愿，不少人甚至认为是不可能抵挡得住的。

    绝望在蔓延！

    惊恐不安在扩散！

    上至朝中大臣下至黎民百姓，所有人都不看好这场战争，唯有曹操以及曹家众人在全力反抗，军营四处的埋伏依然是多不胜数，曹操要让胆敢进攻的人脱一层皮。

    城外，秦隐大军安营扎寨！

    士兵们整齐的休整，大家该吃饭的吃饭，该休息的休息，所有人都在养精蓄锐，因为大家隐隐约约感觉到，真正的大战是在夜晚。

    众将士众谋臣，不约而同的齐聚秦隐营帐，梅长苏倒是率先笑问：“陛下，今日你与那吕布说了什么？”

    “是他与朕说话！”秦隐稳坐龙椅之上，摆摆手示意大家坐下，这才说道：“贾诩的计谋生效了，司马懿有心反水，而他非常的聪明，表面上是为曹操着想抬出了吕布父女，其实暗地里他已经劝说吕布父女投降与朕，所以才有了今日之举。”

    “司马懿拟定今夜袭营，他说子时在西门会有骚乱，到时候让我们出兵协助，定能大破敌军。当然，现如今的敌营最好不要杀进去，因为里面陷阱重重，杀进去损失会很大。”

    “哦？这倒是意外之喜啊，哈哈！据说郭嘉也被关押了起来，难道也是这司马懿的功劳？”

    “原来如此，我还以为怎么一回事呢，今日吕布之举倒是十分反常，如果是这样解释的话，倒是解释的通！”

    “会不会有诈啊？司马懿可不是一个善茬，万一他是炸降，咱们就会吃大亏了！”

    大家议论纷纷，所有人都在发表自己的意见。

    众武将们大多认为此次是一个机遇，能够迅速拿下魏国，对大家来说绝对是大喜之事，他们大多都没怀疑什么。

    可谋臣们却大多犹豫不决！

    他们心思细腻一些，知道情况不会特别乐观，也不会万事如意，所以他们步步为营，得小心敌人奸计。

    万一司马懿和吕布炸降，把大家引入军营之中，到时候可是一场大败啊。现如今的大乾帝国经不起一场大败，如果败了，之前积累起来的气势就会消散，世人就会不再畏惧大乾，这对大乾的统一大业是非常不利的呀！

    此战，大乾必须胜，而且要胜的干脆利落果断无比，否则就是一场失败，这是大家绝不允许的。

    “主上！”贾诩犹豫许久，说道：“以曹操多疑的性格，此次他显然已经中计，而司马懿为人谨慎，他既然选择以吕布为突破口，那么就证明他已经获得了曹操的信任，今夜之举可行！”

    “不可小觑敌人啊！”梅长苏忧虑的道：“曹操虽然疑心病很重，但是他手下的郭嘉戏志才等人都是鬼才，万一这是一个阴谋，咱们却会损失惨重，得不偿失的呀！”

    “郭嘉已经被关押，证明曹操已经谁都不信了，今夜就是最佳进攻时机，咱们拥有绝对的胜利几率！”贾诩开口劝说。

    “那可未必！”梅长苏严肃反击：“万一郭嘉被关押是假，曹操与郭嘉联手算计了司马懿呢？司马懿虽然是顶尖谋士，但是郭嘉戏志才等人也不可小觑，他们早就知道司马懿的心思，只怕来个计中计呀！”

    贾诩与梅长苏爆发了意料之外的争辩，这让大家有些诧异，不过谁都没有过多的在意，因为大家都知道他们是为了大乾好。

    “别吵了！”秦隐不在意的摆摆手，说道：“此事看起来难办，其实并不太难，今夜咱们照常进攻！”

    “恩？”

    大家一惊，秦隐不怕曹操的埋伏？万一这件事是个计中计的话，那么大家可是会损失惨重的呀。

    “主上，三思啊！”梅长苏拱手。

    “梅卿，不必多劝！”秦隐傲然开口：“在绝对的实力面前，任何计谋都是可笑的，今夜不管是司马懿真正投诚，还是计中计，朕都要彻底击溃他们，把曹操碾压在脚下。”

    “是！”

    梅长苏点头答应，他知道秦隐一旦定下一个方向，是任何人都无法改变的，作为他手下的谋臣只能是尽量补充细节，让大乾不至于受损这才是他该做的事情。

    苦思冥想许久，梅长苏说道：“今夜如若真的要发起大规模的进攻，臣建议兵分两路，一路人去接应西门司马懿，一路人去北门发起进攻。万一情况有变，多一路人马也就多一条后路。”

    “恩，此言有理！”秦隐点头赞同：“梅卿，今夜袭击北门的重任就交给你了，关羽张绣等人跟着你，其他人跟着朕袭杀西门，务必一举击溃整个魏国！”

    “是，臣必定不负重托！”梅长苏感激的答应下来。

    在他看来，秦隐肯答应他的请求已经是难能可贵，证明他不是一个十分固执的君王，这已经是值得庆幸的事情。

    梅长苏总有一个不好的感觉！

    这种感觉没有任何的征兆，也没有任何的预感，只是这么一个第六感，可是他却深信不疑。

    也许，今晚真的有计中计！

    郭嘉真的那么容易对付？未必啊，曹操也未必真的那么容易对付，轻敌是绝对不可以的，一切胜负就看今夜了！。，,。