
　　“公子，属下有事禀报。”

　　张合刚回到宁靖县，虎牙就第一个前来找到他。

　　“什么事？”

　　“属下听说前线战事紧张，就产生了一个想法，也许能为此次战争出点力。”

　　张合露出了感兴趣的神色，虎牙往往能在技术上解决一些问题，也许他又有什么好东西了也说不定。

　　“是这样子的，我们的傀儡工厂一直都在生产傀儡，库房里积压了一部分存货，另外矿山上，还有各地工厂也能抽调出一部分傀儡。”

　　“这些傀儡不都是低阶工业傀儡吗？能够用于战争？”

　　张合记得他前段时间还曾参观过傀儡工厂，这些傀儡都是用于采矿，搬运物品，或者是代替其他危险性较大的工作。

　　对外出售的价格也很便宜，只要几十块灵石，几乎没什么战斗力。

　　“是这样的，这些傀儡可以再次改造，为其加装武器。

　　身体结实力量大的，可以加装近战武器，身体脆弱者，可以使用远程武器。”

　　“那你现在能组织起多少只傀儡？”

　　“大约5000左右。”

　　“好！你去搞吧！”

　　5000只傀儡，算是一支不小的战斗力，这些傀儡造价低廉，就算当成炮灰用了也不会心痛。

　　“公子，另外还有一件事情，请公子责罚。”

　　虎牙并没有立即退下，而是再次躬身行礼说道。

　　“我们最近研究火曜石矿的时候，突然发生了一起爆炸事故，炸毁了一大批珍稀材料，连隔壁的炼丹房也受到波及，造成的损失约100万灵石。”

　　“为什么会发生暴炸，调查清楚了吗？”

　　“还没有，目前还在调查中。”

　　“此事你先查清爆炸原因之后再来向我禀报。”

　　100万灵石的损失确实巨大，但他目前也算是家大业大，还不至于因此伤筋动骨。

　　张合更关心引起爆炸的原因，能引起爆炸的物品可不多，火箭筒就是用能够爆炸的雷灵草种子制作。

　　他这些年一直都在寻找雷灵草种子的替代品。

　　因为这玩意生长期太长，种在空间里还好，若是种在外界，至少要十年以上才开始结果，大批量生产难免会受到一些限制。

　　为了制造火箭筒，宁靖县和黑水郡每年都要向外采购大量的雷灵草种子。

　　若是能找到一件能代替雷灵草种子的物品，损失100万又算得了什么。

　　虎牙领命退下之后，谷粱奇又前来拜见，向张合禀报了这段时间为了支援前线，后方所调用的物资数目。

　　谷粱奇负责行政方面，这是他的份内之事。

　　“被破坏的铁路大概什么时候能够修复？”

　　“回禀公子，若是范氏不来破坏阻挠的情况下，应该在三天内就能完工。

　　只是范氏有一名元婴修士，一直游走在战场后方，时不时会到铁路线上破坏一阵。

　　在铁路线破坏之后，我们曾经组织人手，用人力往前线运输补给物品。

　　差不多十次里面有八次都会被其袭击。”

　　张合闻言思索了一下，若是放任这名元婴修士活动下去，铁路线永远别想修好。

　　以前只有仲长老一个人留守，分身乏术，确实拿他一点办法也没有。

　　“你明天组织一支补给队伍押往前线战场，我会随队行进。”

　　“是！属下明白。”

　　谷粱奇接了命令就下去组织人手和物资了。

　　次日，一支运输队伍从宁靖县出发，沿途早就有探子将这一消息传了出去。

　　张合收敛了修为跟在队伍中，这次给自己弄了一张人皮面具戴上，他的形像就变成了一名皮肤黢黑的干瘦男子。

　　如今研究院的几名炼器师，已经学会了日月盟的人皮面具炼制技术。

　　张合现在所戴的就是研究院出品，品质不比以前那张桃花仙子面具差。

　　队伍一路前行，第一天并没有出现任何意外。

　　第二天他们行至个路口时，前方的路中央坐着一名白须老者，看起来很有仙风道骨。

　　“好狗不挡道！滚开！”

　　率队的金丹修士知道张合隐藏在队伍中，胆子特别壮，直接上前对挡道老者大声呵斥。

　　白须老都眼中精光一闪，一道风刃术就向金丹修士切了过来。

　　这道风刃来势迅猛，且锋锐无比，轻易就斩开了金丹修士祭出的一块盾牌，瞬间已经到了金丹修士的面前。

　　“当！”

　　就在金丹修士要被斩成两半之际，一柄黑色长枪从侧面刺出，关键时刻挡住了风刃。

　　随着这柄黑色长枪之后，张合的身影出现在金丹修士身边。

　　“额下就是范氏元婴修士？”

　　“正是！”

　　老者气定神闲，仍然坐在地上，并没有站起身的意思。

　　对付两名金丹修士，用不着。

　　老者的手再次一挥，又是两道风刃分别向两人袭来。

　　张合也懒得再跟老者费力气，手一招，小骷髅已经出现在他的面前，自己则拉了拉这名金丹手下，退到了一边。

　　小骷髅出现的时候，一只肩膀上还扛着锄头，他刚才正在地里锄草呢，此时突然见到两道风刃斩来，就提起锄头挥了过去。

　　“咔嚓！”

　　锄头粉碎，两道风刃最终落在小骷髅的排骨上，在上面留下浅浅的白痕。

　　“原来是有一只元婴期的灵宠，我看也不过如此。”

　　老者话是这么说，但还是站起身，祭出一柄飞剑，就向小骷髅斩来。

　　小骷髅刚才被风刃斩了两道，此时脑子也已经从种地锄草转换过来。

　　提起手中短剑，就向来者劈去，二者相交，将老者的飞剑劈飞了出去。

　　这柄短剑似乎是小骷髅的本命之物，被他视若珍宝，时刻不愿离身，而且品质也一直随着他的修为而提升。

　　小骷髅牙齿磕得咯咯作响，提起短剑就向老者遥遥劈下。

　　一道三尺长的剑气迸射而出，瞬间已经出现在老者胸前。

　　吓得老者连忙向一侧闪避，才险之又险地躲开这一击，只划破了少许皮肉。

　　只是他才刚闪躲开这一击，第二道剑气已至。

　　我再躲！

　　又一次擦身而过，只是还没等他松一口气，又是两条剑气斩至身前。

　　这一次老者只险险躲过一道，另一道剑气从他的腹部穿过。

　　事情还没有结束，小骷髅晋升元婴之后才拥有的能力，刚开始还不怎么会用，现在越来越顺手，短剑释放的剑气越来越多。

　　一时之间，剑气纵横，环绕在老者身边游走，小骷髅现在倒是不再急于斩杀老者，每次只从他身上划过浅浅的一刀。

　　至于老者祭出的飞剑，早已经被剑气斩断，无法使用了。

　　张合饶有兴趣地坐在路边，看小骷新掌握的神通。

　　难道小骷髅上辈子是一个剑修？这威力有点大啊！

　　这时候范氏元婴修士已经被剑气割得血肉模糊，而且小骷髅的剑气似乎有毒，范氏元婴修士被割伤的地方，血肉正在渐渐腐烂。

　　“求求你！给我个痛快吧！”

　　这位元婴强者，此时已经在哀求，他有几次想要自我了断，却都被剑气打断。

　　张合也有点看不下去了，小骷髅这弄得跟凌迟似的。

　　“小骷髅，给他个痛快吧！”

　　小骷髅得到张合的命令，一道剑气贯穿了元婴老者的头颅。

　　老者的身体重重倒下，从他的身体上冒出一缕缕黑雾，都没入小骷髅体内。

　　等到老者体内不再有黑雾散出，张合才走过去，从老者腰间摘下一只储物袋，并放出一个火球帮老者把尸体火化了。

　　成功斩杀一名范氏元婴修士，此战的胜算又增加了不少。

　　根据情报，范氏应该拥有四至五名元婴修士，之所以数字不确定，是因为其中一人已经多年不见踪影，不知其生死。

　　比较确定的是四名元婴修士，现在被小骷髅斩杀一人，已经只剩下三人。

　　季氏拥有四名元婴，这次遗迹之行，两位季氏元婴修士都死了，现在只剩下两人。

　　所以现在季氏和范氏加起来，一共也只剩下五名元婴修士。

　　日月盟这边，原本三位元婴长老，仲长老这次又受了重伤，起码在这一年里，是无法再参与斗法了。

　　等于真正能战斗的只剩下姜长老和梅长老两位元婴，再加上张合手里有小骷髅，算起来一共三个元婴期战斗力。

　　三个对五个，相差还不算太过悬殊。

　　“公子，队伍可以继续前进了吗？”

　　“走吧！不过接下来的路程我就不去了，范氏的元婴刚刚被斩杀，接下来的路程应该不会再有危险。”

　　张合没再随队行进，以这支队伍的速度，起码还得十来天才能到达前线，他可没有这么多的空闲时间。

　　独自回程的路上，他顺道去看了一下铁路修复进度。

　　这一段已经快要完工了。

　　此次战争都是因宁靖县的火曜石矿而起，他责无旁贷，自当全力以赴。

　　回到宁靖县城之后，张合进入空间。

　　他移栽进来的那棵爆灵果已经成活，浇了这么多天的水，也没见它重新结果。

　　赤焰已经苏醒过来，只是身体还是没有力气，肚子很饿，想吃大餐。

　　张合让厨房做了一百多斤妖兽肉，又煮了一百斤灵米饭，全都让赤焰一顿给吃了。

　　接下来一段时间，赤焰每天都要吃两百多斤食物，身体才慢慢恢复。

　　这爆灵果的副作用还是太大了一点，使用之后虚弱期太长，以后使用需谨慎。

　　铁路线在前几天已经修好通车，谷粱奇又组织了2000民兵坐火车奔赴前线。

　　另外还筹集了大批战略物资，包括灵石，丹药，法器，法宝，甲胄，符箓等物品。

　　有了这批人力和物资的支援，前线又重新稳定了下来。

　　张合这几天以日月盟四长老的身份在各分舵巡视，征召各分舵继续出人出力去前线参战。

　　若是有对他的四长老身份不服者，张合往往会将小骷髅放出来，再与其讲道理，效果往往会出人意料地好。

　　“公子，上回发生爆炸的原因已经查明。”

　　张合刚巡视回来，虎牙就找了过来。

　　“哦，究竟是何原因引起的爆炸？”

　　“公子，原来将火曜石，灵碳，以及金乌石混和在一起，达到一定温度就会剧烈燃烧，乃至于发生爆炸。”

　　“真的！快带我去看看。”

　　张合现在对于这一条消息格外重视，闻言拉着虎牙的手就往外走。

　　虎牙领着张合进了研究院一个房间，当着张合的面，将火曜石，灵碳，金乌石磨成粉末后混到一起。

　　再将混合物放进一个可以密封的铜鼎之中炼制。

　　“这一步是最困难的，必须完全密封，上次发生爆炸就是因为这一步操作不当才引起的。”

　　虎牙做的同时，不断地为张合介绍工艺流程。

　　一个时辰后，熄火，待到铜鼎完全冷却，虎牙才将其打开，倒出其中的暗红色粉末。

　　“这种粉末很容易被引燃，稍微磕碰，就会引燃或爆炸。”

　　虎牙说话的同时，用一块兽皮小心翼翼地把这些暗红粉末包起，揣进恢里。

　　两人带着这包粉末专门走到一个无人之处，虎牙才再次把兽皮包裹的粉末拿出。

　　张合接过兽皮包裹，只在地上倒出一小堆，然后退到较元处，用火尖枪对着粉末喷出一点点火星子。

　　原地突地腾起一大团火焰，升起一丈多高，光芒耀眼，连周围的灵气也被引燃，这团火焰只维持了一瞬间便已经熄灭，原地什么也不剩。

　　“不错！”

　　接下来张合从储物袋里找出一些物品，现场制作了几个大炮仗。

　　把一个手指大小的炮仗夹在岩石缝隙中引燃。

　　“轰！”

　　一声巨响，土石纷飞，岩石被炸开了一大块。

　　这一个小炮仗的威能，能赶得上许多炸药了。

　　经过检验，张合对于这件雷灵草种子替代品很满意。

　　“目前这种粉末的配方有谁知道？”

　　“现在还只有我一个人知道具体配方。”

　　“好！这件事现在列为机密，知道的人越少越好。”

　　这种东西不像炼器技术，在不知道具体配方的时候，想要做出来是一件很困难的事。

　　只要保密做得好，他就能在很长一段时间，将这门技术牢牢地掌控在自己手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第318章.剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 