    对陈明指导一番后，赵石离开了咖啡厅。

    其实在提升这些方面，赵石是可以对陈明伸出援手的。

    比如用医术使其快速地得到好身材。

    又或者使用还我漂漂拳，直接使其颜值提升。

    但对于陈明来说，最重要的还是心态上的改变。

    他跟李琳分手，最关键的，还是李琳承受不了他无止尽的需求感和控制。

    要说陈明对李琳不好吗？

    当然不是，反倒是有些好过头了。

    但正因为如此，李琳反倒会很有压力。

    陈明的很多“好”，并不是她所需要的。

    感情的东西就是这样，一味的付出并不会有结果。

    而是给与对方所需要的东西。

    所以说，赵石要给陈明一段时间，让他自己去成长。

    将陈明的事情暂且抛到脑后，赵石直接送起了外卖。

    正巧路过一处商城，见到一家高档奢侈品店的时候，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自电影万界《可可·香奈儿》的订单！主角香奈儿正遭受父亲的遗弃，修道院的苦难，痛苦万分下，急需一份外卖缓解，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石不由地心中一动。

    居然是可可·香奈儿，著名女性奢侈品品牌的创始人，一名有名的时尚设计师。

    香奈儿的故事，也称得上是一则传奇了。

    “接受！”

    赵石接受订单。

    “滴滴！餐品【黑巧克力蛋糕】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到一处上世纪风格的修道院。

    眼前一个年轻漂亮，却饱含泪水的年轻修女，从自己面前跑过。

    赵石一把抓住了香奈儿的手腕。

    这让后者停住了步伐，用错愕的目光望着赵石。

    “你是谁？”

    看着赵石，香奈儿眼里露出惊讶和微微的恐惧。

    但是很快，她的注意力就被赵石身上的外卖制服所吸引。

    这是她与生俱来的，对于服装的敏锐嗅觉。

    外卖制服对于香奈儿而言，是跨时代，且超前的。

    她一下子有了很多的奇思妙想，同时也对赵石产生了浓厚的兴趣。

    “吾乃万界外卖员，是专门来帮助你的。”

    赵石淡淡一笑，直接递出了那一份黑巧克力蛋糕。

    蛋糕烘培的香气，以及黑巧克力的浓香，一下子散发出来，往香奈儿的鼻孔里钻去。

    这个时代的香奈儿，哪里见识过这种甜品，整个心神都被勾了上来。

    她食指大动，口水直流，暂时将被父亲抛弃的恐惧和痛苦，抛到了脑后。

    “这，这是什么美味？”

    香奈儿虽然对这份黑巧克力蛋糕十分渴望，但表现得还是非常拘谨。

    她不敢相信，一个陌生人会突然给自己这样的美味。

    “蛋糕。黑巧克力蛋糕。”

    赵石的语气轻松而平静，这让香奈儿的心神安定下来。

    强大的人格魅力，也是让香奈儿本能上趋于信任。

    就在香奈儿接过蛋糕，打算咬下去的时候，一个尖锐的声音响起：

    “香奈儿，你躲在这里干什么呢，还不去干活！”

    只见一个又胖又丑的老修女，拿着一根竹藤，气势汹汹地走了过来。

    香奈儿吓得六神无主，自己在修道院受到的虐待，大多都来自于这个老修女。

    对于老修女，她是又恨又怕。

    当然，无力反抗的她，能够表现出来的，也只有恐惧。

    “你是什么人！好呀，香奈儿，小小年纪就学会勾搭男人了！要是院长知道了，非得把你们的姐妹俩赶出去不成！”

    老修女凶神恶煞道，望向赵石的目光也是不善。

    但是她很快注意到香奈儿手中的蛋糕：

    “天呐！蛋糕！这样美好的事物，怎么会出现在你的手里！给我吧！”

    说着，老修女就要去抢夺香奈儿手里的蛋糕。

    香奈儿下意识的反应，就是要保护手里的黑巧克力蛋糕。

    她眉头紧锁，第一次选择反抗。

    “好呀！你还敢不给我！”

    老修女抡起竹藤，就向着香奈儿抽去，又快，又准，又狠。

    显然，对于竹藤这件武器，她有着很深的造诣，这需要很长时间的积累。

    啪！

    赵石出手，一把捏住老修女手中的竹藤。

    他内劲一放，一松手，竹藤直接倒弹回去，砸在了老修女的脸上，留下一个火辣辣的红印。

    “啊！”

    老修女尖叫起来，面目狰狞瞪着赵石，

    “看看你这个杂碎做了什么！”

    吼着，老修女抡起竹藤向着赵石抽去。

    赵石屹然不动，一层气劲笼罩全身。

    只见老修女手中的竹藤直接从中间爆碎开来，并且被捏在她手里的半截受到巨大的反作用力，倒飞出去。

    这股恐怖的力量，直接在老修女的虎口上，撕出一道血淋淋的巨大豁口！

    老修女发出杀猪一般的惨叫，这样的事情她也是初次遇到。

    她用惊恐的眼神看着赵石，不知道发生了什么：

    “你，你到底是什么！”

    赵石闻言，忽然一笑道：

    “我是你们的主！”

    说着，赵石心念一动，直接开启特技黄袍加身。

    刹那间，他浑身光芒笼罩，有如天神下凡。

    老修女瞬间愣住，张大了嘴巴，不可思议地望着赵石。

    她浑身颤抖起来，竟是扑通一声跪倒在地：

    “万能的主啊！请你宽恕我！我有太多的罪孽了，我是真心忏悔！”

    老修女万万没想到，眼前的这个年轻人，竟然真的是神灵下凡。

    当然，那只是赵石配送制服的特效，但是在老修女看来，就是如此。

    香奈儿也看傻了，心中更是无比的震撼，她没想到真的会有真主降临。

    难道这个真主，是来拯救自己脱离苦海的吗？

    想到这里，香奈儿也是虔诚地双掌合十，朝着赵石膜拜祈祷。

    “滚，今天的事情不许对任何人说。”

    赵石冷哼一声，让老修女滚蛋，“还有，香奈儿是被真主保护的人，你要善待她！”

    闻言，老修女点头哈腰，哪敢说一句质疑或者不是？

    香奈儿听到赵石的话，更是验证了自己心中的想法，真主降临，就是来拯救自己的！

    对于赵石，她是充满了感激和崇拜之情。

