    趁着灵泉之上，白气滚滚，无人关注这里，苏黎潜了下去，同时打开了“超限者”状态和“窥视符纹”，将其提升为“第三只眼”。

    刹那间，这灵泉下方的一切尽数收入他的眼底。

    灵泉下方并不是平整的，而是前浅后深，越接近岸边越浅，不过一两米深，越往这后方越深，此刻苏黎和蒋水珏所在的区域靠近后方，苏黎往下看去，少说也有五六米深，而越往后方越深，底下呈一个倾斜的坡度。

    在这底部的斜坡上，分出了无数块的正方形的格子，每一块格子都约一米见方，浮突着一个巨大的符纹咒语，这无数的格子拼凑在了一起，令所有的巨型符纹咒语结合在了一起，便形成了这个能够令人脱胎换骨的灵泉。

    此刻，苏黎开始隐隐能够感受得到，有一缕缕新的能量，正在透过这些格子，缓慢的生成，重新融合进这灵泉之中。

    看来自己虽然刚刚将一池灵泉里的能量都吸干了，但灵泉并没有真的枯竭。

    也许莫六道说得对，这灵泉下方，通往另一个世界，通过某种特殊方法，从另一个世界本源汲取能量，用来供给这灵泉，才会产生如此不可思议的能力。

    苏黎不敢再担搁，怕那大胖子上报，基地很快就会来人，立刻就潜入水中，再一用力，就朝着更深处冲去，越往里那水越深，很快就超过了十米以上，远离蒋水珏所在的那水域已经超过了十几米以上，确定自己在下方引起的动静不会被人关注，苏黎终于动起了第三天赋。

    石器虽然威力巨大，轻松一挥，必然能够破坏这灵泉，但就因为威力太大，只怕一动用就不可收拾，所以苏黎还是决定利用第三天赋尝试一番。

    他也不知道这第三天赋是否真能破坏下方灵泉符咒，脑海里便存着念想，希望这神秘未知的第三天赋可以破坏下方某处符咒，最好还不容易查出原因，更不要让人轻易看出是外人动的手脚。

    心里默念，头顶升腾着乌云，这第三天赋汲取了刚刚一池灵泉的能量，现在里面蕴含着的能量显得更是惊人。

    随着他的念想，这升腾而起的乌云将他四周这一片区域的水都给逼出一个真空地带，无数的乌云往下垂落，便如一道云幕，紧跟着就轰在了他选中的一块刻着符咒的方格上。

    这第三天赋的能量顺着这符咒方格轰了进去。

    苏黎眼下也不知该如何做更合适，只能尝试着破坏一块刻着符咒的方格试试。

    脑海里存着念想，希望不容易被看出是人为破坏的，最好外表看不出破绽，而是从内部进行破坏，甚至就算将来被发现了，也看不出是人为有意破坏，而是自然损毁。

    带着这个念想，第三天赋的能量轰了下去，顺着这块方格渗透进去，然后，苏黎隐隐感觉到了下方有东西碎裂，而这刻着符咒的方格表面，却丝毫不见损坏。

    心头有些惊疑不定，苏黎看着这方格表面无损，但他可以肯定，这下方有某处，的确被他的第三天赋刚刚那能量一击粉碎了。

    收起了第三天赋，心头砰砰乱跳，果然，他再一次证实了，自己的第三天赋的确神奇。

    可以说能够根据自己的心意，做到种种不可思议的惊人举动，比之前在黑暗炼兵场，可以根据自己的存想来演化那残余下的黑暗法石的开启方式，现在又根据自己的想法，未损毁这块方格表面，但却破坏了其内部。

    破坏这一块方格，到底会出现什么效果，他也不知道，是会造成渗透泄漏的效果，还是出现能量汹涌而上的效果，都有可能。

    毕竟莫六道曾经说过，这下方有可能通着另一个世界本源，也不知这灵泉的工作原理是什么，这些符咒是用来阻挡那另一个世界本源往上渗透太过强大，还是说通过这些符咒能力来抽取那本源之力，苏黎都不知道。

    只是现在也只能死马当活马医了，否则被人发现他第三天赋的特殊，那就有天大的麻烦。

    苏黎现在，别无选择，心里暗叹，早知如此，打死他也不来这里泡这灵泉了。

    再次用心感应，刚刚他能够感应得到，这灵泉下方，正有新的能量在慢慢汹涌出现，而现在他隐约感觉到有灵源能量，在往这里聚集，往下渗透。

    “成了，真的有效果，只是这速度太慢了，只怕瞒不过那些家伙。”

    苏黎暗松口气，看来运气还是站在了自己这一边，没有出现更坏的结果。

    立刻再次用出第三天赋，双手一起往下伸了出去，分别指向另两块紧临着的方格，他头顶升腾着的雾气就顺着他的双臂而下，如两道雾形触手，分别击中这两块方格。

    有了刚刚的经验，苏黎这一次精准的把握到了这种攻击方式，可以不破坏表面，但却能够透过这方格和符咒，进入内部破坏。

    这种攻击很诡异，如果打中人体，等于外表看不到丝毫伤痕，但能够令人的内脏尽数化为碎粉。

    现在他正是运用了这种能力，这一片区域的方格符咒表面看不到损毁，但内部尽数被破坏。

    感应那从四面八方汹涌而来灵源能量速度越来越快，顺着这一片区域渗透消失，苏黎这才停手，迅速往刚刚下潜的地方游去，然后露出水面。

    蒋水珏依旧停在水面上，紧张四处观望，手心都捏了一把冷汗。

    她已经猜到了，苏黎肯定是与这灵泉出了问题有关。

    一直等到苏黎冒出水面，她才轻轻吁出一口气，只是也不敢问，只见苏黎一把搂住她，就轻声道：“走。”

    然后两人搂抱在了一起，显得很亲密，往岸边靠近。

    正在这时，远远传来一个有些威严的声音：“所有人都出来，立刻离开这里。”

    此刻灵泉里依旧还浸泡着十几个人，虽说没什么效果了，但当温泉泡泡也是一种享受，总不能浪费这一次的机会。

    听得这声音，这些人纷纷睁开眼睛，开始陆续上岸。

    苏黎牵着蒋水珏的手，也朝岸边游去。

    他们上了岸以后，才见那大胖子又重新回来了，跟着他一起的还有一些穿着统一白色制服的人，每一个人身上都隐隐带着一股威严气息，脸色严肃。

    他明白，大胖子将灵泉出了问题的事上报，这些人应该就是来查看灵泉故障原因的。

    想到自己先是将一池灵泉能量都吸干了，刚刚又将那下方有片区域内部都破坏了，可以说，如果对方查不到自己头上还好，如果真的查了出来，后果不堪设想。

    好在他拥有隐藏气息的能力，而且特意留下蒋水珏后，又朝着那更深处游了一段距离才进行破坏，为的就是防止对方能够查到蒋水珏的气息。

    如果让对方发现蒋水珏曾经留在那方格被破坏的区域边，难免会怀疑上她。

    看着这一群人出现，要说不紧张那是假的，苏黎只能表面不动声色，和众人一起，陆续换好衣服离开。

    这灵泉里开始清场，所有人无关人员都需要离开。

    而跟随着大胖子出现的这些人里，已经有好几个人相继进入灵泉。

    很快，就有人浮出水面，道：“查到原因了，这里出现了能量泄漏，初步估计下面出现了一些损坏，先将池水放干。”

    苏黎一群人在离开的时候，他耳中隐隐听到了里面传来的声音。

    对方这么快就查到原因，他并不奇怪，毕竟就算是他都能够感应得到那些灵泉能量往那里泄漏，更何况这些人。

    “只希望这些人发现原因后，不会多想，只单纯以为里面出现了损坏，他们既然能够创造出这样神奇的灵泉，修补那一小块区域自然不难，就怕他们会多想，如果要是铁了心认真调查，那就麻烦了……”

    苏黎虽然人离开了，但心神不宁，现在他唯一能指望的就是这次负责灵泉维修调查的人，不是那种钻牛角尖的太过认真负责的人。

    虽然他知道破坏灵泉，危险极大，但也不得不为之，否则这些人仔细检查一遍，发觉灵泉并没有问题，而且能够感应到依旧有新的能量汹涌进入，那么只要有点脑子的人都能够想到，是有人将这灵泉里的所有能量抽干了。

    如果根据这个来调查，那就简单多了，今天进来的这些人，只需要找些人来询问，立刻就能查出什么时间段灵泉正常，什么时间段灵泉出现问题。

    别的不说，光是找到王天仙这些人一问，根据他们的说法，开始灵泉还有效果，然后效果越来越差，只十几分钟就没效果了，只这一句就能知道，问题就出在他们这十一人身上。

    然后一查，其他十人的身份讯息都是一眼就能看到，唯有自己拥有屏蔽信息的能力，他将无所遁形。

    如果让他放开屏蔽信息的能力，再一看，三天赋加上隐藏职业的秘密立时曝光。

    如果莫六道之前说的顾灵的事是真的，那自己接下来受到基地重点“栽培”就再也逃不掉了。

    凭他现在的实力，如何能够与基地这样的庞然大物相抗横？一旦被盯上，在劫难逃。

    越想越可怕，苏黎手心都在冒着冷汗，所以刚刚明知十分危险，他也要出手一试，破坏灵泉。

    “只希望他们不会查到我的头上，可是这些人神鬼难测，虽说我有隐藏气息的能力，第三天赋的能力很特殊，也许真能破坏得看不出是人为破坏的迹象，但也不能保证他们是否有什么特殊能力，万一还是查到我的头上，知道是我破坏的，那该怎么办？必须要做最坏打算。”

    “就算查到是我破坏的，也总比三天赋曝光好，现在的问题是如何找到合适的借口理由。”

    他跟着众人，走出了这假山，不少人都聚集在了这里，议论纷纷。

    灵泉出现问题的事已经传开了，越来越多的人都知道这灵泉故障，原本的灵泉变成了普通的温泉，基地主要负责灵泉这一块的人都已经进去了，正在排查故障。

    苏黎十一人也聚集在假山边，听着众人的议论，他脑海里想的是要不要将真实情况告诉莫六道。

    他对于这基地的情况一无所知，这些人查不到自己的头上自然万事大吉，万一查到了呢，那该怎么办？如果提前告诉了莫六道，凭他在基地的人脉，是否能够帮到自己？

    这灵泉是人为破坏，还是自然故障，实际很多时候，也就是某些人一句话的事。

    苏黎看到了那萧燕一群人也待在一边，不一会儿，那大胖子又再次出现了。

    “大人。”萧燕等人走上前来。

    大胖子朝他们挥挥手道：“好了，我们先走吧，估计得要个一两天才能修好，等修好了再来。”

    萧燕道：“大人，这灵泉好好的，怎么会突然就故障了？”

    大胖子嘿了一声，道：“故障？十有八九是人为破坏的，我估计有好戏看了。”

    苏黎一直在倾听着他们的交谈，大胖子这句话传入他的耳中，胸口便似被人重重打了一拳。

    他知道情况不妙了。

    看来，任自己的第三天赋再神妙，也有极限，并非真的无所不能，对那方格造成破坏终究是没有瞒过这些人的眼睛，看来他们已经看出或怀疑这是人为破坏的迹象，而非自然故障。

    如果是自然故障，那当然没什么好查的，也就是维修好，一切照旧，最多就是平时负责维护灵泉的人可能要承担一点责任，或者被上头批评几句，总之不会有太大问题。

    但如果是人为破坏，那性质完全不同，情况就严重得多了。

    这代表着基地内有可能混进了敌人，这将是一个可怕的隐患，不论如何，也需要将这个隐藏在内部的敌人抓出来。

    苏黎最怕的情况，终究还是发生了。

    只是此刻的他，束手无策，只能在一边默默等着，这种倍受煎熬的感觉并不好受。

