    “奥特曼，加油啊！”人群中突然有人出声，接着阵阵呐喊声传响，所有人都开始关注起夜色里的激烈战斗。

    经历了一次次接近灭亡的时刻，人们终于明白了光的意义，在悔恨于自己的暴力对他人造成的伤害时，还好有奥特曼的力量可以弥补他们的过错，现在的他们，都坚定的相信着这份希望。

    泽塔转身，和迪迦梦比优斯一起投入战斗中去。

    迪迦率先迎上了超级希波利特星人，在戴拿和盖亚与两只王级怪兽战斗时，他依然躲在旁边放光线偷袭。

    这种背后暗箭伤人的敌人可得尽早解决掉。

    天台上，雾崎背着一只手，淡笑着取出托雷基亚之眼，置于面前。

    “泽塔小朋友，到我出场了。”

    混沌之力涌动，让一旁的黑暗影法师不由得心惊侧目。

    泽塔和梦比优斯正准备先帮忙去解决掉希尔巴贡王和戈尔德拉斯王两只怪兽，然而在他们面前，突然涌现出潮水般的蓝紫色雾气。

    随之一个熟悉的邪恶巨人从雾气中旋转着现身，一出现就从指尖释放出两枚蓝紫色能量光球，当先命中了来不及反应的泽塔和梦比优斯胸前。

    “哧！”

    火光绽放，猝不及防的两奥顿时被击退，胸前火辣辣的疼痛。

    泽塔连忙撑起身体，攥紧双拳，警惕的盯着出现在眼前的敌人。

    “托雷基亚！”

    没有丝毫犹豫，泽塔平举双臂，光之力在身前凝聚出Z字型，随后他展开双臂顺势组合成十字型，光子能量转化成蓝白色射线释放。

    “泽斯蒂姆光线！”

    而一旁的梦比优斯也同样反应过来，发射出梦比姆射线。

    两道射线交汇，疯狂向面前的托雷基亚席卷而去。

    “真是热情呢。”托雷基亚不慌不忙的伸出双手，萦绕的蓝白色电流瞬间蔓延而出，托雷拉亚鲁帝加冲击波直面上泽塔和梦比优斯的融合射线。

    “轰隆隆~”

    三道光线相交，撞击点处巨大的爆炸波动开来，光与暗冲击形成一道刺目的光晕向四周荡开，带动着城市的废墟土石翻飞，让整个横滨市都动荡起来。

    亚鲁帝加冲击波很快压制住了泽塔和梦比优斯的射线，一路势如破竹，轰然击中两名奥特战士的本体，巨大的威力瞬间将他们炸飞出去。

    “咚——咚——”

    巨人坠落，发出雷鸣般的巨响，泽塔的身躯砸进一栋残破的大楼里，掉落的混凝土和碎石掩埋了他的身体，梦比优斯的状况与他相同。

    奥特空间中的新垣辉面色狰狞的捂着胸口，痛的龇着牙：“可恶，这家伙还是很强啊。不过这次，我们可不会这么轻松就被打败！”

    “梦比优斯哥哥，没事吧？”泽塔艰难起身，拉起了一旁的梦比优斯。

    “未来，就由我们和托雷基亚战斗，你去把泰罗前辈解救出来。”新垣辉喘着气说道，不由得翘起嘴角：“泰罗和托雷基亚的战斗，一定很有意思。”

    “别想！”托雷基亚瞬间欺身而上。

    “伏——”泽塔也在同时攥起铁拳，飞身拦在托雷基亚面前，红色的拳头与黑色利爪激烈碰撞。

    托雷基亚一只手捏住泽塔的右拳，冷声道：“你们还真是爱管闲事，连这种不相干的宇宙的事也要来插手，谁规定你们是宇宙的守护者了？”

    新垣辉懒得回答他这种无聊的问题，毫不客气的回怼了一句：“这话，你应该留着去逗工藤优幸。”

    泽塔用力抬起右臂挣脱托雷基亚，左拳同时击出。

    “砰！”

    红色与黑色的拳头相交，强劲的力道宣泄开来，在空中化成实质的波动，两名巨人的身体借着冲击力各自向后暴退。

    托雷基亚转了转脖子，汹涌的能量汇聚在他双手中，语气森然道：“看来你知道的事比我想象中要多。不过，你这家伙是真的很令人讨厌，两个都是！”

    话毕，托雷基亚整个人化身暗紫色的电流，凌厉的冲了过来。

    泽塔只来得及将双臂交叠在眼前防御，下一刻，沉重的攻击就已经落在自己身上，他闷哼一声倒飞出去，重重的跌落在大地上，轰隆巨响。

    “你要怎么打败我？靠你的嘴皮子可不行。”托雷基亚凌空而立，漠视着泽塔开口说道。

    “嘿，靠我肯定不行。”新垣辉捂着胸口，喘息出声，“不过，我们和前辈的羁绊还有这个世界所有人的希望，才是击败一切黑暗的武器！”

    “还把希望挂在嘴边呢！”

    “让你见识见识好了，我和大古前辈他们羁绊的力量！”

    “住嘴！”托雷基亚怒吼，抬手发射出暗蓝色电流状的亚鲁帝加冲击波，赫然湮灭下方城市的大地。

    而随着新垣辉话音落下，三枚光点从正在与黑暗影法师的三头怪兽战斗的平成三杰身上升起，骤然融入了泽塔胸前的计时器，落入新垣辉手中。

    是迪迦戴拿盖亚的奥特勋章，并且在他手中飞快进化成了金色形态。

    “轰隆隆——”

    电蛇狂舞，泽塔所在的区域被全部笼罩，剧烈的能量冲击引起的爆炸遍布视线所及的每一处，飞扬的尘土和火焰将泽塔的身影吞噬其中。

    “我也是在变强的！”新垣辉深吸一口气，左手握紧勋章，右手将泽塔升华器平举在胸前。

    “无限羁绊，希望之光！”

    “Glitter Tiga！”

    “Dyna Miracle!”

    “Gaia Supreme Version！”

    新垣辉用力按下扳机，升华器顶端的水晶闪耀起神圣的金色光辉。

    光之力融入奥特空间，也涌入了泽塔的身体。新的力量激荡，令泽塔的身躯熠熠生辉，将火海中的一切攻击都阻挡在外。

    趁着泽塔和托雷基亚战斗的空隙，梦比优斯已经果断前去码头，解救当了一天一夜铜像的泰罗奥特曼。

    然而托雷基亚并没有阻止，因为在他前方，伴随着旋转的金色光粒子风暴，伽玛闪耀圣辉形态的泽塔与他对峙，即便是托雷基亚，也不得不收起游戏的心，认真对待。

    这一次的伽玛闪耀圣辉，比起他之前所见，光之气势更加恢宏磅礴，实力已不可同日而语。

    ……

    地面上。

    许多人灰头土脸，身上沾满了灰尘，即使站在崎岖不平的废墟上，周围还燃烧着火焰，可是他们依旧大声的冲着远处的奥特曼大声的加着油。

    “加油！奥特曼，加油啊！”

    “打倒他们，绝不能输啊。”

    丽娜，良，墩子也在不同的地方为自己心爱的人默默祈祷。

    踏着夜色与灯火。

    四个沉着的身影并肩来到一片空地上，不时有爆炸在他们附近发生，但却阻挡不了他们前进的脚步。

    “大古他们去战斗了。”早田看着右手的贝塔魔棒欣慰的说道。

    “是啊，为了这个世界和人类正在努力的战斗啊。”诸星团举起右手的奥特眼镜。

    “这个世界绝不会因为被黑暗所笼罩而失去希望的，人类心中的光永远都不会熄灭的。”乡秀树欣慰的看着远处那些虽然站在废墟中却依旧大声为奥特曼加油的人们。

    “没错，每个人的心里都有着光，遍及大地，绝不会因为侵略者的威胁而消失！”北斗星司双臂交叉，双手上的奥特戒指闪烁着明亮的光芒。

