
　　“臭徐然，快起来了，太阳快晒屁股了。”清早，朱竹清就把徐然摇晃了起来。

　　“干嘛，竹清，我还想再睡会儿。”徐然打了个哈欠，眯着外界看了看，翻身继续像个咸鱼一样睡去。

　　“第一天回家呢。别睡了。”朱竹清拉着徐然的手臂用力的想把他拖起来。第一天到家，她是不好意思一直睡着的。要是家里人来找他们发现了他们睡在一起多不好意思，说来他们还没有成亲。

　　“还有，今天我们还要去见姑姑的，不能去晚了。”朱竹清说道，拉着徐然起来。

　　“姑姑？什么姑姑？”徐然来了兴致。

　　既然是朱竹清的姑姑，应该是朱自豪那一辈的，按照戴朱两家联姻的惯例。朱竹清的姑姑，不就是皇后吗？

　　“哼，我姑姑可是当今皇后。”朱竹清说道，嘟了嘟嘴，仰起头，傲娇的说道。

　　“哇，厉害了。我们今天要去见皇后吗？”一听是皇后，徐然精神了不少。毕竟，以朱家的基因，皇后应该是一个大美女，而且身材也十分不错才对。不过他却是没什么想法的，毕竟是戴皇帝的女人。

　　“嗯。姑姑名叫朱莉亚，是爸爸的表妹，也是当今皇后。本来按理说，必须是朱家嫡系才能参与联姻成为皇后的。但是姑姑天赋太强，比其他的嫡系还要强……”

　　“姑姑一直以来都十分关心朱家后辈的发展，很多时候都会帮扶我们朱家。我们能这么顺利的在一起，除了大皇子戴维斯的帮忙之外，其实姑姑起到的作用是最大的。听父亲说，原本皇帝是有意诛杀我们的，后来被姑姑拦下了。也正是这样，皇室才会放弃诛杀我们，转而拉拢你。”朱竹清说道，眼神里闪烁着睿智的光芒。

　　虽然她在徐然的面前，一直都是站在他的身后，很懂事的不插足徐然的决定。但是实际上，她在朱家这么多年，对权势也看的很清楚。

　　“我家朱清宝贝真棒，以后一定是我的贤内助。”徐然心下了然，在朱竹清红扑扑的脸颊上亲了一口，惹得朱竹清阵阵娇呼。

　　“这么说来，于情于理，我都该去拜访一下朱皇后了。”徐然说道。戴维斯和朱莉亚两人联保，才消除了戴皇帝对他的杀心。戴维斯一个人肯定是没有那么大能量的。

　　“等我一会儿。”

　　徐然打了个哈欠，然后从床上起来，洗漱穿衣，一身黑色长袍，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，长发用发冠束起顺滑的搭在肩后。

　　斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，少年提剑，倒是有着别样的韵味。

　　“徐然，你的发质好好啊，我怎么感觉比我的都好？”朱竹清在一旁，眨了眨美眸，眼神里闪过一抹惊艳。手掌插入徐然那柔顺如丝的黑发里，不禁有些自惭行愧。

　　“可能是吃的好吧。下次让厨子换着花样给我朱家宝贝炖蚕肉吃，就好了。而且我家竹清这么好，多好看。”徐然笑道，因为血脉改造的原因，他的身体与普通人类相比要细腻强大太多。这不仅仅是力量的强大，更多的是基因上的一种改良。

　　瑞兽，在魂兽界是完美高贵的存在。以魂兽界的眼光来说，瑞兽的躯体便是最干净完美的存在。

　　现在徐然随时人形，但是也是有着瑞兽血脉暗藏身体，身体一直被改造着，朝着完美人类的方向发展着。

　　即使是徐然，也能明显的注意到。自己的气质，以及外貌都发生了一个翻天覆地的改变。虽然面目的改变都不大，但是在瑞兽血脉的作用下，每一笔改变都恰到好处，让徐然本就十分俊朗的面容更显玉树临风，风流倜傥。

　　“我才不信你呢。要是吃多了会变成胖猪头的。”朱竹清挽住徐然的胳膊，蹙了蹙小琼鼻，没好气的说道。与小舞，荣荣她们比起来，因为身材丰满，她看起来就会胖一些，要是真的吃胖了，怎么办？

　　“那我也喜欢。要是我们家竹清真胖成猪头了，我也喜欢。”徐然乐呵一笑，女孩子对自己的身材都是很在意的，不像是男人，该吃吃该喝喝。

　　“哼，我不信。”朱竹清翻了个白眼。男人的嘴，骗人的鬼。徐然的话，就没几句真的，尤其是不正经的时候，不可信。

　　“真的，我喜欢的是你这个人，又不是别的什么东西。我家竹清在我的心里是最重要的。”徐然直接说道，揉了揉朱竹清披散在身后的长发。他说的话句句属实，没有半份虚假。

　　“哦。”朱竹清应了一声。即使知道徐然的性格，这些话他或许对每个女孩子都是这么说的。但是还是很开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　影视剧经常出现的一幕可以解释这个现象：女主在大雨瓢泼的雨中，浑身被淋湿，披头散发，眼睛哭肿，最后说了一句：“你为什么连骗都不愿意骗我。”

　　女孩子都是感性生物，哄着哄着，她自然什么都愿意接受。不哄着哪怕事情做对了，也不讨好。

　　……

　　星罗帝国。

　　后宫。

　　皇后茱莉亚坐在上方，一道薄薄的白纱将她与下方大殿分开，让人看不出她的明细。这便是为了避嫌将后宫中人与外人分隔开。

　　但是透着那层薄薄的近乎透明的薄纱，却是依旧能够感受到茱莉亚那无比曼妙的娇躯。

　　“哥哥所言当真？”吃惊但却是极度悦耳的娇媚女音透着薄纱帘子传了出来，茱莉亚听着朱自豪的描述，震撼不已。

　　她实在不能想象，这个世间还有这般恐怖无边的天才。

　　竟然连朱傲这等老祖宗，都被他伤到了。而且老祖宗还说，就算是他全力出手，也不一定能击败徐然。那徐然岂不是拥有顶尖魂斗罗的实力了？

　　这种实力放眼星罗帝国，可以进入前三啊！

　　也就是说，现在徐然虽然年轻但是已然可以称得上是一代强者了。

　　“当然是真的，我和诸多长老亲眼见证。徐然的天赋太过逆天，也正是因此，我担心若是皇室知晓徐然的天赋之后，会担心徐然影响到他们的地位，继而对徐然出手。”朱自豪脸色凝重的说道。徐然的天赋太过逆天，一旦成长起来，皇室都镇压不住。

　　他害怕戴皇帝忌惮徐然的天赋，趁着他还未彻底成长起来对他动手。

　　之前，他们想要拉拢徐然这个天才。但是眼下徐然的天赋太过耀眼了，已经不是皇室都能够拉拢的了得了。

　　“哥哥，莉亚知道该怎么做的。我朱莉亚虽然嫁给了戴家，但是骨子里流的是朱家的血脉，要是陛下要对徐然出手，我必定全力阻止。”朱莉亚说道。朱家的绝世天才绝对不能夭折在戴家的手里……为了皇权的稳定，陛下什么都做的出来。

　　“过会儿，竹清和徐然会来拜访你，你也正好见见这些后辈。”闻言，朱自豪心里的石头放下了。有朱莉亚在，只要徐然不太过露头，应该没事。再给徐然一些时间，等他彻底崛起，那戴家想要针对徐然也没机会了。

　　“那好，我也许久没见竹清那丫头了。”朱莉亚轻笑着，樱唇轻启，眼神里闪烁着一抹精芒，她也想看看家族里的那位绝世天才究竟是何等英姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十六章 皇后朱莉压免费阅读。https://xs.23sk.com 