    飞鸟信的注意力被真由美的话吸引过去，同样前倾身体微微撇头看向外面的天空，果然看见了天空中飞着一坨熟悉的东西。

    飞鸟信认出了那坨东西，登时一愣，“姑获鸟没死！？”

    “姑获鸟？”真由美怔愣地看着天空上的一坨姑获鸟，低声呢喃道：“那就是姑获鸟了吗？”

    此时，塞雷特巡逻车里的通讯器也传出来喜比刚助充满了怒火的话：“你这只笨鸟又给我跑哪里去了！？姑获鸟还没被消灭，大家都在警戒当中，就你又找不到人了！”

    “队长，我已经看到了姑获鸟了！我现在就在东京湾附近。”飞鸟信听到喜比刚助话里的怒气，虽然他经常不听指令，但乍一听到心下还是有些颤抖，对此他急忙解释。

    “你怎么跑那里去了？算了，既然去了，那就赶快去支援！”喜比刚助疑惑了一下，随即也不细想太多立刻下达指令。

    “明白！”飞鸟信回应，而后在通讯器挂断后看向真由美，“真由美小姐，我先带你去一个安全的地方躲起来再去支援队友们！”

    “可是……”真由美蹙起眉头。

    “不用担心，”飞鸟信看着真由美笑嘻嘻地拍拍胸脯，“相信我们，我们一定会将姑获鸟消灭的，悲剧一定不会发生的！”

    “这……那好吧，你们一定要小心！”真由美很是很犹豫，在她看来想要消灭姑获鸟确实有些天方夜谭，但见飞鸟信信心满满且对这件事很坚定，真由美也不再阻止。

    “你就放心好了！”飞鸟信说着，开着塞雷特巡逻车来到一个小木屋旁将真由美放下，而后在真由美担忧的目光中离开了这里。

    “别担心，飞鸟他可不是一般人，姑获鸟一定会被消灭的。”通过时空隧道来到这里的风野信望着远去的塞雷特巡逻车安慰的跟真由美说道。

    “阿信？你怎么来了？”被身后突然传来的声音给吓了一跳的真由美转过身，见来人是风野信便松了一口气，毕竟风野信的身份在他们这群老熟人之间已经不是什么秘密了，突然出现也不奇怪。

    “过来看看情况。”风野信微笑开口。

    “你刚才说飞鸟不是一般人，难道……？”真由美想起风野信刚才说的话，心里有了猜测。

    风野信笑着点点头：“就是你想的那样。”

    得到了答案，真由美提起来的心稍微的放下了一些，但很快又想起了一个不好的东西，心又一次的提了起来。

    “可是那个黑暗漩涡会不会出现？”

    “我就是担心这个，”风野信道，“所以我就想着过来看看，不过我不能在这里待太久。”

    说着，风野信余光突然瞥到了正往这赶来的青木治亲和绿川麻衣，当即有些无奈。

    “为了避免在出现异变的时候无法快速支援，所以我得一个人待在没人的地方，现在看来我得先走了。”

    “好，一切小心，我并不想在医疗中心的病床上看见你。”真由美叮嘱道，毕竟在之前迪迦还在时风野信算是医疗中心的常客了，而且还不是走着进是躺着进的。

    “放心。”风野信微微一笑，随后身影化作光粒子消散。

    真由美盯着风野信消失的地方看了一会，才无奈的叹口气。

    明明刚回来没多久就又进了医疗中心一次，你让我怎么能放心啊？

    风野信独自来到一处高楼天台，望着已经吸收好了能量重新凝聚了形体在大肆破坏着周围建筑物的姑获鸟，在时空之力的掩护下凝聚时空之力将姑获鸟的攻击全部吸走。

    姑获鸟当即疑惑，正准备用身体亲身上阵攻击时却被赶到现场的胜利神鹰号和塞雷特巡逻车给引开了。

    “真由美小姐！？你怎么也在这里？”赶到小木屋后的青木治亲跟绿川麻衣见到真由美愣了一下。

    但很快青木治亲就反应了过来：“真由美小姐是来祭奠我哥哥的吗？”

    “是的，只不过很不凑巧。”真由美点点头，望向姑获鸟。

    “你哥哥？”一旁的绿川麻衣疑惑。

    青木治亲见绿川麻衣疑惑，便解释道：“我哥哥拓磨，也是一名赛车手，很不幸的是他在一场意外中遇难了，真由美小姐其实是哥哥的女朋友。”

    “这样啊……”绿川麻衣明了的点点头。

    真由美的神色有些黯淡。

    青木治亲安慰道：“真由美小姐，我知道你对哥哥的心意，但是希望真由美小姐您能放下过去，重新开始新的生活，你现在这个样子，我觉得并不是哥哥想要看到的。”

    “我明白。”真由美微微低头，“我都明白的……”

    “对了，你们在这里躲好，我也想去帮忙。”青木治亲说着，也不等两个女孩说什么便骑着摩托车离开了小木屋旁。

    此时战局已经到了胶着状态，在姑获鸟的攻击轰击下逐渐躲避的有些吃力后，飞鸟信很果断的变身成戴拿一记飞踢将姑获鸟踹飞出去。

    姑获鸟被突如其来的攻击毫无防备的被踹飞出去很长一段距离才重重的砸在地上。

    飞扬的碎石砸落在姑获鸟的身上。

    摔疼了的姑获鸟当即就怒了，它艰难的站起身张开头上巨大的喙露出里面女性的面庞，双爪张开汇聚能量形成攻击立即甩向戴拿。

    戴拿急忙推出奥特屏障将姑获鸟的攻击挡在身前，随后在姑获鸟还没凝聚下一道攻击之前迈开步伐跑向姑获鸟。

    姑获鸟见戴拿毫发无损的跑过来，赶忙将巨大的喙合拢双爪再度展开凝聚能量甩向戴拿。

    戴拿见姑获鸟又一次的攻击过来，脚步瞬间顿住随后整个人的身体往旁边倾了一下。

    姑获鸟的攻击与戴拿擦肩而过。

    戴拿稳住身体再度冲向姑获鸟，见状，姑获鸟也不与离自己越来越近的戴拿纠缠，背后的双翼展开冲向天空。

    戴拿见姑获鸟飞到天空中似乎想要离开的模样立即双手展开追上姑获鸟，散发着光芒的手里剑在手里凝聚成型，戴拿没有任何一丝犹豫的立即将手里剑扔向姑获鸟。

    姑获鸟翅膀不扇，身体稍微的倾斜出一个角度便将戴拿发射出来的手里剑给躲了过去。

    手里剑与姑获鸟的身体就如同刚才戴拿躲避掉姑获鸟的攻击一样堪堪的擦着身体一两米模样而过。

    手里剑向着前方飞段距离后便自动散成光粒子消失在天空中。

    戴拿见手里剑无法刺中姑获鸟，手里边便将能量重新凝聚出另外一道攻击扔向姑获鸟。

    但纵使戴拿的攻击速度极快，在天空中飞行的姑获鸟速度完全与这些攻击不逞多让，身体再度一旋躲过戴拿的攻击。

    一直被追着打的姑获鸟也再度升起了火气，身体方向一转也凝聚出能量朝着对姑获鸟突然的回马枪毫无防备的戴拿攻击而去。

    戴拿瞬间反应过来，急匆匆的调整身形往旁边飞去躲开姑获鸟的攻击反手还给它一道攻击，而这道攻击成功的在一时间没把身形调整好继续飞行躲避的姑获鸟击中。

    姑获鸟当即失去了平衡向着地面坠落而去。

    但此时却异变突生。

    晴朗的天空中突然堆积起来许多白云，而这些白云却在汇聚的那一刻逐渐变得漆黑起来，云层之间隐隐约约的闪过一道道暗紫色的闪电。

    在云层中间一个漩涡逐渐的形成，漩涡里面漆黑的完全是伸手不见五指，其中还闪烁着数不胜数的暗紫色电弧，从中透露着浓郁到极度压抑的黑暗气息。

    站在天台上的风野信见此一幕，微微的眯起了眼。

    果然来了吗……

    想用姑获鸟的传说搞一番事？

    风野信神情逐渐冰冷。

    戴拿见黑暗漩涡出现，没有任何迟疑的立即回到地面上并且离得姑获鸟远远的。

    这玩意到现在还无法对抗。

    只能有多远闪多远。

    然后再把狂暴化怪兽给消灭。

    幸好这黑暗漩涡只劈这么一次，否则这黑暗漩涡就是个大麻烦。

    戴拿站在远处，看着黑暗漩涡降落下一道携带着浓郁的黑暗气息的黑暗闪电劈向姑获鸟。

    而身形刚刚砸落地面的姑获鸟对于几乎是瞬间到达面前的黑暗闪电完全来不及躲开，只能是眼睁睁的看着黑暗闪电劈中自己。

    而后在浓郁的黑暗气息中神智逐渐的被瓦解蚕食，原本只是略带暗黄的双目逐渐的变得猩红起来，圆润稍带鳞甲的身躯渐渐的变得尖利。

    黑暗漩涡在劈过这一道之后便逐渐的消散，天空也变回了有些许白云的天空。

    但是它留下来的痕迹，此时此刻却是危险系数直往上飙升。

    戴拿警惕的挪动着脚步，双目紧紧的盯着越变越不像是原来的姑获鸟的姑获鸟，身体宛如绷紧的弓弦，只要姑获鸟有些动作都会立马有行动。

    姑获鸟的神智即使是在它拼命的抵抗之下还是被瓦解蚕食的一干二净，而此时的它也不再看得出原来的模样，模样变得很是狰狞可怖。

    姑获鸟张开头上巨大的喙，此时也不再顾得火球滚烫，燃烧着熊熊烈火的火球便在女性的面庞前凝聚成型喷向警惕着它的戴拿。

    戴拿见姑获鸟的火球攻击袭过来，身体下意识的往旁边扑去。

    火球炸在戴拿刚刚站着的地方，直接是将地面炸出了一个焦黑还冒着硝烟的深坑，戴拿站起身心有余悸的看了眼自己刚刚站着的地方，而后又看向狂暴化姑获鸟。

    戴拿可没打算过就傻站在这里一直等着狂暴化姑获鸟攻击自己，在躲过狂暴化姑获鸟的这道攻击之后，戴拿立即抬脚冲出去。

    身形在姑获鸟还在凝聚攻击时迅速的来到姑获鸟的面前一手握拳狠狠地砸向姑获鸟的腹部。

    感觉到腹部前拳头带起的旋风，狂暴化姑获鸟当机立断将还未凝聚好的火球喷出。

    以此，刚刚打中狂暴化姑获鸟腹部的戴拿也因两人贴脸来不及躲闪狂暴化姑获鸟的火球，而被火球砸中，火球瞬间在戴拿的身上炸开，凶猛的火焰席卷出炽热的温度将炸开的攻击力再上升一层，同样戴拿受到的伤害也更加巨大。

    反观狂暴化姑获鸟这边的情况要比之戴拿现在的情况要好的多，即使戴拿挥出的拳头携带了光能量也被狂暴化姑获鸟变得坚硬起来的外壳给卸掉了那股能量。

    而姑获鸟的身形也仅仅只是微微的弓了一个几乎看不出来的弧度就没了下文。

    戴拿却是往后倒飞出去而后重重的砸在了地面上砸起几十米高的碎石尘土。

    这些碎石纷纷砸落在戴拿的身上，虽如同蚂蚁叮咬一般但也是在给戴拿正火辣辣疼痛着的身体雪上加霜。

    戴拿疼的倒在地上咬牙强忍疼痛，在稍微的挣扎一番缓了一缓再使劲将整个人撑起站起来。

    在被贴脸攻击了一次之后饶是戴拿原本心大此时也小心谨慎了很多。

    毕竟狂暴化姑获鸟的攻击力要比没有被狂暴化过的姑获鸟的攻击力要上升不知道多少个档次，这样被贴脸用没凝聚好的火球攻击都差点把他打的直接倒在地面上不能动弹。

    能量条没拉满的攻击尚且如此，如果是拉满的怕是他这一次大意的进攻能让狂暴化姑获鸟的攻击直接把他打回人间体。

    而这一次被狂暴化过后的狂暴化姑获鸟一时间并不能看出他的弱点在哪里，但戴拿胸前的彩色计时器已经闪红发出警报声，如果不能快点找到狂暴化姑获鸟的弱点将狂暴化姑获鸟消灭的话，后果会不堪设想。

    可是就在这么短的时间里面怎么能快速的发现狂暴化姑获鸟现在的弱点在哪里？

    戴拿盯着姑获鸟脚下挪动着与狂暴化姑获鸟周旋着心里很是着急。

    不过在这个时候着急的寻找着狂暴化姑获鸟的弱点的并不只有戴拿一个人，在一旁并没有坠毁的胜利神鹰号上，中岛勉也用仪器将狂暴化姑获鸟的身体数据给扫描了下来，而后在小型电脑当中火急火燎的检测狂暴化姑获鸟的弱点在哪里。

