    总的来说，大千集团的直属业务，在整个97年的业绩是550亿美元左右，总利润在250亿美元左右，这要是公布出去，绝对能够让全世界侧目的。

    别的不说，世界100强里面，肯定会有大千的一席之地的，而贾老板甚至还会直接荣登世界首富的宝座，毕竟去年的世界首富盖茨，也就是200多亿美元而已。

    而整个大千都是贾老板一个人的大千，250亿美元的利润，就统统都是我们贾老板一个人的，如果在算上今年在港港赚来的上千亿美元，贾老板是货真价实的世界首富了。

    嗯，标题达成，这本书可以完结了。

    完结撒花

    ……

    好吧，其实这是不对的，因为贾老板并不是世界首富，之前就说过了，虽然现在名义上的世界首富是比尔盖茨，但这只是财经杂志根据纸面上数据得出的结论而已。

    世界首富从来都不是比尔盖茨这些人，而是躲在世界的背面，几乎不抛头露面的家族和财团们。

    别的不说，扶桑的四大财团，这背后的四大家族，每个人都拥有超过5，000亿美元以上的财富。

    更别说世界顶级的摩根，罗斯柴尔德，洛克菲勒这些顶级财团背后的家族势力了。

    这些人才是世界真正的首富，他们的势力强大到了媒体杂志都不敢报导他们任何相关新闻的程度，因为这些媒体杂志背后的老板，就是这些隐藏的富豪们。

    这些富豪非常的清楚知道闷声发大财的道理，知道全世界的人都是仇富的，你要是太有钱了，就会被民意各种折腾。

    所以最好的办法就是将自己隐藏起来，甚至连一丝一毫的新闻都传不出去，这样哪怕你是世界真正的首富，拥有数万亿甚至数十万亿美元的资产，可你依然在全世界范围内默默无声。

    有人可能会反驳了，洛克菲勒，****这样的财团，不是一样很有名，大家都知道吗，根本没有隐藏呀！

    那我问你，你知道现在洛克菲勒家族的掌控者，或者是摩根家族的族长是谁吗？真正能够控制整个财团的人是谁吗？

    世界上99.99%的人，就连名字都不知道。

    而我们的贾老板，也只知道一个名字而已。

    洛克菲勒家族的掌控者叫做约翰·洛克菲勒，不过这不是本命，而是一个永远流传下去的名字。

    洛克菲勒财团的缔造者就叫做约翰·洛克菲勒，而之后每一任洛克菲勒家族的掌控者，都叫这个名字，至于他们的本名，已经无人知晓了，贾老板也打听不到。

    那些放在外面的洛克菲勒家族成员，其实不过是旁系血脉而已，只有名叫约翰·洛克菲勒的人，才是真正的掌控者。

    而****财团的族长，虽然没有将老祖宗的名字继承下来的古怪传统，而且这一任族长的名字叫做“泰克·摩根”也毫无疑问。

    可问题是，这个泰克·摩根究竟是男是女都不清楚，贾老板能够打听到的，也就仅仅只有这么一个名字而已。

    而据说，洛克菲勒家族和摩根家族还不是全世界最富有的家族，罗斯柴尔德家族也不是，全世界真正最富有的家族是美第奇家族，这是一个在全世界都拥有难以想象的财富的，足足拥有700年历史，如同魔鬼一般的家族。

    这也是一个真正将自己给彻底隐藏起来的家族，从16世纪之后，任何人都无法从记载上面找到美第奇家族的丝毫消息，任何人都遗忘了这个家族的存在。

    可是根据贾老板偶然得到的一个消息，这个家族依然存在，拥有着难以想象的财富，可具体如何庞大，就没有任何人可以说清楚了。

    和这些恐怖的家族相比，贾老板的财富还是只是小荷才露尖尖角而已，所以这本书应该还能继续水不少字。

    好了，言归正传。

    在国内的子公司们汇报完毕之后，就轮到国外的诸侯们登场了汇报了。

    老规矩，率先登场的是扶桑方面，整个扶桑大千基本上都是平稳运转，利润也非常的稳定，和去年差不多，包括电击文库，圆谷公司在内总共加在一起16亿美元左右。

    曾经占据了整个大千集团80%以上利润的扶桑市场和公司，到了97年，已经衰减到了对于大千可有可无的程度了，而这个市场本身其实并没有减少盈利，只能说大千集团整体在贾老板的指引下，发展速度太快了，快到了扶桑市场已经跟不上贾老板脚步的程度了。

    当然了，这是没有算夏目网络的结果。

    夏目网络的全国宽带铺设计划正在有条不紊的展开了，其中东京地区的宽带预计会在98年6月份全部铺设完毕，成为全世界第一个全部主要街道覆盖宽带网络的城市。

    当然了，夏目网络花钱也很疯狂，800亿美元的贷款，现在已经200亿美元木有了，其中有100多亿美元，都是从大千电子采购的线缆，只不过因为财务问题，并没有被统计到97年的收入里面，所以估摸着98年的大千电子，几乎可以确定超越大千游戏，成为大千旗下最赚钱的公司。

    什么，你说这100亿美元是借来的，不能算作利润？

    那不管，所有的钱都是夏目网络借的，和他大千集团有什么关系？

    在然后是米国方面，得益于大千旗下目前海量的各种IP授权，所以米国的大千益智混的风生水起，在整个97年的业绩突破了30亿美元，成为了全米仅次于孩之宝公司的玩具企业。

    而且大千益智并不仅仅局限于玩具的生产，因为他们获得了很多成人文化产品的IP，所以他们计划要涉足，服装，工艺品等等一切可以和IP挂钩的综合性企业，野心极大。

    不过话又说回来，这些国外诸侯们负责的企业，加在一起，业绩也没有超过80亿美元，利润也不过在30亿美元左右，已经彻底被大千集团总部给抛下来了，而大千也很少再成立让外国人直接管辖的企业，这意味着大千本部的实力已经壮大到了可以通吃全世界的程度了。

    这是最让贾老板感到高兴的变化。

