    愈渐深秋。

    草原上的游牧部族，以往早开始转移秋季牧场。

    今年的漠北，因为陆舟的出现，却稍微有些不同。

    有一部分的人口，被圈定了下来。

    他们驻守在修筑好的土城里面，从事着各种生产上的活计。

    还有就像是卫所里面的官兵一样，筑城和练兵。

    再有空闲下来的人，就派遣着铺桥和修路。

    与此同时，传统的生活方式，还是得有人继续。

    在漠北的草原上，圈定了多处丰沛的牧场，专门用来放养大量优质品种的牛羊马。

    部分合适的地方，开垦了土地，用来种一些青稞和麦子。

    以此让汉人军队的营养能够更均衡些。

    毕竟领土逐渐扩大了之后，陆舟不可能追着满世界去输送物资。

    要是在扩张领土的前期，有系统加成会异常顺利，很快就能建设出一座又一座坚实的营地。

    但到了看守江山，还得脚踏实地。

    好在的是，系统签到要求是满足合理的生产。

    在前期短暂的资源支持下，后边生产完善，也能逐渐的自给自足起来。

    否则领土太大，要是让这些人一昧的依赖资源输送，只能酿成灾难。

    就现在城里的近十万人来看，要真的是每天靠签到提供口粮，还不知得建多大的牛羊圈。

    光是签到牛羊就不用做其他事情了......

    不过今年就在陆舟的领土上，还真收获了大概有近万斤的青稞。

    再加上从建奴手里抢回来的粮草，陆舟就是让军队每天都吃上两顿谷物，也能吃到明年的夏天。

    可当然的了，要是资源分配到所有人头上，依旧还是不现实。

    远北那边，温克部负责照管的耕地，也收获了少量黑麦和土豆。

    以及种出了几百斤的甜菜。

    只能说是给陆庄里的孩童打打牙祭。

    ......

    与此同时，秋季的明边，也变得热闹起来。

    同样是因为陆舟的出现。

    明地的商人们嗅到了商机。

    大明在宣府外的互市，终于是要大开。

    在过去长久的一段时间里，草原上的人都把互市当做是一种能让生活更美好的方式。

    牧民们生活在一个封闭之地，无论他们用草原上的剩余物资换回来什么，都会认为是值得的。

    部族的人只要能换到物资就觉得是胜利，而对于中原的商人来说，这种无论怎么压榨都能进行的交易方式，简直就是一场暴利盛宴！

    但是这一次他们的交易对象是陆舟，陆舟手低下驯化的牧民，能把交易价格压制到极低。

    还对许多原本明商认为价值不菲的物资，嗤之以鼻。

    以至于从大明朝过来的人摸不着头脑，甚至能有资格卖高档货的人，貌似还是对方。

    货物的质量也太好了，自己反而成为没见识的夷蛮了？

    茶叶跟丝绸成了商人们压底的法宝，同时还是有不少的白银，逐渐开始流入到草原。

    而同时，更为有趣的事情是，归化城那边传来的消息。

    盘踞在宣大地界，底蕴最为庞大的八大商，居然也想着过来走商。

    他们今年在建奴入关的时候，意外损失惨重，想要靠这个机会恢复些元气。

    甚至还有人打算联系这座新城的主人。

    想把在归化城的塞外驻地，安置在陆舟领地附近。

    要是在草原上的其他部落来说，这简直是梦幻般的待遇。

    可陆舟当然不稀罕。

    他对这八大商，是从骨子里的反感。

    陆舟跟宣府那边，来自京畿的商人互市，也不过是为了给人员进入大明提掩护。

    陆舟与这八大商人，完全没有什么合作的必要、

    天知道这些吃里扒外的东西，还跟建奴有多少联系。

    因此以范家商队为首的八大商人吃了闭门羹。

    钱是不能少赚一年的，更何况清军还不讲信用。

    原本阿巴泰所劫的财务，会有部分作为他们的战利品。

    现在如竹篮打水，清军失利了？

    一肚子的怒火跟牢骚，转而都发泄在了归化城的驻守汉官身上。

    这里说到底，也只是一座由建奴和明商共同统治的乐园。

    因为商贸活动开始失衡，八大商背后的家族选择自己咽下这口气，但那些受雇佣的亡命之徒也不会满意。

    一上台就雷厉风行的宁大人，本来是想牢牢的将这城撰在手里。

    可现在锅都被打破了。

    城内开始出现短暂骚乱，掌握着生杀大权的宁完我开始武力行动起来。

    血水再次洗刷了归化城，同时在这段时间里，宁完我的亲卫，葛三刀组织了一支小队，在这场行动中大放异彩。

    再加上与宁完我素来“交好”的土谢图部鼎力支援，他终于是重新稳固主大局。

    并且进一步完成了加强治理的目标，整顿了城内情况。

    而精明的皇台吉，在动身前往朝鲜的时候，还不忘处理这方事宜。

    两方调停之下，消息放出来，是有一支假扮的蒙骑兵。

    宁完我明面上被训斥。

    皇恩浩荡，商人们被赐予了耕地，安顿此处。

    矛头又一同指向了那座新城。

    陆舟却是在幕后感叹着。

    因为这个时候，他的间谍根深蒂固，已经掌握了归化城近半的势力。

    ......

    同样在这个时候。

    明边守卫的官兵，成为了最没存在感的人。

    对草原上这人物的车队，往往敬而远之。

    就连蒙古的诸部王公，都选择观望。

    谁也不愿意招惹这个存在。

    明关的障碍被彻底打通。

    在荒芜的边境。

    一群面露惶恐的大明百姓，正艰难往前行进着。

    这是第一批，主动往北面过来的人口。

    失了田地的日子，让他们不得不重新选择生存的方向。

    还有一些人，是为了提前躲避流寇兵灾。

    因此在这群人里，也不尽是一无所有的人。

    一位身着黄皮袄的老丈从出了关后，脸上紧巴巴的皱纹就没舒展开过。

    他所有的家当都换作了一头骡子和一辆车。

    车子上是他的两个闺女，以及少量的干粮和书籍。

    要不是他那早就失散的儿子，突然从关外托人带回消息，他们打死也不会往这边过来。

    突然远处的马蹄声响起了。

    一支近百数的胡人骑兵奔袭过来，那老丈顿时吓得两腿打颤，再看周围的人，个个屁滚尿流，大多双腿一软瘫坐在地上。

    极少数人能撒腿就跑的，很快有被骑兵追去，给拎了回来，重新丢在原地。

    此时身着黄皮袄的老丈，早已是将他那杀千刀的儿子，诅咒了无数遍。

    他这条老命死去就算了，两个半大的闺女要是遭罪，他死不瞑目。

    这坑爹的崽，早死在外多好！

    众人绝望的时候，这胡人骑兵，却只是绕了一个圈子，觉得没什么异常，竟毫不逗留，往下一处遁走了。

    “这......”

    大家重新爬起来，面面相觑。

    正是后怕跟疑惑的时候。

    十名身着明亮铠甲，腰挂火枪的汉人骑兵，在胡骑的后边出现。

    先前那股胡骑，明显是这伙人在后边驱使。

    百姓中遇见胡骑兵，表现得太过镇定的人，就都会被重点监控。

    “爹！”

    十名骑兵中的一人，忽然摘下了头盔。

    老丈看着这久违熟悉的面孔，终于松下一口来。

    “铁柱，吓死你爹我了！”

    老丈又气又喜。

    翻开后边的车棚，两个闺女早已是哭得梨花带雨。

    “爹，没事了，儿子在城里买了房，以后咱们过好日子去！

    再也不用担心外边兵荒马乱！”

    铁柱信誓旦旦的安慰道。

    “铁柱，你们真的打退过鞑子了？”

    旁边一位瘦弱的年轻人，这时过来拍了拍铁柱的盔甲。

    一脸羡慕的问。

    来的这伙人，其实大多数原本都是铁柱的同村邻里。

    建奴来的时候，他们躲进山林，回来却发现被毁去了所有的耕事。

    走投无路之下来到这边。

    “那是一定，天武城就在前方，我带着你们去，找一份填饱肚子的活不成问题！

    前两月的时间里，明军躲在土城里都不敢出来。

    咱们可是追着草原上的建奴跑.......”

    铁柱笑眯眯的说道，周围的那些人也不怀疑。

    因为朝廷里早就散布出过消息，有一个正远伯，后拜天武大将军的人。

    跟京营内的官兵老爷，合力在草原上打败了建奴。

    只不过其中的细节十分模糊，要不是铁柱不知道用什么办法，能传递回消息。

    他们还真弄不清来此的方向。

