    

    “还在站在门口干什么？有话快说，有屁快放。”张辅汉就这样背对着门口，说了张天海一句。

    对于张家老爷突如其来的这一声呐喊，张天海几乎是吓了一跳的。

    但是没有办法，毕竟张老爷子无论如何都是自己这一辈子的生身父亲，再加上自己无论怎么说，也都是“夺舍”的事实，所以他也只能是选择顺从了。

    “爹，我是来跟您商量一件事儿的。”张天海的语气很平静，几乎是不带一丝波澜的。

    “啥事儿，快说吧！我还要赶着修改作业呢。我的那些学生，明天也都要听我的讲评了。”张辅汉很随意地说了一句，却是要张天海长话短说了。

    “爹，咱们家，搬去重庆吧！这一次，我回来，也是向您道别的，前线战事吃紧，日军磨刀霍霍，就要杀过来了。马当要塞已经失守，我们团作为国军的精锐部队，全团也要抽调去江西了。具体情况如何，孩儿也不晓得。但是，我唯一可以肯定的是，武汉这一次，不一定能守得住。”张天海的思路很清晰，一字一句地跟张辅汉说清楚。

    或许是因为自己的大儿子已经长大了的原因，张辅汉并没有像打断张天楠平时说话一样，反而是静静地听完了。

    “你是说，让我们搬离着祖祖辈辈都已经生活了许久的武汉吗？”张辅汉轻轻打开了烧酒瓶的瓶盖，顿时满屋酒香。

    “对的。我不希望我的一家老小，都埋葬在这场战火之中。”张天海依然是十分冷静地说了一句。

    “啪！！”

    张辅汉重重的一巴掌拍在桌面上，嘴里还不住地骂了一句：“放肆！”

    张辅汉的气势很凶，几乎是压得人都喘不过气来了，这一招若是针对他的学生而言，可能是极为有效的。

    可惜，他面对的是一个从战场上杀出来的上校团长，就算是他的儿子也不例外。

    “你这是对列祖列宗的不孝！”张辅汉站了起来，他的脸色也已经是涨得通红了起来，整个人都显得有些激动了。

    “您才是对列祖列宗的不孝！男人除了保家卫国以外，还要传宗接代！就算是我们死在前线了，我们也应该保证家里人的安全！”面对于张辅汉的压力，张天海非但没有一丝丝害怕，甚至还有一些无所畏惧。

    听到了张天海的这句话以后，张辅汉才有些冷静了下来，他似乎已经在正视这个问题了。

    确实，张天海说的也不是一般有道理，而是相当有道理，而且是有道理到令张辅汉不能不正视。

    想着，张辅汉便是坐了下来。

    张天海也不着急，而是静静地在等着张辅汉想清楚。

    良久之后，张辅汉终于开口说话了：“一定要撤往重庆吗？”

    “不一定。”张天海直接回答了，“昆明也行，或者是成都。”

    就在张天海说了这一句话之后，张辅汉满脸苦涩，转而是长叹了一声：“终究是不能忠孝两全呐……”

    听到了这句话之后，张天海立马就联想到关于前身的记忆，那是关于五四运动时，张辅汉说过的话。

    想到这些，张天海还能不明白么？自己这个老爹怕是有些不简单呐……

    “自古忠孝难两全，但是无论如何，都不应该是牵扯到妻儿。若是你我爷俩，就算都牺牲在武汉又如何？总得是给家人一条后路吧？”张天海说得很委婉，并没有直接暴露出自己的倾向一类。

    毕竟在这个时代，张天海还是非常清楚的。

    “若是你在我的位置，你会如何做？”张辅汉问了一句。

    “先将家人送至重庆，甚至送到昆明去。唯有后方稳定了，我们才能够是放手一搏。”张天海循循诱导，并没有第一时间表露出要如何如何的。

    良久之后，张辅汉才是做了决定：“那就等等看吧！我们容后再说吧！给我一点时间。”

    张天海点点头，说道：“那就这样决定了吧！吃饭以后，您要给我一个答复，我得提前做好一切安排事项。趁我现在还在这里，或许还能帮到一些事情。”

    “行，那就这样吧！”张辅汉点了点头却是没有说其他的了。

    ……

    饭点，如期开始，或许是因为大儿子要远征的原因，余芷芸又是张罗了一大桌好饭菜。

    “玉麟呐，你要多吃点。现在的你，可不比以前了。这马上就要上前线了，无论如何，也还是要好好吃一顿得的。吃得饱了，才有力气杀小鬼子，不是么？”说着，余芷芸便是往张天海的碗里夹了两夹子的菜。

    “谢谢妈！”张天海脸上带着微笑，始终是有了许多笑意。

    “这次怎么去得这么突然？”坐在张天海的旁边的郑曼问了一句。

    “这个就不是你该关心的事情啦，你该是养好身体，然后给我生一个大胖小子出来才是真的。这个才是你该关心的。嘿嘿。”张天海笑了笑，又吃了一口菜。

    “那行吧！一切就以你的标准吧！”郑曼笑了笑，“等到你平安归来，可能咱们的孩娃都会叫爸妈了。嘻嘻。”

    “就是，小曼也要吃多点儿，再怎么样，可也不能饿着我的大孙子了。”说着，余芷芸也给郑曼夹了菜，这一种关心是发自内心的，没有丝毫的矫揉造作。

    “谢谢妈！”郑曼接过了菜，脸上也是挂满了笑意，只是眼眸深处的离愁，是如何也遮掩不住的。

    眼前这温馨的一刻，无论是谁，都会珍惜的。

    张辅汉也不例外，他清了清嗓子，然后开口说道：“那个，大家停一下筷子吧！我也有几句话想要说一下，就是关于咱们家要搬迁的事宜。”

    “搬家？咱们家要搬去哪儿？”余小翠的嘴巴比较快，一下子就问了出来。

    “重庆，或者是四川、昆明，总之，是安全的大后方咱们就去。”张辅汉张老爷子做了一个结论。

    “爹，咱们家这不是挺好的么？日军虽然在东进，可是我军未必没有胜利之希望。”不知道是什么情况的郑曼插了一句嘴。

    就在这时，张天海开口了：“我军有没有胜算，这还是俩说，重要的是，我们家输不起，无论你们哪一个，都是我的至亲，若是你们都不在了，我可就孑然一身了。”

    张天海的话很诚恳，也很实在，实在到令人无法反驳。

    同时，也随着张天海这句话一出，场上的气氛是一下子就变了。

    是啊……有谁不会珍惜这个美好的家呢？

    ……

    PS：第一更送上！

    还有三更，第二更十点半以前完成吧！

    第三更就十二点以前，第四更两点前把！

    感谢各位书友的支持！        

