
　　苏乐在办公室里终于呆不住了，她借口要去洗手间一趟，然后她的脚步却是朝正大厅的方向过去，刚绕进中心花园里，她的脚步猛地一顿，只见从花园那边穿过来的，正是霍炎霄一群人。

　　苏乐的心怦怦直跳，她赶紧回到一根柱子后面，像个小花痴一样探出半个脑袋，隔得十几米远的距离，看着那个和客人交流的高大男人。

　　工作中的他，另有一番迷人的气质，即便站在身材高大的外国客人身边，他依然不输风采，谈笑风生中散发着领袖魅力。

　　一大群人众星拱月一般围在他的四周，而他就是那一轮皓月，万众瞩目。

　　就在这一刻里，苏乐的内心里产生了一种想法，明明他就在十米远的地方，可为什么好像又离她很遥远的感觉？这种遥远，是身份上的，是社会地位上的体现。

　　他那般的高高在上，尊贵不凡，而她普通泯灭于众人之中，毫不起眼。

　　苏乐不由咬了咬唇，竟然在这个时候想到昨晚发生的事情，想到他求交往的那句话，她想，这么优秀的男人，怎么就看上她了呢？M.23sk.com

　　苏乐并不觉得自己有多出色，不，她很普通，甚至现在对未来的工作生活还是一片空白，没有什么作为，可为什么这个男人会喜欢她？

　　真是想破她这颗脑袋都想不清楚呢！

　　她只是想进入翻译部做了几年，然后盼望着能顺利进入交外部，这样她就能尽量去父母亲身边工作，照顾他们以后的生活。

　　苏乐也不知道发了什么呆，等她反应过来的时候，这伙人竟然都快到她的面前了，苏乐吓得慌了一下，也不能偷偷摸摸的躲在柱子后面了，她假装刚刚走路出来，然后立即停在一旁，垂着脑袋，等着他们过去。

　　霍炎霄的目光几乎在她出现的时候，他就注意到了，深邃的眸光落在她的脸上几秒，也不知道对方客人说了什么，但他的嘴角却弯起了愉悦的笑容。

　　并且，他笑容的最后是落在苏乐的身上的，正好苏乐也抬头看来，两双目光，在那么多人群之中，不期然的撞在一起，一双深邃迷人，一双慌乱紧张，但都不舍得移开彼此。

　　这一幕看在了程棠的眼里，直接令她嫉妒得握紧了拳头，果然霍炎霄和苏乐之间的感情已经发展到不可控制的地步了。

　　但苏乐却还是率先的低下了头，她可不敢在这种时候和他玩暧昧，万一被发现，可就遭了。

　　霍炎霄就这么从她的身边过去了，他的目光仿佛羽毛一样掠过苏乐的心房，苏乐的内心轻颤了一下，却被充盈得满满当当。

　　这种感觉，是她从未有过的强烈感情，即便以前她暗恋其它男生的时候，都不曾如此强烈，撞击在心灵的深处，回声震耳。

　　苏乐正打算追着他看一眼时，突然一双锐利的目光盯着她，她不由扭头就看见到了程棠，程棠突然扣住她的手把她拉到了一旁无人的角落里。

　　她咬牙道，“苏乐，我警告你，离他远点，你会毁了他的。”

　　苏乐呼吸一窒，程棠的目光此刻像是要杀了她似的。

　　“他天生就该在高位的，难道要为了你这种女孩跌落神坛吗？如果你敢再勾引他，我不介意把你们一起毁了。”程棠的声线有近乎威胁的意味，“我一定会把你们的关系公布到全世界，到时候，他会受尽别人漫骂与鄙夷，连自己姐姐的干女儿都上的男人，谁会拥护他？他的道德与品性将受到质疑，而你们绝对不可能在一起的。”

　　苏乐的眼眶逼出了一股泪意，她看着程棠，内心也是绝望和无助，程棠的话就像是一把刀抵在她的胸口处，随时要她的命。

　　“你最好记清楚了。”程棠警告完，便快步离开，跟上霍炎霄那边的队伍了。

　　而苏乐却在角落里，大口大口的喘着气，仿佛濒死之人，她扶着墙面，一时之间连站立的力气都消失了。

　　程棠的话，冷酷又尖锐，每一句话都像是要了她的命一般。

　　让他受到全世界的漫骂？让他受鄙夷唾弃？

　　不，苏乐捂着胸口，在内心里呼叫着，不，她绝对不会让他受到这种侮辱的。

　　苏乐闭上眼睛，两行清泪在眼角滑落，她的心脏疼得喘不过气来。

　　苏乐倚着墙坐了好一会儿，扫地阿姨过来看到她，关心的问道，“你没事吧！哪不舒服吗？”

　　“我没事，谢谢。”苏乐扶着墙站起身，低头就朝办公室的方向去了。

　　苏乐一路跌跌撞撞的走着，走进了洗手间里，她洗了一把脸，一时之间，从她脸上流下来的，不知道是眼泪还是水珠，她抿着唇，死死的压下那一股想哭的冲动。

　　而这时，洗手间里有人出来了，她又赶紧弯下身去继续洗了一把脸。

　　此刻翻译阅的一间休息室里，客人们被用茶水招呼着，霍炎霄拿着手机出来，朝谭阳道，“带我去她的办公室看看。”

　　谭阳朝旁边一位员工问了一句，那员工做了一个请的手势，霍炎霄长腿优雅的迈向前。

　　苏乐这会儿也从洗手间里回来，她推开了实习办公室的门，里面依然只有郑俊钦一个人在看书，他看到苏乐脸色苍白的样子，他忙从位置上站起身，“苏乐，你怎么了？”

　　苏乐随便就在门口的位置上坐下来，整个人有些呆呆的，她摇摇头，“我没事。”

　　“你脸色不好看。”郑俊钦拿过她的水杯给她，“喝口水吧！”

　　苏乐喝了一口水，而此刻郑俊钦的眼底闪过一抹羞涩，他回到他的桌面前，从抽屉里拿出了一个包装精美的礼盒走过来，递到苏乐的面前，“苏乐，送给你。”

　　苏乐惊讶的看着他递来的盒子，她直接站起身来，“郑俊钦，你这是…”

　　“送给你的生日礼物，我也不知道你喜不喜欢。”郑俊钦说完，有些羞涩的挠挠头，“你拆开看喜不喜欢吧！”

　　苏乐有些懵，也有些感激，而就在这时，她刚刚进门忘关上的门外，一抹高大迷人的身影站在那里，男人没有推门进来，隔着一道门，他看见一个男生羞涩的递了份礼盒给苏乐。

　　“小小心意，不诚敬意，请你一定要收下。”郑俊钦非常坚定的递给她。

　　两个人面对着面，根本不知道门外多了一个人在看，苏乐犹豫了一下，她接过了礼盒，“谢谢你，不管是什么，我都很喜欢。”

　　郑俊钦开心的顿时像个孩子似的，“可以抱你一下吗？”

　　苏乐一怔，还没有反应过来，郑俊钦已经上手搂了她一下，苏乐的下巴抵在他的肩膀几秒，郑俊钦便放开她，有些急促的表白了起来，“苏乐，我挺喜欢你的，在看到你的第一眼，我就喜欢上你了。”

　　苏乐哑了哑声音，她没想到郑俊钦竟向她表白了？她以为只是朋友间的情谊，她才收下这份礼物的。

　　然而，就在这个时候，门外传来了一声惊呼声，“啊…”

　　高亢激动的女声隔着门传来，苏乐和郑俊钦都吓了一跳，纷纷看向门口，苏乐隔着玻璃看到了霍炎霄的身影，她也惊得美眸瞪大。

　　他什么时候站在门口的？

　　虽然隔着门，可苏乐还是感觉到他望在身上的目光，绝对的眼神锁定，令她仿佛感受到了这个男人的不悦。

　　郑俊钦也吓了一跳，没想到副总统先生就在门口，可当他激动得眼神望着副总统先生的时候，却猛地接受一道王者的凝视，霍炎霄冷沉的扫着他。

　　郑俊钦心头一凛，感觉浑身寒意顿冒，而这时，霍炎霄离开了。

　　然后漆雅和杨梅的声音激动得叫出来。

　　“天哪！近距离看到他了，早知道他会来办公室这边，我们还跑出去干嘛啊！”

　　“好帅，这谁顶得住啊！”

　　苏乐手里的礼盒不知怎么的，突然从手里滑了下去，摔在地上，她回过神时，惊得弯下身去捡，捡完她回到位置上，心脏处还有些慌乱的。

　　所以说，郑俊钦向她表白的时候，他都全程在看着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第592章  当着他的面被表白免费阅读。https://xs.23sk.com 