    ‘咻咻咻’

    果然，就在黄盖等人掉头跑的时候，远处飞来一阵倾盆箭雨，将他和兀突骨全身笼罩。

    ‘叮叮当当’

    兀突骨全身重盔重甲，又有宗师级的斧法，面对箭雨，勿需邢道荣担心，他只是大斧翻飞，将自己和身下马护的风雨不透。

    稍后，箭雨停止。

    停下大斧，目视四周密密麻麻的江东士卒，邢道荣暗地里叹了口气。

    这一个时辰来，一直如此！

    每当他快速突进一定距离后，黄盖，吕蒙，朱桓等六人，便冲来阻挡，却不久战，不多不少，五合后就撤离。

    在远处弓箭手的掩护下，邢道荣根本无法对三人进行追击，只能看着他们打了就跑。

    包括兀突骨，也是这么被拖延了下来。

    刚开始的时候，陆逊估计也没想到，还有兀突骨这个‘破阵猛将’的存在，黄盖三人第一次来袭的时候，差点死在兀突骨斧下。

    但随后，除了他们三个，还有另外三名江东将领同时袭击兀突骨，也是五合即走，毫不留恋。

    如此这般，让他的冲锋速度不停延缓，无法摆脱江东军的围困。

    “嗯？”

    邢道荣正暗自叹气之余，却见远处的黄盖，突然在马上转身，双手虚引成弓状，一把赤血大弓和一根火红的箭枝，出现了。

    武将技‘连弩’！

    武将技速度飞快，人力无法躲避，下一刻，邢道荣身上就传来一阵‘噼里啪啦’的声响。

    体力减23点！

    施展完武将技‘连弩’，黄盖看也不看，转身策骑离去，迅速消失在无数江东军身影当中。

    “我靠！”

    邢道荣暗骂一声。

    厮杀了一个多时辰，他的体力本就只有41了，中了这一记‘连弩’，迅速减到18点。

    感受着身体的虚弱，邢道荣连忙施展武将技‘命疗术’。

    对‘千军猛将’来说，体力低于20，不影响武力发挥，但若触发必杀技，武力却会快速暴跌。

    至此被重重包围之际，邢道荣不敢怠慢，尽管技力宝贵，也不敢留着了。

    一股绿白色光芒自体内涌现，并迅速扩散到全身，很快，体力值增加30，回到48点。

    “只有30点技力了！”

    看着系统面板上的显示，邢道荣好不郁闷。

    昨天渡河后冲击敌阵，施展了一次‘八面金锁’，刚才又施展了一次‘命疗术’，消耗了40点技力，他只剩下一次施展武将技的技力了。

    当然，昨天到今天，技力恢复了一点，不然现在就不是还剩30点了，而是29点！

    抬头望天，观测天色，发现现在是未时和申时交接处，即接近下午三点左右。

    看了下旁边的兀突骨，这个巨汉，虽然也被江东将领重点照顾，但却不及自己，现在的体力还算充足，有72点。

    又掉头观察‘天罡斧卫’，发现虽然有不少人带伤，但体力大多在30以上，短期也无妨。

    ‘天罡斧卫’和他一样，都是全身盔甲，虽不是重盔重甲，但寻常箭矢也大可抵挡。

    混战中，一边大斧挥舞，冲杀不止，一边暗自沉吟。

    “今日之战，除了庞统，我军拥有武将技的人，又施展了一遍武将技，加上昨天的一次，基本没有技力了！”

    虽然在冲杀敌阵，但他一直保持冷静，没有间断过对战场的观察，是以，知道刘巴等人早已施展过武将技。

    当然，江东军方面，也基本全数施展了一次。

    “大半个月内，我军都不能施展武将技了！”

    眼中幽光闪闪，邢道荣暗自琢磨。

    “如此一来，依照陆逊今日展现的军阵水平，错过今日，一个月以内，怕是很难击败江东军！”

    “我虽然被重重包围，但相信距离陆逊所在并不远，毕竟，要对军队‘精微指挥’，不可能离得太远！”

    “所以，只要穿透跟前的包围圈，还是有希望追上并擒拿陆逊！”

    想到这里，邢道荣暗下决心。

    手中‘北斗天罡斧’举起。

    下一刻，骤变突生。

    ‘嗡嗡嗡’

    邢道荣前方，方圆一里内的区域，天空，大地，所有地方都在发出‘嗡嗡’之音。

    蓦然，八个闪亮大字，于一里之地天空悠然出现。

    ‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’

    每一个字，长宽都有七八丈，高高的浮现在天空，闪烁着神秘的光辉，蕴含无穷奥秘。

    二阶武将技‘八面金锁’！

    这八个大字，每一个都代表着虚空门户，共同组成了一个空间禁锢大阵！

    ‘八面金锁’一出，方圆一里的所有江东军士卒，都瞬间停止了一切动作，就好像被冻结起来的琥珀。

    “有无无敌，杀！”

    施展完‘八面金锁’，邢道荣大吼一声，手持大斧，策马冲锋。

    兀突骨同样大吼‘有无无敌，杀’，粗长大腿迈开，紧紧跟上。

    “有无无敌，杀！”

    身后一千五百名‘天罡斧卫’，全都非常熟悉这一幕，知道全力冲击的时刻来了，胸膛中热血涌动，纷纷怒吼不绝，手舞大斧，奋勇冲击。

    ‘咔嚓’‘噗嗤’

    挡在路上的江东军士卒，纷纷倒地，邢道荣和兀突骨打头，‘天罡斧卫’迅猛冲刺。

    15秒时间，说快也快，但说慢也慢。

    生死之间，一秒都嫌多，何况15秒？

    不一会，带着‘天罡斧卫’，邢道荣就冲出了三十余丈，一百米左右，堪比后世一段小巷道远。

    15秒跑百米，好像算不了什么，但要知道，前方可是有江东士卒挡路，需要一路砍过去！

    所以，不少了！

    冲出这么远后，邢道荣终于接近了包围圈外围。

    不止如此，还能看到一身锦衣白袍的陆逊，距离他六十多丈远的地方，骑在马上，一脸淡定的看着自己。

    哗啦啦~~

    15秒时间到，周围的江东军士卒恢复行动。

    “呔呔呔”

    必杀技‘连刺’触动，鲜血横空，残肢乱飞，邢道荣快速突进。

    ‘连刺’三连发后，他再次突进十余丈，到了原本包围圈的边缘。

    “呔”

    暴喝不断，‘北斗天罡斧’飞扬，沿途江东士卒纷纷倒地。

    原本将他团团包围的江东军，已经无法困住他了。

    但就在此时，两侧却赶来数千军士，以黄盖等六将打头，将他堵在了前方。

    原来，陆逊早有准备，在一里外预备了五千军士。

    当邢道荣施展‘八面金锁’时，这五千人便迅速自一里外赶来，就在他堪堪要冲破重围的时候，再次堵住。

    黄盖六将拦住邢道荣和兀突骨，交战五合，遂抽身离去，随即便是箭雨洒下，逼得两人不得不挡。

    “特么的！”

    看着前方密集的军阵，邢道荣一阵无奈。

    他虽然能在沙场中纵横自如，但那指的是没人留得下他，却不是说能轻易击杀千军万马。

    就是一万头猪，摆在面前让他杀，一秒一个，也要杀三个小时呢！

    何况，对面的江东军，被军师技激励，个个悍不畏死，那些武力在20以上的士卒，每一个都能对他造成3点体力伤害。

    虽然这种机会很少，但千军万马中，总会挨那么几下。

    这和邢道荣的武艺如何没关系，再完美的武艺，也无法避免沙场上无处不在的攻击。

    尤其是远处的弓箭手，是他体力下降的最主要因素，比陆逊的‘落日弓’，和黄盖的‘连弩’，伤害都要大！

    他倒是不担心自己的体力，毕竟，就算技力没了，还有人参不是？

    可宝贵的人参，不是这么浪费的，再说，身后的‘天罡斧卫’怎么办？

    别说寻常‘天罡斧卫’了，就是兀突骨这个‘破阵猛将’，此刻的体力，也已经不足60。

    “罢了，罢了！”

    邢道荣无力的想道：

    “今日，是不可能拿下陆逊了，也无法击败江东军，只能留待以后再说！”

    不管怎么样，今日一战，荆南军依然占据上风。

    虽然被陆逊施展的武将技‘雷电’影响，伤亡了七八千人，但总的算起来，伤亡人数绝对远比江东军少。

    至少，邢道荣冲杀敌阵这二个时辰，死在‘天罡斧卫’手中的敌军，就不下万人！

    不说邢道荣和兀突骨这两个大杀器，就是‘天罡斧卫’，那也是人人可以一敌百的‘猛士’，岂是那么好阻击的？

    将邢道荣和‘天罡斧卫’牵制于此，陆逊绝对付出了巨大代价！

    这一点，勿需战后清算，邢道荣也知道。

    这样的战果，只要持续下去，击败江东军，活捉陆逊，也要不了多久！

    陆逊是牛，可也超不过庞统，更不可能撼动他！

    想到这里，邢道荣当即放弃了破阵的打算。

    “陆伯言，今日且放汝一马，来日吾必擒你！”

    心中多少有些不甘，邢道荣鼓动雷霆大嗓门，冲着远处陆逊所在，大声喊了一句。

    话毕，几斧下去，清理掉左右江东士卒，邢道荣调转马头，向‘天罡斧卫’喝道：

    “回头，杀回去！”

    “杀回去！”

    “杀回去！”

    ……

    一千五百名‘天罡斧卫’高声喝道，随即转身，并让出一条通道。

    邢道荣策骑，迅速通过这条通道，来到队伍的尾端，当然，现在是前端了。

