    第720章林瑾扬的决定

    至于林二叔，果如镇国公所料，以北齐日益强盛，边境时有小规模摩擦为由，婉拒了老父亲的好意，执意驻守在最危险的地方。

    林瑾云也在回信中表示，林家儿郎没有胆小鬼。

    虽然他只有十六岁,对于兵营来说，还是一个青涩的菜鸟。

    即便如此，也不会就此退缩。

    当然，做为一个孝顺的好儿子，他也在信中刻意提到，希望弟弟能代替自己承欢膝下，陪伴母亲。

    他在万里之遥的北齐边关，祝愿母亲身体康健,平安顺遂。

    **

    林二夫人接到林二叔的回信，嚎啕大哭，哭的上气不接下气，几乎昏厥。

    待所有的委屈，心酸，牵挂，担忧，全都发泄出来，心情逐渐好转。

    林倾落毫不吝啬灵力，为其打通堵塞的经脉，辅以药物治疗，心绞痛多日未曾发作。

    **

    飞鸽传信一来一回边关，十日之久。

    待林二夫人的病情稳定下来，相距林倾落第四次历练，出发的日子，已经非常接近。

    四个徒弟整装待发,林瑾龙和林瑾鹏从乡下赶了回来。

    林瑾扬强忍着心酸,看着兄弟们打点行装，临行之夜，佯装欢笑为他们送行。

    “六哥，机会以后还有。”

    林倾落心有不忍，柔声宽解：“等二婶身体康复了，咱们再一起去游历。”

    “我没事，不用牵挂我。”

    林瑾扬洒脱的笑笑，趁着大哥不在，张开双臂，拥抱了一下小妹妹。

    “你们出门在外，自己要小心，西北边关在打仗，遇到乞颜轻骑兵，躲远点，不要逞强。”

    “嗯嗯，倾落知道了，会小心的。”

    林倾落展颜微笑，带着无比的自信和魄力：“倾落一定会照顾好所有人，把大家一个不落的带回来。”

    “好，六哥相信你。”

    林瑾扬松开妹妹,眼底光华流转,有点点星光闪耀。

    **

    “啊呜。”

    夜色深深，林倾落回到落雪居，豹牙已经等在这里，见到小主人，乖巧的叫了两声，漾起一个讨好的笑脸。

    “逸轩准备好了？”

    林倾落眉梢轻扬，宠溺的揉了揉它的小脑袋。

    “该带的东西都已经收拾好了，就等主人进宫了。”

    豹牙软糯糯的小奶音，清晰的传入耳畔。

    “好。”

    林倾落满意的颔首：“你先回去，告诉逸轩，我一会儿就到。”

    “好哒。”

    豹牙得到准确的答复，乐的眼睛眯成了一条缝，亲昵的蹭了蹭主人的手腕，犹如一道电光窜出窗户，在房檐上快速飞奔，眨眼间不见了踪影。

    “咔咔。”

    虎脑眼热豹牙的速度，扒着窗台，探出一个小脑袋，使劲伸着脖子，往房檐上瞧。

    “虎脑，你快半岁了，除了饭量大，个头没长高以外，啥异能也没觉醒，这样不太行呀。”

    林倾落宠溺看着虎头虎脑，犹似吉祥物，蠢萌可爱的小幼虎，戏谑的打趣。

    “咔咔。”

    虎脑听懂了，不甘心被主人轻视，眼珠子转了转，迈着小短腿，走到一杯喝剩下的凉茶前，瘪着肚子做了深呼吸。

    ?  ?谢谢小仙女？？？？的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

