
　　他抬起手，刀片伸向帝宝的脖子。

　　帝宝完全不自知地注意着外面恶痞的动向。

　　蓦然，帝宝一直捏在手上的手机响了起来。刀片倏地收了回去。

　　骤然的手机铃声吓了帝宝一跳，看也没看地将手机给掐断了。

　　准备离开停车场的四个人停下脚步，转身朝维修间看过来。M.23sk.com

　　帝宝知道不逃不行了，可顾掣身上有伤，怕跑不了。

　　于是对顾掣说，我去引开他们，到时候你找准时机出去，直接打车去医院！

　　顾掣微愣，看着她，说，我们并不熟悉。

　　那不是以前你帮我找一号了么？帝宝说完，将门打开，往一边跑去，还故意让那四个人看见。

　　别跑！四个男人朝她追过来。

　　帝宝跑得更快了，我不跑难道等着被你们抓么？

　　等停车场没人了，顾掣才从维修间出来。

　　拿开捂着伤口的手，手上血红。吃了帝宝给的药之后血没有往外溢了。不过他知道伤口没有多深，死不了人的。

　　帝宝能逃得过那四个男人的追杀么？如果不能，都不需要他动手了。

　　四个男人追着追着，发现目标不见了。

　　给他们气得不行。

　　帝宝怎么可能会被他们抓到，左拐右拐地溜了。

　　手机再次响起来，帝宝接听，喂？气息急喘，还没缓过来。

　　发生什么事？司冥寒紧张的声音传来。

　　哈哈，没有，有人追我。不过没事，我跑得快，把对方甩了。帝宝笑。

　　什么人？

　　不认识。

　　章泽将电脑屏幕给司冥寒看，司冥寒看到了画面里的一个人，顾掣。

　　最终在一条偏僻的小巷里看到了帝宝的身影。

　　司冥寒起身，对着电话讲，在哪里，我现在过去接你。

　　啊？不用了，我没事，等下我去公司好啦！帝宝说。

　　别动，我现在过去！司冥寒拧眉，风一样地出了办公室。

　　哦。

　　帝宝告诉了司冥寒地址后就站在原地等待着。

　　还四处瞄着街道上的人来人往，警惕那四个男人的出现。

　　就在她等了十来分钟的样子，一直留意着人群的帝宝很是郁闷，因为她又看到了那四个男人。

　　转身正要往外跑，一下子撞入了结实的怀抱，让她愣地抬头，对上那双深沉的黑眸时，内心喜了下，司冥寒！

　　司冥寒朝不远处看了眼。四个男人手指着这边，已经看到了帝宝，嘴里似乎还在说别跑。

　　司冥寒我们快走！帝宝拉他。

　　不用。司冥寒拉着帝宝的手反而朝巷子里走去，慢悠悠的。就像是逛街的步伐。

　　司冥寒，里面没有出口的！帝宝提醒他。

　　没有出口更好。司冥寒说，黑眸闪过戾气。

　　前面一堵高高的墙拦着，司冥寒和帝宝停了下来。

　　我看你们往哪里跑！四个男人气喘吁吁的，其中一个叫嚣着。

　　司冥寒眼神阴鸷，无声的气场让人生畏。

　　不过这四个似乎是没见过什么世面，并不知道该跑的人其实是自己。

　　不是之前那个男人。四个男人交头接耳。

　　不管是不是，反正都是一伙的，尤其是这个女人。

　　把这个女人交出来！否则别想走出这条巷子！

　　司冥寒冷漠的表情，走不出去的应该是你们。

　　怎么，想动手么？

　　司冥寒眼神闪过戾气，黑影闪过，速度极快，一把掐住了最前面的男人的脖子，收紧

　　呃！男人的脖子传来错位的声音，随时会丧命。

　　怎么不说话了？司冥寒黑眸阴戾可怕。

　　旁边的三个男人被司冥寒的手段吓到震惊，反应过来就要上前，却被后面冒出来的保镖给袭击。

　　司冥寒的手下可不是吃素的，三个男人几招就给打地爬不起身来。

　　司冥寒居高临下地看着手上掐得快断气的男人，用力甩出去

　　啊！男人砰地一声摔在地上，一动不动，不知道是不是死了。

　　帝宝站在后面看着背对着她的司冥寒，她第一次看到司冥寒如此可怕

　　因为司冥寒对她都是温柔的

　　你们在找谁？司冥寒的视线扫过其他三个人。

　　三个男人被司冥寒吓到不敢爬起来，也忘记了说话。

　　保镖一脚踩在其中一人的脖子上

　　啊！恶痞只觉得脖子要被踩断了，两只手想将脚掰开，奈何越掰，踩得越紧。不得不有问有答，我们找顾顾掣

　　什么事？

　　他他和他的朋友去我们的赌场玩纸牌，输了钱欠着不给，所以我们就追着他的

　　欠了多少？

　　两百万。

　　两百万顾掣拿不出来？司冥寒发现疑点。

　　不是他说说他的朋友和赌场勾结把他当傻子

　　那么，有这个事么？司冥寒问。

　　躺在地上的男人不说话了，保镖脚上的力度加大。男人的脸已经被踩得快发紫了，想说话是不能了。

　　不过旁边的男人可以说话。

　　怕自己也会被踩，急着说，我们说的是真的，那个顾掣经常去我们那里，几乎都是赢的，后面才输了两百万

　　这是赌场的伎俩，先是让你赢，给你甜头，后面再让你连本带利地吐出来。

　　司冥寒对保镖使了个狠戾的眼色，拉着帝宝走了。

　　上车的时候，司冥寒看到了帝宝裙子上的血，黑眸震动。进入车内一把搂过她的腰查看，你受伤了？

　　帝宝不解地回头，司冥寒正扯着腰身处的裙子，裙子上沾染着一块血。她想起来了，不是我的血，是顾掣身上的。他肚子上有刀伤。

　　司冥寒盯着那块血迹，这个位置不可能是帝宝的月经弄上去的。如果是自己受伤，不可能就表面一层血迹。

　　但是，为什么顾掣肚子上的血迹会蹭到她的腰上？

　　司冥寒的脸色黑沉黑沉的。

　　怎么了？帝宝问。

　　他抱你了？司冥寒抬起的黑眸闪着压抑的情绪。

　　帝宝明白过来，脸有点虚，因为我和他躲在维修间的，怕被外面的人发现，我们缩在角落里，就就那么蹭上了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第700章 把这个女人交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 