    看着男人脸上的表情还是害怕恐慌，不愿意，但追上却还是同意和自己一起去吸引丧尸。

    钟离板着脸，虽然这是意料之中的事情，但还是暗暗心惊，这究竟是什么原理，什么地方啊？

    能让一个一脸不服的人，下一秒就乖乖老实听话了。

    不过一个不听话的人，和一个听指示行动的傀儡，当然还是后者方便。

    先把任务都给弄完了，出去了再了解一下吧。

    “走。”

    钟离带着这个手臂伤了的男人出去下楼。

    附近丧尸已经被钟离解决大半了，所以带着他到了医院门口附近，那鲜活浓郁的血腥味果然一下子就吸引了一大堆丧尸，它们猛地从医院附近跑出来，一路追着钟离他们。

    钟离带着男人一路跑丧尸是一路追，身后跟着长长的一串丧尸，可比之前钟离吸引来的多了。

    看到这么多丧尸，男人直接就腿软，整个人都要吓尿了，手紧紧的拽着钟离的手，生怕钟离会把他丢下到这丧尸堆里。

    害怕的他整个身子的重量都压在她身上，让她带着。

    看着男人钟离无奈的叹了一口气，在又绕回医院吸引新丧尸的时候，把男人推进了一架翻倒在地病人不见踪影的轮椅上，然后推着轮椅一路跑。

    “慢点，慢点……”

    这一回，男人总算不用担心腿软动不了了，他死死的抓住了轮椅，就怕被甩出去。

    吸引来了一堆又一堆丧尸后，钟离才将它们关进那些她专门为丧尸找到的店铺笼子里，把它们都给锁住了。

    一只只丧尸傻乎乎的跟着他们进到店铺里，然后被关在店铺内，只能凶巴巴的拍着铁门。

    有男人的辅助，钟离可算是把医院外面几条街的丧尸都给清理了，然后一路进到医院，继续吸引着丧尸。

    男人从一开始的害怕恐慌，见到丧尸就尖叫，腿软动不了靠钟离拖，到最后他能面无表情的看着丧尸了，身体不知道从哪里找来一根绳子捆住轮椅，不让自己飞出来。

    甚至等到手臂上的伤口止血了，对丧尸吸引力不大后，还能伸手往自己手臂划拉一道新伤口出来。

    这适应能力，简直绝了。

    在队友极力配合下，等夜幕降临的时候，钟离可算是把医院里的丧尸都给关起来了。

    那些由病人转变，瘫在床上或者地上动弹不得，只能嘶吼的丧尸，钟离一刀下去，帮它们解脱了。

    现在医院外，至少有五个塞满关着丧尸的地方了，可见这医院附近有多少丧尸。

    等钟离有空了，找个好日子，弄点小工具出来，把这些储存好的丧尸一个个都给解决了，到时候估计又能出现一个通红的空气墙。

    趁着还有一点光，钟离在医院里找到了电房，按照老套路，把医院的电源恢复了。

    “啪嗒”一声，夜间黑漆漆的医院，瞬间就亮堂起来了，但墙壁上那一道道发黑的血迹，脏兮兮的地板，被倒在地上散落开来的东西，兵荒马乱的。

    开了灯之后的医院，比之前更加恐怖了。

    再加上医院的发电机，本就是短暂提供电力，电流不足，灯光都是暗暗的，时不时还一闪一闪，像极了那些恐怖故事里的医院。

    男人有些害怕的坐在大厅了，他四周张望着，手冒出了青筋死死抓着已经被他抓烂的轮椅把手，这一回，他不再害怕丧尸了，而是怕不知道从医院某个角落冲出来的某只东西。

    见到钟离出来的时候，他还被吓得身子抖了抖。

    看到这，钟离都无语了，胆子这么小的吗？

    钟离翻出来干净的药品绷带，给男人上了药简单的包扎了一下伤口，。

    竟她可是个三好学生啊，怎么能眼睁睁的看着他拖着一身伤到处跑呢。

    啊，胸口的红领巾更鲜亮了！

    男人心惊胆战的看着钟离给他包扎，连呼吸都是小口小口的呼吸，就怕惹恼了钟离给他又来一刀。

    看着伤口被钟离包扎得有模有样的，钟离也收起了刀，还给了他几个饭团和水，然后低头自顾自吃着东西，一副文静乖乖巧巧的模样，男人渐渐大了胆子，开口问道。

    “我们，要一直在这里吗？”

    “不。”

    钟离看向男人，“你休息够了吗，休息好了我们就……”

    “不不不，我还没吃完呢！”男人连忙扬起手里的食物，立刻从心说道。

    他可的是怕死钟离了。

    早知道今天早上的时候，他就不应该开口的，招惹谁不好，为什么要招惹这个煞星！！！

    “好吧。”

    看着男人手里的饭团，钟离抖了抖肩膀，“你就在这休息一会吧，我看看这个医院。”

    虽然钟离已经扫过一遍医院，把能动的丧尸都引出来，不能动的也杀了，但这个A市市中心医院太大了，谁能确保角角落落里没有丧尸躲着呢？

    她可是打算明天让人来清理一下医院，然后投入使用，居住的，万一某个角落里窜出丧尸咬伤人就麻烦了。

    更何况钟离之前就发现有几处地方门紧紧关闭，说不准里面有人躲着呢。

    毕竟这么大一个医院，总有几个人碰巧在做手术，或者做检查上洗手间躲过一劫，捡回一条命的。

    这些人多半都是饿了好多天的，将他们救出来，不仅有额外的得分，还有老弱病残加分呢。

    一听钟离的话，男人不愿意在这里等着，连忙跟着钟离，虽然钟离很可怕，但让他继续带着这阴森森的医院里更可怕。

    钟离也没有傻乎乎的一个个病房里找，而是找到中心台，然后找到那些广播器，看着机器还能用，钟离立刻就开始拨弄起来。

    “喂喂喂，A市中心医院里面还有幸存者吗？医院里的丧尸都已经被我解决了，你们安全了……”

    男人看着钟离，心惊胆战的对着录音器说着话，一边说还一边嫌弃的看一下那脏兮兮的话筒。

    嗯，钟离嫌弃那个掉在地上，被丧尸踢来踢去，踩来踩去的话筒太恶心了，所以让男人来播音。

    而她，美名其约去每个关着房门的病房里看看，里面是有人还是有丧尸。

    男人只能眼睁睁的看着钟离离开了，对着话筒一遍又一遍的重复说着。

    

