    “轩辕太子，他只是一个下人。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”盈雪公主忍不住说着。

    闻言，轩辕墨泽眸光微冷，面色微沉，扫了她一眼，声音冷硬的说着：“盈雪公主，你似乎忘了，你只是客人。”

    “我……”

    她一咬唇，有些恼怒，也有此愤恨，却无法对他怎么样，只能目光带着警告的盯着凤九。

    “盈雪公主，你看我干嘛？你不是要去狩猎吗？难道，没了我们太子殿下，你就不会狩猎了？”凤九漫不经心的问着，微抬起下巴挑衅的看着她。

    敢掂记她的男人，她没直接出手灭了她已经算好的了。

    “我想吃烤野猪肉，我们猎只野猪吧！今晚烤了吃。”她看着身边骑坐在马背上的轩辕墨泽笑盈盈的说着，浑然忘了她自己此时还是顶着小厮的身份。

    “好。”轩辕墨泽应了一声，一勒马绳转了个方向往林中而去。

    见此，凤九几人也跟了上去，而那盈雪公主无奈，只能压下心中的愤恨跟上前。她就不信这轩辕太子不为她的美色迷倒！男人都是注重外貌的，没有一个男人不好色，她就不信拿不下他！

    随着渐往里面而去，所见到的猛兽也渐多了起来，有的甚至在他们还没射出手中的箭时，就已经扑上来攻击着，几个时辰下来，无论是赤水太子还是轩辕墨泽他们，都猎到不少的猎物。

    骑着马在林中转了几个时辰，凤九也坐累了，又见他们兴致正高的往前面去了，她便放慢了度，打算找个地方坐下歇会，正想着，忽的一道破风之声夹带着凌厉之气咻的一声朝她射来。

    而在她的身边，也只有灰狼一人，只不过，此时灰狼离她还有一米多远，当灰狼听到那破风之声时，回头一看，不由一惊，连忙提醒着。

    “小心！”

    也就在声音一落的那一刻，凤九回头看去，只见一道利箭咻的一声朝她射来，微侧是闪避不了的，于是，她双脚夹着马身往后在马背上仰躺而下，来了个漂亮的仰躺闪避，避开了那朝她袭来的一箭。

    “咻！”

    那道利箭在她身上射过，射入一远处的一棵树上，箭头深深刺入里面，箭尾的羽毛还在轻轻颤抖着。

    凤九双脚夹着马腹腰间一使力，身子再度坐了起来。她看向那前面的赤水太子，目光微冷着。

    “真是不好意思，不小心将你看成猎物了。”赤水太子毫无诚意的说着，将手中的箭递给一旁的护卫，骑着马从林子里出来。

    灰狼盯着那骑着马出来的一队人，目光带着怒意，当下也不客气的讥讽着：“她这么大个人在这里赤水太子居然也能眼花的看成猎物，不知道的还以为赤水太子已经七老八十了呢！”

    天知道他刚才看到那一幕给吓得心都快跳出来了，要是鬼医在他的守护之下还出事，那他也不用活了。

    他怒目厉视着那赤水太子走出来的一行人，什么不小心将人看成猎物？他分明就是故意的！