    不过，在说完这句话之后，乔军并无再次进攻，只是浑身血光一闪，便不见了踪迹。

    这一刻，乔军达到了极速，整个人几个闪身，就掏出了数十里之外，虽然身体的能量波动在急剧的下降，但是终究是逃离了那片区域。

    临踏入到昆仑山深处，乔军再次无比仇视的望了陈朽一眼。

    这次他吃了一个大亏，被陈朽和吞天碟埋伏，完全出乎于他的预料之外。

    不过，眼下也只是一个小小的挫折，只要是找到三元宗的宝藏，他可以快速恢复，到时候重新报仇雪恨。

    乔军眨眼之间，就远盾不见踪迹，这让蝶舞的眼神之中露出了杀意。

    它挥动着翅膀，想要追击乔军，却被陈朽拦了下来。

    “别追了，乔军作为远古三元宗的宗主，自然是有些底牌的，你追不上。我们目前的实力，其实还是和乔军有些差距，杀他不急于一时，等到下次再杀了他！”

    陈朽有气无力。

    这次，主要是因为他全力施展出来了裂空刀，全身的力量都被抽空了，此刻他真的很虚弱！

    不过有蝶舞在他的身边，这倒是没有什么问题，蝶舞身为地仙二重天的妖兽，可以镇压一切敌人，他无需为安危操心。

    听到了陈朽的劝阻，蝶舞只是杀机无限的凝视了远方，并未真正的追去，而是打扫战场的战利品，将乔军手指上的储物戒指和陈朽的那块板砖拿回来，交给了陈朽。

    这一刻，它如同房屋般大小，完全是纯能量体构成，越发的神异。

    而陈朽，接过储物戒指，简单的探查了一番，就感知到了乔军的那具云棺，他的眼神之中带着一丝满意之色，精神越发的不振。

    在连番的几次大战下来，陈朽其实早就超负荷运转了，全仗着恐怖的王级体质支撑。

    眼下有了蝶舞照拂，陈朽心神逐渐松懈，终于沉沉的睡了过去，任由蝶舞带着他朝着昆城之中飞去。

    远处，修行者众多，此刻目瞪口呆。

    他们的目光逐渐的朝着天空望去，有些失神。

    那具恐怖而又庞大的妖兽，竟然是陈朽的坐骑，虽然样子有些古怪，但是它散发出来的能量波动，真的很具有威慑性。

    这可是地仙之境的妖兽，陈朽是如何得到的？

    当然，所有人都不知道，这看似蝴蝶模样的透明能量体妖兽，是真正的太古妖兽，其恐怖的威力足以让他们仰视。

    此刻他们的观注点，更多的是停留在了陈朽的身上。

    刚刚陈朽以一己之力，和乔军大战，恐怖到了极点。

    尤其是最后的那一刀，惊艳绝伦，如同天外飞仙般，瞬间就将乔军的胳膊砍下，实在是厉害。

    这一刻，众人轰动。

    所有人都知晓了，一个真正的强者，正在冉冉升起！

    而这个人，正是陈朽，外号大魔神，可以媲美华夏天才榜单之中的前三的强者。

    至于陈朽大魔神，和华夏天才榜单之中的这三个强者谁更胜一筹，众人觉得还是陈朽大魔神能够力压榜单之中的前三个人。

    其中最主要的原因是，天才榜单之中的前三名天才，那都是三大势力培养出来的，是用灵药堆积起来的。

    三大天才代表了三个大势力，以大秦基因，辉生国际，鼎天体能为例，这三个庞大的势力虽然恐怖到了极致，但是却被三元宗在妖神树的大阵之中杀的人仰马翻，险些全军覆灭。

    但是，这三大势力，至今没有任何动作，丝毫没有复仇的意思。

    如果三大势力的强者可以轻易碾压三元宗的话，恐怕三大势力早就出手报仇了！

    和陈朽这样强势霸道的出手，甚至是将三元宗的宗主打得仓皇而逃，这完全是鲜明的对比。

    昆仑山脉之中发生的事情，通过昆城的本地论坛，彻底的明了。

    之前，许多阴谋说，叫嚣着一切都是大魔神干的，此刻也清晰明了。

    大魔神，不但不是真凶，相反他还是众多修士的恩人，正是因为大魔神强势出手，接连镇压三元宗的四大强者，才让其他的修士有机会逃走。

    而当三元宗的陈古，金阳李玲和乔军，被陈朽强势轰击之后，这里已经再无三元宗的痕迹。许多三元社团的长老们，也已经销声匿迹，根本不敢露头去追杀一些踏天境的散修。

    因为三元宗的高端战力已经崩溃，他们早就已经离心离德，不再为三元社团服务，唯恐其他修士知道他们的身份，将他们找出来杀死。

    一时间，风向彻底的转变。

    而在半个月之前，一直都力挺陈朽的极小部分修士，终于感觉到苦尽甘来，感觉自己的预言得到了实现，他们立刻在论坛之中活跃起来了。

    “怎么样？就问你们服不服？当初我就知道，大魔神绝对不可能干那种事情，他是真正的王者，绝对不屑于做那种阴暗的勾当，现在真相大白了，都是三元宗干的，你们都欠了大魔神一个道歉！”

    “大魔神好样的，这次不但是挫败了三元宗的阴谋，还解救了不少的同道，大部分都是踏天境的高手。可以说，如果没有大魔神，这些踏天境的修士全部会被三元宗斩杀，大魔神这次功德无量！”

    “云家呢？云家在哪里？当初你们云家的大长老不是口口声声说，这一切都是大魔神做的吗？现在怎么样？打脸了吧？你们云家是不是需要给大魔神一个道歉呢？”

    更有支持陈朽的散修，因为曾经受到过陈朽的恩惠，和陈朽交换过极品法器长剑，他们都记得大魔神的好处，此刻终于在论坛之上，将枪口对准了云家。

    这一刻，得到了绝大多数人的响应！

    这其中，不乏有因为陈朽的出现，他们从昆仑山的追杀之中掏出来的踏天境。他们内心对于陈朽感激无比，自然在网络上声援陈朽。

    如果仅仅是数个踏天境，也许云家还能坐得住，因为根本没有致命的威胁性。

    但是此刻，是数十个踏天境，他们一同声援陈朽，要云家给出一个交代。

    更别说，这其中的每个踏天境，他们所代表的家族，所代表的背后势力。如果聚集起来，那将会一股恐怖的力量，即便是以云家的强势，也不得不考虑这背后的得失。

    这一刻，云家陷入了两难的境地之中。

