    按照接下来的剧情发展，明天她的小可爱，就会来她的公司，向自己解释婚约解除一事。

    并非他所愿，而是父母双方，觉得她们俩不合适，所以才解除的这份婚约。

    并且他还保证他会让自己爱上他。

    和一些情话，礼物等等……

    而原书的周若芝和上一世的自己，却是对皇雲的示爱和解释释而不见，不理睬对方，只是觉得皇雲说的那些话让她恶心。

    她递过来的礼物，也是被她一口回绝。

    看他要强塞给自己，自己却是冷漠的把他递过来礼物拍开。

    并且冷冰冰的叫人，把皇雲赶出了公司。

    让他在整个上流圈子，再一次丢了脸面。

    而他却是一直甘之如饴的爱着她，不管她怎么作妖？

    一想到这些，周若芝就觉得上一世自己好蠢，为了完成系统任务，居然对爱着自己的人，做出伤害对方的事。

    心里就一阵的钻心的疼痛。

    重来一世的她，可以随意的修改剧情，不用受天道束缚和系统的约束，自己可以在不影响大体剧情的情况下修改这段剧情。

    反正这段剧情在大体剧情中不太重要，也不影响。

    更何况自己这个第一女主，在中期以后，也会随着后面的剧情发展慢慢的被遗忘，自己也不用顾虑太多。

    等系统升级完，攻略到皇雲后，她就带她回到现实世界，和他做一对恩恩爱爱的神仙眷侣。

    …………

    翌日，清晨……

    周若芝早早就醒来了，随便画了一个淡妆，换上一身白色的连衣裙，就走出了房间。

    她一下楼……

    周天德看着自家女儿穿着一身洁白连衣裙下楼，整个人都有些傻眼。

    自己女儿怎么了？

    不会被外星人掉包了吧？

    自己这个女儿不是在工作时候不喜欢穿这种休闲衣服去公司吗？

    怎么今天却是穿上？转性了？！

    还是昨天受刺激了？

    就在周天德在胡思乱想的时候，周若芝开口了。

    “爸，早饭我就不吃了，我先去公司了，公司还有一大堆事要处理！”

    她也没等，周天德问她什么？

    她便踩着欢快的步伐离开了周家老宅。

    完完全全就没了那副高高在上的冰山女总裁的气质。

    周天德：？？？？

    来到公司，

    公司大小员工看到自家的老板，穿着一身洁白的连衣裙就来公司了，都惊讶不已？

    不知道自家老板是遇到了什么好事？

    才会穿成这样？

    甚至还有人窃窃私语了起来。

    “你们说今天总裁怎么了？怎么穿了一身连衣裙就来公司了？”

    “不知道～～”

    “应该是有什么喜事吧？！或者老板待会要和谁去约会？才穿成这样的吧！”

    “老板，能和谁约会？”

    “皇家大少啊！”

    “呵呵～～，怎么可能？我可听说了我们总裁大人不喜欢他，怎么可能和他约会？”

    “你就有所不知啦！总裁在订婚宴上，答应了皇雲的求婚，更是在生日宴会上，两人交换礼物………，这很明确，他们俩已经确认关系了。”

    “你说，他不是和皇少约会，又会跟谁约会？”

    “……………”

    周若芝却是不管众人的惊讶表情，却是乘坐的总裁专属电梯上了顶层。

    顶层……小丽看到自家总裁穿成这样，也和其他员工一样，露出了一抹惊讶的表情。

    总裁，这是怎么了？

    这是待会要去约会吗？

    也没给她多想，她便拿出手机，在周若芝进入办公室之时，拍了一张照片发给了一个叫做叶战神的网友。

    …………

    “你在外面等我，我上楼一下，待会下来。”

    欧阳轻竹点了点头。

    皇雲就便下车，走进了周氏集团的大厦，许多人见到皇雲这个纨绔恶少，纷纷打着招呼。

    但让他意味不明的事，自从他进入这个大厦内部后，每个人都用异样的表情看着自己。

    好像是在说我猜的没错吧！我说对吧？就是皇雲！

    随后，皇雲乘坐电梯上了顶楼，找到了周若芝的秘书小丽。

    “那个叫什么秘书来着？”

    “我的若芝，在不在？”

    …………………

