    

    小木心里暗脑：有个聪明、精细的邻居真不是什么好事儿！太麻烦！

    “俺家小白龙这么小，我才不让它看家那么辛苦呢，我又不是地主老财，剥削长工，半夜鸡叫不让它睡觉。我家小白龙必须好好吃饭，好好睡觉，快点长大，长大给我去打猎，去抓野鸡、野兔，它的养活我。”小木努力把自己的语言小孩化，把罗义的意思往歪了扯，让他忽略刚才的话题，这男人有点难对付，再这样下去，她怕露馅。

    “哈哈哈······”乔明申这个不怎么说话的大孩子，突然大笑起来，“你还指着它养活？哈哈哈哈······我从没听过这么好笑的笑话，它养活你？好好笑啊！”

    小木瞪着大大的眼睛，一脸不高兴的看着乔明申：“乔大哥，你看着有点傻啊，有那么好笑吗？这可是豹子哥哥说的，不是我瞎说的。再说，我养了它这么久，它凭什么不养活我？”

    “哈哈哈······”乔明申还在笑。

    “它确实能做到，是一只非常不错的狗，你别亏待了它。”说完，罗义站起来，又说：“你俩赶紧点，第一天上工，咱们早点去，别晚了。”

    小乔和乔明申答应了一声，赶紧把碗里的粥喝完，小乔就要收拾碗筷，却看见小木的粥根本没喝，小木赶紧说：“我拿回去喝。”

    看着小木，小乔顿了一下，“小木，我晚上回来烀肉吃。”

    “呵呵，好呀，你们记得把自己的东西放好，村子里也不是十分安全。”小木说道，“对了，大门的钥匙我只有一只备用的，你们谁拿着？”

    小乔看了眼两个哥哥，说道：“那就给我吧。”

    “你们自己的屋子最好上锁，村子里有没有蟊贼俺不知道，但是俺家那几个亲戚，昨天你们也看见了，不是好相与的，你们要自己小心点。”

    “俺们知道了，谢谢小木！”乔明申郑重的说道。

    小乔他们三个各自回屋，简单拿了东西，小木看到了乔家兄妹是各背一个军用水壶，罗义空着手，然后分别锁上门，和小木打了个招呼，就一起出去了。

    小木看着他们出去，猜想那锁应该是昨天买的。同时默默地决定，下次去白市也买个军用水壶，这个东西在这个年代十分好用。

    小木回到自己屋子里，背上小书包，这时候的小学生书包都是斜跨的，没有双肩的。装了一把水果糖在小书包里，又把怀里的牛肉干掏出来，也放进小书包。牛肉干是用油纸包着的，这是她能找到的，在这个时代还能解释通的纸。

    看着小白龙，小木皱起眉头，看来不能把这家伙放进空间了，留在外边又不放心。罗义他们住进来之后，确实给她添了好多麻烦。

    但是，小木很快就找到了一个办法，她拿出刀，三下两下就在后门的门板上，挖了个紧容小白龙能进出的小洞，然后把小白龙叫过来，对着它训教。

    小白龙是在空间里长大的，又有角木蛟的训练，又有优质的空间食物，和优质的空间灵气，它的智商堪比成年大狗，完全明白小木的命令，对于小木说的一些话，也能听懂七八分。

    小木命令它一上午都要待在屋子里，等她中午回来才能让它出去。实在要拉屎、拉尿的，就从小门洞里出去，拉完赶紧回来，不许在外边瞎逛，小心被坏人抓去吃了狗肉。

    教育完小白龙，小木也算是松了一口气，这是小白龙早晚要面对的局面，早点面对也好。

    背上小书包出了门，把里外的门都锁上，然后看了眼栅栏院墙，决定今年夏天，农闲的时候，一定要把院墙垒起来，要垒高一点，前后院都要垒，再找木匠做一个结实耐用的院门，前后院都要。

    大爷的，到时，我看谁敢爬老子墙头偷东西？小木心想。

    还没等走远呢，就见小白龙匆匆的从后院跑了出来，嘴里“呜呜呜”的叫着，来到大门里，来回乱转，急着要出来的样子。

    “小白龙，”小木低声吼着，“我刚才的话都给狗吃了，你个熊货，赶紧给我回屋里去。没有屎尿，不许出来！你敢不听话，老子就先把你炖了，好歹是一盘肉。”

    小白龙看着凶相毕露的小木，委屈的小声叫了几声，小尾巴不停地摇着，讨好的眼神不要太可怜。

    “你赶紧回去，不然让坏人看见，肯定把你抓走在了，你可是一顿好肉。你要赶紧适应现在的生活，你不能永远生活在温室里，乖，赶紧回去，中午回来给你吃好东西。”小木耐心的说教。

    小白龙一步三回头的回去了，小木直到看它从后门进了屋子里趴下了，才放心的扫了扫周围，知道没人，才惴惴不安的走了。

    二十多分钟后，小木来到了小队部，九宝他们早就在等小木，见小木来了，七八个一起往学校走来。

    经过一个礼拜天的休息，今天来上学的学生，居然好几个没来，应该在家农忙呢。关景云也没来，大家都不知道关景云怎么回事，小木可是知道的得很呢。

    上午上了四节课，本来慢节奏的学习脚步，今天上午居然上了音乐课，而且是一二三四年级一起上，小苏老师暂时担任音乐老师。

    小木觉得：三四年级的张老师可能也想担任音乐老师，但是他唱的太难听，那声音堪比大叫驴，小木觉得有生之年没听过这么难听的声音，马上被全体学生鄙视了，音乐老师的职位才让给小苏老师了。

    音乐课后，据同学们的小道消息：兼职音乐老师是要加钱的，苏老师和张老师都是每月十二元钱工资，外加大队每天五个公分的补贴，收入还可以。

    这次开音乐课，上级派不出音乐老师来，就让苏家屯子小学，在自家两个老师里选一个，选上的每月加一块钱的补贴。

    一块钱的斗争，因为张老师唱歌太难听而结束。

    本来就慢节奏，唱完了歌，同学们的心还收不回来，又闹了半节课，才重新上课。

    小木真心为这个学校操心。

    很快四节课上完，随着老师一声下课，同学们作鸟兽散。

    小木还是跟着九宝几个一起回家。

    路上，大家叽叽喳喳的议论着，尤其是小荷花和小莲花，说的都是去哪里挖野菜的事儿，还有她们关注的陆续飞来的野鸭子。

