    “老二，你不是住御龙街吗，怎么带我们来这里！”高文峰看着眼前一栋栋隐藏在花园般景色中的联排小洋楼诧异的问。

    “我刚搬到这里来住，带你们来认认路，以后找我就直接来这儿！”杨凌找到自己的房子，然后打开门，随着电灯亮起，高文峰简直就被眼前的情形惊呆了，看着宽敞的大客厅和旋转上升的楼梯，还有奢华的装饰和富丽堂皇的设计，他揉揉眼睛，怀疑自己是看错了或者正在做梦。

    孙晓静也被吓到了，当初读书的时候她是班长，对每个同学家里的情况还是有所了解，杨凌绝对是农村出来，家庭背景非常一般，但眼前看到的这栋别墅，寸土寸金的位置不说，就这面积和装修水准，没有大几百万绝对搞不定。

    “卧槽！老二，莫非你找到一个与众不同口味的干爹？”

    “滚~！”杨凌一脚将高文峰踹到沙发上躺下。

    “那难道真的跟付隆东那个王八蛋说的一样？你贪污受贿，变成我们的阶级敌人，人民蛀虫了？”高文峰转过头盯着他，孙晓静也是静静的坐下，美目一动不动的看着杨凌。

    “别猜了，就我一个狗腿科员，哪个吃多了行贿我。”杨凌把手中的烤羊肉塞进厨房的冰箱，打开水壶烧上水，然后到沙发上坐下，这件事情看来得解释一下，于是说；“你们都知道前几天我发的矿石贴吧，我认识一个开矿山的老板，以前搞矿物勘查的时候认识的，几个月前我出差去他们矿山检查，他们的工人从矿洞捡出一件东西，很奇怪像是一种化石，看起来也很漂亮，我就想买下来自己玩儿，结果那个老板就直接送我了，前几天我无意中想起来，于是到古玩街拿给一个朋友帮忙看看值不值钱，谁知道竟然撞大运了，遇上一个叫欧阳青萍的老头儿，说那玩意儿是什么远古玳瑁的玉化矿石，非要拿这栋房子跟我换，我又不是傻子，当场就换了，就这样，我现在也是住别墅一族的高端富人了，你以后跟我说话的时候小心点儿，不然我用钱砸死你。”

    “就这样？”

    高文峰和孙晓静两人感觉就像听天方夜谭一样。

    “嗯，这就是最终版理由，我保留解释权！”杨凌点点头。

    “真是不可思议呀~！”孙晓静呆呆的看着房间的一切，过了一会儿说，“欧阳青萍，这个名字怎么听起来这么熟悉？”

    “我也好像听说过！”高文峰若有所思的说。

    “大班长听说过还有可能，你听说过个屁，后来我才知道，那老头儿是全国著名的玉雕大师，身家巨富，牛逼的不得了，我听说他住在西山居，紫藤山跟西山一比，简直就是乡下。”

    “乡下也是有富翁的！”高文峰突然跳起来飞快的往楼上跑去，“****的老二，老子决定了，明天就搬过来住。”

    “怎么，住别墅的大富翁，不带着我参观一下你的新房子吗？”孙晓静睁着大眼睛，似笑非笑的看着杨凌。

    半个小时后，孙晓静和高文峰离开，杨凌二话不说钻进小院，坐在石屋的地垫上，呆呆的看着手中的那本《通脉炼魂诀》犹豫不决，放弃吧有些不甘心，但继续练真不知道会有什么后遗症，想了许久，觉得自己要弄明白这个系统还是不能放弃，于是摆出五心向天的姿势，排除杂念，开始修炼。

    也许是下午挖矿那种奇异状态的影响，他很就快进入状态，一股比平时大很多的温热气流在任督二脉中流动，最后汇聚到心口膻中穴位置，不断地回旋撞击，蓬勃的力量让他感觉整个身体都在跟着博动，不知不觉中，杨凌突然觉得脑海中“轰”的一声巨响，膻中穴猛的一跳，就好像开闸的水渠一般，滚滚的气流化作滚烫的开水一般爆炸开来，让他忍不住哀嚎一声倒在地上，而这股气流并没有停歇，从膻中穴之中冲出来，沿着任督二脉不停的循环往复，一些细小的经脉也在杨凌的感知中慢慢出现。

    而这时倒在地上的杨凌却毫无办法控制身体，滚烫的气流让他感觉全身都在燃烧，浑身的毛孔都分泌出一种灰褐色的油状物。

    都不知道过了多久，体内的气流缓缓平息下来，杨凌才慢慢恢复对身体的控制，这时他才发现身体轻松无比，脑海也是无比的清醒通透，睁开眼睛，眼前的一切都是那么清晰明了，仿佛房间的每一个地方都在自己的视线之下。

    “什么东西这么臭？”恢复感知，杨凌突然闻到一股怪味儿，准备站起来，才发现自己浑身黏糊糊的，从头发到脚底板发出沾着一层油腻腻的东西，散发着异常难闻的味道。

    “卧槽~！难道我突破了，达到了传说中伐毛洗髓的境界？”杨凌顿时兴奋起来，闭上眼睛运行一遍功法，果然，任督二脉畅通无阻，温热的气流涌动，如同小溪一般自然流畅，更有几条通往手臂和腿部的经脉隐隐出现在任督二脉的主干上。

    “哈哈哈~！”杨凌忍不住站起来大笑三声，“从今天开始，老子也是一个传说中的先天高手了！”

    他兴奋一阵后得意洋洋退出系统，美美的洗一个热水澡，赤身**的坐在床上，看着白皙如玉的肌肤顿时有些哭笑不得，以前黑黑的还比较有男人味儿，这下看起来皮肤比女人都好，又白又嫩就像一个婴儿，这叫老子日后如何出门，要是去游泳还不被人笑死，顺便看看两腿之间，唉，连丁丁都白白胖胖，简直惨不忍睹，不过也没办法，皮肤好就是任性，只好让别人嫉妒去了。

    看看时间，还不到凌晨四点，此时一点儿睡意也没有，看了会儿电视，感觉没啥意思，干脆穿上大裤衩进入系统，继续挖矿大业。

    刚刚打通任督二脉，经过内气伐毛洗髓的杨凌，此时感觉手中的十字镐就像个儿童玩具一样，用起来轻飘飘的，站在斜坡的土坑中，他双臂舞的飞快，远远看去就像一个旋转的风车。

    “叮~”，一级铅矿石，纯度85，价值0.001；

    “叮~”，一级铅矿石，纯度86，价值0.001；

    “叮~”，一级锌矿石，纯度86，价值0.007；

    ......

    脑海中“叮叮”的声音就像发鞭炮似的连绵不绝，而且还出现了另外一种锌矿石，也就是说现在杨凌手上有了四种矿石，开网店的货源又充足了些，于是劲头更足，废弃的土石顺着斜坡滚滚落下去，就像河水流动根本就停不下来。

    “叮叮~”

    挖的正欢的杨凌脑海中突然连续两声提醒，顿时猛然抬头，只见镐头下一块灰不拉几的石头跳出来然后消失，光幕上显示：一级结晶矿石，纯度96，无价值。

    杨凌心中大喜，赶紧丢下镐头回到小院子，看了找了许久，才在一堆矿石中找出一块灰扑扑的石头，拳头大小，入手也很轻，不像是金属矿石，于是走到井边用水洗干净，也还是没看出到底是个什么东西，于是也没心情继续挖了。

    他记得光幕上显示是结晶矿，自然界的结晶矿石种类很多，但大多数是纯度比较高的单一矿种，比如三氧化二铝组成的刚玉类，二氧化硅组成的水晶类，还有二氟化钙组成的萤石，还有云母，电气石，绿柱石之类的矿物盐或者氧化元素聚集体，这些东西大多数都有很高的观赏价值，纯度越高越好，如果还含有稀土元素，则一般会表现出不同的颜色，含有的稀土族元素越稀有越好，这些都俗称为宝石，根据颜色分为红宝石，黄宝石，蓝宝石等等，当然，作为地矿局工作的专业人士杨凌来说，名字不重要，重要的是要值钱，当然越值钱越好。

    看来是藏在里面，外面有一层所谓的皮，杨凌想到这里干脆拿着矿石，抱着放工具的纸箱退出小院子回到别墅的书房，打开台灯，从纸箱中拿出一把锉刀，坐在书桌前轻轻地磨起来，果然，磨去大约半个厘米，隐隐露出一抹红色，赶紧用手电照一下，顿时一股浓郁的红光透射出来。

    杨凌幸福的简直要窒息了，根据与矿石打交道的经验，这块红色的宝石至少有鸡蛋大一颗，即便是一颗普通的红宝石，这么大一颗也很值钱了，虽然眼下自己并不缺钱，但谁也不会嫌自己钱多不是。

    我磨我磨我磨磨磨！

    “你是我的小呀小苹果”杨凌高兴地哼着“小苹果”，一边使劲的磨，随着石头表面的石皮渐渐被磨掉，露出的红色的面积越来越大，足足一个小时之后，杨凌手中只剩下一颗鸡蛋大小，通体深红，状如血滴的红色晶体，打开手电，半透明的晶石内部，透射出一种红的无法形容的璀璨光芒，将整个房间映照的梦幻无比。