
    “苏大师，我还想要问您一个问题，您一定要如实的回答我。”李振邦逼视着苏玉泉，丝毫没有退让。
　　
　　    “你……你说吧！”苏玉泉不知道为何，看到李振邦的眼睛自己竟然有着心悸的感觉。
　　
　　    “同一种类的木材品质自然有高低之分，但是不同种类木材之间真的有高低贵贱吗？是它们本身的材质决定的，还是使用者决定的？”李振邦平淡的看着苏玉泉，但是话语间却充斥着一种霸道的味道。
　　
　　    “低等就是低等，无论如何改变都无法变成高等，这是天生就注定的，是改变不了的。”苏玉泉不满的说道，李振邦的语气让他很是反感。
　　
　　    李振邦听到苏玉泉的话并没有反驳，而是继续问道：“不知道苏大师成为皇宫的御用匠人之前，出身如何？是哪个官宦家族的弟子？又或者出自哪个贵族世家？”
　　
　　    “这……你这是什么意思？”苏玉泉恼火的看着李振邦，他对自己的出身其实很是避讳。此刻被李振邦当众提及，而且还是当着国王陛下的面，他恼火也是情理之中的事情。
　　
　　    苏玉泉出身于平民的家庭，小时候家境贫寒，神殿觉醒时成为了一名战士，不过资质平平，即便是现在也不过是一名黑铁战士而已。为了生活，迫于无奈，最后才会去学做一名木匠学徒来补贴家用。
　　
　　    不过他在木匠方面很有天分，年纪轻轻还没有出徒就在当地名声斐然，甚至很多人都慕名去找他制作各种木制品，小到首饰盒摆件，大到床榻衣柜，总之是来人求物的络绎不绝。
　　
　　    不过他并没有沉迷于当时的名声，也没有停止探索的脚步，最后终成一代名家，成为了一名国内享誉盛名的木匠大家，成为了皇宫的御用匠人。
　　
　　    “据我所知，苏大师出身贫寒。如果按照您的说法，低等就是低等，无论如何都无法改变的话，那您能否给我解释一下，您的成长历程呢？难道您是某个大家族的外宅之子不成？”
　　
　　    “你……你……”听到李振邦的话，苏玉泉浑身颤抖，哆嗦的伸手指着李振邦，气息已经不稳。
　　
　　    李振邦这话说的可是很重了，外宅之子和骂人已经没有什么区别了。
　　
　　    这个世界有钱有权的男人或者大家族大贵族的子弟是可以有妻有妾的，李振邦的母亲叶婉秋就属于偏妻，比赵文姬在地位上低一些，但是实际上两人的地位在家族中是一样的。
　　
　　    不论是妻或者是妾都可以将名字录入家族族谱的，但是这外宅就不一样的了。那是到死都不会有任何名分的，只是有钱人在外面包养的女子而已，她们生下来的子女同样得不到任何的名分。
　　
　　    当然，如果生下来的是个儿子，而男方又没有子嗣，这种情况下，孩子还是有很大可能会进入家族的，但是外宅终身都只是外宅。
　　
　　    如果男方家大业大，外宅至少年轻的时候不会吃什么苦，甚至年老色衰以后还能留下一些家财。但如果男方家道中落，这些外宅就会很苦，不会得到任何的补偿和名分。
　　
　　    未婚的单身母亲独自抚养孩子可不是一件容易的事情，比离婚或者守寡的女人还要难以维持生计。因为社会上对这种女人还是存在很大的偏见的，闲散的男人对这种女人总是会抱有幻想，而女人们对这种女人都是有所不齿。
　　
　　    没落的外宅女人可能为了生计，最后没有办法会做出一些不耻之事，所以外宅女人在众人的眼中甚至还不如那些花船花院的女人地位高。
　　
　　    “苏大师，气大伤身，我相信您一定不是外宅之子。我之所以这么跟您说就是要让您知道，您身上没有流淌着贵族官宦的血液，但是您一样成为了一代大师，成为了让别人仰视的存在。所以没有什么东西是不能改变的！这木材只要用在合适的人手中，用在了合适的地方，那同样没有什么高低贵贱之分！”李振邦铿锵有力的说道。
　　
　　    苏玉泉的心情并没有因为李振邦的解释而有太大的改善，这小毛孩当着国王陛下的面啪啪的打他的脸，让他下不来台，现在他心中对李振邦是更加厌恶了。苏玉泉冷冷的扫了一眼李振邦，伸手说道：“给我吧！”
　　
　　    李振邦恭敬的将落叶松交到了苏玉泉的手中，之前和李振邦一起出去的那名侍卫小心的拿出来一套工具放在了苏玉泉的面前。
　　
　　    “苏大师，陛下时间宝贵，就不要做一些既费时又费力的大物件了吧？”李振邦轻声问道。
　　
　　    “哼！”苏玉泉冷哼一声，并没有理会李振邦，他又不是菜鸟，自然知道这种时候应该做什么，哪里用得着李振邦这一小辈来提醒。
　　
　　    苏玉泉仔细检查了一下工具，随手拿起一把刻刀，又略微打磨了一番，这才满意的点了点头。以他的实力，做一个小东西已经不需要太多的工具了，完全可以做到意由心生，心随意走，刀随心动。
　　
　　    苏玉泉将落叶松举到自己的面前，仔细观察着木材的纹理和疏密，用手缓慢的触摸着木材，并没有急着上手操作。
　　
　　    观察完以后，苏玉泉缓缓的闭上了眼睛，这块落叶松的细节已经全部烙印在了他的脑海之中。他早已经确定了将要创作的作品，所以在脑海中不停的模拟演练着。
　　
　　    所有人包括赵天龙在内都大气不喘的看着苏玉泉，生怕一点点声响都会打扰到他。
　　
　　    此刻的苏玉泉闭着眼睛站在原地一动不动，一手握着那块落叶松，一手握着刻刀。
　　
　　    突然苏玉泉睁开了双眼，偏殿内仿佛闪过一道亮光。所有人的精神不由得一震，都盯在了苏玉泉的身上。
　　
　　    苏玉泉没有任何犹豫，在众人诧异的目光中将刻刀从右手交到了左手，右手握住了那块落叶松。苏玉泉最厉害的其实并不是常用的右手，而是很少使用的左手，知道这一点的人不会超过五个。
　　
　　    苏玉泉精神专注的盯着右手手心的落叶松，左手飞快的移动着，已经形成了一道道残影。
　　
　　    时间仿佛定格了一般，所有人一动不动的注视着苏玉泉，全都被他的手法所折服。苏玉泉也没有动，只有他高速运动的左手和漫天纷飞的木屑预示着时间还在流逝着。
　　
　　    众人并没有等太久，当苏玉泉停下来以后，轻轻朝着右手一吹，木屑缓缓飘落，一个原生态的木质首饰盒凭空出现在了众人的眼前。
　　
　　    首饰盒上雕龙画凤，美轮美奂，一看就不是凡品。虽然只是一个原生态没有进行过任何后续处理的物件，但是表面圆润，富有光泽，散发出阵阵让人精神舒缓的芳香。
　　
　　    苏玉泉先将刻刀交还给了那名侍卫，这才双手捧着首饰盒将其高高举起，缓缓放在了赵天龙面前的桌子上。
　　
　　    赵天龙将首饰盒放于手中仔细观瞧了一番，这才将首饰盒放在了桌子上，满意的点了点头。
　　
　　    “陛下，李振邦斗胆，想要看一下，不知道是否可以？”李振邦躬身请求道。
　　
　　    赵天龙冲着李振邦一抬手，一名侍卫将首饰盒捧了起来，递给了李振邦。
　　
　　    李振邦接过首饰盒仔细的打量了一番，叹息着摇了摇头，将首饰盒又放回了桌子上。
　　
　　    “你这是什么意思？认输了不成？”苏玉泉有些得意的看着李振邦，他可不认为李振邦还能拿出比自己的作品更出色的作品了。
　　
　　    “苏大师，这就是你的最终成果？你的极限吗？”李振邦的脸上充满了失望之色。
　　
　　    “李振邦，休要逞口舌之勇，你拿出来一件让我心服口服的作品来，我就承认自己输了。”苏玉泉面子上有些挂不住了，自己虽然对这落叶松木材不是很熟悉，但是凭借着自己多年的经验还是很轻易的在短时间内完成了这件作品。
　　
　　    “苏大师，您觉得这件龙凤呈祥的首饰盒和您制作的其他物品相比，结果如何？”李振邦面色平静的看着苏玉泉。
　　
　　    “哼，自然是不如我其他的作品了，不过是落叶松而已，这么垃圾的材料，我这已经算是达到极致了。”苏玉泉满不在乎的说道，他是做高级奢饰品木材的，这种普通百姓用的材料怎么可能会入他的法眼。
　　
　　    如果不是自己有这方面的天赋，而且年轻的时候还使用过落叶松，想要做出精品还真不太容易。即便做出来的不是极品，但李振邦要想拿出超过自己的水平的作品，那也不是轻而易举就可以办到的，这点儿自信他还是有的。
　　
　　    “极致？这也叫做极致？您对自己的要求实在是有些太‘高’了！”李振邦语气中的不屑聋子都听得出来。
　　
　　    “有本事你就拿出来比这个还好的作品，否则你没有资格在这里指手画脚！”苏玉泉极力的压制着自己的怒火。如果不是国王陛下在这里，他非得将这个满嘴胡言乱语的小王八蛋的嘴给撕了不可。
　　
　　    “再冒昧问一句，您的这件作品和这屋子里的木制品相比如何？”
　　
　　    向喜欢幽默诙谐小说的读者们推荐一本书，会说话的包子《仙迹天下》，包子可是可爱的小萝莉哦！

