    在来维爱斯之前，余生安一直在思考如何利用手中的泰坦残魂，定位冥神本体坐标。

    一翻慎重思考后，他有了A/B两个计划。

    AB计划的初始流程是一样的。

    先制造泰坦身体，利用泰坦血脉力量，唤醒泰坦残魂的意志，欺诈其签署坐标共享契约，最终定位泰坦另一半残魂的位置。

    如果冥神将泰坦残魂放在身边，那么计划成功。

    余生安立马执行猎杀计划。

    如果冥神本体并没有持有泰坦残魂的话，那么转入B计划。

    即，欺诈泰坦意志签署坐标共享契约之后，立马再剥夺其意志，将其还原成浑浑噩噩的残魂状态，然后将其“丢弃”，令冥神放松警惕，最终将泰坦残魂放在本体身边，达成定位目的。

    这个过程也许需要很长时间，但身为神灵的余生安，最不缺的就是时间。

    所以他等得起。

    然而AB计划看似完美，却又一个致命缺陷。

    ——那就是，执掌暗网的冥神，必然已经知道灵魂具有超距通讯作用。

    所以余生安有理由怀疑，冥神不敢将手里的泰坦残魂放在本体身边。

    如果他足够狡诈，甚至会故意将其设置成一个陷阱，诱使余生安猎杀他。

    作为制霸多元宇宙数千年的五大正神之一，余生安不信冥神手里只有幽冥神格这一枚神格。

    因此他完全有可能，放一枚真实神格，进行欺诈。

    这个可能性很高！

    不！

    是非常高。

    想要在多元宇宙生存下来，再多的谨慎，也不嫌多。

    如果冥神真的想到这一层，且布置了陷阱，余生安该如何戳破？

    利用神之投影踩一下？

    不。

    冥神如果真的布置陷阱，他必然会考虑到没人会傻乎乎派遣真身过来，那么这个陷阱仅仅是猎杀神之投影，这简直如同脱褲放屁。

    因此想要获取收益，必须得另做手脚。

    那么这个手脚如何做，才不会引起猎杀者的警惕？甚至百分百成功？

    见识过财富之神为沃兹沃思和塞里克布下生死局的余生安，下意识想到了财富之神的手段。

    即，利用神格做局。

    那么将逻辑线，重新梳理一下：

    作为暗网之主的冥神，必然知道灵魂超距通讯作用，那么他应该会想到手里的半片泰坦残魂，极有可能遭到敌人的定位。

    那么在一番深思熟虑之后，他干脆将计就计。

    即，通过巧妙分割手中神格，令分割而出的神格具有坐标指向特点，甚至只具有单向坐标指向特点，随后将分割后的真实神格之一设为诱饵，欺诈敌人猎杀。

    敌人在成功猎杀目标之后，必然会将真实神格带回本体。

    一旦带回本体，自然会遭到冥神追踪，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    ————

    之前余生安一直在思考如何应对这个可能性。

    不过，经过阿芙诺拉的提醒之后，余生安想到了一个新策略——驱狼吞虎。

    这个计划将改变B计划。

    即，执行A计划和泰坦残魂签订契约之后，同样剥夺泰坦意志，最终将这半片泰坦残魂，赠予转化之神沃兹沃思。

    余生安清晰记得，在他拿到鉴定神格，第一次约见转化之神时，沃兹沃思的躲躲闪闪。

    最终在见面之后，余生安利用鉴定神格，发现沃兹沃思具有恶魔之魂。

    换言之，沃兹沃思掌握了灵魂缝合技巧。

    那么他既然拥有这能力，拿到泰坦之魂后，多半会将其缝合在灵魂中，进而定位到冥神位置。

    借他踩一踩冥神陷阱，岂不美哉？

    最重要的是，一旦沃兹沃思将泰坦残魂缝合进自己灵魂之中，那么他的本体也将暴露在余生安的视野中。

    ——因为泰坦残魂签署了坐标共享契约。

    至此，掌握绝对主动权的余生安，完全可以稳坐钓鱼台，做那螳螂、黄雀之后的弹丸！

    这个计划堪称万全之计。

    因为执行完A计划之后，余生安已经可以通过契约，定位到另外半片泰坦残魂。

    因此如果所有的谨小慎微，仅仅是余生安自己在和空气斗智斗勇的话，那也没关系。

    他进可猎杀冥神；

    退可监视沃兹沃思，只要他敢背叛，随时举起屠刀。

    “在想什么？”

    阿芙诺拉注意到余生安的走神，一脸好奇问道。

    “我在想，要不要利用财富权柄，上线一些功能板块，交予转化之神打理。本来我打算上线的，不过，你这一说，我又有些犹豫，但我想了想，还是决定上线。”

    余生安这囫囵话，听得阿芙诺拉一脸惊讶：“为什么？”

    “既然决定接纳转化之神，那就不能再报以排斥心理……听说过证实性偏见吗？”余生安道。

    “证实性偏见，什么意思？”阿芙诺拉翻了翻白眼，又来了，这家伙嘴里总会冒出奇奇怪怪的词汇。

    “这个词汇的意思是，如果我们赞同某个观点的时候，我们往往会寻找支持这个观点的证据，而忽略可能推翻这个观点的证据。”

    “我们以怀疑眼光看待转化之神，自然会觉得他随时随地可能会背叛，这甚至会引发预言自动实现效应。”

    “预言自动实现效应？一种权柄？”阿芙诺拉一脸迟疑，心中暗生几分惭愧。

    “不，一种心理效应。比如说，如果我们一直排斥转化之神，即便他是真心加入互联神系，也会因为我们若有若无的排斥，心生芥蒂，离心离德，最终发生背叛行为，这就是预言自动实现效应。”

    说到这，余生安双手抱住阿芙诺拉的双肩，一脸郑重道：“防人之心不可无，但以直觉判断一个人，也并非可取。”

    阿芙诺拉微微扭头，看着余生安抓着她肩头的大手，心中微微一慌，努力平静道：“我知道了。”

    “你、你打算利用财富权柄上线哪些功能？”

    “嗯，在互联医疗中，追加一个器官打印功能，另外再上线一个‘万能打印’版块，只要提供足够的物质、源质、能量，用户理论上可以制造任何东西，比如水果、汽车、魔法道具……等等。”余生安随口道。

    “这、这岂不是会冲击我们的工业产品？”阿芙诺拉脱口而出。

    余生安眉梢一挑，一脸惊讶。

    可以啊，阿芙诺拉进步很快啊，这么快就敏锐注意到这件事的关键性。

    “但也会冲击竞争对手的工业产品啊？”余生安眨了眨眼睛，一脸坏笑。

    “唔……”阿芙诺拉眨了眨眼睛……也是哦？

    “冲击肯定会有一些，但用互联网制造，成本肯定相当高。比如，一颗螺丝钉，需要收集各类金属，付出一定的源质，才能制造而出。这成本远远高于工业产品。”

    “如果准备不出各类金属，用单一金属，甚至其他物质转化的话，成本只会更高。”

    “但它可以极大方便一部分不差钱用户，在关键时刻也能救命。另外，只要我们手动调高竞争对手的工业产品制造成本，那么这对他们产品的冲击，绝对堪称致命。”

    余生安笑眯眯解释道。

    “你打算什么时候一统深渊？”阿芙诺拉忽然道。

    “哈？”正在聊万能打印的余生安一脸懵逼。

    “我觉得你简直就是恶魔之神！”阿芙诺拉一脸揶揄：“真的不打算一统深渊？我觉得你可以，那可是一座主位面啊？”

    “……”余生安一脸哭笑不得，不知这算是夸奖呢？还是讽刺呢？

    ……

    ……

    从音乐神殿告辞之后，余生安立即返回核心大厦地下实验室。

    他利用预言神格，推演一番“器官打印”和“万能打印”，找到一个兑换平衡值之后，随即上线互联网。

    做完这一切，他的注意力，便放在唤醒泰坦残魂这件事上。

    得到基因神格之时，他曾让洛希亚搜集泰坦血脉信息，作为多元宇宙最大的信息交互平台，拥有神格这种BUG存在，检索所有用户信息，不过是轻而易举之事。

    因此洛希亚很快为他找到了泰坦血脉信息。

    数量高达一万六千多条。

    在排除掉大量无用、错误信息之后，余生安归类得到了九百六十三条较为实用信息。

    其中一部分是拥有部分泰坦血统的怪物；

    一部分是用泰坦血肉制造的魔法道具；

    还有一部分则是泰坦部分遗骸。

    有这么多线索，作为堪称多元宇宙无冕之王的余生安，拿到完整的泰坦基因，自然是信手捏来。

    不过，将血肉分身培养成泰坦，进度几乎为零。

    原因有二：

    一，强行将血肉分身转化成泰坦，需要的源质之庞大，哪怕是余生安都有些吃不消。

    二，泰坦基因链太复杂了，一般人类是双螺旋基因链，在基因调控区域可发现四螺旋。（G-四链体）

    泰坦呢？

    它的基因链已经不能用传统三维空间来描述。

    它的部分基因链条隐藏在各种维度之中，以三维生物视角看去，它的基因链好像被狗啃了一般，东缺一块，西少一些。

    这或许也正是泰坦天生拥有操控位面力量的根本原因。

    正因此，余生安血肉分身能够截留的，都是三维空间的基因链，其他维度的基因链根本无法截留。

    这是先天短板。

    就像螺旋桨飞机和喷气式飞机的区别。

    唯一让余生安欣慰的是，神格权柄足够强大，虽然他暂时无法将血肉分身培养成一名真正的泰坦，但暂时性转化为泰坦，还是可以做到的。

    回归正题。

    如今余生安又拿到财富神格，那么先制造身体，再修改基因，也许可以通过人为手段，制造出一具真正意义上的泰坦假死活体。

    想到这，余生安深深吸了一口气，开始了对于神灵来说，堪称最狂妄的举动。

    ——创造比神灵还要强大的生物，远古神族泰坦！

    这是一间用顶级魔法道具封印的魔法空间。

    空间内，一片虚无。

    余生安悬立于混沌之中，伴随着他的意志扰动，无穷无尽的力量涌入面前，宛如倦鸟归林，在绝对死寂中，逐渐勾勒出一具只有百丈高的庞大实体生物。

    在这具庞然大物面前，余生安渺小的宛如一粒尘埃。

    伴随着时间流逝，一只酷似人形的生物，跃然浮现而出。

    伴随着它的出现，通过魔法力量构建的亚空间，都隐隐扭曲起来。

    “传闻，人族乃是泰坦创造而出，如今看来，还真有这个可能啊！”

    余生安看着酷似人形的泰坦，想着人类和泰坦重合的极小一部分基因，一脸唏嘘。

    “如此完美生物，真的是因为耗尽多元宇宙资源，才一夜之间消失的吗？这怎么看，都不太可能啊！”

    余生安思维抑制不住的发散开来。

    他大概有些能理解龙神许珀汀娜的追求。

    作为多元宇宙极少数还见过泰坦时代辉煌的存在，显然比他更无法接受泰坦的消失。

    “呼……”

    余生安摇了摇头，将这些有的没的甩出脑后。

    现在不是思考这些的时候。

    他稳了稳心神，蓦然激活基因神格，正在操控的血肉分身，蓦然膨胀起来，体型越来越大。

    几乎在眨眼间，化为一只同样有着百丈身高的远古神族泰坦！

    至此，泰坦化余生安，这才取出泰坦残魂，将其送入他创造的泰坦躯体之中。

    随着残魂融入躯体，嗡，一道难以言喻的力量，从它体表辐射开来，宛如猛虎苏醒，又若神龙睁眸！

    “嗞——”一道悠长的吸气声，从泰坦口中发出。

    亚空间仅存的能量，刹那间，被它鲸吞一空。

    “你醒了？可以感觉到另一半灵魂吗？不要惊动它，你还很孱弱。”余生安沉声道，他使用的是纯正的泰坦语言。

    他问过许珀汀娜，听她说过，在契约神格的力量下，掌握泰坦语自然水到渠成。

    “可以。”

    “签了它，我去追索另一半灵魂，你现在需要休息。”一道足足有十余丈的庞大契约文书，浮现在那泰坦面前。

    直到这时，泰坦才睁开眼睛，难以形容的双眸中，似乎闪烁着无穷纹路。

    “你不是泰坦？你是谁？”这只泰坦脸色大变。

    “我是威弗列德最忠诚的仆人，这具身体就是我忠诚的象征！”余生安语气饱含骄傲。

    “开放这片亚空间！”

    “不行，这里还处于敌人腹地，一旦开放，你必死无疑。”

    “撒谎也不会撒谎，说，你到底是谁？”泰坦勃然大怒，亚空间微微颤抖起来，似乎随时可能会崩溃。

    “我知道你很难信任我，你的记忆也许遭到了篡改，不管怎么说，签下契约对你没有坏处。”余生安依旧努力维持着谎言。

    “谎话连篇！威弗列德根本不会创造这种低劣躯体，说，你到底是谁？”泰坦震怒起来，亚空间越发颤抖起来。

    “唉！”余生安幽幽叹了一口气，古井无波道：“签了它，否则，死！”

