    走在院子里，清香扑鼻，到处是盆景。

    “咦！”

    还有个侧院，旁边的架子上摆了些兵器。

    练武场。

    在这里是大户人家的标配，经过一段时间的打听，对于这个世界的武力值，舒甫也算有初步认识。

    还好。

    虽然有一些人武力值爆表，却没有什么仙人之类的传说。

    最厉害的，也不过是一拳打裂石头而已。

    分山断河。

    飞天遁地。

    .......

    这些都不存在。

    否则。

    舒甫都要考虑如何苟成团，才能在这个世界活下去。

    。。。

    五分钟后，场上两个人影对拳。

    “嘭！”

    “嘶！”

    骨头生生作疼。

    “再来。”

    “呼！”拳头带风，闪电般向对手攻去。

    “。。。”

    “哎呦。”

    地上躺了一个人，正是奉长生手下的高手---何冲。

    上一次和舒甫的护卫打了一架，力量上虽赢了，但技巧上被完虐。

    然而。

    几日不见，对方实力暴涨。

    力量竟然和他不相上下，三下五除二，他就招架不住，被一拳夯在了地上。

    郁闷！

    莫非对方上次是在和他玩？否则怎么解释。

    。。。

    见此，舒甫心头一笑。

    二级护卫。

    二百素质。

    实力强大了可不止一倍。

    速度。

    力量。

    反应。

    ......

    综合下来，可谓是暴涨。

    地球上的特种士兵，论综合战斗力，也无法和一级护卫相比。一个是人，一个带着战斗辅助芯片。

    怎么比？

    这两百万，真没白花。

    不。

    加上升级，是四百万。尽管如此，舒甫也觉得太值了。

    。。。

    一旁。

    奉长生和月冶看完这场战斗，也是惊讶。奉长生惊讶的是，上次何冲不是说真打起来，稳赢的吗？

    怎么。

    眼前一幕是咋回事？

    莫非上次其藏拙了？

    嗯！

    有可能。

    至于月冶，则是惊讶于身旁高手的分析。

    论实力，自己手下的这个高手，比何冲还要强上不少。

    其对于舒甫的手下，却给出了危险的评价。

    “全程冷静，表情无一丝变化。”

    “战斗意识，远超奉长生的人。”

    “拳脚兵器，都堪称大成之技。”

    “。。。”

    “看不出来历，但却可以肯定训练有素，颇有从战场上下来的那种追求极致简约战斗方式的味道。”

    听完。

    月冶眼含惊奇。

    。。。

    一个挺身，何冲爬起来。

    “锵！”

    抽出一把木剑，直指对方，战意盎然。

    “再来。”

    拳脚功夫输了，就比一比兵器。然而，护卫根本没有多看他一眼，目光看向舒甫，征求他的意见。

    见此。

    舒甫对奉长生道，“最后一局，可好？”

    “行。”

    今天是来送宅子的，可不是来比武的。

    然后。

    场上战斗开始。

    本以为会是一场精彩战斗，可不过三秒，奉长生就张大嘴巴。

    只见舒甫手下护卫的木剑，贴在了何冲的脖子上。

    三秒。

    三招。

    何冲败北。

    “。。。”

    何冲有点没回过神，这是什么手速？也太快了吧？

    这三招中，第一招是对方在防御，第二招才进攻。

    然后。

    依靠第二招攻击让他有了破绽，接着一招秒。

    败了。

    惨败！

    吸！

    何冲深吸一口气，仔细回想了一下那三秒，心里一叹，自己输得不怨，但也不认为自己拼死会输。

    自己擅长暗杀之技，而非正面比斗。

    都说了最后一局，因此也没再纠缠。

    何冲收起木剑，拱手道：“我输了。”

    “哈哈，都是朋友，输赢不重要。”舒甫这时大笑，作为合作者，适当展示一下肌肉，很有必要。

    。。。

    十分钟后。

    奉长生和月冶离去，大宅子里就剩下舒甫和几个护卫。一时间显得有些冷清，舒甫倒是没啥感觉。

    一个人住惯了，本就不太习惯热闹。

    “把宅院的东西，搬过来。”

    “是。”

    一个护卫走后，舒甫开始转移钱庄承载建筑。

    升级后，承载面积变大，他直接绑了宅子一半的区域。

    于是。

    一百万没了，但现在财大气粗，也不在乎。原先那个小院，周围不少眼线，所以才让马车去搬家。

    做做样子。

    “彻底检查一遍。”

    “是。”

    吩咐完。

    舒甫坐在堂厅主位，感觉很不错，在钱庄的承载建筑中，他有一种浓浓的安全感，这并不是幻觉。

    而是真真实实。

    在外。

    若是被人放冷箭，是真有可能原地上天。

    然而在这里有钱庄庇护，作为宿主特权，不说无敌，却也可免受伤害。

    。。。

    坐了会儿。

    回地球。

    来到木艺店。

    “嗯？”

    舒甫发现橱窗里的五个刻像全都不见，走进店里，便听单婼高兴道，“舒甫，那五个全卖出去了。”

    “一共一万五。”

    他拿出手机一看，还真是，一万五的到账短信。去异星之前，手机给了一个暗中保护的护卫保管。

    除非重大的事情才会通知他。

    因此。

    之前给单婼的短信，是他口述，护卫所发。

    至于一万五的到账短信，级别太低，属于不重要的事。

    就没有汇报。

    “。。。”

    不远。

    单母看见舒甫的动作，嘴角抽抽。显然，舒甫还不知道那一万五的事，这何止是神经大条能解释。

    太。。。

    好吧。

    她都想不到形容词了。

    也是由于好奇，她一直在店里坐着，一边看女儿忙前忙后，也想等舒甫来。

    看看是个什么样的人。

    这一看。

    心情复杂。

    挺帅。

    和气。

    声音也好听，身体壮实，现在是夏天，舒甫只穿了短袖，微微隆起的肌肉表明，舒甫也注重锻炼。

    眉宇间，带着这个年龄不该有的沉稳。

    难怪自家女儿都不正常了，的确挺招人喜欢。

    “舒甫，这是我妈。”单婼赶紧介绍，带着丝丝羞涩。

    可惜。

    舒甫这木头，只当没看见，冲着单母礼貌微笑道。

    “阿姨好。”

    “就是你小子，一天天使唤我闺女。”单母佯装不满。

    “对。”

    “。。。”

    单母微微一愣，你怎么不按常理出牌。

    不是应该‘惶恐’一下，解释解释，上来就一句‘对’，太嚣张了吧。

    不过。

    接下来便听舒甫微笑说。

    “在此，我得说声抱歉，的确有点麻烦单婼，也得谢谢阿姨，培养出这么优秀的女孩。”

    只要胡扯的技术够高，对方问什么，都不重要。

