
　　听到幼童的解释，秦明的嘴角抽搐，毕竟他在这里如此长的时间，幼童都没有亲自出面，如今反而有时间？

　　他总觉得幼童的出现有些超乎寻常，最起码是给眼前的这些家伙有关系。

　　不过秦明还没说话，中年妇女已经激动的很，她的目的本来就是幼童，如今出现在这里，反而是省去自己一大截心。

　　“你还认识我吗？”中年妇女冷冷的说道。

　　秦明有些紧张，唯恐两人之间会发生什么纠缠，倘若这样，对秦明可是一点好处都没有。

　　中年妇女是魔王不假，但他总觉得里面是藏着猫腻，只是如今还不方便询问，只能采取温和的处理方式。

　　“虽然我不知道你的底气，但既然来到这里，那我觉得你就应该知道我得目的，我可并不打算放过你。”中年妇女冷冷的说道。

　　幼童没说话，它看着中年妇女的样子倒显得很平淡，眼底还有几分陌生，显然并不认识他。

　　两人之间的氛围陷入尴尬境地，中年妇女的眼底已经显得阴森，体内都开始散发出异常恐怖的气息波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　幼童也不甘示弱，它本来就对中年妇女的强硬态度显得不满，在察觉到她体内散发的恐怖气息，当即就准备先发制人。

　　“你到底是什么人？”幼童显得困惑，继续说道：“你给我的感觉非常熟悉，但我的确从来都没有见过你。”

　　听到幼童的反驳声，中年妇女的嘴角浮现冷笑，但此刻是一句话都没解释，而是看着他，随时都准备直接动手。

　　秦明看不下去两人之间的僵硬，赶紧出面阻拦双方。

　　“看你们的样子好像很熟悉，但实际上又互相不认识，而此地危机重重，有什么话难道不能离开再说？”

　　中年妇女和幼童都没有再拒绝，不过两人的态度也是非常张狂：“不管你是谁，但只要敢对我动手，也就不要怪我心狠手辣。”

　　中年妇女的态度虽然强硬，但对幼童根本就没有任何威胁，反而更能激起他的火气。

　　“不管你的能力多强，但想要用这来威胁我，我觉得你还是有些痴心妄想，总之该说的话我已经说过，你最好识点好歹。”

　　秦明没想到向来以猥琐出名的幼童竟显露出这么强行的态度，虽然觉得奇葩，但他一句话都没反驳。

　　他现在也紧盯着中年妇女，想看看她是什么态度。

　　“看来千万年过去，你虽然一直活着，但很多事情都已经不记得，既然这样，那我也就没什么要说的。”

　　她的情绪平复下来后，秦明也就不再反驳，只是看着眼前的空间，他们已经到了要赶紧离开这里的时候。

　　如果继续再这样待着，只会遇到越来越多的危机，而且魔王的存在关乎凡人界的安危。

　　魔王的身份已经确定，那接下来要关注的就是她的思绪变化，因此很快就嘴角抽搐，用目光盯着中年妇女。

　　“不管你的身份和能力到底多强，离开这里后就不要带着任何恩怨，接下来我会帮助你完成愿望，但我也希望你们的关系能够和睦。”秦明说道。

　　他已经受够双方之间的争执，这种事情对双方都没任何好处，关键时候必须要将两人提醒。

　　中年妇女点头，只要他能帮助自己离开这个地方，就绝对没有任何意见。

　　不过也正因为这样，中年妇女看着秦明的眼神显得凝重些，幼童说的已经很明白，他对自己的身份根本就毫不清楚。

　　这让中年妇女显得比较担忧，但此刻也是没多说，只是赶紧抬头看着秦明。

　　在中年妇女的注视下，秦明来到幼童的身边，目光落在他的身上：“你就算不认识她，但接下来也必须要将他给带走，我们要一起回到凡人界。”

　　幼童反而出乎意料的点头：“虽然我没见过她，但两人之间肯定没有什么恩怨，既然你也在这里开口，那也就没什么推脱的。”

　　幼童的解释让秦明感到纳闷，他觉得幼童根本就不是那种这么好说话的性格，但这次是出乎意料的顺利。

　　“那就赶紧带着他离开，我们在这里浪费的时间已经足够多，没必须继续将时间留在这里。”秦明说道。

　　听到他的解释，幼童将手掌放在中年妇女的身上，但很快随着目光的闪烁，他就发现不对劲的地方。

　　他虽然并不抗拒将中年妇女给带走，但将手掌放在中年妇女身上后，立刻就觉得事情的奇怪：“不可能，你的掌心内为何会突然爆发出这股奇怪力量？”

　　在接触中年妇女手掌的时候，他就感受到后者的掌心内涌动着与众不同的力量，这股力量根本就不是人类应该拥有。

　　他对这股力量竟还感到一股深深的忌惮，因此当即就赶紧抽身后退，这举动反而让旁边的秦明眉头微皱。

　　“都什么时候，就不要墨迹，赶紧离开这里。”秦明说道。

　　听到他的解释，幼童刚准备反驳，但中年妇女的体内突然爆发出魔气，还疯狂对着周围席卷而去。

　　察觉到这股魔气，幼童当即愣住，他万万没想到这股力量竟如此厉害，而且最让他震惊的是力量来源。

　　这股力量是魔气，也就是说中年妇女是属于魔族。

　　旁边的秦明已经捂着脑袋，毕竟幼童都已经答应帮助中年妇女，但就因为小事情反而造成自己暴露，着实让人意外。

　　他抬头看着中年妇女，很快嘴角便浮现冷笑：“这个时候暴露自己的身份，你是准备故意找茬的是吧？”

　　不得不说，中年妇女在这个时候爆发出力量，的确是一件非常不明智的选择，最起码在秦明看来是非常不理智。

　　不过面对秦明的质疑，中年妇女甚至都没任何解释，反而是露出冷笑，用冰冷的眼神看着幼童，眼底依旧遍布杀意。

　　“不管你的手段多强，也不管你的底气多足，但我还是之前那句话，只要你是魔族的人，那我就算是死在这里，都绝对不会让你得逞。”幼童冷冷的说道，面对他的解释，中年妇女也是一句话都没说，不过他的眼底则已经浮现冰冷，就在准备动手的时候，突然秦明出面阻拦两人。

　　“你们还想离开这里不想？”

　　幼童的脸色冰冷：“他们是魔族之人，将他们放走肯定会造成后患，难道这个代价你们承担？”

　　中年妇女也是冷笑：“胡说八道，分明是你们人族做错事在前，如今反而倒打一耙？”

　　她的态度强硬：“我们魔族的人从来都没有伤害过凡人界，反而是你们这些自以为是的人类一直在毁灭凡人界。”

　　听到中年妇女的解释，秦明则是摇头，根本就没有将她的威胁给放在心上，反而是露出冷笑。

　　“想要离开这里，那就拿出该有的态度，而不是在这里拜争执，根本就没有任何意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1558章 争执不断免费阅读。https://xs.23sk.com 