    23日，尼克斯举行了夺冠巡游。

    整座纽约又变成了一座火锅城，在夺冠花车上，林易还土嗨地带着队友们一起跳起了《小苹果》。

    神曲就是神曲，整座大苹果城都中毒了......

    克莱在接受央视采访时，还对着主持人唱了一句，“你是我的小呀小呀小苹果......”

    还好央视的主持人没有出现在采访的画面当中，不然当时主持人跟着克莱一起跳舞的镜头，实在是太辣眼睛了。

    与去年一样，在尼克斯的夺冠花车抵达时代广场时，林易给球迷们抽了球星卡和下赛季的球队套票。

    担任主持人的尤因问道：“林，可以给我们透露下尼克斯下赛季的目标吗？”

    尤因做主持人是多兰的主意，这头曾经为尼克斯立下汗毛功劳的大猩猩与纽约球迷已经达成了和解。

    另外值得一提的是，尤因递话筒的高度刚刚好，因为身高原因，林易以前接受采访时都得低头。

    “当然是力争王朝，我相信我的队友，我们一定能一起建立王朝。”

    林易在接受采访时一改往日的低调，现在与过去不同了，用林易的话来说便是，日子可算是好起来了。

    现在外界都看好这支尼克斯能够建立王朝，因为他们的当家球星实在是太年轻了......

    四年三冠的尼克斯如果能在下赛季夺冠，那就是五年四冠。

    尼蜜们从未像今天这样开心过，因为这不是乐一时，而是可以乐很久。

    在夺冠巡游时，纳什也宣布自己会在下赛季加入尼克斯的制服组，成为尼克斯的投篮教练。

    现场的尼蜜为老衲的决定响起了热烈的掌声，纽约毕竟是全美第一大城市，纳什觉得加入尼克斯管理层是个不错的决定。

    卡特叔叔在接受采访时也表示自己下赛季会再为尼克斯征战一年。

    “一个冠军在我看来是远远不够的！我们要拿的不是一个，也不是两个，而是三个、四个......五六七八个总冠军！”

    卡特在采访时学起了詹姆斯......不得不说，卡特这么低的情商，在NBA没被别人开枪打死，也算是一个奇迹了。

    不少尼蜜都在台下反问道，“文斯，你还能打这么久吗？”

    卡特得意地挑起了眉毛，做起了招牌式的骑摩托车庆祝动作。

    林易觉得球迷们实在是太小看卡特了......要知道，林易穿越前，卡特叔叔还在发光发热呢，甚至时不时还给你来记暴扣，让你回忆起童年。

    若是卡特的情商高一些，就他这残暴的身体素质，他所取得的成就绝对不止于此。

    这一世成功拿到冠军的卡特至此也退出了无冠的行列，当年的四大分卫......现在最苦的就是艾蜜们了。

    前不久，艾弗森甚至被曝出了靠卖汉堡和洗车度日的新闻。

    所以说以讹传讹是真的可怕，人艾弗森活的好着呢，怎么就变成乞丐了？

    地球上最准的男人科沃尔现在也十分庆幸自己在去年夏天选择的是尼克斯而不是老鹰，过去的这个赛季，科沃尔的数据比林易前世他在老鹰时期缩水很多，但是对于科沃尔而言，拿到冠军比数据重要多了。

    与尼克斯的合同同样将在今年夏天到期的丹尼格林在冠军巡游上也给尼蜜们吃了一记定心丸，他表示哪怕拿得钱少一些，他也会选择待在尼克斯。

    张铁林现在认死了林易，在NBA，有人追求财富，就有人追求梦想，在林易看来，人丹尼格林才是真正的追梦格林。

    ……

    冠军巡游上，球迷们都玩嗨了，林易尬舞了大半天，也累得不行。

    而在冠军巡游结束之后，林易便开始收心了，毕竟作为尼克斯的总经理，他接下来要做的事情很多。

    首先是马上就要进行的14年选秀大会。

    今年的选秀大会与林易记忆中变化很大，因为骑士的崛起，所以今年拿到状元签的球队变成了雄鹿。

    与76人比着谁更烂的雄鹿用实力诠释了什么叫做不要碧脸。

    在今年的几场反向东部榜首大战里，雄鹿依靠着卓越的摆烂技术，完成了被76人的赛季横扫。

    76人那边都快哭了......特么地，不带你们这样玩的！

    不过拿到探花签的76人也未必很衰，因为状元大热恩比德在选秀大会开始前被曝出了伤病隐患，所以如果历史的轨迹没有改变的话，76人还是能够选到大帝的。

    拿到状元签的雄鹿也别高兴太早，因为如果他们真的选择了天赋百年一见的维金斯，那人维金斯也只不过是换个地养生而已。

    14年选秀大会还没开始，便被炒成了黄金一代，不少选秀顺位不太好的球队都在谋求交易。

    ESPN的专家克里夫认为，现在联盟正在进入到一个新的王朝争霸时代，这些年轻球员都能得到很好的成长环境。

    但是事实会证明......光有好的成长环境是没用的，14年这批新秀，除了少数几人，心气与09届完全没法比。

    要知道，早在10年时，哈登就偷偷地把09届聊天群的群名改成了09届大家都是MVP。

    从天赋上来讲，14年的新秀整体素质很高，但是要想超越09届......他们要走的路还很长。

    选秀大会开始前，尼克斯试训了卡佩拉和胡德。

    尼克斯又开始使坏了，林易前世，卡佩拉被火箭选走后，被培养成了一代饼王，胡德在爵士也成长为了一名不错的侧翼。

    尼克斯这纯粹是在混淆视听，因为在有了戈贝尔的情况下，尼克斯根本不可能选择卡佩拉。

    而且尼克斯的锋线人员多到用不完，怎么可能会选胡德？

    这一世，火箭已经把自己的首轮选秀权交易给了尼克斯，虽然不知道未来的轨迹会怎么变化，但是西部的那个詹姆斯同样是林易一直防备着的。

    哈登这人吧，嘴上说着不争，可是私下里，这货可没有停下追赶波涛兄弟的脚步。

    哈登的技术打法，说真的，就算是林易也没有太好的办法去针对，而且这货的碰瓷技术已经大成，未来这货可是货真价实的NBA得分后卫第一人，所以能拆火箭这种好事林易可不会错过。

    能少一个对手就少一个对手，在萧华上任后，万一哈登一路碰瓷封王，那林易会憋屈到死的。

    14年选秀大会将在26日进行，尼克斯的次轮签也已经搞定了。

    贾维尔花费了些许现金，便搞到了活塞的次轮第八号签，这个签位上林易打算选择一名后卫球员，毕竟我炮与利文斯顿都有伤病隐患，尼克斯不防一万，也要防幺鸡。

    尼克斯的各项工作安排有序，现在，只等14年选秀大会正式开启了。

    ……

    PS：修仙第一更！