
　　“凡人羸弱，但对于我们神道修士来说又极为重要。”青丘老祖看了一眼王琳身边的韦无涯、月流苏等护体法神接着道：

　　“所以处理凡间界的事情必须要慎之又慎，最好莫要大范围殃及凡人，否则必遭天谴。所以将护国神教清除出夏国，此事倒是极难。不知道小友有什么办法没有？”

　　“前辈说的极是，凡间界的事情还是要在凡人间解决。我辈修士不能越俎代庖的干预凡间之事，否则必然生出祸乱。但既然有邪魔干预人族，我们就不能坐视不理，但此事不能操之过急，缓缓图之，将邪魔驱除人间，还夏国一个安宁才是上策。”王琳沉思片刻道。

　　“小友想法倒是与老身不谋而合。既然如此，我们东北三府近日也会向朝廷上书，请求夏皇清除护国神教这颗毒瘤。”青丘老祖是明白人，很快就明白了王琳的想法，随即道。

　　毕竟，先前王琳控制的金华府、西原三府等地已经向夏皇上书了。若是东北三省再上书，那么夏国占据一半国土的府县将反对护国神教，如此以来夏皇就不得不重视了。

　　若是有夏皇支持，才能不大批殃及凡人的情况下将护国神教彻底驱除出夏国。

　　“小友，我青丘秘境风景极好，先莫要急着离开，就在这里停留几日，让傲雪陪你转转。”宴席结束前，青丘老祖道。

　　“是呀，王兄。我妹妹秀秀一直说要见你，不如就多留几日吧。”胡傲雪一眨眼道。

　　“好，那就多留几日，明日去看看秀秀。这倒是让我想起当日金华府的情形了！”王琳自然是知道胡傲雪话中含义。所以心中一动爽朗道。

　　王琳知道，那胡秀秀因为陆子亭之事，被抓回了青丘，不知道如今如何了。

　　先前，聂小萱的神使岳琼枝曾求过王琳，想让王琳有机会劝说一下陆子亭，让他再纳个妾，且有成全陆子亭和胡秀秀之意。

　　王琳理解她的想法，毕竟在她看来，若是胡秀秀能和陆子亭成其好事，她也就放心了。

　　如今，陆子亭是在东北三府任职，毫无疑问哪里是青丘的地盘。若是青丘同意胡秀秀给陆子亭作妾，陆子亭也就安全了。

　　甚至上，陆涵也表示同意此事。毕竟陆子亭还年轻，若是一直让岳琼枝挂心，陆涵也心疼他的母亲。

　　如今胡傲雪如此暗示，自然是有所指，王琳也乐得成全陆子亭。

　　“既然如此，傲雪就多陪陪王公子。”青丘老祖道。

　　随后，王琳被青丘侍女安排住了下来，至于韦无涯等护体法神，王琳让他们进入法坛，通过召唤之门先行离开了。

　　毕竟，他们还有重要的事情要做，月流苏不太放心王琳单独留在青丘秘境中，留下来在这里陪王琳了。

　　当晚，月光如同流水一样倾泻下来，胡傲雪依靠在一座木楼二楼平台上，俯瞰着前面大片的竹林，听着竹林风声静静的沉思着。

　　“傲雪！”一声轻唤，青丘老祖身影一晃悄然现身了。

　　“老祖！”胡傲雪赶紧躬身行礼。

　　“我看那王琳对你观感不错，以你的年龄和修为，也该到了婚配的时候了，可有信心将其拿下。”青丘老祖直截了当道。

　　“老祖！”胡傲雪脸色一红娇憨道。

　　“我们青丘若是有他这样一个夫婿那就太好了。”青丘老祖一叹道。

　　“可是，那王琳已经有未婚妻了。”胡傲雪轻声道。

　　“其实，那又有何妨。我看那王琳并非薄情寡义之辈，即便没有名份，若是男女之间有了那事。以他的秉性，心中也会有你的。为了青丘，难道你也不愿意么？”青丘老祖轻声道。

　　“孙女愿意尽力一试！”胡傲雪脸色一怔，随即坚定道。

　　“唉。我知道你自小便高傲，让你屈身去做这事，真是苦了你了。”青丘老祖道。

　　“孙女不苦，辛苦的是老祖。”胡傲雪赶紧道。

　　“好，乖孙女！”青丘老祖宠溺的抚摸一下胡傲雪，身影转瞬间随风消散。

　　“孙女真的不苦！”胡傲雪凝视着前面竹林，眼睛陡然闪出一道亮光道。

　　※※※※※※

　　“轰隆隆！”冥界阴间，一处荒凉的山体上，一道道黑色的雷罡激射而下，狠狠的劈在黑山老妖的法身之上。

　　黑山老妖的袍子早就被劈成了灰烬，露出了精壮如钢铁一样的身躯，上面时不时的出现一片焦黑，但黑气升腾，很快就恢复原样了。

　　在其脚下，正踏在他的本命执念物那座黑山上，黑山气韵升腾，和他勾连在一起，其法身在黑山气韵滋养下早就坚硬异常，天雷劫根本劈不动。

　　“哈哈哈，渡劫二境。”半个时辰后，黑山老妖张狂的大笑，从储物袋中拿出、重新换上的黑袍猎猎作响。

　　“恭喜教主！”兰若寺鬼姥飘飞过来道。

　　“虽然这次进攻青丘没有达到目的，但本尊吞了几个高阶修士，终于晋升渡劫二境了，算起来我们也不吃亏。鬼姥，你继续回阳间界主持护国神教，牢牢把控住夏皇，莫要丢了我们已经控制的地盘。

　　本尊继续征伐冥界，将万鬼幡中鬼奴补充完备，再组建一支十万鬼兵的战队，两年后我们再和他们一决雌雄。”黑山老妖吩咐道。

　　“谨遵教主法令，教主放心，奴婢定然不会让你失望的。”鬼姥道。她说完后化作一阵狂风疾驰而去。

　　※※※※※※

　　第二天，王琳在胡傲雪陪同下来到了思过崖上。那是处在另外一座山丘最顶峰上，面前是浩瀚无边的云海，山峰上终年积雪覆盖，烈烈寒风呼啸而过，即便是王琳也感到一阵刺骨的寒意。

　　王琳和胡傲雪来到这里后，就看到一块巨大的石头上端坐一个女子，正面对着浩瀚的云海沉思，猎猎寒风呼啸，将其单薄的身子吹动，显得极为孤寂。

　　“小狐狸！”王琳倒是脱口而出道。虽然如今胡秀秀已经化形为人，但王琳还是按照以前叫她的方式称呼。

　　“公子！”胡秀秀扭过头看向王琳，顿时喜极而泣道。她当然是知道王琳来救援青丘的事情了，给她送饭食的狐族子弟已经告诉她了。但她想不到王琳会专一来看她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十二章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 