    昭昭大日，煌煌紫光，被萧晨一下子激发出来，九颗紫色星辰以肉眼可见的速度暴涨，旋转着悬浮虚空之上，开始遮盖一方天穹！

    一瞬间，天地雷音起，九天深处的浩瀚紫光，有紫气化为大龙，照破亿万里洞虚世界，九颗紫日贯穿虚空，直接将遥远之外的大日至阳给压了下去！

    不够！

    萧晨连声咆哮，真正面对一尊皇者，才会明白皇者的恐怖，而且还是一尊黄金龙皇，比之同价其他皇者战力和血气还要恐怖的存在！

    刹那间，有着一道龙吟贯穿了虚空，只见萧晨大手抓着一头银白的身影，就这样朝着自己的气运星海投去！

    然而这还没有完，又是一头散发着光明的圣龙，也被投入了星海，这一切都是发生在呼啸之间！

    “少主！”

    见到那道光明圣龙的身影，顿时龙皇大吼，庞大气机一下子撞破时空，仿佛是一头沉睡的古兽，一下子苏醒过来，朝着萧晨扑来！

    咔嚓！

    然而刹那间，虚空无尽之上，有着一道伟岸的意志笼罩下来，虚空凝聚出一柄柄雷霆战矛，就这样朝着的龙皇劈下！

    “混账，小畜生，我要将你挫骨扬灰！”

    雷霆战矛化为雷霆矛雨贯穿了时空，这是属于人道意志的显化，直接朝着黄金巨龙贯穿而来，感受着这苍莽伟岸的意志，黄金龙皇眼中有着的一抹惊恐，顾不得扑向萧晨！

    就在这刹那间，萧晨就将光明圣龙投进了气运星海，化为了第四重的气运星辰，然而他依旧感觉不够，又有着大片血骨从其手中抛出，有着那两个半妖龙族，还有着先前在暗黑界顺手抓取的覆灭杀皇令强者！

    属于气运星海的四重层次，短短时间竟然一下子给充盈满了，七颗紫色大星，虽然依旧有着的淡淡的异族气机，但是在漫天的紫气冲刷之下，却是在不断地被净化！

    刹那间，星空之上，一十六颗古老的大星，照破了亿万里虚空!

    “人道气运，加诸我身，苍苍人道，助我伐皇！”

    刹那间，萧晨仰天长啸，这一次萧晨的意志直接贯穿了星空，没入了无尽深处，和一股无比伟岸苍茫的意志触碰到了一起！

    就在这同一时间，遥远的人界大地，天地紫龙现世，人界东荒，中土，南离，北海，西疆，，一道道紫色的巨龙从各界的中心之地升腾而起，直入九天深处！

    紫光照破天地亿万里，无尽雷霆显化，惊醒了苍莽大地之上无数老怪物！

    咔嚓！

    这一刻，天裂了！

    一道如同鸿沟一般的大裂缝贯穿了天地，刹那间浩瀚的紫气如同汪洋一般倾泻下来，有着道道龙吟之声荡彻天地，虚幻的龙影从无尽大裂缝之中，呼啸而出，直接撞破了时空没入了气运星海之中！

    就在萧晨恍惚的刹那，原本已经已经被拔高到巅峰的气势，再次升腾而起，朝着无穷无尽的境地拔高着！

    煌煌大势，滔滔紫色冲刷而下，原本萧晨刚刚融入血骨的七颗气运星辰，呼吸之间就被冲刷干净，化为一颗颗紫气大星，镇住了虚空之上！

    “小畜生，我要将你挫骨扬灰！”

    惊天的龙吟炸开，虚空中一头巨大的龙头抬起，直接刺穿了天际，如大日一般的龙眸燃起了熊熊烈焰！

    嗡嗡嗡！

    巨龙张开了大嘴，吐出了熊熊烈焰，顷刻间整个星空直接被无边无际的龙焰所覆盖，化为一片火焰汪洋！

    杀！

    星空之下，煌煌紫光笼罩的萧晨，刹那间同样睁开了双眼，杀机直接激荡了天气苍穹，席卷了九天十地！

    杀！杀！杀！

    面对无穷无尽的龙焰，萧晨迈开了大步，狂奔而行，气势如同天龙，滚滚神光如大江长河，席卷西方，直接踏破了龙焰！

    裹挟着紫电银龙，撞破了无尽星空，就这样萧晨朝着黄金龙皇撞去，古有夸父大神追逐大日金乌，从东荒横跨中土，追到西疆边缘，最后踏破了虚空，未有一丝后退！

    而此刻，面对如同亘古神岳一般的黄金巨龙，燃烧着神焰的萧晨同样没有一丝的犹豫，气运加持之下，他的道和法已经横推到了极致，这一刻的最巅峰！

    皇道镇世，天地界限，堪破就在此时！

    逆天伐皇，人族等的太久了！

    这一次，他不单单是要逆天伐皇，还要彻底镇压皇道！

    御天神王当年没有做到的事情，今日他萧晨就来替人族先辈去完成！

    龙皇何惧！

    逆天伐皇，一战镇百界！

    嗡！

    头顶着气运星海，十六颗紫色大日镇压四方虚空，无边的紫气将这片天地化为人族战域，背托莽荒神界，刺穿天地的气势横空爆开！

    杀！

    一尊神祇从神界踏出，杀音直接贯穿了九天，和本体合二为一，诸天神光在拳头之上爆发出了无尽的光明，就这样直接打穿了天地虚空，朝着龙皇迎去！

    锵！

    刹那间，一道道迸溅的神光击穿了时空，所有的一切都在扭曲，仿佛是世界变得软化了一般，继而一道比大日爆炸还要耀眼的神光整个炸开，恐怖的力量肆虐着所有的一切，朝着无尽之外蔓延！

    咚！咚！咚！

    一道火焰身影，被一股狂暴的力量击飞出去，每踏出一步，在虚空之上就踩出一座异时空，整个身子直接撞入了无尽洞虚深处，仿佛是天地烘炉爆炸，整个天地都在摇晃，都在颤抖！

    轰！

    几乎在萧晨踏步之时，天地同样有着雷音响起，如同神岳一般的黄金巨龙，整个身子朝着星空深处横推了万里！

    下一刻，无尽洞虚深处，一道神光直接贯穿了时空，撞破虚空壁障，出现在了星空之上！

    杀！

    虚幻的大手显化在星空，覆盖在了一颗已经破碎了一部分的大星之上，刹那间，这颗大星就被巨手拍落，朝着黄金巨龙撞去！

    “杀！”

    这一刻，黄金龙皇同样是面带杀机，面对着撞破星空袭来的古星，探出了一只巨爪！、

    这一爪仿佛是抓破了时空，中间部分直接淹没于无尽洞虚，而三只锋利的爪子，穿过了层层空间，直接抓破了古星，顿时漫天的火焰迸溅！

    “老爬虫，你的时代早已经葬在岁月！”

    星空中的雷音浩瀚，萧晨顶着一座紫色的星空，就这样朝着黄金巨龙狂奔，不断的挥动着拳头，神光直接贯穿虚空和龙爪不断的碰撞在一起！

    几个呼吸之后，踏破了气流肆虐的星空，萧晨再次来到了黄金龙皇的身前。

    “我要你死！”

    龙皇怒吼，几乎是穿透了整座星空，刹那间周身燃起了黄金色的火焰，直接覆盖了一片星海，将萧晨同样笼罩在了火焰之中！

    轰！

    对着萧晨的方向，龙皇再次张开了龙嘴，刹那间有着十多颗太阳从其嘴中吐出，排成一列朝着他横推过来！

    看着横推过来的太阳般的火球，直接将星空渲染成了一座火炉，萧晨眼中再次闪过狠辣，他欲要多次靠近龙皇，但是始终被他用攻击斩断，显然明白自己的打算，不愿意让自己近身！

    “看谁死！”

    刹那间，萧晨做出了决断，浑身燃烧起来更加浓郁的诸天神火，一颗紫色气运星辰从头顶无尽星空坠落而下，紫光直接贯穿了他全身，进而他朝着火焰太阳撞去！

    轰！

    紫光包裹着身躯撞入了一颗火焰大日，顿时恐怖的爆炸响起，顺带着周围的火焰大日一颗接着一颗炸开，霸道灼热的气势席卷了整个星河，朝着无尽深处蔓延，无量的神光，淹没了一座又一座的星域！

    咚咚咚！

    撞破了火焰大日，萧晨身上已然有着大块大块的漆黑焦灼，这乃是龙皇的本命龙焰，足以焚世烧界，哪怕是片刻的接触就已经燃烧进了他的血骨之中！

    十多颗大日爆炸彻底将这片星空给破碎，借助着这毁灭的力量，萧晨的身子撞破漫天光芒，来到了黄金巨龙的身前！

    轰！

    刹那间，龙皇也发现了他的打算，龙爪破空直接盖落下来，这一次萧晨没有丝毫的躲闪，双臂擎天，如同托顶神岳之势。

    如同天界神钟撞响，一击之下光芒爆闪，所造成的余波自然是席卷四方，而萧晨整个身子晃了晃，并没有坠落下来！

    “开！”

    刹那间，萧晨双臂神光爆闪，直接擎天之举，将巨大的龙爪崩开，而他顺势直接跃上了巨大的龙身之上！

    萧晨踏上龙背的瞬间，黄金巨龙猛地呼啸而起，一个翻腾就已经出现在了亿万里之外，欲要将他给掀翻下去！

    然而萧晨不灭神体高达千丈，十根手指根根如同神兵，直接楔入龙鳞之间的缝隙之中，任凭巨龙如何翻滚，撞破星空，谪落星辰，他都死死地不放开！

    “开！”

    巨龙翻滚之间，萧晨手掌抓住巨大的龙鳞，就这样朝着反方向折起，神光灌注的手臂，下一刻有着如同汪洋的龙血喷涌，一枚巨大无比的龙鳞，就这样生生给掰了下来！