    乔掌门夫妇送出手中那一枚九黄星珠后，又竭力邀请张衍去门中一坐。

　　张衍也是盛情难却，在希声山盘恒三日，这才辞别出来，带了汪氏姐妹与百数名神屋弟子启程回山。

　　不数日，他便回得苍朱峰。却并未如以往一般闭门修行，而是带了弟子傅抱星去往北摩海界。

　　傅抱星如今已修至玄光二重境中，早可驾玄光出游，只是北摩海上有蟒部威胁，自涡劫之后，神屋山中封禁立阵，就从未有神屋山中修士来过此地，连他也是并不例外，第一次来到此地，不禁四处打量。

　　见波澜翻卷，玉浪涌动，隐约可见有许多貌美少女骑鲨往来，欢歌笑语，追逐嬉戏，只是在他眼中，却能看出妖气弥漫，这些少女并非是人，而是水中妖修。

　　他神色微凝，道：“恩师，这些女子莫非俱是蟒部门下？”

　　张衍笑了一笑，道：“非也。”

　　他拿出一面幡旗出来，交予傅抱星，道：“徒儿，你去与她们说话，把那卢常素唤出来见我。”

　　傅抱星躬身一礼，接过持幡，飞身下去。

　　那些少女见一道玄光过来也不在意，其中有一名身形高挑，长着一双媚眼的女子跃出水面，不卑不亢道：“此乃神屋山界下，非是无主之地，不知是哪一方仙长到此，还请告知来意。”

　　傅抱星把幡旗一晃，扬声道：“在下奉师命到此。请卢常素出来说话。”

　　那女妖见他手中幡旗晃动时，自己便不由自主想要俯身膜拜，也是隐约猜出了他来历，勉强镇定心神，万福一礼道：“原来上使来此，奴婢这就去把卢将军唤来。”

　　卢常素自被张衍放入海上统御妖部后，可谓如鱼得水，这数十年来，原先二十余万妖众有不少已是老死，不过左近除却蟒部又无大敌。在海上繁衍许久之后。族人数目不减反增，渐有兴旺之象。

　　每过数年，他还挑选有些资质上佳的族人送入神屋山门充当仆役执事，以示恭谨。

　　此刻他正在海中操练妖兵。闻得有人来报有修士持幡旗而来。立时动身往海上来。

　　出得水面。他瞧来人乃是一名年轻俊雅的束发修士，却是自己从未见过。然其手中幡旗却认得，正是那万兽眠月幡。

　　尽管对方只有玄光境界。他却不敢怠慢，上前抱拳道：“敢问贵使与张真人如何称呼？”

　　傅抱星还了一礼，道：“在下傅抱星，乃恩师八弟子。”

　　卢常素连忙再一礼，面上热情道：“原来是少府主到此，有失远迎，有失远迎。”

　　张衍到了神屋山，从未遣门人弟子前来招呼过他，而此刻却命这名徒儿到此，说明此子极得重视，他哪敢得罪，是以连神情之中带了些许讨好之意，

　　傅抱星道：“恩师就便在云中，还请卢将军随我起去一见。”言罢，转身往天中行去。

　　卢常素听闻张衍也是来了，大吃一惊，忙整理袍服，跟随而去。

　　上了云巅后，他见一名神气轩昂的道人站于罡云之上，身躯一抖，上前噗通跪倒，叩首道：“卢常素拜见府主。”

　　张衍把袖一抬，道：“且起来吧。”

　　卢常素这才站起，却是垂首束立，一副恭谨模样。

　　张衍指了指傅抱星，道：“你已见过我这徒儿，日后若是他来传令，你等不得违抗。

　　卢常素看了傅抱星一眼，心下一动，暗忖道：“府主乃溟沧弟子，终有一日要回门中去，莫非日后是这位小爷管束我等么？那倒要伺候小心了。”

　　他一拱手，恭敬道：“小妖定当遵从。”

　　张衍点了点首，道：“这数十年来，你统御数十万妖众，却未有半分滋扰凡民之举，治下严谨，勒束得力，又开贝场十余，为我筹得千万海贝，实是难得；有功当赏，你觉得我该赐你何物？”

　　卢常素忙表忠心，道：“府主，此非是小妖一人之功，若无数十妖部族长相助，又哪有这般局面……”

　　张衍笑着言道：“休说这些，你需何物，快些说来，若是过了今日，我却不会再来理会你。”

　　卢常素这才收住了嘴，他想了一想，壮着胆子道：“小妖在化丹境中徘徊时久，可苦无功法要诀修行，是否，是否能否请府主赐下一门修持法门，日后若幸得破境，延寿千载，也好继续为府主效力。”

　　说完，他俯身一拜，久久不曾起身。

　　张衍略一思索，道：“你出身璧礁府，所习功法也是上乘，底子打得极牢，若是他人来求，我还有些为难，你却无碍，今便传你一门功法，虽与我溟沧五功三经不可相较，却也足可助你修成元婴。”

　　说话之间，他伸出手去，在其额前一点，就传了一门法诀下去。

　　卢常素得了功法，稍一查看，就知张衍所言非虚，心下大喜，连忙叩首拜谢。

　　实则要修成元婴，除却功诀之外，还需不少修道外物相助，要在东华洲或者东海之上他也犯难，好在东胜洲仙城林立，但有所缺，不过是拿灵贝去换罢了。

　　张衍这时道：“今次来此，还有一事要唤你去办。”

　　卢常素大声道：“还请府主吩咐。”

　　张衍道：“你部在此落足后，族人渐增，我不欲再以万兽眠月幡拘摄你等，故而欲在神屋山中开一条通路勾连海域，如此你部可随时往山中来。”

　　卢常素盘算了片刻，道：“眼下有部众百余万，妖卒二十七万，若日夕不停施为，可在一年之内打通山路。”

　　张衍却一摆袖，道：“不必如此麻烦，你抱星先去一旁站着，稍候听我吩咐行事。”

　　两人道了声是，都是远远站开。

　　张衍到了云上，看准一处崖壁，运起五行遁法，向下一拿，顷刻间就将土石挪动，再一使力，只闻轰隆一声，竟是已将那段百丈长的山崖挪去了他处，海水霎时涌入进去，激荡起玉浪千尺，海山碰撞之声咆哮如雷。

　　此地相距神屋山腹地尚远，就算他法力深厚，不用上月余，也休想开辟通路，是以他并非以蛮力搬挪，而是弄了一个巧，每每挑拣有沟壑石隙，江河行径之处施为，因为省力许多，不过半天时日，就开了一条浅浅通路出来、

　　傅抱星看得目眩神迷，羡慕非常，暗忖道：“也不知我何日才能修得恩师这般神通？”

　　卢常素也是目瞪口呆，望向张衍目光却是敬畏无比。

　　张衍又用了数个时辰，驾剑光在山中来回行走一遍，这才回了山崖前，

　　招了招手，把卢常素唤了过来，指着下方道：“沿此慢慢开阔河道，你需多久打通山路？”

　　卢常素放眼瞧去，见山壑之间有些地方虽还断断续续，如藕丝相连，可大路已开，剩下之事却是容易，便道：“最迟二十日便可。”

　　张衍道：“我只给你十五日。”

　　卢常素不敢不应，凛然道：“谨遵上谕。”

　　他迟疑一下，小心问道：“府主，小妖冒昧一问，可是有大敌来犯？”

　　张衍淡笑道：“有备无患罢了。”

　　他开了这条水道，的确是为了应付那随时能来袭的封禁妖物，不过用意倒不仅仅是在数十万妖兵身上，也是为了方便龙鲤暗中往来。

　　毕竟其为水中大妖，不善陆地飞腾，神屋山中又无湖海可供其容身，而如此一来，却去了一层滞碍，关键之时，便可作为一枚出奇制胜的棋子。

　　十日之后。

　　极天之上飞来一道墨色遁光，沿着神屋山转了数圈，便就远远退去，在百里之外一座土丘上降下，露出一个人影来，正是占据了商清俊躯体的过元君。

　　他拿起手中法剑，神色不悦道：“这神屋山处处阵门，步步禁制，根本无有出入门户，害本君白费了许多工夫，此事你先前怎未明说？”

　　法剑之中传来悻悻声音道：“此事须怪不得我，我东胜洲向来只在仙城库藏设禁，便是山门中也不过设立数个法坛罢了，谁人知晓这神屋山会是异类，你有宝珠在身，这区区禁制，岂能阻你？”

　　过元君冷声道：“若是本君全盛之时，这等禁制自是不放在眼中，可现下却是借你躯体行事，要是从正面冲杀进去，恐还未能闯至苍朱峰下，就已耗尽法力了。”

　　那本命元珠中藏有他昔日暗藏下来的九滴精血，借此他才能使动封禁之下那自身躯壳。

　　正因为有这些精血在内，当年归灵派才把这九枚元命珠当成了一桩至宝。

　　可元命珠每使一次，精血便少上一些，若是用尽，那便彻底无用，是以他绝然不肯轻动。

　　那剑中声音忽然道：“我有一法，那张道人若不出来，你却可逼他出来。”

　　过元君来了兴趣，问道：“如何做？”

　　“下战帖而已，就言你与欲他一战，他身为一派执掌，必定不会推辞。”

　　过元君缓缓道：“先前你百般推拒，为何现下反愿助我？”

　　剑中之人哼声道：“你若此处图谋不成，说不准便会转头回去找我凤湘剑派的麻烦，那还不如设法让你在此与那张道人一战，若是你败了，我岂不是能早些解脱。”

　　过元君并不恼怒，而是点头道：“如此倒也说得通，不过本君一发战帖，苦心宗及凤湘剑派想必立刻会得知本君在此，便会遣人前来围杀，这方是你真正用意吧？”

　　……

　　……（未完待续）