    白璃月冷声道：“你们要的人是我，放了她！我跟她没有任何关系！”

    男人冷喝道：“闭嘴！白女士，不想你女儿吃苦头的话，就给我乖乖闭嘴。”

    男人始终抓着白璃月，枪更是不离手，他看的出来时浅是高手，一旦失去威胁，很难控制。

    想了想，男人又命令道：“把她的头蒙上。”

    “是。”保镖随即将一个黑色袋子罩在时浅头上，让她看不到周围的任何事物。

    “殷先生，什么时候通知时景年？”保镖问。

    男人眸子眯了眯眼睛：“到地方再说，他老婆和女儿都在我们手里，我就不信，他敢不把东西叫出来！”

    时浅头被罩起来，什么都看不见，只能凭听力辨别周围的环境。

    此刻，窗外逐渐安静下来，已经没有其它车辆的声音，显然她们已经到了郊外或者比较空旷的地方。

    车还在快速前行，丝毫没有要停下来的意思。

    看样子他们应该是要去别的市。

    白璃月的声音再次响起：“你们是想要钱吗？说个数吧，我可以给你们，只要你们放了这个女孩，多少都行”

    “钱！看来白女士的确有钱，不过，我们并不要钱，我们要时景年从我们手里抢走的军火！”

    “什........什么！”白璃月惊愕道：“你们胡说八道什么！景年怎么会碰那种东西！”

    “这就要问你老公了！”

    “你们一定是找错人了，景年是正正经经的生意人，不可能是他抢了你们的东西！”

    “呵！”男人嗤笑一声：“他要是正经生意人，这世界上就没不正经的生意人了！看来，白女士对你老公的事业并不是很了解啊。”

    白璃月看着男人，根本不信他的话。

    男人睨了眼时浅，又道：“不过，我倒没查出来你们还有个女孩，藏的挺深啊。”

    白璃月正色道：“我说了，她只是我的一个学生而已，跟本没有任何关系！”

    “不是你女儿你紧张什么？”

    “我只是不想伤及无辜。”

    男人看向时浅身边的保镖，蓦然道：“看看她包里有什么？”

    “是。”保镖随即打开时浅的背包，里面东西不多，手机钱包，还有她的学生证。

    保镖将学生证拿出来，看着上面的名字：“殷先生，这女孩叫时浅。”

    “时浅！”男人看了眼白璃月，冷笑：“还说不是你们的女儿！”

    白璃月道：“只是巧合罢了。”

    “行了，别废话，不管她是谁，上了我们的车就别想下去。”

    三个多小时后，车子开进一座仓库。

    时浅和白璃月随即被带下车，又分别被绑在两把椅子上。

    此时，时浅的手机忽然响起。

    保镖随即从她包里把手机拿出来，屏幕上显示着‘湛湛’二字，保镖直接挂断电话，并且关了机。

    面罩下，时浅嘴角抽了抽。

    这个傻缺，不关机还好，这一关机商司湛肯定要起疑心了，马上就会查到她出事了。

    JE集团总裁办公室。

    在听到手机里提示‘您拨打的用户已关机’时，商司湛双眸顿时深了深，意识到不对劲，立刻给追影打了电话过去。

    白璃月轻声道：“浅浅，对不起，是我连累你了，我不该约你出来。”

    时浅淡然道：“放心吧，会没事的。”

    男人并未理会二人，拿出白璃月的手机给时景年打了电话过去。

    电话接通后，磁性温柔的声音传来：“璃月。”

    男人冷笑一声：“抱歉，时先生，我不是你的璃月。不过，你老婆和你女儿确实在我手里。”

    时景年的声音陡然转冷：“你是谁？”

    男人道：“你猜？”

    顿了两秒，时景年咬牙道：“殷伦！”

    “呵，这么快就猜到了。”

