
秦阳判断了一下风向，立时指着西边道：“追击行动取消，一会听我号令，把所有泥土包扔到同一个位置把火压熄并进行突围！冲出火圈后向河道方向佯攻，引得敌军调动后立即寿春方向撤退。伯和，你负责带队撤退，王禀，南仲，孙兄，你们随我断后，若遇着狄青，顺手宰了他！”匡伯和的武功在御林军中首屈一指，指挥能力和随机应变能力也出众，秦阳对他最是信任。

众军士哄然称诺。

“夕岚！”秦阳轻唤一声，旁边的夕岚轻跃回来，飞快地将体内真气导入他体内，秦阳的真气马上补充至最佳状态。

他深吸一口气，全身真气如江海爆发般极速流转，注入双臂与断章中，两道耀眼的红蓝刀影冲天而起。

秦家军无不士气大震，齐声喝采。

正好西风大盛，秦阳双刀同时挥出，向着东面的一处火势相对较小的草丛劈了下去，“轰隆”巨响中，土屑纷飞，刀气将火圈硬生生地斩出一道长达十余丈的缺口。

“扔！”

秦阳一声令下，御林军立时动手，三百多个泥土包同时扔去，大包大包的泥土在顷刻间便将缺口周围的火势压了下来，浓烟滚滚，为突围提供了极佳的掩护。

“冲！”秦阳手一挥，当先开路，踏着地上的泥土包向外冲了出去，众人紧随其后，御林军们都是经验丰富的老兵，马上换上弩箭，向着前上方的敌军急射过去。

敌军哪想到他们居然能冲出火圈。一时措手不及，加上被御林军们的阵阵弩箭射得抬不起头。轻易便被秦阳与夕岚、红玉三名绝顶高手冲出一个缺口，御林军跟着杀出了火圈。

秦家军逃出生天。人人精神大振，奋不顾身地跟着秦阳冲杀，每人身上携带的三十枝硬弩很快用光，纷纷踩毁特制劲弩，拔出大刀盾牌进入近身肉搏阶段。一时间刀光剑影，血肉横飞，在短兵相接的一瞬间，战斗便进入到白热化。

敌军很快就发现秦家军在向着河道方向撤退，还以为是他们慌乱中不辨方向、自陷死地。“活捉秦阳！”“生擒太阳王！”喊杀声呼喝声四面八方响起，声势汹汹，漫山遍野的火把纷纷向着河道方向包抄，要将他们逼落河水中射杀。

眼见离河道已不到三十丈，周围杀喊声越来越响，黑夜中火光处处，无数敌人冲杀过来，箭矢乱飞，御林军虽说武艺高强。在这样的混乱局面中也不时有人中箭倒地。但这批御林军将秦家军的风骨展露得淋漓尽致，哪怕身受重伤依然奋力爬起与敌人死斗，要为战友的撤退争取点滴时间，场面惨烈至极。

夕岚与红玉两个小姑娘护在秦阳身边。银牙紧咬，拼命死战，四级上的高手如虎入羊群。剑气掌风遍布方圆数丈，敌人虽众。一时也冲不过来。

秦阳连环数刀将冲近的敌人劈倒，匆忙举目四顾。见御林军已不足四百人，立时低呼道：“伯和！引军沿河道撤退！王禀、南耿和孙兄随我一起断后！”众人应诺。

匡伯和跟了秦阳最久，最知他心思，只得含泪道：“太阳王，你马上要跟上来，不然我们就算逃出去了，也无颜活在这世上！”说罢深深一鞠躬，率领余下御林军匆匆向河道下游突围而去。

敌军见御林军突围，立时抽调兵马拦截。匡伯和早有准备：“投！”御林军同时换上背上的银线钩镰短枪，全力振臂掷出，数百道银芒划破夜空，向着前面围堵过来的敌军投了下去，登时将数百名敌兵钉死在地上。后面敌军冲势微一滞，又再次冲杀过来，谁知惨叫声接连起，冲在最前的敌兵拦腰断为两截，像是被无形的利刃切割般，跟在后面的敌军大乱，挤成一团。匡伯和乘机带着御林军向着河道下游猛冲。河道下游密林更是广袤，一旦入了密林，就是这些轻功出众的御林军的天下了。

秦阳带着夕岚等人在御林军队尾断后，见御林军前面压力依然颇重，有心以身诱敌，两记“霸刀诀”劈倒杀近过来的数十名敌军后，立时高呼道：“秦阳在此，不怕死的便来！”说罢向着河道上游方向冲去。

数人都是高手中的高手，全力冲杀下如尖刀穿缟，敌军纷纷倒地。火光中忽然响起几声哨声，原本涌向御林军的敌军立时向着秦阳等人围了过来。

秦阳暗叫来得好，正要带着夕岚等人冲入敌阵中制造混乱。出乎意料的是，这次敌军骤然转变了策略，原本与他缠斗的敌军如潮水般后退，形成一个新的包围圈，人人在百余步外开箭拉弩，顷刻间机括弓弦之声连绵不绝，箭矢密集如骤雨，向着圈中的数人狂射而至。

耿南仲“哎哟”一声，左腿已被利箭穿透，踉跄倒地。王禀与他最是兄弟情深，立时大叫着狂扑过来，挥舞大刀要替他挡住箭雨。但箭雨太过密集，特别是劲弩射出来的硬箭更是可以力透坚石，王禀武功只稍比耿南仲高上半筹，没法子完全挡开利箭，稍一迟缓，左臂和右腿同时中箭，血花四溅。

夕岚与两名亲卫的关系极好，大惊之下连忙运起十成功力，小手如蝴蝶翻飞，强横如飓风的掌劲骤然掠起，将方圆近丈的箭矢尽数震开。她急唤道：“阳阳，那狄青坏蛋将计就计，要全力击杀你！”

秦阳这时也知道再次中了狄青的阴谋，不由惊怒交集。狄青先以“生擒”为令，让他误以为狄青没杀他之意，眼见他中计以身诱敌，立时变更命令，显然要将他击杀在此。

孙榐武功较两名亲卫更高，他一边挥剑接连击飞数十枝劲弩，一边焦急叫道：“秦阳，箭雨太密了，我们快撤！”

秦阳身经百战，马上冷静下来，飞快判断了一下局势，眼见对面的河岸处敌军人数少得多，立时低喝道：“我们渡过河去！红玉开路，孙兄和夕岚断后！”双刀回鞘，两手分别提起王禀和耿南仲，向着河边狂奔而去。

红玉也知到了生死关头，全力施展师门绝学，手中宝剑舞成无数道红色的剑芒，剑气所至，摧枯拉朽、锐不可挡，原本死守在河边的数百名敌人哪里抵挡得住，或死或伤，惨叫不已。

夕岚和孙榐同样全力出手，将四面八方射来的劲箭挡开。秦阳紧紧跟在红玉身后且战且退，一场血战杀得天昏地暗，遍地尸骸，众人身上染满血迹，已分不清哪些是敌人的血，哪些是自己的血。

蓦然地上一名受伤的敌兵弹了起来，手中匕首朝秦阳小腿刺了过来。秦阳手急眼快，左腿咏春步法一圈一转，脚背已绕过敌兵的手腕，架空他的匕首，随即化为横面脚顺他手臂而上，“啪！”正中他的脑门，寸劲透入，敌兵头颅顿时寸寸尽碎，化为一团血肉。

还没喘过口气，劲风从头上急击而下，却是一杆长枪凌空砸了下来。

孙榐正好在秦阳身旁，立时长剑斜挑而上，要将长枪挑开，谁知长枪变化极快，轨迹圈转，猛然击在长剑的剑身上。“哐！”剑枪相撞，火花四溅，孙榐闷哼一声，连退两步。虽说道对方占了兵器上的便宜，但显然内力仍稍胜他一筹。

秦阳“天眼”与“火眼”同时提升到极点，立时左脚踹出，正中枪身，那使枪的人一伏一压，卸劲疾刺他的右脚，枪速之快犹胜余化龙。

咏春步法最是灵巧，在千均一发间秦阳左脚勾回，用寸劲震开枪身，两人同时身形一晃，各退一步。

秦阳盯着眼前戴着鬼脸面具的兵士，沉声问道：“狄青？”

狄青一出现，从他身后方向的弓弩立时停了下来。

此时两人离河道不过丈余，河水相当湍急，哗啦啦的水声和周围的喊杀声、火光、人影混在一起，极是阴森。

“你输了。”狄青的声音低沉、微带嘶哑，配合他脸上赤铜色的鬼怪面具、披落的散发，宛如地狱出来的恶鬼，唯独是一双狭长的眼睛锐利如刀，使人意识到此前的人还是个活生生的人类。

秦阳微微皱眉，狄青居然会在这样的时候出现实在大大出乎他的意料。他尚未答话，孙榐已和身扑上，冷声道：“狄青是我的！”长剑挽起道道冰寒的剑花，刹那间剑影重重，包围狄青全身数处要害。孙榐潜心苦修剑术大半载，却一直未能真正试手，刚才交手一招，他吃了个闷亏，哪里肯放过眼前这劲敌。

狄青长枪一横，身形已急退向河边，竟不与孙榐交手。

秦阳心中隐觉不妥，连忙道：“孙兄小心有诈！”

孙榐心高气傲，只是丢下句：“你不要插手，让我杀了他！”说话间如影随形，直追狄青。

周围的箭雨忽然缓了下来，秦阳心中不妥感觉更加明显，他手中提着两个亲卫，行动终究不便，连忙唤道：“红玉，去助孙兄！”

话音未落，狄青忽然伏地下滚，河道里“哗啦”一声，有张黑色的大网从河水里骤然扬起，朝着孙榐迎头盖了下去。

大网上到处挂满了尖刀倒钩，被这样一张大网网住，不死也重伤。(未完待续。。)

ps：  近来一个月都在出差，每天花在上下班路上的时间就超过三个小时。更新会不定时，但一定不会太监。最后，祝各位圣诞快乐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818609"  chaptername="第三百九十二章  再战狄青">加入书签</a>
</div>
