    也就没有去关心，但是每天晚上，莫妮卡洗完澡之后，穿着睡裙的时候，都会下意识遮掩自己身上的伤痕。

    不过这几天好像没有去遮挡过，李岳还以为是女孩子放开了，不去在乎身体上面的伤痕，本来李岳就不在意。

    但是刚刚才意识到，好像不是莫妮卡不去遮挡，而是这些乱七八糟的东西，好像全都消失了。

    虽然还有淡淡的痕迹，却已经比起之前要好很多了，基本上都快要看不清楚了。

    “你的伤口怎么好的那么快？”

    李岳小时候也是很皮的，身上膝盖上经常受伤，受过伤，次数一多，也就明白了一些，这种级别的伤口，不会那么快就愈合的。

    但是现在忽然就全都好起来了，这绝对有一些问题的。

    莫妮卡望着李岳，说道：“是珍姐带我去美容院治疗的，说是正好自己是那边的会员，可以免费治疗伤口，我就去了。老板，你看，我已经好的差不多了。”

    刚刚说完，莫妮卡就抓起睡裙，直接就撩起来了，将自己身体上面原本很多伤口的地方展露给李岳查看。

    李岳顿时一口老血就要喷出来了，连忙转过头，然后随手抓起一个抱枕遮挡住了她的身体，急忙说道：“你告诉我就好了，不同展现给我看的！女孩子的身体，不能够随便给人看的！”

    虽然只是惊鸿一瞥，但是那一对硕大的白兔，还是出现在李岳的脑海中，不得不说，莫妮卡的身材是真的太好了，正经的A4腰，甚至还因为是战士，小腹有若隐若现的八块腹肌，马甲线肯定是不用说的。

    这样的身材出现在健身房里面，绝对是引起轰动的存在。

    “这一点我知道啊！不过老板你又不是随便的人。”莫妮卡赞同的点点头，身体当然不能够给随便的人看了，她又不是小孩子，该有都正常价值观还是有的。

    但是老板是随便的人吗？就算现在老板想要了自己，莫妮卡绝对也只有高兴没有别的心思。

    可是李岳当然不会这样了，乘人之危吗？他是绝对不会这样做的，难道他真的是没有一点别的心思吗？当然不是了，只是现在这种情况用这样的方式还是不太合适。

    莫妮卡现在还是有一点觉得自己是李岳的奴隶，就算是没有了奴隶契约，还是会有这样的心思，李岳也不会利用这一点来做些什么事情。

    “好了好了，老板，我知道了，女孩子不能够给男孩子随便看，但是以后我的男朋友可以吗？”

    现在的她，已经没有那么多卑躬屈膝的想法了，只是故意跟李岳说了一下。

    李岳有些意外，没有想到莫妮卡现在连男朋友这样词语都学会了吗？自己如果没有记错的话，在圣罗兰大陆可是没有这样的说法。

    “以后你自己的男朋友，你自己决定，我不知道。”李岳哪里会知道这些问题，自己也是黄金单身二十七年。

    又没有当过别人的男朋友，该做什么，不该做什么，自己完全一头雾水。

    算了，这一点就随着她的心意吧，她开心就好了。

    “好了，我去洗澡了，你也早点睡觉吧。”

    李岳现在有一点坐不下去了，对于男女之事，毕竟还是脸皮有一点薄。

    也不知道莫妮卡这段时间跟古珍她们到底接受了什么样的洗脑。

    要知道，一开始的莫妮卡可不是这个样子哦，算了，她能够开始像个正常的女孩子也不错。

    不过临走的时候，李岳望了一眼莫妮卡的双耳，每天关门之后，她的耳朵都会恢复成为精灵的长耳朵，有一点戳中了李岳的萌点。

    也不知道今天是怎么回事儿，李岳忽然有点好奇，这样的耳朵摸起来，会不会跟我们的耳朵有什么不同呢？

    想到这里，正好走在她身后的李岳，伸手摸了一下莫妮卡的长耳朵，顿时一阵柔软的手感出现在自己的手中。

    女生的身体，真的就是水做的吗？这个耳朵摸起来真的很舒服啊。

    “啊！”

    莫妮卡很明显是受到了惊吓，像只小兔子一样蜷缩在沙发上，李岳连忙道歉，可是还没有张口，就发现了不对劲。

    “嗯？不对吧，你刚刚连身体都愿意让我看，怎么现在摸一下耳朵就那么大反应呢？”李岳脸上露出了一丝玩味的笑容，有些意外。

    “这个……我……”

    莫妮卡现在都不知道该说什么了，脸颊泛红，一时之间都组织不了正常的语言。

    李岳笑了笑，说道：“行了，我就是有点好奇，我去洗澡了，早点休息吧。”

    等到李岳离开了客厅，去了浴室之后，莫妮卡才从沙发角落上面走出来，然后摸着自己的耳朵，脸上露出了一丝害羞的笑意。

    并不是自己不愿意让耳朵被李岳触摸，而是耳朵对于她来说，比较敏感罢了，没有一点防备被别人摸了一下，当然会相当紧张了。

    不过，似乎老板已经开始愿意跟自己亲近了，这一点让莫妮卡还是很开心的。

    在这个社会里面，莫妮卡最先认识的是李岳，对自己最好的人，还是李岳，她现在已经不是刚刚进入这个社会的新人了。

    知道一点就是，很多东西都是要用钱才能够弄到的，比如自己的衣服或者是零食什么的，老板一点都没有介意，自己想要什么，都会给自己什么，或者说是自己缺少什么，就会给自己准备好什么。

    这一点就已经能够让莫妮卡开心了，感受到从来没有感受到的幸福。

    怀揣着这样的心思，莫妮卡回到了房间里面，躺在床上，抱着自己的被子，然后开心的笑了，渐渐睡过去了。

    第二天，一大早，李岳起了一个大早，弄好早饭之后，两人吃完了，然后古珍好像是固定时间就会出现，九点钟准时出现在门口了。

    “阿岳，莫妮卡我还是带走咯。”古珍按照之前的说法，就准备带着莫妮卡离开。

    “古小姐，等一下。”

    李岳这次破天荒拦住了古珍，并没有让莫妮卡直接离开了。

