    第二天天刚亮，苏桃就把七套两室一厅的房子的信息发给庄婉。

    庄婉简直震惊了：“老板，什么刺激了你一下交这么多房，还都是两室一厅的，我有些不适应。”

    以前苏桃都是跟挤牙膏似的给她，她也挤牙膏似的向外公布，等得所有人都心焦。

    尤其是以家庭为单位的租客，都特别渴求两室一厅的房型。

    苏桃心说还是不是金钱刺激。

    扩建一套两室一厅的房子，成本达到了三万二，只高不低。

    她每次都舍不得建。

    昨天一看存款，感觉自己还是有点小钱了，也就不抠唆了。

    “诶？那不是时少将吗？他今天要走了是吧，老板你咋没去送送？”

    苏桃顺着她的目光往窗下看去，果然看到了整装待发的时子晋。

    哼。

    走就走吧，又不是不回来了。

    朋友而已，她没必要操那么多心。

    庄婉见状，试探性的问：“你们吵架了？”

    苏桃立马否认：“没有。”

    庄婉还想再问，通讯器忽然响起来，她走到旁边接通，越听脸色越差。

    “怎么了？”

    庄婉喝了口水冷静了一下说：

    “有住在010号两室一厅的一家三口想退租，因为前两天爆炸的事情，他们很担心类似的事情会再发生。”

    苏桃皱了下眉：“其他租客有这种反应吗？”

    “目前只有他们一家。”

    苏桃为所谓的摆摆手：“那退吧，但按照协议，季租没到期是要扣除一个月押金的，这个跟他们讲清楚，另外，如果后悔了，是不会再有机会入住的。”

    庄婉应下，匆匆去处理了。

    苏桃下楼，远远的看下时子晋消失在虚空中，全然没了踪迹，像是从未来过一般。

    她叹口气，觉得或许等他完成任务回来，应该好好谈谈。

    她不喜欢这样模棱两可，不断猜疑的关系。

    这时巨大的机车引擎声朝大门传来。

    苏桃一眼就看到了坐在车顶上的雷行。

    雷行朝她挥手，车还没停，就一个翻身从车上跳下来，闪身便到了她跟前。

    苏桃被他非人的速度吓了一跳，忍不住后退一步。

    雷行露出两颗虎牙，笑道：

    “苏老板特意在门口迎接我吗？”

    苏桃：“你想多了，你们这个车...停在门口就行，你们跟我进来吧。”

    火蛇用自己光秃秃的右手敲了下车盖：

    “这车咋了，我们自己改装的，不帅吗？”

    苏桃对这种废土机械风的车没什么审美，管道引擎都露在外面，满满的金属感。

    但还是说：“帅，但太大了，我这地小，开进去没地方停。”

    说这话的时候苏桃脑子还在转，要不要把公共设施商店升个级，这样就能把地下一层建出来，搞个大点的地下车库。

    不过很快她否决了自己这个想法。

    因为升级公共设施商店需要五十万联邦币。

    她目前还负担不起这个支出。

    雷行把她的话当真了：“你有车吗，你若是喜欢，我帮你改装，准比我们这个还帅。”

    苏桃：“...谢谢了，暂时不用，你们早饭还没吃吧，先吃个饭，然后我把雇佣金结算给你们，最后再去见仲医生，就是断肢再生的那位治愈系异能者。”

    雷行问：“早饭算你请我们的吗？”

    “当然。”

    “我们很能吃的。”雷行提醒道。

    苏桃呆了下，看向十四个人高马大的汉子，应该...不会很夸张吧。

    然而，当看到十四个人在食堂吃了她整整四万联邦币的早餐和热饮，整个食堂二楼的桌子上全是吃完的包装，堆的跟小山一样。

    苏桃：“......”

    火蛇吃的满脸红光：“苏老板！这是我火蛇二十年来吃的最香最饱的一顿饭，天啊，你这么怎么什么都有，像是回到末世前我小时候，我们豹途走南闯北这么年，怎么从没听说过你这个地方？”

    雷行一口喝完一瓶五百毫升的牛奶，暗金色的瞳孔都涣散了。

    苏桃仿佛看到了吃饱喝足的白芝麻。

    雷行缓了会儿，忽然说：“你这牛奶怎么卖？”

    苏桃里面换了一副奸商嘴脸：“一瓶60联邦币。”

    事实上对桃阳租客内部销售也才20联邦币，她进货成本只有10。

    雷行当场下单：“走之前我带1000瓶，苏老板，你看是抵扣我们的雇佣金呢，还是我另外付款给你？”

    苏桃大脑立马计算出，这一单她能净赚五万联邦币，不仅挽回了早餐的损失，还多拿了一万。

    “另外付款给我。”

    雷行又转头问自家兄弟还有什么想要的没。

    大家纷纷两眼冒光的开始点单。

    “老大！我想要这个泡面！”

    “汽水来多点吧老大，天热喝这个贼爽。”

    “不好意思，我想要那个糖果...”

    ...

    于是乎苏桃一整个上午都在给他们装货，堆满了食堂二楼。

    这群人跟鬼子进村扫荡似的。

    食堂里的每个机器的东西都要，还都是大数量，在公寓楼见到生活用品也要。

    甚至还从她这里买了二十张床和三十张桌椅，说是搬到他们地盘用。

    火蛇摸着柔软的被褥，兴高采烈的跟雷行说：

    “队长，这可都是纯棉的，比咱睡的破旧木板垫旧衣服不要好太多了，这一趟还真是来对了，还是队长您有眼光！”

    其他队友纷纷拍起雷行的彩虹屁，说他会挑任务，在大家都质疑的时候坚持要接，简直有前瞻性，有大局观，带着小弟们过上了丰衣足食，有软床睡的好日子。

    苏桃听的在心里翻了个白眼，这群人真社会。

    不过她的高兴不亚于疯狂购物的豹途等人，这一趟，除掉支付给他们的雇佣金，甚至还让她净赚了六万多联邦币。

    也就是说她不仅救出了伍振，还另外赚了六万块。

    这波血赚。

    “雷队长，东西太多了，你们怎么带走？”

    雷行毫不在意，对着其中一个大肚子队员招招手：“大嘴，你来收拾。”

    随后苏桃就看到这个大肚子，突然张开嘴，还越张越大，最后张到跟一张床差不多大小，把眼前的货物全都囫囵吞了进去。

    然后打了个嗝。

    苏桃人都傻了，这是什么怪物，不，什么异能。

