    第145章 比比东：我心态崩了啊

    这个女神再讲什么啊？

    李长生挠了挠头。

    “你要这个大祭司的身体做什么？不可否认，她长得很不错，应该说超正点的。但，你是一个神魂吧？换言之，你是一个死人哎？而且，你还是个女人——！嘶~作为女神大人的你，为了保持冰清玉洁，所以选择成为最不应该成为的哪一类人吗？我似乎讲出了最不应该说出的事情，还请原谅我吧。”

    【你…………我并没有这么深奥的意思。你需要做的就是，把这个人的身体交给我，这样的要求，应该在你能力范围之内吧？】

    “这倒是，唉，不过你应该不需要问我吧？你直接霸占了，我应该也不会发现吧？难道神都是这么以善待人的吗？我还认识一个叫做人神的家伙，我对它一直报以怀疑的态度，看来我大概是愿望它了，等回头向它道歉吧。”

    【我虽然有些在意你说的人神是何人。但，我无法直接霸占。你的那个道具？是叫做道具吧？拥有极强的控制力，如果你不解除掉的话。那么我要这副身躯也没有任何作用。】

    难得女神今天晚上讲这么多话。

    李长生躺在床上，稍稍思考。

    他瞥了一眼穆恩。

    穆恩正侧躺在床上，拿着他那根金色拐杖时不时敲打背部。

    “哈哈，怎么说这个海神教大祭司都算是一个封号斗罗的战斗力吧？虽然她脑袋现在有问题，但，我现在很弱小，需要她保护我哦？相较于自己亲力亲为的战斗、成长，我更偏向于，有一个超级高人贴身保护我！以后，我要和月亮牵手走在大街上，如果忽然有人过来找茬，说【嗨，你的女朋友真漂亮，可以让她陪我们喝杯酒吗】这样的话，我就会让我的高手，杀了他们全家，连祖坟都给拆了！这样的目标，我可是在得到倾城倾国道具之后就想到咯？”

    【你这个家伙还真是跳脱。】

    女神稍显低沉的声音这样说，然后她迟疑了一下。

    【我可以答应你。只要你给我她的躯体，然后解除道具的控制。我可以帮你再找一个不亚于她的魂师。如何？】

    “你不会是想要借助她的身躯复活吧？”

    李长生忽然咧嘴一笑，翘起的二郎腿扬的更高了。

    【不错。我有必须要复活的理由。】

    “唔。我这个人不喜欢探究他人的秘密。不过，你真的可以复活？神复活——？”

    这个女神似乎很真诚，李长生摇晃着腿，想着。

    【可以。你或许不知道，我原本掌握的权柄就是灵魂一类的，它的名为——就是罗刹神。】

    李长生腾的一下坐了起来。

    穆恩瞥向李长生。

    “你、你是罗刹神？喂喂喂，被给我说，你的名字就是比比东？”

    【不错。就是你记忆里面，那个一万年前，执掌武魂殿，武魂帝国，与海神唐三进行神战，最后陨落的罗刹之神，比比东。】

    “你的声音不要先变得有点苦涩好吧？既然你窥探过我的记忆，那么，你也应该知道，你最后的结局不是被唐三双神位合体，将你的神祇斩死，你为了保护你的女儿，连神魂都彻底消失了吗？你现在给我说你还活着？我一直都把你当成是你女儿千仞雪看的哎，你要赔我精神损失费哦！”

    【哎？？？虽然你说的很惊讶，但是我为什么听不出你有一点惊讶的样子？】

    “没有啦。我还是很惊讶的。原本的女神一下子变成了女帝大人。而且，都说，你是那种脾气很不好，动不动就杀人的更年期大妈，看来你这万年也平静了很多嘛。我以后还是叫你女神大人吧。”

    【哦。不过，你真的没惊讶的样子喔。】

    “那是因为，我之前一直就把你当成一个神在看啊。”

    李长生微微一笑。

    “所以说，你想要复活后，在这个时代重新成为神！打上斗罗神界，找唐三复仇吗？还有，我刚刚说的，你不是连神魂都被消灭了吗？怎么还活着？记得你是在我吸收六翅紫光翼的时候，进入到我的精神之海的吧？”

    【明明你的精神之海是我给你开辟的！知道我是女神和女帝的话，你就应该更崇拜我，更尊敬我一些吧。】

    “我们怎么说也是同一个时代的人。要不是我当初没有觉醒武魂，说不定我会和唐三一起消灭你哦？”

    【好吧。你说的也不错。不过，你真的认为，这个世界上的穿越者只有你一个？】

    “当然不。”

    【你怎么不按套路出牌？】

    “你怎么赶潮流学习我那个世界的话？”

    【你？？？】

    李长生嘿嘿一笑。

    “好了，不和女神你闹了。只是，我好不容易见到了一个和我一同来自万年前的人，虽然你要比我大那么几岁，虽然咱们不是同性，但聊聊天也不错吧？你看，外面的天都快亮了，我一会还要举行海神祭典呢。”

    李长生望向窗外，露出一抹笑意、

    【呼。好吧，我承认，你是个有趣的家伙。】

    “是有趣的灵魂。这副身体，还是个孩子。”

    【好了。不要纠结这一点。你说的没错。我的的确确是死了。不过你要是说唐三将罗刹神的神位斩灭了，那就太过夸张了。虽然我没有正式破碎虚空飞升神界，但在完成了罗刹九考最后一考，正式成为罗刹神的时候，我也了解到了一些。罗刹神作为神界主神之一。它的存在是不可或缺的。神并非是一种意志。而是货真价实的恩赐。正如罗刹神的对立修罗神主张杀戮一样，罗刹神就是勾魂，它的存在，就是神魂级别最强大的。所以，当时，我大部分神魂的确被斩灭在修罗血剑之下，但还要一小部分四散在了魂骨之中，经过万年的恢复，我才算恢复到了这种水准。】

    “哦~原来是这个样子。总感觉就好像诈骗一样。说【我是秦始皇，现在刚刚从墓地里爬出来，想吃碗泡馍，但是没钱，可以的话，请转我一百万，等我回头一定还你几十倍的钱】这样的既视感呢。如果是我的话，一定会回他一个【你把发短信的手机卖了，泡馍还能加份羊肉呢】这样的。哈，不过，这里是异世界，你也真真正正存在于我的精神之海中。我姑且相信你吧。所以，你现在的目的就是要复活了？”

    【虽然不懂你前半部分的话。但就是这样。】

    “所以，你还是想去找唐三报仇吧？不过很可惜，这个世界已经万年没有人成神了，应该不会有神位传承了。如果要是有的话，还请告诉我，我要为月亮准备一个。”

    李长生大咧咧的，你要是复活了，跟我抢神位传承咋办！

    【呵呵，你想的太多了。我现在仍然是罗刹之神，我要传承的神祇之位也是罗刹之神，即便是复活后也是如此。】

    “那你复活后，直接就是神了？这也太不公平了吧？等我要成神的时候你在复活吧。”

    【你不要开玩笑了！】

    比比东的声音猛的提高。

    “很快的。既然你窥探了我的记忆，那么你也应该知道，我李长生是何人！成神用不了几年的。”

    “喂喂喂，臭小子，你还能不能让人睡觉了！摇晃床摇晃起来没完了是吧！老夫刚刚经历了一场恶战。你还不让老夫休息，是想让老夫的骨头散架吗？”

    砰——！

    穆恩的金色拐杖直接敲打了过来。

    “啊，臭老头，我这边还有正事呢。你睡你的！大不了明天我以海神教大祭司的名义给你安排几个人，和你混浴就好了！”

    “哼。”

    李长生愤愤的瞪着穆恩。

    这个老头真是麻烦！以后绝对不带他玩！

    【既然都和你讲了这么多，我也不瞒你了。】

    精神之海中的女神比比东忽然这么说。

    “哦？你还有什么事情瞒着我吗？”

    【其实，我现在只能算半个罗刹神。我的肉身掌握着另一半罗刹神的神力。我需要复活后，抢回我的肉身。】

    “唔。你的肉身？还是完好的？？？”

    【和波赛西一样。臻至巅峰的魂师，即便是死后，肉身也不会有任何变化的。只是灵魂离去而已。】

    “那你的肉身在哪里？我可从来没有听说过，有武魂帝国初代女帝墓这样的大型建筑。难道当初唐三就把你随意安葬在了一处荒山野岭？不对啊，你的女儿好像没死，那就是你女儿给你安葬的！听说灭国后的皇亲国戚都很惨，你的女儿别没有钱安葬你，随便把你葬在了哪里，那样就不好了——！”

    【好了！你不要东讲西讲了！你就直接说，想要知道什么就好了！】

    李长生神色一正。

    “你可不要诬陷我！我李长生最正直了，我不是说过了吗，好不容易遇到了一个来自万年前的灵魂，不好好讲讲怎么行呢！以前你都一直不讲话的说！”

    【呼。好了，叙旧到此为止吧。其实，我的肉身似乎被人偷走了——！】

    “什么！”

    李长生猛的坐起来。

    “你的墓也被人挖了吗！”

    “臭小子你就算是给我找十个人陪我混浴也不行了！吃我一招！”

    穆恩也弹了起来，单手朝着李长生抓了过来，然后直接拍在了李长生的额头上。

    但是刚刚接近就停住了。

    “我给你找二十个！”

    “哼！”

    穆恩拄着拐杖躺会床上。

    “不会吧？波赛西复活就够让人震惊了。被给我说，你的肉身以后也会被复活？”

    【没有这么简单。你之前也问过了，这些人是怎么复活的吧。我可以准确的告诉你，寻找到我肉身的那个家伙，已经掌握了一部分罗刹神的权柄。灵魂召回。】

    “灵魂召回？”

    【不错。还记得我刚刚的那个比喻吗？修罗神掌管杀戮，罗刹神那就掌管被杀者的堕落灵魂。同样的，神并不是虚假的，而是真实的恩赐。罗刹神所掌管的就是整个斗罗大陆位面死人的灵魂。只要是斗罗大陆死去的魂师或者人，只要使用特定的方法，就可以重新将其召回。魂师，武魂就是灵魂的一部分，所以他们复活后，会携带生前的所有实力。】

    李长生一听，瞬间明朗了。

    原来是这样样子？

    已经有个人，掌握了罗刹神的一些权柄！

    “那么这个海神教大祭司就是他的分身吧？”

    【不。应该是他手下的分身。】

    李长生摸了摸下巴，思考片刻后。

    “其实吧，你复活对我来说没有任何坏处，我也很乐意帮你这个忙。你也告诉了我这么多事情。诚意也到了。你和我都是来自一万年的，我也应该帮帮你。”

    【所以说，你答应了？】

    “唔——！算是吧。不过我很好奇，你复活后，目的都有哪些？”

    【找回半身，召回我的女儿，飞升神界。】

    “啊？你要复活自己的女儿啊？那你岂不是要挖你女儿的墓了？这不好吧？”

    【她会原谅我的。】

    “哦。这样啊，那好吧，不过我要办完今天的事情。你也知道，我来嘉陵关的目的可不单纯的是泡温泉。我是有任务的。”

    【好。你答应就好。】

    李长生点了点头。

    嗯，答应了。

    “不过，你说的哦。会给我一个不弱于她的保镖。”

    【你——！】

    “亲兄弟明算账。虽然你是女的，但是信访着男女平等的我，是不会有丝毫让让你的想法。何况，你又不是我家月亮。”

    【你还真喜欢她呢。】

    “那当然。”

    【那你不怕她也是复活的？】

    “复活的？谁？我以前的老婆？唔，我这个人很随性的。我曾经看过部分穿越者的情况。是在一个叫做人神那里看的。他们都开了好多后宫，过着垃圾生活。我喜欢两个人怎么了？而且，我以前的老婆是黑长直哦？还有，她不会做饭，脾气很臭。”

    这样想着，李长生缓缓的站起身，走到巨大的落地窗前，看着已经升起的太阳，还有下面，以海神教信徒为主体的人们，都开始准备出摊了，无疑，这就是在为即将举行的海神祭典而准备。

    “明明刚刚才经历了地动山摇的感觉。海神的信徒还真是心大呢。如果大祭司没有傻的话，或许可以问一问，她是以什么样的目的成为海神教大祭司，做这个二五仔的。”

    李长生想着。

    创世天书忽然出现了。

    他回头看了一眼睁着眼睛的海神教大祭司。

    “主人？”

    海神教大祭司对上李长生的目光，脑袋一歪，笑着。

    李长生呵呵一笑。

    【伪装】

    创世天书第二魂环亮起。

    一白一黑两道光芒聚拢在一起，然后眨眼间又散去。

    李长生——！不更正——！

    穿着海蓝色祭司装的女性化李长生出现在了房间内——！

    “计划要开始了呢——！”

    李长生看着纤细的双臂，抚摸着玉石圆润般的面庞，笑着说——！

    “消灭=代替。”

    【你——！真有趣。】

    (本章完)

