    049 救治白冬生

    白落霞已经10岁，所以她要开始筹谋以后的日子，在秦家她不过是在熬自己的年纪。

    秦老夫人知道她有本事，但是出了秦府，她毕竟还是不能做主的年纪，也不能做出与年纪不符相差太多的事情。

    所以她准备最晚14岁，一定要离开秦府回家，因为哥哥、妹妹们也要大了，她要为她们重新规划人生。

    从叶晚霜的嘴里，白落霞得知了叶家的一些情况。

    外公叶汉铜娶妻苏氏，叶家不是福州人士，外公的父亲一辈是当年从南方逃难过来，机缘巧合在福州的磨石镇的一个小山村认识了增外婆，所以最后留在的福州生活，然后生下外公。

    外公兄弟间不和睦，当初因为家产一事闹得也是极其难看，兄弟间不走动。

    因为外公是长子所以奉养双亲，只不过年老多病的双亲给外公带来不小的负担，最后也间接牵连他身体不好，才有母亲叶晚霜卖身为妾，治病救父一事。

    而外婆家是一般农家，家境一般，并且兄嫂人品并不好，她算是远嫁嫁给外公的。

    苏家在另一个城市，离福州很远，磨石镇在福州算是最贫穷的镇子，好在所在村子还有一个血缘不近的表亲在也算对她们有个照应。

    不过那家听说命更苦，夫妻俩被地主欺辱双双毙命，唯一的儿子为父母报仇惹上了牢狱之灾，如今也不知道是生是死，人在哪里受苦役或者已经砍头了都不得而知。

    叶晚霜在叶家排行老大，是叶家长女，她当初之所以卖身也是因为母亲无力挑起家中负担，底下弟弟妹妹都还年幼。

    按照叶晚霜的话，她15岁卖入白家做了妾，那时大弟弟才11岁、二弟弟9岁、妹妹7岁、还一个最小的弟弟才4岁。

    磨石镇与百花镇离得很远，一南一北，走一趟要几天的路程，加上叶晚霜一直被白家欺辱着，也没能力回娘家看上一眼，所以家里如今到底怎么样了，她也不是很清楚。

    白落霞问过，当初生下她和白冬生的时候，叶晚霜已经被白家放了良籍，为什么没有回娘家看上一眼。

    叶晚霜叹息，只说了一句“你爹他们不准。”

    这一句里有太多的心酸，让白落霞心里十分不是滋味，同时对叶家也有些埋怨。

    女儿卖身救父，难道叶家事后都没人去看上一眼，现如今恐怕两个舅舅都已经成年了，就算日子过得再苦，也不能对卖身的姐姐不闻不问吧？！

    但是后来她知道原因的时候，也感叹这古人也太迂腐老实了，简直无语。

    白落霞看着竹青有些气恼的道：“就因为这个？”

    竹青点点头：“我托人打听了，叶家老爷子，哦，也就是你外公身体一直不好，好似你外婆也因为常年劳累身体常年有病。

    你二舅舅去服役上了战场，你大舅和小舅在家倒是极其孝顺，就是家里日子过得实在是困难。

    你外公当初病的十分凶险，养好了大半年后确实是去偷偷看过你娘的，好似那会你和你哥哥刚1、2岁的样子。

    你外公可能是见你娘过得不错，怕再连累你娘，就不准家里人去找她，也怕她一个卖身妾室在白家因为娘家的事受到牵连而受罪。

    我估摸着，他们对你娘后来被白家欺负的事是并不知情的，毕竟你哥哥也是后来才发现不大好的。”

    “哎，真是迂腐啊！”白落霞简直无语了。

    又一想，就算是叶家知道了又能怎样，自己家的日子到现在都没有过起来呢，也根本没能力去帮。

    白落霞现在别无他法，想了半天又问道：“你什么时候上京，能不能再帮我跑一趟？”

    竹青道：“我最后一批走，要押运不少东西，算算时间还够，现在夫人顾不上让人看着我，你说吧，做什么？”

    “真是谢谢你。”白落霞从袖子里拿出一个瓶子，然后道：“你帮我将这一瓶水，偷偷放进我外公家的水缸之内就可以。”说着将一个药瓶递给竹青。

    这是空间内治病灵植‘芝雪花’的花液，这神花，也是治病解痛的宝物！

    目前以叶家一家人的状态，她没办法给他们服食‘七彩精参与灵泉’，而空间水长期服用效果最好，倒是这‘芝雪花’是治疗慢性疾病最好的宝物一次性药到病除，后期慢慢的发挥后劲，让身体更加健康。

    再说叶家人的品性到底如何？！她还要以后再好好的考察一番。

    目前先将外公和外婆的命保住再说，这样缓上两年叶家应该能够好起来，到时候看看他们有没有良心，去寻找叶晚霜。

    竹青很聪明，经过两年多的相处，看得出白落霞身份不一般，不也从不多嘴多问，就豪爽道“行，小事一桩，我再跑一趟就点进京，小竹芽麻烦你帮我照顾着”

    “这你放心，有我在，保准她平安无事。”白落霞也保证道。

    ====

    时光飞逝，转眼年底。

    白落霞也要随着秦老夫人进京，走之前她找了一个机会将白冬生弄进了空间。

    给他喝了灵泉水后，然后将一部修真界的内功心法玉简帮他契约了，再加上空间内灵植灵宝的辅助，就算他自己不是很懂，这内力也会慢慢修炼。

    以后等他自己参悟融会贯通，就可以练就一身绝妙内功，白落霞要将他打造成练武奇才，武功高手，以武守护自己的家。

    白冬生在服下灵泉之后，脑子清明了起来。

    白落霞实在不放心她走后白家人会虐待叶晚霜他们，就又直接给他服用了‘开灵神果与增智精参’，然后利用空间的里外时差，用心将他的心智完全养好。

    “妹妹。”听了白落霞详细叙述了白冬生的病情，白冬生浮头大哭了好一会。

    他自幼也不是什么都不懂的傻子，只是脑子也确实反映的慢，并且忘了也快，所以才是傻里傻气的。

    如今被白落霞救治之后，这么多年的记忆被他完全消化了，人也就变得正常了。

    何况白落霞给他一次性吃了这么多的好东西，快11岁的孩子也懂事了。

    不过白冬生现在服过灵果后就今时不同往日了，绝对比同龄孩子聪明很多，出去那就是小小灵童一个！

