    第932章办厂子

    “沉鱼！你真是我们家的福星。”裴寡妇已经找不出别的话来感谢豆沉鱼了。

    “我们要感谢杜奶奶才对，是她帮我介绍来的病人。”

    如果没有遇到杜老太，就不可能遇到徐欣妍，那么她也不可能挣到一个亿，毕竟这年头能出得起一个亿天价诊金的人家凤毛麟角，光看倪家就知道，那位倪太太想方设法的想赖掉她的诊金。

    倘若她把倪家的两亿五千万诊金说出来，裴寡妇怕是要震惊坏了，她打算缓缓，等到后面再提也没事，反正一个亿能干好多事儿，裴寡妇也不会仔细去算。

    裴寡妇点头，“杜老太是个很好的人，以后咱们家有什么好事也想着杜家一些。”

    虽然杜家很有钱，但现在肯定没有沉鱼有钱了，而且沉鱼现在就有挣一个亿的能力，那么将来肯定还会挣到更多的钱，到了那个时候杜家可能需要沉鱼拉他们一把了，就跟养蚌一样，也好大家一起致富。

    “会的。”

    这是不用说豆沉鱼都能办到的事，杜家对她不薄，她不可能忘恩，只要杜学海和沈若青想挣大钱，那就是一句话的事，而且将来杜云河还是影帝，如虎添翼，杜家也不可能差劲。

    她又把建造厂房和开发楼盘的事跟裴寡妇说了，裴寡妇咽了咽口水，没想到沉鱼的魄力这么大，不仅要办厂子，还在京都建房子，这一个亿怕是要挣更多的亿回来吧。

    “我的护肤品卖得好，我打算把厂房建起来后专门生产护肤品。”这样就能挣上更多的钱，还能让人有班可上，而不是只能靠种田养家糊口，她还打算在村子上招些工人，反正她造好宿舍楼，可以让工人住宿。

    “这门生意应该不错。”

    沉鱼的护肤品绝对美容养颜，她一直在田里干活，涂了以后都能年轻上十来岁，那些个城里人用的话肯定要年轻上二十来岁，好卖是毋庸置疑的事。

    她的东西前景不会差，既然办了厂子，那么她也不可能只研发一款护肤品，而是会研发几款爆款，绝对不愁卖，她开口道：“后面招工的话，我打算先优先于村子上的人，到时候妈可以问问有没有谁愿意去干活的，待遇从优。”

    虽然现在养蚌能挣到些钱，但后面的发展前景也不是一直红火，市场上供大于求以后就不怎么挣钱了，有些人甚至还亏钱，除非真正的把养蚌做大，可这么有魄力的在村子上能有几人？

    显然不会有太多，还不如让人有机会挣些别的钱。

    “行，这事儿妈一定给你办妥。”

    能开厂子是何等风光的大事，以后沉鱼就是个老板，光想想裴寡妇就觉得特别有面子，只是沉鱼又办厂子又建楼盘的，会不会太忙了？沉鱼的廋该不会是忙出来的吧？

    这老大也不知道帮沉鱼分担一些，当人家丈夫也太不称职了，以后沉鱼当了富婆，她这儿子是不是只想吃软饭，第一次裴寡妇觉得自己的这个大儿子有点没出息。

    不仅想吃软饭，还不会疼媳妇。

    (本章完)

