    ;

    不知道过了多久，加隆缓缓醒转过来，眼前一片模糊，似乎视力除了什么问题，只有一只右眼勉强能感觉到淡淡的月光。百度搜索：看小说 ..（）

    头发似乎被人抓住了，他感觉自己正被人从后面抓着头发拖着走。

    他的视野已经看不清东西了，只有一片模糊，后脑被狠狠一下后，仿佛头部和身体失去了联系，根本动弹不得。

    沙....

    他隐约看到面前黄土地在慢慢移动。移动了一会儿后。

    啪！

    自己似乎被丢到一个深深的土坑里。

    “全身神经损坏，骨头断掉百分之八十，心脏破裂，内脏大出血。可怜的家伙，惹谁不好非要惹仙宫的人。仙宫那些疯子，哪个不是神经兮兮的，偏偏实力又强大得不是人。”一个年老的嗓音在土坑边传来。“年轻人，下辈子安安分分做个普通人吧，别再搀和这些事了。”

    这人感慨了几句后，拿起铲子开始一下下的埋土进坑里。

    加隆静静躺在土坑里，感觉着自己慢慢的被埋掉。他不需要呼吸，除了头部隐约有点感觉外，其余地方全然没有半点知觉。

    “居然成功了....我瞒过那家伙了。”他等待着自己被埋掉，然后地面上的人的脚步声渐渐离开。隐约还能听到深夜猫头鹰的咕咕叫声。

    稍微等了一会儿后，加隆缓缓调整解除假死法门的诀窍。

    呼...

    肺部的一股废气猛地被他喷出来。

    全身依旧无力。

    “先前预留的属性点也该使用了。”

    加隆还剩下一个属性点没用，就是为了防备这种情况的发生。

    他视线落在体质一栏上，停留三秒后，最后一个属性点缓缓加了上去。

    体质从1.88缓缓变成了2.08.

    轰！！

    只是一瞬间，加隆感觉到大脑里猛地涌出一股热流，从脊柱往下冲去，冲到背心处轰然扩散，如同爆炸一般瞬间弥漫到身体四肢的所有角落。原本无力的身体刹那间又多了一股力量。浑身暖洋洋的很是舒服。

    他猛地抬脚往上一蹬。

    哗！

    松软的土层一下被踹开。

    三两下将压在身上的泥土撑开，加隆虽然身受重伤，气力变弱，但这点力气也足够对付这些泥土了。

    从泥土里拱出来，坐在草地上。加隆扫视了眼周围环境。

    淡淡的白色月光洒在草地上，周围黑乎乎的树影一重接一重，密密麻麻。夜风吹过不断带出哗哗的树叶声。

    加隆正坐在一颗树下的草地土坑中，他感觉鼻孔耳朵里痒痒的，使劲喷了几口气，居然喷出几只黑蚂蚁。

    “该死！”

    他赶紧找了根小树枝将两个耳朵掏干净，居然从左耳掏出一根肥肥的像蛆一样的肉虫。这条肉虫还咬在他的耳壁上，想要吃他的肉，但是因为爆裂拳法得到的强悍皮肤，这虫连表层皮肤都咬不动。被加隆掏出来一下捏死。

    坐在地上休息了下，加隆慢慢恢复全身的正常感觉。忽然他发现有些不对劲。身体的各个部位不断传来阵阵麻痒感。

    他明明记得自己昏迷前，身上骨头断掉大部分了的。没有属性点的辅助，居然自然而然的恢复了大部分。还只剩下几根肋骨没有完全连好。

    他伸手在身上骨头处摸了摸。

    “居然全部接好了？！难道是老师给我吃的那块药膏的作用？”

    虽然全部接好了，但还有一些地方没对准就长好了，加隆忍痛重新将其扳断，然后属性点的热流很快又将骨头断裂处黏合起来。

    诡异的是，原本属性点的恢复能力没这么强，但此时此刻居然不知道为什么，变得比以前强出太多了，刚刚扳断的骨头，坐了不过二十分钟居然就重新生长连接起来。

    “看来是那个药的成分了...”加隆越发肯定就是吃的那个药膏的作用。“看来师傅把什么了不得的东西给我吃了啊....”

    坐了差不多两个小时，骨头的生长基本上全部痊愈了。至于神经，那是最先就被修复好的部分。加隆站起身，全身皮肤都渗透出一层黑红色的血汗。那是体内内脏出血的淤血，止住血后被全部排出来了。

    “仙弗兰....”他低声喃喃念出这个名字。这是他第一次失败，也是一次惨败，如果没有药膏和属性点，估计他现在还处于重伤状态，说不定只能活活憋死在土坑里。

    回忆起埋他的老头说的话。

    就在这时，视野下方的技能栏里，巨象密武的一栏里，爆裂字样终于凝结清晰，彻底凝实了。

    一股怪异的感觉弥漫上加隆心底。就像是身体中心缓缓凝结出一个灼热的血球，血球缓缓朝着身体四肢辐射出丝丝热流，滋养着全身上下。一股全新的力量从全身被滋养的部位涌出来。伤势恢复速度此时也渐渐恢复正常，虽然没有好完，但已经恢复大半了。

    “仙宫吗...”加隆低头握了握拳头。“我会找到你....”

    他重新将土坑填好，大步朝着树林深处离开。

    ****************

    刚一回到自己房间，夜深人静下，加隆直接进了沐浴间冲了个澡，换了身白色劲装。

    奇怪的是其他几个学员都不在。

    坐在沙发上喝了杯水，加隆松弛下全身肌肉，仙弗兰的事不是他现在能够应付的，只能暂时先抛开，等提升自己足够强大之后再去找他，虽然现在又有了新的提升，但是加隆回想起那种诡异的招数，还是没有把握击败对方，那是从来没有遇到过的能力，还需要仔细试探才行。

    “不过好歹是知道老头死亡的真相了....”他摸了摸胸口，那个项链居然还在，是上边的字迹彻底消失了。

    回过神来，他忽然有些疑惑。

    “这么晚了柯灵那几个家伙都跑哪去了？”

    忽然一阵脚步声匆匆忙忙的迅速接近，似乎有好几人冲过来。

    砰砰砰！砰砰砰！！

    “大师兄在吗？还没回来吗？”

    “我刚才听到关门声了，说不定大师兄回来了！”

    加隆神色一凛，赶紧起身走过去开门。

    喀嚓一声房门刚一开。门口站着柯灵和加丽两人。

    柯灵正举着拳头做出敲门的姿势，一看到加隆真的开门了，顿时呆了一下，随即泪水再也忍不住从眼眶里涌出来。

    “大...大师兄...师傅被人打伤了！！”

    柯灵边哭边说，加丽也在一边哽咽着说不出话来。

    “什么！！”加隆双眼一怔，“师傅现在在哪！？！”

    “在白天的比武总赛场！！”

    “走！！”加隆门也不关，直接冲出去，拉着两人就跑。

    ***********************

    喀嚓！！

    “啊！！！”赛门手臂被一个绿色短发青年轻轻一折，顿时彻底骨折往后背在背上。

    绿发青年往前一推，将赛门顺势一脚踹倒在地。

    夜晚的白色石台上，周围密密麻麻的围满了各个门派的人，星环门和红沙剑两排门主端坐在一起，都是微微皱眉看着台上的比试。

    周围人群隐约传出细微的议论声。

    “白云门今天算是栽了。”星环门门主罗列西亚淡淡道。“博武会长和白云门主之间的仇怨也不是一天两天的事。没想到会突然在今天申请了结门派恩怨。有点趁人之危啊。”

    “自然是有原因的。”红沙剑门主是个红发披肩的俊美男子，端着杯红葡萄酒不喝，似乎是在透过水晶杯欣赏酒水纯净的红色。他嘴角带着一丝微笑，仿佛对什么事都毫不在意一般。“白云门的大弟子洛西塔叛门了，二弟子法拉克外出追杀不知所踪。要是我是博武会长，我也会选择消息到达的第一时间挑战白云门主，更何况突然冒出一个挑战南十二门联盟的家伙打伤费白云了呢？”

    “确实，实力相差不大的情况下，状态就是决定胜负的关键。再加上遇到挑战者，博武会长确实是个人物。”星环门主点点头赞同。“现在白云门门主被挑战失败受伤，两大支柱中，最强的大弟子叛门，二弟子失踪估计也凶多吉少，看来白云门是完了。而且听说那个洛西塔好像和魔象门有关联。”

    “不清楚，不过这次不只是白云门，南十二门估计都会元气大伤。”红沙剑门主摇头道。

    此时台上的绿发青年负手而立，看着被人扶下去赛门。

    “南十二门不过如此。一群门主打不过师傅，弟子也全都是废物！”

    周围顿时一阵骚动嘈杂声，南十二门的弟子全部聚在一起，围住费白云在内的一众十二名门主，这些门主有的昏迷，有的嘴角溢血，有的双臂折断，伤势各有不同。

    这些门主弟子现在听到台上青年的说话，顿时都敢怒不敢言。一些见机不妙的门派已经悄悄远离南十二门周围。

    “你！”

    台下的一名红发青年刚要冲上台，马上就被同伴拉住。

    “别去！你不是他对手！！”

    费白云脸如白纸，半躺在一张椅子上，一边是断了一臂的赛门疼得满脸冷汗的照看他。

    “赛....赛门..去！找你大师兄...让他赶紧带所有人离开！离开这里！”他头部天灵盖被打伤，强撑着意识不昏迷，艰难的说出交代。

    “师傅！！大师兄来肯定能打败那家伙的！！”赛门咬牙切齿的低声叫道。

    “那两个挑战者..不是重点...他们没有下重手，回去可以治好...真正危险的是我们本身的死对头！”费白云颤抖的抬起手推了推赛门。“南十二门对头太多，这里不是我们的地盘，必须...马上回去！！”