    骆东升开车来到了市中心的一家二十四小时盈利的便利店。

    刚一推开门，收银员立刻迎面走了上来，轻声道：

    “老鼠已经抓到了，很大的一只，现在您要去看看吗？”

    骆东升点了点头。

    收银员立刻在前面带路，遭到了便利店最里面的一排货架。

    这排货架非常隐蔽，而且上面并没有什么商品，在便利店门口根本看不到这里边的情况。

    收银员抬手按了一下墙上的开关，货架立刻发生旋转，出现了一扇紧闭的钛合金大门。

    骆东升将脸贴近，进行虹膜识别后大门自动开启。

    随即骆东升走了进去，收银员再次按动开关，一切又都恢复成了原样。

    这里就是影秘十三卫的一个据点，同时也是一个情报收集中心。

    骆东升穿过一条长长的走廊，这期间经过了双重身份验证，最终来到了一间办公室。

    这里有十几个人，每个人都异常忙碌，他们全部都是负责搞情报的人员。

    凤九这时从最里面的一扇门走了出来。

    “问出什么消息了吗？”骆东升冷声问道。

    现在骆东升十分迫切的想要知道枪手的身份。

    不管对方是何人，哪怕是阎王爷，骆东升都要让他付出代价。

    今天晚上骆东升的心情非常糟糕，就像外面的天气一样。

    烦闷，压抑。

    “已经审问完了，他也全招了，是血雨的杀手，而且还是第一梯队的杀手。”

    杀手也是分三六九等的，第一梯队的杀手全部都是精英。

    想要雇佣他们出一次任务的话，不付上个几千万，他们是绝对不会出手的。

    而且这样的精英杀手任务成功率非常高，失败的话也会退款。

    骆东升闻言挑了挑眉，这个结果倒是有些许出乎他的意料。

    “没想到血雨这么快就卷土重来了，他们是来报仇的？”

    不久之前，骆东升刚刚断了血雨在云州的据点。

    虽然骆东升也猜到对方会有报复行动，但是没想到来的这么快，这才过了几天而已。

    “不是血雨来报仇的，是有其他人雇佣他们。”凤九回答。

    “墨家成？”骆东升现在能想到的人就只有这一个。

    毕竟像这种偷鸡摸狗的事情，墨家成已经不是第一次做了。

    前几天没加成，刚刚绑架了陆昊天。

    而且那几个绑匪也是杀手，只不过都是半吊子的业余选手。

    凤九摇了摇头道：“是云州陈家。”

    骆东升暮光一宁：“陈家？”

    “我已经放过他们一马了，没有想到现在又上来找死，真是不知死活！”

    陈家作为四大家族之一，和骆东升之间有着血海深仇。

    在陈老爷子的生日宴会上，骆东升当着陈老爷子和诸位宾客的面儿，杀了他的大儿子。

    而且二儿子陈斌也被骆东升废了双腿。

    如果不是看在陈斌出生于战部，身上有功，陈家早就已经消失在云州了。

    骆东升心慈手软，最终选择放过陈家一马，给他们一次机会。

    没想到对方却不依不饶，这一次差点儿就让女儿团团置身于巨大的危机之中。

    骆东升一向是一个有仇报仇，有怨抱怨的人，而且从来报仇不隔夜。

    “召集影秘十三卫，去陈家！”

    这一次，骆东升是真的生气了。

    与此同时，陈家老宅上下都挂上了白布。

    院子中心布置了一个灵堂，灵堂上挂着一副遗像，而遗像上的正是陈斌。

    原来不久之前，陈斌双腿上的伤口感染恶化，医院经过四十八小时的抢救，最终也没能将陈斌抢救过来。

    陈老爷子在得知这件事情后，悲痛欲绝。

    这么些年来，陈斌一直都是陈家的顶梁柱。

    因为陈斌出生于占卜，而且身上军功显赫，这也是陈家迅速崛起的原因之一。

    然而现在陈斌死去，意味着陈家的顶梁柱崩塌。

    恐怕过几天，那些一直在盯着陈家这块儿肥肉的家族和公司都会出手。

    失去了陈斌这座靠山，陈家只能够被分食殆尽。

    陈家老宅的上空飘着哀乐，出生和阔气生不绝于耳。

    陈老爷子坐在一旁，面容阴沉严肃。

    保镖在身后一直为他撑伞。

    砰！

    就在这时，老宅紧闭的大门突然被人从外面一脚踹开。

    只见骆东升带着影秘十三卫出现在了陈家大宅的门门口。

    “什么人？赶紧给我滚出去！今日陈家不见客！”

    家中的护院和保镖立刻围上前来，挡住了骆东升他们。

    骆东升抬起头，透过雨幕看到了坐在最里面的陈老爷子。

    仅仅半月未见，陈老爷子仿佛变了一个人。

    原本还有些黑色的头发已经彻底花白，而且瘦骨嶙峋，眼窝深深凹陷，就像是一个将死之人。

    “来者便是客，让他们进来，咳咳咳！”陈老爷子道。

    “是！”

    接到命令后，保镖们立刻让出一条道。

    骆东升带着凤九和隐秘十三位走进院子内，当看到灵堂和遗照上的陈斌时，骆东升脸上也露出了惊讶和意外之色。

    “杀手是你雇的吧？”

    陈斌的死活与骆东升无关，他今晚来只想确定一件事情。

    “咳咳咳~”

    陈老爷子剧烈的咳嗽了两声：“是，也不是。”

    “我最讨厌和我打哑谜的人。”骆东升冷声道。

    “我再问你最后一遍，杀手是你雇的吧？”

    忽然，跪在灵堂一旁的陈媚儿突然站了起来，指着骆东升破口大骂：

    “都是你害死了我哥，而且还杀了我大哥！”

    “你就是一个恶魔，你这样的人就应该下地狱！”

    说完，陈媚儿俯身抓起一把泥土，扔到了骆东升的裤子上。

    “说完了吗？”骆东升转身看着陈媚儿道。

    陈媚儿发誓，她这辈子从来没有看过如此可怕的眼神，她直接被吓傻了。

    见陈媚儿愣愣的站在原地，骆东升又问了一遍：“说完了吗？”

    陈媚儿木讷的点了点头。

    骆东升淡淡的说道：“那好，你可以去死了。”

    话音刚落，陈媚儿只感觉自己脖子处一凉，一名影卫不知何时出现在她身侧。

    她伸手摸了摸脖子，血如泉涌。

    噗通~

    陈媚儿倒在了地上，她想说话，但却发不出任何声音。

    她的身体开始抽搐，雨水将她身下的血扩散开来。

