
　　就在萧沙诧异于半空那从天而降的力量来源的时候，黑暗中的水面半空、功力暴涨的田紘和那三个菱族好手的交锋已经短短两三个呼吸就已经快要分出胜负！

　　此时的田紘先受那从天而降的神秘力量影响功力暴增到三百一十多窍正式成为天下顶尖高手之一、之后又受了他万融万覆的内劲加持，举手投足力量都强大到了极致，那三个不过两百多窍战力的菱族高手刚被追上就有一菱被他一剑斩杀。

　　此后他十字破天剑展开、舞剑如光、一道剑光过去某只菱的手臂就应声而断连闪避都来不及、眼见着只需要再有一点点时间就能把剩下的这两个菱族高手也斩杀……

　　嘭……

　　在两个菱族高手危及一刻，交锋正下方的潮水轰隆爆开！

　　一个修为丝毫不下于此时田紘的菱族携带着强横的气势从水底飞出，在电光火石间从下而上一靠近就一拳轰向田紘，虽是逆向袭杀、重拳一出却令方圆数里的空气被压缩得带着轰隆隆的巨响往天空爆冲、如同一拳开天！

　　“来得好”

　　十字破天剑·三横化锋·聚变断山！

　　下方强压袭天田紘不惊反喜，周身真气一个澎湃顿时冲击得已经被他再度杀伤的两个菱族好手倒飞出去口喷蓝血，手中长剑一划顿时又是三道锋锐的白色剑芒脱剑而出、剑芒在半空三分三和最终合作一处狠狠与突然跳出来的强大菱族强者拳头相遇。

　　……

　　锵、嘭！

　　一瞬间，以两人交击处为中心爆发出湛蓝和璀璨白光、锋锐的剑芒残劲与雄浑刚劲同时散溢、令一人一菱交锋处上下两三里内的半空都掀起巨大风暴、地面潮水翻涌、无数在潮水中交锋的武人和菱族都被掀起的浪花影响人仰马翻。

　　一击之下却闻一声金铁交鸣的脆响，田紘手中长剑上火星四溅、随后整柄长剑就似遭受巨大锤击从中断裂，而他本人也如承受了大锤的轰砸身躯一颤脸色霎时变得惨白、连人带断剑都被轰得往高空抛出。

　　而与田紘交手的那个隐藏在水底的菱族强者也如同样像是承受了什么非常强横的力量、受到冲击往下飘了一下差点没能飞稳、足足用了半个呼吸方才在絮乱的劲力狂风中重新稳住身形。

　　然而就这一下、此刻田紘骇人的综合战力就已经展现出来！

　　这一招他是吃了点亏被对方以下击上一拳击开看似差距很大，实际上不过是气血翻涌而已连轻伤都不算，而他的对手从气息上足有三百五十多窍的战力、因同阶菱族堪比人族天骄、这一击已经几乎有人族炼窍巅峰的一击的威力、而田紘硬接这一击而不伤可见除了萧沙给的加持外、之前短短时间内的奇遇究竟有多么庞大的幅增。

　　……

　　“死……”

　　菱变·坠星！

　　一击未能杀伤此人，露头的这只比之前所有菱都强的菱似乎被激起了真火，怒啸一声冲天而起再度飞向田紘、之前硬接田紘一剑都丝毫无损的右手再度握拳还未靠近田紘便又一拳砸出！

　　这一拳可不比之前一拳，拳出之际其原本左右差不多的右臂鳞片下经脉盘结鼓胀、肌肉绷紧如充气的一样整条手臂都瞬间粗了一大截、拳风带起的威势也比之前强了数倍有余，一飞冲天如利箭穿空、气势暴涨得吓人。

　　察觉到此时这只菱用的招式比之前更加强大，在天上刚飞稳调息结束、手中长剑已经折断的田紘刚恢复血色的脸一下变得煞白有些后悔出城追击了，这只菱此时的气势和力量光是感应中所得他就知道非常难缠和强大、若是被击中别说剑已经折断、就是剑没有断自己也根本挡不住。

　　察觉到这份危机，他拼了命的运使真气催动御气飞天之法借着还算远的距离往上飞退、天空气罩确实强大、但根据这段时间观察距离地面二十几里都没问题只要不接触到气罩本身的范围就行，他决定先避锋芒再说。

　　……

　　‘这一招……很强啊！’

　　天际轰隆声传下，城头的萧沙看着半空中两道一逃一追的流光、看似依旧从容眼中却多了几分凝重。

　　比起刚突破三百多窍心态和眼力还在两百窍层次的田紘他看得分明，这只菱之前一拳威力只能算一般、能震断田紘的剑本身也是田紘没有控制好自身力量、加上这菱坚韧的鳞片所致本不足为奇。

　　但是此时这只菱这一拳威力浩荡凝而不发，爆发出的强劲连距离一人一菱已经有六七里远的他在这里都能感受得到明显的威压、此菱此时这一招之强可见一斑。

　　这时候他很犹豫要不要出手救田紘，以田紘之能纵然有那种从天而降的神秘力量增强、又有自己如今已经能给人幅增许多的万融万覆秘法本身实力发挥得好已经能与一般的炼窍巅峰层次高手争锋，可菱族这个高手此时发挥的可不止是一般人族炼窍巅峰层次的力量、此招威力已经无限境界地阶层次了、对上半步天人合一都能斗一斗。

　　不过……

　　他目光一转扫了四周一眼却又止住脚步！

　　他还是不大敢妄动！

　　此时整个玄玉城四方都在交战，此地还算是好的了，其余三个方向虽然因为没有幸存者来投不算突破口菱族战将不多、却也因为没有田紘这样的变数和自己在也是岌岌可危，这一点时间四面城墙上都已经有菱族立足厮杀情况不容乐观、也是其余三方都先后调了四五个部上去才能勉强持平，但是以菱兵之多长久打下去也是必败无疑。

　　不过这都还不是他最担心的！

　　此时此刻他真正担心的是此时已经埋伏在了玄玉城附近各个角落的水中、没有和菱兵一起登上城头、一直潜伏在四周的那几个真正的菱族高手。

　　这些高手原本有七个，东西南北各城墙左右各自潜伏、或许因为有幸存者队伍在所以这边一共是四个！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这些才是他真正担心的、从护身石的感应中这几个菱族的气息波动可不小、每一个几乎都是炼窍巅峰层次的存在、稍微一两个甚至更强、此时出手迎击田紘的这名就是这边潜伏着的四个菱族高手中之中最弱的一个，连这只菱都能有此战力其余护身石波动中更加强大的菱自然不必多说。

　　或许是没有足够的情报确认这里真正的强者是谁，此时这些强大的菱似乎还在观望等待人族最终战力出现，之前在田紘的爆发下萧沙明显感觉到在城下左下方和右侧潮水的两只菱稍稍移动了点位置、直到这只菱出手方才止步。

　　从这些迹象看来菱族是已经打定主意要一次性歼灭人族于此，这才狮子搏兔般派出更强的战力和这么多的菱兵，谨慎的态度让人吃惊、毕竟在这之前它们是不知道人族里面有多少力量的。

　　此时的情况他很清楚自己若是出手必遭围攻陷入被动，可若不出手……田紘一个人真能解决？

　　倒不是说他惧怕围攻、有玄刃天斩这一招在、此时的他连天人合一都敢战一战，唯一考虑的是如果不能一招杀死这么多菱族、以自己和这些菱族的能耐随意交锋两次整个玄玉城内的人能在余波中活多少是个大问题。

　　稍微沉思了一下他突然心下一动……

　　这样的情况，自己能不能把田紘当做诱饵引诱这些菱族放心出手，然后自己一网打尽？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1585章 高手来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 