    “不过，你在蛊王殿下边的地宫里遇到了什么情况？那个女人说你昏迷了一整晚……”

    阿尘略显郑重的询问道。

    一旁的周天也是面露好奇的看着对方。

    苏逸辞俊眉微凝，之前的记忆随即涌来，其记得自己在寻找出口的时候想要搬动一下疑似蛊真人的尸骸，看看对方的尸骨后面有没有秘密的机关通道什么的。

    但不了有一个神秘的东西钻进了自己的脑袋里面。

    想着，苏逸辞下意识的摸了下自己的额头。

    “好像是，灵……”

    “逸辞醒了呀？”

    就在这时，一道温柔的声音从侧方传来。

    三人纷纷侧目望去，来人不是别人，正是幕清月。

    “没有哪里不舒服吧？”幕清月走上前来，如姐姐般将手轻轻的放在苏逸辞的额头上探测了下温度，“还好，没有发热或是发冷的症状。”

    看着幕清月原本那双修长漂亮的手指也是布满了擦伤，苏逸辞的心头隐隐泛起一份触动。

    可想而知，他们三人清理了一整晚的废墟。

    这种温暖，自从父亲苏玖离开之后，苏逸辞从未感受到过。

    “你来的有点晚呢？”周天询问道。

    “回来的路上，我采了一些毒草灵花，耽搁了一会。”幕清月说着，又对苏逸辞，道，“我已经把她安全的送出毒王谷了。”

    苏逸辞微微一笑，“劳烦你了！”

    “不用说这种客气话，另外……”幕清月美眸微漾，带着一丝笑意，道，“我帮你问了她的名字，墨，舞，衣……很好听的名字呢！”

    墨舞衣！

    如白纸上的古墨，不染烟尘般的独特感觉。

    苏逸辞眉头一掀，那块捡到的玉佩真的是她的。

    这才想起来，自己还没有东西没有还给对方。

    一旁的周天和阿尘更是诧异了。

    “不会吧？你连人名字都不知道？”

    “我知道，只是不确定而已。”

    “你知道吗？”这回轮到幕清月惊讶了，“她同我说，并没有告知过你呀？”

    “啧啧啧，看吧看吧！看上去老老实实的逸辞弟弟，竟然还会说谎。”阿尘掸了掸头道。

    “我……”苏逸辞无语。

    “她漂亮吗？”周天也来了兴趣。

    “绝对以及肯定！”幕清月回答。

    “她把脑袋裹得严严实实，你知道？”阿尘反问。

    幕清月秀眉轻挑，无比肯定的说道，“女人的第六感。”

    三人皆无语。

    “行了行了，边走边说吧！不然天黑之前都无法返回营地了……”

    “嗯！”

    随即，四人动身离开。

    约莫半个小时之后，四人直接是从毒王谷的山谷后方离开。

    万虫山顶，云峰台上。

    遥望着前方那犹如苍龙匍匐的崇山峻岭，历经毒王谷一夜之后，全部都相安无事出来的四人，不免感到格外的轻松。

    尤其是苏逸辞，多少还有点逃出生天的感觉。

    “活着出来了！”

    自言自语的喃喃道，苏逸辞脑海中不禁回想起昨天晚上的那一幕，其与之墨舞衣两个人坠入地宫，没想到还能安然无恙的出来。

    “这次能够拿到‘金蚕灵蛊’，还要好好谢谢你们，我会给你们满意的答谢的。”

    幕清月红唇轻启道。

    “客气什么？多大点事……”周天笑着说道。

    “这事不小了，你不要她的答谢，我要。”阿尘挑了挑了眉头，小有得意的说道，“到时候你多炼点高级的丹药给我。嘿嘿。”

    “装什么？得瑟什么？”周天连着用胳膊肘推搡了对方几下，“得了便宜还卖乖是不是？别以为我没看见。”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”阿尘一脸不解。

    “还装，你再装的话，信不信我一脚踹你到悬崖下面去……”

    说着，周天就欲抬脚去踹阿尘。

    后者顿时怂了，“别乱来，老大，会出人命的。”

    一旁的幕清月却是面露疑惑。

    “怎么了？”幕清月问道。

    “这家伙之前在蛊王殿坍塌的时候，浑水摸鱼，趁乱白捡了个灵蛊，你是不是当我是瞎子？”

    周天笑骂道。

    “真的？”幕清月美眸一亮，亦是有些意外。

    “嘿嘿……”阿尘摸了摸鼻子，有点得意的笑了笑，“当时那几个家伙只顾着逃命，就放弃了争抢那支灵蛊，然后我一个帅气的灵猿戏枝，外加个蝴蝶串花，将那支灵蛊掏了下来。”

    “你可真行啊！还蝴蝶串花，我让你装！”周天又拿扇子敲了对方两下。

    “我就是想从清月那里骗点丹药来而已，你这人真的是见色忘友，想都不想就戳穿我。”

    “一共也才六支灵蛊，你们一人就拿了一支，我和逸辞才是给你们作陪来的，应该由我们两个找你们讨要好处费才是，你说对吧？逸辞……”

    然，此刻的苏逸辞似乎还在回想之前在蛊王殿地宫中发生的事情，并没有听到三个人在说什么。

    “得，这兄弟的魂估计还没回来呢！走了走了，回去慢慢研究灵蛊。”阿尘摆了摆手，道。

    “当心别被人抢了去。”周天骂道。

    “不用担心我，清月一个女孩子家，才容易被歹人盯上。”

    周天反呛道，“放心，我会保护她的。”

    说着，周天和幕清月不禁相视一笑。

    ……

    离开了万虫山。

    四人回到迷失山脉外围区域的时候，已经是傍晚时分了。

    “两位弟弟，我和清月同路，你们两位慢走。”周天双手微微抱拳，道。

    “有点羡慕是怎么回事？”阿尘以一种看待“猫腻”的眼神看着两人。

    “好了，天色不早了，趁着天还没黑，赶紧回去吧！”幕清月言语温和的说道。

    “好！”苏逸辞微笑的看着三人，“大家路上都小心点。”

    “改天再聚！”

    “嗯，改天再聚！”

    ……

    随即，四人分散，各自前往自己所在的征召之地分区。

    当苏逸辞回到八十八区的时候，天色已经完全暗了下来。

    没有在其他地方多做逗留，苏逸辞直接回到了从戚小怀那里购买得来的房院。

    尽管房院很小，但环境的确不错。

    对于喜欢安静的人来说，这个地方是越住越喜欢。

    苏逸辞回到房间，翻身于床榻上躺下。

    稍稍眯了一会，接着起身端坐在床中间。

    心意一动，体内的灵力运转开来，感受着游走于全身上下的雄浑力量，苏逸辞嘴角隐隐挑起一抹笑意。

    “总算是达到灵天三境的最后一层了……”

    御灵境！

    从来征召之地才一个月零几天，就从炼灵境，到控灵境，再至御灵境，如此速度，放在以往，苏逸辞绝对是想都不敢想。

    当然了，对此，苏逸辞也并不是特别的意外，毕竟这个月下来，自己除了无时无刻的修行搏杀，还服用了不少的九品聚灵丹。

    接着，苏逸辞目光微凝，“嗡……”的一阵奇异的力量波动于他的眉心处弥漫而出。

    一道道绚丽的流芒幻纹如神秘的秘箓在苏逸辞的额头中央闪烁。

    伴随着轻微的眩晕感，千丝万缕的金色幻纹于苏逸辞的身上涌出，而，眉心位置的光芒越发强盛，随即“哗……”的一声气流颤音，一个环绕在金色光影中的小巧生物从苏逸辞的眉心飞了出来，悬浮在对方的面前。

    没有点灯的黑暗房间中散发出一阵梦幻的光幕。

    苏逸辞瞳孔微缩，不觉双手握拳。

    “真的有第七只灵蛊……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

