    第二百七十八章我的未来式由我做主

    “等下！”

    见陈美嘉要打开剧本，诸葛大力也是上前阻止道：“你确定吗？”

    “万一有什么不好的事情，被小黑猜中了……”

    “那更要看！”

    不待诸葛大力说完，陈美嘉也是下定了决心，不由分说的打开了文件夹。

    “这是……”

    “猪猪公寓的大结局！”

    “连大结局都有了，难道我们的故事，是从结尾倒推的？”

    “不管那么多了，先看看再说！”

    陈美嘉也是不管三七二十一，在苏晨那有些玩味的眼神中，点开了这个所谓的“大结局”！

    十分钟后。

    陈美嘉开始怀疑人生了。

    “什么，我会离家出走？”

    “我的孩子长大之后，居然会成为大魔头？”

    “这怎么可能嘛！”

    陈美嘉也是一脸不敢置信道。

    “依托大数据基础和人物性格，这是现在最有可能的结局！”

    在苏晨的授意下，诸葛大力也是开始一本正经的胡说八道：“你最近在胎教，在给宝宝暗示，说不文明用语的，都是坏人！”

    “老布惹你生气，你选择独自离开公寓！”

    “这些行为就成了胎内记忆，影响了孩子的成长，再加上单亲家庭的因素，孩子从小就憎恨说不文明用语的人，最后成了文明侠！”

    作为目睹了小黑和苏晨交易的目击者，诸葛大力做出的这一番假设性推测，也是听上去有理有据。

    至少……

    以陈美嘉的智商，还是很难看穿这背后的漏洞。

    所以。

    陈美嘉也是被忽悠的当了真，还以为自己的孩子未来真的会变成动画里的那个样子。

    “可是我胎教只是为了让孩子赢在起跑线上，我不想让我的孩子成为文明侠！”

    说着，又是怀疑道。

    “是不是你们联合小黑，一起来骗我？”

    对于这一点，诸葛大力也是不慌不忙，指着电脑上文件夹显示的日期道：“这是小黑昨天做的视频，咱们发生的事情可就在刚才！”

    而苏晨，也是默默地加了一把火。

    “真要是这样发展下去，孩子以后未必没有可能，会变成那个样子！”

    “美嘉！”

    就连吕子乔，也是有些看不下去道：“我知道你是为了孩子好，但这几天大家真的很憋屈，而且你自己也没法好好说话了……”

    “要不这样吧？”

    却见胡一菲忽然提议道：“第二版不文明词汇表作废，只保留第一版，我们保证不说脏话，粗话，给宝宝一个良好的发育环境，你觉得怎么样？”

    “可是你们都说了，大数据预测还是很准确的！”

    “那岂不是说，不管我现在怎么做，我的孩子长大以后，都会变成大魔头吗？”

    陈美嘉道。

    她是真的有些慌了，尤其是被诸葛大力那一番话说的，简直是有些六神无主！

    “小黑写的只是一种可能而已，我们的命运，绝不会屈服于大数据模型，而是掌握在我们自己的手里！”

    “就是，我的未来式由我做主！”

    就连苏晨，也是上前安慰了一句：“再说了，小黑那货就是个编剧，还是那种刚入行的，懂个毛线的大数据！”

    “等等，毛线这个词……”

    咖喱酱忽然道。

    顿时，陈美嘉也是陷入了尴尬，挥手道：“哎呀，刚才一菲姐不是都说了吗，第二版不文明词汇表作废！”

    为了转移众人注意力，缓解自己的尴尬，也是连忙道。

    “小黑这写的什么乱七八糟的！”

    “我要把它们都统统删掉！”

    说着，陈美嘉也是握住了鼠标，就要把猪猪公寓全都删除！

    “等等……”

    就在这个时候，张伟忽然制止了她。

    “你们看这一集的标题，猪益达与双色球……这意思是，我中了双色球？”

    “美嘉，快帮我看看！”

    张伟也是忍不住催促道，就差没直接上手握住鼠标打开文件夹了！

    听到这里，苏晨也是有些慌了。

    毕竟这些文件夹可都是空的，如果要是张伟真的打开了，那事情不就败露了吗？

    无奈之下，苏晨也是连忙开口道。

    “等下！”

    “张伟，你确定你要打开这一集吗？”

    “万一我中了……”

    “万一你没中呢？”

    “这个文件夹只是一种可能，在没有打开它之前，你永远也无法确定自己未来有没有获奖，可一旦打开它，你的未来就会受到不可预知的影响……”

    却见苏晨也是幽幽道：“就像是薛定谔的猫一样，未来你中奖或者不中奖，都是难以确定的，可如果你打开了这个文件夹，导致原本在未来能够中奖，但却因此与大奖失之交臂了呢？”

    “这……我……”

    论及忽悠，在场之中恐怕苏晨自认是第二，就没人敢去争第一。

    所以。

    这一番看似很有道理的“薛定谔的六合彩”，也是让张伟彻底迟疑了。

    “对了！”

    似乎想到了什么，苏晨也是看向了一旁的胡一菲：“一菲，这上面还有你和曾小贤的婚礼，你要不要看看啊？”

    “还有赵海狸，上面还有你的传世之作！”

    “什么？”

    听到这话，二人立马不淡定了！

    尤其是胡一菲。

    听到有人敢安排她的婚礼，马上表示道：“删掉，立马给我删掉！”

    就连赵海棠，也是将头一甩，颇为傲娇的表示道。

    “我才不看呢！”

    “哼，不是我现在写的这个，那不是影响我的创作激情吗？这种传世之作，不要也罢！”

    “删了删了……”

    众人一致决定之后，陈美嘉也是将文件夹删除并清空了回车站。

    …………

    回到公寓。

    众人也是在围坐在一起看电视。

    忽然咖喱酱拿着一道题，惊喜道：“赵海棠，这里真有一道关于枪毙的题目哎！”

    “嗯，枪毙这个词，又能说了？”

    众人都看向了陈美嘉。

    后者当即表示道：“哎呀，我承认这几天的确有点神经过敏，我以后不会了！”

    “我为我这几天，给大家带来的麻烦道歉！”

    “你也是为了孩子，我们能够理解！”

    胡一菲道。

    “哎，现在的科技真可怕，居然能算出每一个人的未来……”

    吕子乔也是感叹道。

    听到这话，苏晨和诸葛大力对视了一眼，险些笑出猪叫。

    要是被其他人知道，这一切其实都只是他和小黑策划的一出好戏，恐怕是要被众人群殴！

