
　　混合着血与灰尘，是重重被击飞出去的石榴在地上留下了一条深深的痕迹。

　　而在这条深深的痕迹里，从那不时流淌的鲜血不难看出石榴这次被打的很惨。

　　而在一旁，仿佛只是做了一件在小不过的事情的蟑螂人，也只是歪了歪脖子。

　　然后一脸不屑的的看着那数丈开外，脸部深深埋在地上的石榴，似乎没有预料到对方居然会是这么弱一样！

　　微微的扭动了一下脖子，只听不断响起＂咔嚓咔嚓＂的筋骨扭动声，是不停的从蟑螂人那具强壮的只剩肌肉的肉体下响起。

　　而那两只触角下的灯笼大小的眼睛，也是一眨不眨的看着那倒地不起的石榴。

　　那灰白和黑色相交织的瞳孔之中什么都无法看出，唯一能明白的，那就是这具怪异的蟑螂人是绝对不会那么简单就放过石榴的。

　　毕竟，石榴可是已经惹火了它啊！

　　面对如此不堪一击的石榴，原本还以为能够好好打一架的蟑螂人对此很是失望！

　　原本，在看到石榴那个坚韧不拔的眼神。

　　那个不屈从一切的气势，就像是俯视一切，君临天下的强者才能够拥有的气息后，蟑螂人的心里曾不止是有一秒不在颤抖着！

　　但是在恐惧过后，却是一阵又一阵的兴奋感！

　　它本就是由昆虫进化过来的原始生物，即使是在这末日之际，得到了超乎想象，几乎是媲美高级生物的进化！

　　但在它的脑子里，依旧是在持续保持着末日前的本能动作！捕食弱者，挑战强者！

　　遵循这个世界最真实的本能，即使是在变成了人形怪物后依旧是不会改变！

　　原先在感受到石榴的那份让它都感到恐惧的颤栗时，它是那么些兴奋！

　　但是现在，那弱的不像话，甚至是连它一拳都接受不了的石榴，却是打从脑子深处，都让它感到不爽！

　　这种感觉是什么呢？

　　就像是一个身着华丽，手上戴满了黄金珠宝首饰的人在你面前炫耀，正当你感到羡慕之时。

　　现实却告诉你他不过只是一个可怜的乞丐一样！

　　就像是被耍了一样，当你知道自己居然会去羡慕一个其实根本就没有什么的乞丐时。

　　那种如同是被别人当成猴子耍了一样的不爽，愤怒，都会是让他暴走！

　　而此时的蟑螂人就是这样的想法，从出生到现在，猎食不知道多少个人类的它居然会被一个远远弱于自己的人类给耍了！

　　那种深深感到耻辱了一样的愤恨，几乎是让它想要将石榴给捏成碎片！

　　慢慢来向着石榴走去，在那强壮的人形身躯之上，那原本是紧握成拳的手臂不知何时是慢慢的松了开来。

　　而在那张开的拳头里，一根细长的利器直接是从那粗壮的手心中冲出！

　　在那猩红月亮射下的鲜红光芒之下，那根本身就是通红剔透的利器时是更为耀眼！

　　就像是那杀人蜂的杀人尾针一样，是那么的猩红，那么的骇人！

　　而在此刻，还不知道危险已经来袭的石榴，还是晕乎乎的躺在了地上。天籁小说网

　　头部不断传出的眩晕和疼痛感，是不断的一波一波冲击着他的大脑，几乎是让他昏死过去！

　　而那流失的大量鲜血，更是让他眼前一阵眩晕。

　　知道自己情况并不是有多好的石榴，虽然就想要这样一睡不起。

　　但是脑海里的那个幽幽的影子，却是像梦魇一般，不断的缠绕在他的心上。

　　就像是一条伺机而发的毒蛇一样，令他胆战心惊不已！

　　于是赶忙想要站起来，可刚在头抬起的一瞬间，剧烈的疼痛和虚弱感几乎是让他连身体都无法支撑的住。

　　差点再次摔倒在地。

　　知道自己的状况恐怕是要比想象中的更加难以言状的石榴不由是一阵苦笑，似乎完全是小看了对方啊！

　　光是看看对方那不正常的样子，再是看看它那几乎是要比健美教练都要完美的肌肉身躯。

　　就应该已经是知道对方不是自己可以对付得了才对啊！

　　真不知道刚才的自己是哪来的勇气，居然敢那样毫不却弱的去面对这样的一个怪物！

　　＂嘎吱嘎吱＂

　　虽然想多感慨一些，但是那从身躯之上不断传出的不堪负重的响声，却是不得不打断了石榴的思路。

　　知道不能在这样下去的石榴直接是将脑海里的这些没用的想法一脚踢了出去！

　　然后是抬头看去，想要寻找刚才的那头怪异的蟑螂人的行踪，但是还没等他四处巡视时。

　　一双犹如灯笼大小的眼睛不知何时，已经是完全的映在了他的眼里！

　　看着那双是近在咫尺，仿佛是在看着死人一样没有丝毫感情的大眼睛的石榴心中是猛地一跳！

　　几乎是没有的时间去思考，石榴第一时间就想要从那双大眼睛面前逃走！

　　几乎是不堪负重的身体在一阵＂嘎吱嘎吱＂作响的呻吟声中直觉是下意识的向后蹦去。

　　零点一秒的反应速度似乎是连眼前的那双大眼睛都感到不可思议！

　　而正当石榴是不禁有些松了一口气之时，一阵不好的预感却是瞬间袭入他的脑海。

　　虽然不明白这是一种什么样的感觉，但是那种可以跟心绞痛的痛感相提并论的感觉确实不得不让石榴加倍小心。

　　正当石榴想要去看那双大眼睛的主人的时候，一股强大的力量却是急速从他脚根处袭来！

　　根本是没有想到会这样的石榴立即向脚跟处看去，只见那不知是何时伸出了手臂的蟑螂怪人已经是近在眼前！

　　来不及多想什么，被拽住了脚跟的石榴他，只感觉到了一股股强大的力量直接是将自己的身躯给控制在半空之上。

　　而那股强大的力道几乎是瞬间就将自己的整条腿部的神经给捏的丝毫没有知觉！

　　即使是一丝分毫的力量也无法从身体里使出，就像是被封印了一样！

　　只能是干着急的石榴一脸愤怒的甩着腰杆，希望可以借此来唤醒腿部的感知，但是这也不过只是徒劳无力罢了。

　　被拽住的脚跟本来就是力量的关节处，再加上现在的石榴整个人都是半滞留在空中的。

　　全身的平衡都在腰杆上，如果想要在这种情况下成功将脚跟抽出。

　　除了需要不弱于对方握力的力量以外，更是需要不弱的平衡能力！而这两样，石榴显然都不具备。

　　由此可见，对方恐怕是早就有所蓄谋了！

　　知道抽出脚步已经是无望了，石榴的眼神不禁是一狠，仿佛是做了什么决定一样。

　　抬头像那拽住自己脚跟的主人的望去，只见一双是再也熟悉不过的大眼睛也是一眨不眨的与自己对视着！

　　而那双大眼睛的主人也赫然就是它了，从刚才就对自己是穷追不舍的变异蟑螂人！

　　看着变异蟑螂人那张半人半蟑螂的大头，石榴不由是一声冷笑道：

　　＂还真是冤魂不散啊你！不过，既然那么想要杀了我的话，那就是试看吧！

　　到底是我被你干掉，还是，你被我一下一下折磨到死！＂

　　随着这声冷笑落下，似乎还没有听懂石榴话的变异蟑螂人直接是一愣神，如同灯笼的硕大眼睛微微一眯。

　　而就这一愣神的功夫，找到了机会的石榴就是在半空中猛地一扭身躯！

　　这一秒，石榴那结实的身躯就像是一枚即将爆炸的炸弹！

　　自整个身躯之中，是瞬间爆发出了一股史无前例的强大力量，直接是让他整个人都在半空上转了一圈。

　　虽然一只脚跟还是紧紧的被握在对方手里，但是在石榴这突发奇想的转了一圈后。

　　剧烈的摩擦也不由是让这只编译蟑螂人的手不由是一松！

　　而石榴所要等待的就是这一瞬间的松手！

　　只觉得自己那刚刚还是被脚铐紧扣着，丝毫是无法动弹的脚，此刻就像是取下了那重重的脚铐一样。

　　轻松和强大的感觉是再次充斥在那脚上！

　　知道自己是已经拿回脚上的控制权的石榴不由是一喜。

　　而刚刚才是反应过来的变异蟑螂人眼神不由是一寒。

　　想要再次去补救的它，直接是双手齐出，对着那半空的石榴就想要不客气的一抱！

　　而借由上半身的力量，是刚刚脱身的石榴又怎名会如它所愿，面对来势汹汹的变异蟑螂人，石榴不退反近。

　　利用那已经可以是活动的脚用力压下，牢牢的踩在了变异蟑螂人那粗壮的手臂上。

　　仿佛是一个支撑点一样，然后将全身的重力都给压下！

　　而在这是突如其来的力量下，即使是变异蟑螂人也远远没有料到。

　　在这不小的力道下，石榴是瞬间将他的身躯给稳稳往下一压！

　　在石榴那身躯的重力，再加上那他身体所发出的那股强大的力道下，这股力量瞬间将变异蟑螂人给往后推去。

　　甚至是直接将它的脚步给压进了地面！

　　而在这种情况下，即使是经过了变异，得到了天赋异鼎的力量变异蟑螂人也不得不暂避锋芒！

　　直接是顺势向后退去，想要借此稳定身形。

　　而那原本想要往前进攻的趋势也是瞬间消失不见，此刻也只能是勉强用双手抱住石榴的那只依旧是控制在手里的脚跟。

　　想要借此来挽留优势！

　　等待着最佳的机会，然后给石榴一记毙命的一招！

　　但是石榴会这么简单就放过它吗？答案当然是NO！

　　看着变异蟑螂人的所作所为，石榴心里自然是明白它想做什么，而早就预料到了这些的他，又怎么会没有一个应对之策呢？

　　朝着那满怀着愤恨之色的变异蟑螂人微微一笑，仿佛是在嘲讽着什么一般。

　　还没等那变异蟑螂人去细细品味一下！只见石榴直接是挥起了另一只没有被控制住的腿，如鞭子一般高高抬起。

　　而在另一只脚被牢牢固定，以至于身体也是半固定在空中的情况下。

　　石榴慢慢是在在空中转了半圈之后，直接是毫不客气的一脚踹在了变异蟑螂人的脸上！

　　而没有丝毫准备的变异蟑螂人只能是呆呆的看着这一脚临近自己的脑袋。

　　而那不知是何时是瞬间睁大的双眼也是在那脚的笼罩范围之下，最终！

　　在那黑漆漆的影子下，是被石榴毫不留情的一脚踹在脸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第十章 石榴的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 