    第338章挨打又挨饿

    容瑶看他一眼，接过睡袍，小声嘀咕：“身材好也不用这么秀吧，你一点都不害羞的吗？”

    陆霆逸轻笑：“我字典里没有害羞这两个字，怎么了，你不喜欢？”

    他说着，握住她的手，贴到了他的腹肌上。

    容瑶贴上去以后，下意识的摸了一下，然后又急忙缩回手。

    陆霆逸笑出声来：“果然喜欢。”

    容瑶红着脸看着他，没有否认。

    他身材没的说，全身都没有一丝的赘肉，双腿修长笔直，肩宽腰细，连皮肤都很好，摸上去很光滑。

    陆霆逸见她害羞，低头亲了她一下，抱起她去洗手间洗漱。

    阿清很快就送来了她要换的衣物，阿酒送来了早餐。

    兄妹俩见他们在洗漱，又退了出去。

    房门外，站了一排黑衣人，以及被捆了手堵了嘴的慕长恩。

    阿酒朝手下挥挥手，低声道：“先带到隔壁房间，少爷还没吃饭。”

    “呜……呜呜……”

    慕长恩恨恨的瞪着阿酒，嘴里在说着什么，可惜被堵住了，没人能听清他的话。

    阿酒想起自家少爷昨晚的样子，眼睛里全是恼怒和狠厉。

    他狠狠的踹了慕长恩一脚，直接把他踹进了隔壁房间里。

    阿清见状，也跟着上前踢了他一脚：“呸，不要脸，吃陆家的用陆家的，还敢害我们少爷，你们慕家是我见过的最恶心的家族。”

    慕长恩差点儿被他们兄妹俩踹断气，他甚至怀疑他肋骨都被踢断了。

    他恶狠狠的盯着阿清，她不过是陆家养的一条狗而已，竟然敢踢他？

    等他脱困了，看他不玩儿死她！

    慕长恩这样想着，眼睛就在阿清胸前和大腿看来看去。

    阿清又给了他一脚：“看什么看？再看我就把你的狗眼挖出来！”

    慕长恩很不屑，她敢吗？连陆霆逸都不敢。

    “行了，阿清，过来吃早饭吧，大头，你们也一起吃吧！”

    所有人都围到了桌边，唏哩呼噜的吃起早餐来。

    陆霆逸对手底下的人向来大方，阿酒他们吃的早餐也很丰盛，冒着热气的羊肉汤，炖煮的软烂的羊肉，每人都拿一次性餐盒盛了一大碗。

    包子，油条，花卷，煎饺，更是随便吃。

    除此之外还有各种爽口凉拌菜和炒菜，都是银皇酒店的自助餐厅无限供应的。

    饭菜的香气很快溢满了整个房间。

    慕长恩不由自主的咽口水。

    他好饿。

    他昨晚一晚上都在逃跑，这群黑衣人一直都在没命的追他，他命都跑没半条，觉也没睡，水更是没顾上喝一口。

    这会儿看他们吃的这么香，他肚子咕咕叫个不停。

    银皇酒店做的羊肉汤一直都是招牌汤，没有膻味儿，只有清香，再洒点儿葱花香菜，早上喝一碗，能舒坦到每个毛孔都张开。

    跑了一晚上，他又渴又饿，这个时候喝一碗鲜美的羊肉汤，美妙啊！

    什么包子饺子之类的，慕长恩倒是没什么兴趣。

    可看到这群壮汉咔嚓咔嚓的吃外皮酥脆颜色金黄的油条，他就突然也很想吃油条。

    (本章完)

