    徐仁击杀了前来打劫他的四个飘云山外门弟子，却还是被一个瘦骨嶙峋的家伙给跑了。徐仁当然也知道斩草不除根后患无穷，可是那小子跑得实在太快，所以徐仁纵使有心追赶，也根本追不上。

    百兽森林这个地方不比其他地方，根本没什么路，到处都潜伏着危机，徐仁才来这里没多久，对这里的一切都不熟悉，所以也不敢到处跑。至于那个瘦骨嶙峋的飘云山修士，他是为了保命，心境与徐仁就不同。另外，这几个飘云山外门弟子，本身在这片百兽森林里已经待了很久了，对于哪里有危险，哪里安全，基本已经摸清楚了。这也是徐仁没有贸然去追赶的主要原因，怕那小子还有后招。

    徐仁没有追那瘦骨嶙峋的修士，却在那些被他杀死的飘云山外门弟子身上搜了起来。

    飘云山怎么说也是个修行的门派，作为飘云山的弟子，肯定与普通人不同，哪怕眼前被他杀死几个人只是飘云山外门弟子，身上应该也有不少有价值的东西。

    这一搜，还真没让徐仁失望，几个家伙身上的灵石虽然没他多，却也不少，凑到一起也有近两千块下品灵石，就是中品灵石也有一百多块。比一般世家子弟身上都要多得多。

    除了灵石还有灵器，虽然多是些中品灵器，可一下子得了十几件，也足够让人惊喜了。

    不过，徐仁觉得这些人身上的东西，可能也并不都是飘云山给门下弟子的修炼资源，必然有不少是这几个家伙从别的修士手里抢来的，像今天这样的事情，这几个飘云门外门弟子指不定做过多少次了，只不过这次是遇到了他徐仁而已。

    除了灵石和灵器，徐仁还发现了一枚纳戒，其品质居然比他手上的纳戒还高，里面的空间更大。

    纳戒的主人，正是被徐仁杀死的那个拥有近似狂化能力使用鬼头刀的修士，这小子实力强，身上的东西也好，那柄鬼头刀以及锁链，都是上品灵器。

    纳戒之中还有不少东西，包括妖兽的妖丹和其他妖兽材料，除此之外，徐仁居然还发现了一颗天雷子。

    所谓天雷子其实与五行玄晶相似，只不过是由天地间的雷霆之力所凝聚而成的一颗圆珠。这东西要是到了修炼雷霆功法之人手上，绝对是价值连城的宝物。碰巧徐仁的身边，就有这么一个修炼雷霆功法的人，那就是他老爹徐天龙。

    徐仁心里乐开了花，这次的架还没白打，人也没白杀，当真是收获满满，也难怪那几个飘云山外门弟子如此着迷于打劫这个勾当，发财是真快，连他都想去打劫别的修士了。

    不过这样的心思只是在徐仁心里一冒头儿就被他给否决了，太缺德了，他可做不来。再者常在河边走哪有不湿鞋的，他要是干起打劫其他修士的勾当，以后的下场不会比今天被他杀死的几个飘云山外门弟子强多少。

    想要提升实力，还是得老老实实修炼，他现在在武学上已经突破了所谓的桎梏，那说不准还能走向更强的路，甚至说不定这条路比修士走得还要高，还要远。

    想到此处，徐仁顿时觉得神清气爽。当然，他也知道现在对他而言，最重要的还是赶紧离开是非之地。

    百兽森林每个角落都可能存在危险，可换个角度来说，同样每个地方都是很好的藏身之所。

    徐仁接连经历了两场恶战，现在需要稍微调整一下，让自己恢复精力，同时也熟悉一下武学境界提升后的新力量。

    这样的日子一直持续了半个月，这半个月，徐仁觉得自己有了翻天覆地的变化。身体的每一块肌肉都充满了活力，协调性更是有了前所未有的提升，这让徐仁的内心兴奋不已。

    这一天，徐仁离开了藏身之地，打算继续向百兽谷的更深处深入。他此行的最终目的是木属性的玄晶，与之相比，其他的东西并不是那么重要。

    可就在徐仁想要往深处走的时候，又遇到了麻烦，这一次遇到的是一只快如闪电的豹子。

    那豹子全身黝黑，没有一根杂毛，身体比老黄牛还长一头，但要纤瘦得多。

    这豹子最大的特点就是有一双蓝色的眼睛，就好像是在头的前方镶嵌了两块蓝色的宝石。

    徐仁已经做好了战斗的准备，这只豹子的实力比那条蟒蛇还要强上一丝，应该已经是三阶巅峰妖兽了，光看那速度，就知道肯定已经凝聚出本命妖丹了。

    黑色的妖豹对着徐仁呲了呲牙，眼神充满了威胁之意。

    徐仁微微有些意外，这头妖兽似乎与其他妖兽有些不同，居然没有一上来就攻击他。

    不过，就算这黑色妖豹没有攻击他，徐仁也不敢掉以轻心，他的身体慢慢向侧后方移动，打算避过妖豹直接往百兽森林的更深处走。

    可徐仁还没挪动几步呢，那黑色妖豹不干了，直接化作一条黑线扑向了徐仁。

    徐仁吓了一跳，不过他也早有防备，忙挥动手中的法器星海剑向黑色妖豹斩去。

    砰……

    一声闷响之后，徐仁的身形倒退，差点撞上背后一棵大树。

    那黑色妖豹的身形也后退了好几步，伏着身躯似乎是在重新寻找进攻的机会。

    徐仁眉头紧锁，这头黑色妖豹刚才的一击速度的确很快，可力量却没有他预期的那么强。

    按照徐仁的推断，这头三阶巅峰妖豹的力量虽然不一定能比得上之前被他杀死的妖蟒，却也绝对不该只有这么一点。

    “莫非是受伤了？”徐仁心下疑惑，却没有贸然进攻，他还是打算尽快离开。

    可那黑色妖豹见徐仁一动，又迅速朝着他扑了过来。

    徐仁无奈，只能挥剑再度斩向黑色妖豹。

    妖豹不躲不闪，锋利的爪子迎着剑罡抓向徐仁。

    这一次双方的情况跟之前差不多，并没有多大的变化。

    徐仁站定身形，看黑色妖豹不注意又想离开。

    这次，黑色妖豹真的急了，低吼着冲向徐仁。

    徐仁也急了，这豹子分明是在跟他玩猫抓老鼠的游戏，不幸的是他就是黑色妖豹眼中的老鼠。

    感觉被黑色妖豹戏弄的徐仁也动了真火，手中法器长剑挥动起来，一道道宛若星辰的剑罡扑向了黑色妖豹。

    黑色妖豹一跃而起，打算躲过徐仁的攻击。

    徐仁见黑色妖豹跃起，挥手又是几道剑罡。

    妖豹身在空中，却非常的灵活，不过想要完全躲过徐仁的攻击也可能，因为徐仁手中剑不断挥舞，下定了决心要将这头黑色妖豹诛杀。

    黑色妖豹的实力好像并不是特别强，几个回合下来竟然有些支撑不住了，被徐仁的剑斩中，直接受伤落地。

    徐仁不打算给妖豹喘息的机会，挥动手中法器长剑，又向黑色妖豹发起了进攻。

    黑色妖豹想要躲闪，却是力不从心，只能硬抗徐仁的攻击。

    如此一来身上的伤势叠加，没多久就没了气息。

    徐仁觉得莫名其妙，一头实力也不怎么强的妖豹，非要拦着他不让走，真打起来又像是个纸糊的。

    就在徐仁觉得奇怪的时候，身边草丛中传来了沙沙的声音。

    徐仁全神戒备，他在与黑色妖豹时已经以精神力查探过四周了，附近并没有其他妖兽或者是人类，可如今草丛中却传来的动静。这让徐仁不得不紧张，以他的精神力都没有发现，那说明隐藏在草丛中的妖兽实力绝对惊人，或许之前的那头妖豹不过是草丛中妖兽用来钓自己的诱饵。

    想到这里徐仁立刻后退了几步，做好了随时逃走的准备。

    嗷嗷……

    就在徐仁蓄势准备逃走的时候，草丛中走出来一个摇摇晃晃的身影。

    徐仁一愣，竟然是头和小猫个头儿差不多大的小奶豹。

    此时徐仁才算明白了，原来那头黑色的妖豹并不是真的不想让他走，而是他选择离开的方向不对，那个方向正好是小豹仔所在的草丛。而那小豹仔分明刚出生不久，连眼睛都还没睁开呢。

    “小家伙，看你这么小，以后恐怕没人照顾也不行，你就跟着我吧。”徐仁小心翼翼走上前去，跟那只摇摇晃晃的小奶豹打商量。

    嗷嗷……

    小奶豹向后退了几步，对这徐仁一阵叫。

    “额，可不是我杀的你娘啊，我只不过是路过，刚好见到有人杀了你娘。”徐仁挠了挠头，这小奶豹看着很顺眼，他居然都开始说谎话诓骗小奶豹了，这要是传出去，他的颜面可是得被别人踩脚底下摩擦了。

    嗷嗷……

    小奶豹似乎还在怀疑，并不相信徐仁之言。

    徐仁对小奶豹的反应感觉非常的意外，这小家伙才这么大一点，居然好像能听得懂人话。

    “小家伙，你看你现在这么小，自己留在这百兽森林很危险的，还是跟我走吧，我一定会代替你娘好好照顾你的。”徐仁苦口婆心，希望这小奶豹会跟自己走。

    小奶豹听了徐仁的话之后犹豫了一会，然后才摇摇晃晃走到了徐仁身前。

    徐仁伸手就要去抱那小奶豹，却没曾想小奶豹张开嘴，直接咬住了他的手指。

    徐仁疼的直咬牙，不过还是将小奶豹抱起来，让他趴在另一只手臂上。

    小奶豹似乎觉得徐仁是真的没有恶意，这才缓缓松开了嘴。

