
　　山石之间，一个壮硕的男子快速移动。

　　他努力隐匿自己的气息，让自己的动作尽量不发出声音，在距离玛修她们露营点几百米的地方，他停了下来。

　　“这些人是？”

　　男子眼睛灵动，名为千里眼的技能发动，A级的千里眼，不管是夜视、远视、还是动态视力都非常出色，在他刻意使用下，甚至能出现类似未来视或者读心的瞬间。

　　他能看到帐篷内的魔力形态，其中有几道就如同夜间的灯塔一样闪亮，让他忍不住惊叹。

　　“怎么会有这么多强者？惹不起惹不起...希望他们的目标不是东村。”

　　查明情况后，这个男子转身就要返回，但是一回头，就看到莫疏影双手抱胸，正不怀好意的看着自己。

　　“呃...我说我只是出来散散步，你信吗？”

　　男子略有些尴尬的开口。

　　“我信。”

　　莫疏影点头，对于眼前这个男人，他说什么莫疏影都信，毕竟这个男人为了莫疏影的材料大业，不知道放过多少次[流星一条]，没有功劳也有苦劳呀。

　　是的，流星一条，那号称能击碎星辰的一箭。

　　眼前这个男子就是阿拉什。天籁小说网

　　阿拉什.卡曼戈，莫疏影更喜欢叫他...

　　大英雄！

　　“呵呵，我就知道你不会信...啊？你信了？”

　　阿拉什本以为莫疏影不信，但随后反应过来，一脸莫名其妙的看着莫疏影。

　　“是的，我信了，这么好的晚上，确实不出来散散步浪费了，要不要坐坐，聊聊，晒晒月亮。”

　　莫疏影伸手邀请道。

　　阿拉什抬头看向天空，一轮还差一点就圆满的月亮高挂空中，马上，就要到了月圆之夜了。

　　“你这个反应把我都整不会了。”

　　阿拉什伸手挠了挠头发，他其实已经做好了战斗的准备的。

　　“不用在意，我也没有恶意，如果你不想聊聊的话，现在离开也行，不过，我们会一直顺着河道向上走，准备去那所谓的东之村，你应该...是那里的人吧。”

　　莫疏影笑着说道，直接表明来意，这也是表明善意。

　　“你们去东之村干什么？”

　　阿拉什眼神警惕起来，他们的村子里面可是还有不少普通人的，如果让这些强大的人接近，万一有歹心，那就是一场悲剧。

　　“哦，我们想推翻狮子王，所以需要那位传说中的暗杀者的帮忙，我们知道他就在东之村，所以...”

　　莫疏影解释，但很快就被阿拉什打断了。

　　“你说你们要推翻狮子王？”

　　阿拉什皱起眉头问道。

　　“对呀，怎么了？”

　　莫疏影反问。

　　“没没没，就是觉得有点不可思议，那位王...可不是那么容易好推翻的。”

　　阿拉什也曾接触过圣都，虽然没有见到狮子王，但那几位圆桌骑士就不是他所能轻易战胜的，加上村子里面的哈桑都不行，没想到...今天竟然听到了要推翻狮子王这句话。

　　“今天傍晚的时候，我们在圣都和圆桌骑士起了点冲突，如果只是那几位骑士的话倒是不足为惧，但没想到那狮子王会近距离使用圣枪，这就导致我们暂时退走，后来又得到太阳王奥兹曼迪亚斯的线索，让我们过来寻找最初的哈桑。”

　　莫疏影表示己方真正打起来并不弱于对方，对方难办的只有那圣枪本体所释放的攻击。

　　阿拉什听了皱眉思考，考虑一下帐篷中那么多强者的气息，阿拉什不认为莫疏影在撒谎。

　　“事情的大概我了解了，但是，我有一点不明白，你们是什么人？是沙漠中那位太阳王的人吗？”

　　阿拉什认识奥兹曼迪亚斯，曾经在另一个世界，还给了奥兹曼迪亚斯一记流星一条，如果是莫疏影是奥兹曼迪亚斯的人，他就要好好考虑一下，对方是敌是友了。

　　“我们？要从这里开始解释吗？哎...算了，漫漫长夜，我就给你解释一下吧，长话短说。”

　　莫疏影沉吟两秒，随后开口道。

　　“那是我刚到迦勒底的时候...”

　　“？？？”

　　阿拉什看着侃侃而谈的莫疏影皱眉，虽然他还不知道迦勒底是什么，但他感觉...莫疏影不像是要长话短说的样子啊！

　　......

　　......

　　天快要亮了。

　　“嘿！当时我看到他们击杀平民我就怒了！直接上去把那些刽子手给带走，本来是想干掉高文的，但谁知这家伙直接躲进圣都里面不出来，狗的不行，然后就是...喂，阿拉什！你在听吗？”

　　莫疏影还在绘声绘色的解说着，旁边的巨石上，阿拉什已经摇晃着脑袋睡着了。

　　“阿拉什！”

　　莫疏影皱眉，这人怎么在别人说话的时候就睡着了呀！太没礼貌了！

　　大声一喊，阿拉什猛地惊醒！差点从石头上摔下来。

　　“啊！怎么了怎么了？！咦！我怎么睡着了！”

　　阿拉什背后瞬间全是冷汗，他可是英灵啊！就算不睡觉也不会有事的存在，怎么就这么不知不觉睡着了？难道...

　　“你这个家伙有毒啊！”

　　虽然阿拉什不怕真正的毒素，但是这种精神催眠之毒，他没抗住。

　　“你才有毒呢！哎，算了算了，好心好意说给你听，你还不领情，这天都亮了，大家应该也要起床了，走，我带你去和大家认识认识。”

　　一夜没睡莫疏影依旧精神的很，他上前一把抓住阿拉什的胳膊，在阿拉什惊恐的表情中带着他跳下悬崖。

　　“哦哦哦哦！”

　　阿拉什尖叫着下坠，虽然他喜欢高空运动，但是自己被抓住，行动限制的时候，他也没有多少安全感。

　　藤丸立香揉着眼睛从帐篷内走出，听到惨叫声抬起头，然后...

　　“砰！”

　　一个人就砸在了她的面前。

　　藤丸立香张大嘴巴，看着趴在脚下的男子一脸无语。

　　这时莫疏影飞了下来。

　　“叫你别乱动了，你看，没抓住吧。”

　　“......”

　　阿拉什怀疑莫疏影是故意的，但是他没有证据！

　　“这个人是谁啊？”

　　藤丸立香询问。

　　听到动静，其他人陆续露头。

　　“哦，我跟大家介绍一下，这位是阿拉什.卡曼戈，archer，波斯的大英雄，他是东之村的人，知道我们过来，所以提前来迎接我们的。”

　　莫疏影如此说道。

　　趴在地上的阿拉什陷入思考当中...

　　[我什么时候这么说了？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第256章 大英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 