    “喂！警察同志！我在东阳省第二人民医院的垃圾箱里发现一只脚！”

    一个报警电话，打破了省二院的宁静。

    刑警队立马派人前往调查。

    张克勤看了一眼吴刚，忍不住说道：“小吴，小心点，这年底了，可千万不要出什么事儿啊！”

    吴刚是刑警队新星，敢打，敢上，敢闯！

    这让张克勤有些担心。

    “嗯，队长，我心里有数！”

    晚上11点的时候，警车出动，来到了省二院内。

    报警的是一个老汉，年纪已经八十岁了，在心内科住院，明天出院啊，今晚和老伴儿收拾了收拾东西。

    晚上在楼下散步之后，扔垃圾的时候，忽然发现一只脚！

    顿时老汉吓得差点心脏病再次发作！

    冷静之后，赶紧报警。

    张克勤等人赶紧针对此案立案调查。

    这难道又是什么“碎尸案”吗？

    想到这里，所有人都忍不住捏了把劲儿，有些担心。

    年关真的是有些麻烦啊！

    首先调查监控，秦孝渊晚上也被叫了起来。

    毕竟医院出了大事儿怎么能睡得着呢？

    赶紧起身到了监控室内。

    医院垃圾每天都会清理，是在上午9点左右。

    按照法医的判定，这一只脚，可能距离案发时间，不到6个小时。

    顿时，医院赶紧调查监控录像。

    功夫不负有心人，很快，众人发现，下午六点左右一个中年妇女拿着一个碎料带扔了进去！

    这个妇女体态浑圆，大波浪的头发，看上去普通级了，怎么就是凶手呢？

    顿时，赶紧对女子展开调查！

    在凌晨1点左右的时候，警察找到了女子，女子不在别的地方，就在医院，而且在骨科！

    看见警察来了之后，顿时吓了一跳。

    值班大夫知道之后，也是紧张兮兮的，毕竟……大半夜刑警队来人，多恐怖的一件事儿。

    仔细调查之后才知道……

    女子是扔的老公的右脚！

    她老公发生意外，右脚截肢了，截肢之后，家属原本想要保留的，毕竟身体发肤受之父母。

    可是拿回来以后，觉得太瘆人了，家属讨论一番之后，还是决定扔掉。

    妇女也不好意思，干脆趁着夜色降临，干脆扔进了医院的垃圾箱里。

    顿时众人都愣住了。

    大半夜……来听了一个幽默故事吗？

    就连妇女也有些不好意思，一直道歉。

    这种特殊的“医疗垃圾”真的是不能乱扔的，很容易引起治安问题。

    还好不是白天时候发生这种情况，要不然都要引起恐慌了。

    对女子批评教育一番之后，众人只好回去了。

    这种啼笑皆非的事情，实在是太无奈了。

    第二天，整个医院都传开了这种事情。

    秦孝渊无奈，当即召开会议，让医务人员提高警惕，医疗垃圾一定要慎重处理！

    并且要告知患者及其家属，要对医疗垃圾不要随意丢弃。

    毕竟，有些患者把针头或者其他具有传染性的东西扔到垃圾箱之后，如果保洁人员打扫的时候，是很容易划伤的，轻则出血，重则甚至会传染其他疾病。

    此时距离过年只有一两天的时间了。

    众人都在热热闹闹的准备了，这个时候，医院除了急诊，也都不是很忙了，毕竟大家都不想来医院过年。

    很多大夫也陆陆续续的放假了。

    可是不是所有的疾病都能拖。

    有些事儿，你拖也拖不了，急也急不了！

    比如生孩子！

    张月佳一家人都在病房内焦躁不安的等待着大夫的诊断！

    “大夫，能不能生了啊？”一个六十岁的阿姨紧张不安的问道。

    “对啊！今年是猪年，生了多好啊，这一不留神都要到鼠年了，我找人算过，如果猪年生的话，这个孩子是大富大贵，一路亨通！”

    “就是，大夫，你可得帮帮忙啊！”

    三个大男人看着母亲和丈母娘都这么说，顿时也是无语了。

    “能不能不要这么迷信啊！都什么时代了，还这么迷信？母子平安可比什么都强！”孕妇的公公忍不住说道。

    孕妇的老公也是点头，看着张嫣说道：“对对对，母子平安，最为重要！有事儿保大！”

    看着这一家人，张嫣也是无奈。

    孕妇其实早就到了预产期，大家都准备的是这两天生，宫缩也越来越强烈，这显而易见是生孩子的迹象。

    但是刚刚床旁B超显示的是双胞胎的胎位存在一定的问题。

    一家人围在一起，都在讨论着这个。

    两家人都是独生子女，所以看待这两个孩子，都是期待和喜庆的不行。

    可是张嫣最麻烦就是孕妇此时如果抛宫产的话，孕妇实在是太胖了。

    一般来说，剖宫产是有时间限制的。

    什么意思呢？

    就是如果要行剖宫产，一定要几分钟内完成了，大多数是四分钟。

    因为一旦超过了时间，麻药会进入孩子身体。

    千万不要小看这个麻药！

    这个剂量的麻药是足够杀死一个还未出生的婴儿的。

    所以，一般要求麻醉四分钟需要把孩子取出。

    但是……

    女子太胖的话，麻药首先需要的计量就比较高。

    因为麻药是按照体重计算的，当然了，还要参考其他。

    但是体重也是一个重要的因素！

    麻药多，孩子的危险就增加了。

    其次呢……

    就是如果孕妇太胖，剖宫产的手术难度也会增加。

    这样一来，两难之下，孩子的危险再次增加。

    而现在！

    就是在这样的一个难度下，孕妇再次提高了难度，那就是双胞胎！

    现在张嫣是惆怅的不行了。

    剖宫产不行，只能顺产！

    顺产的话，没有那么大的风险，但是……此时胎位的问题，她担心影响孩子。

    千万不要以为顺产风险小，很多孩子因为胎位问题，出生的时候，甚至直接导致肝脏的破裂和挤压损伤。

    这都是有可能的！

    到底怎么办？

    而此时，孕妇有些开始紧张起来。

    “不行不行！大夫，我要生了……真的！这次不骗你！”

    张嫣无奈，这已经是第七十二次了吧？

    想到这里，她看了一眼护士站：“小悦，联系一下主任。”

    ……

