    “啊切！”

    “……”

    正站在东非大峡谷上眺望着广阔战场的莱克不由的打了一个喷嚏之后，揉了揉自己的鼻子，莫名的有些狐疑。

    是哪个家伙在我背后编排我？

    莱克心中如是道着，捏了捏自己的鼻子，以他如今的身躯，别说打喷嚏了，就连肌无力都是不可能出现的，自然肯定是不会无缘无故的打喷嚏的。

    不过。

    一想二骂三感冒？

    好家伙。

    应该是谁在我背后悄咪咪的想我？

    赫敏？

    忒提丝？

    旺达？

    莱克想着古人总结的话语，眨了眨眼睛，内心安道道的进行推算着。

    “部长。”

    “……娜塔莎。”

    莱克刚准备去想一下谁在背后想他的时候，回过神来，看着走到他身后的娜塔莎，微微一笑，收起了脑海中的念头，打了一声招呼之后，指着此地的大峡谷还有那广阔的大草原微笑道：“以你的目光看看，我这选址如何。”

    广阔天地，大有可为。

    此地，绝对是能够让奇瑞塔人感觉这一趟不虚此行的。

    娜塔莎走了过去，入眼，便是看到了在这大峡谷之中陈兵的五大联军，还有在那大草原上，一字排开的重型武器：“气势很足。”

    莱克哈哈的笑了一声：“我说的是风景，你觉得这个地方，用来埋葬奇瑞塔人，会不会是个风水宝地？”

    估计假以时日，指不定，这群奇瑞塔人会腐朽进入土地，然后化作滋养地球的养分呢。

    娜塔莎抿了抿嘴唇，直接朝着莱克说道：“部长，几位将军在找你。”

    莱克点了点头：“让他们上来呗。”

    娜塔莎张了张嘴，回身，看着他与莱克此刻所处的峡谷孤峰：“这肯定是有一点儿困难的。”

    莱克转身看去，笑了笑：“也是，走吧。”

    说完。

    莱克直接从孤峰之上直接一跃而下，咚的一声，在快要落地的那一刻，轻飘飘，只发出了一声弱不可闻的声音便是稳稳落地了。

    正在那边等候的希尔走了过来：“我以为，莱克·艾德温就是个平平无奇的普通人呢。”

    莱克微笑道：“我本来就是啊。”

    希尔笑道：“那刚刚这一幕叫什么，我记忆中，恐怕是没有从五百米孤峰跳下来都没有任何事情的凡人呢。”

    莱克笑了一声，取下手上的小玩意丢给了希尔：“低重力手环，有了这玩意，你就是跑到卫星上面来个自由落地，都是没有一点儿事情的。”

    希尔：“……”

    上一次抽中的道具大礼包的小玩意多了去了，虽然大部分的道具，都被前段时间的小棉袄凯瑟琳和小小小棉袄帕拉斯各种撒娇的给从他这边拿走了，但莱克还是保留了一些的。

    这个低重力手环，就是其中一个小道具。

    五大霸主的指挥中心设立在了大峡谷的一处易守难攻的地方。

    步入其中。

    “艾德温部长。”

    “霍克将军。”

    “艾德温部长。”

    “贝尔蒂诺将军！”

    “艾德温部长。”

    “赵将军。”

    “艾德温部长。”

    “切科夫将军！”

    “艾德温部长。”

    “……卡特将军。”

    “……”

    好家伙。

    莱克看着五大霸主派遣过来的五位指挥官中莫名其妙混进去，代表伦敦过来，直接给挂上了将军衔的佩姬·卡特女士微微的有些晃神。

    伦敦这是打算坚定的走一家亲的路线了吗？

    怪不得史蒂夫·罗杰斯会说他会跟伦敦的指挥官一起过来，感情，伦敦的指挥官就是他的女人呗。

    呸。

    渣男。

    你这样的做法，将我岳母置于何地。

    莱克在内心深深的鄙视了一下史蒂夫·罗杰斯的渣男行为，不过，只是在内心谴责，还是那句话，他不会掺和别人的家务事里面去，更别说，尤其还是名义上岳父的家务事中去。

    不过。

    从内心讲，莱克还是蛮乐于看见史蒂夫·罗杰斯做渣男的。

    这样一来，莱克最起码是不需要听见史蒂夫·罗杰斯是如何的鄙视他的生活习惯的，毕竟男人何苦为难男人，渣男何苦为难渣男呢。

    等等。

    老子才不是渣男呢，最起码，我没有像史蒂夫·罗杰斯那样，上完就丢，不闻不问。

    莱克跟随着五大国的指挥官走进这临时搭建起来的指挥中心，步入其中，莱克抬头看着隐蔽在这短短时间内凿空了山体，然后从环太平洋基地之中转移过来的五架巨型机甲。

    落座之后。

    佩姬·卡特女……将军介绍道：“这座临时指挥中心能够如此快速的完成，全是赵将军的功劳。”

    莱克微笑道：“我猜到了。”

    除了基建狂魔本魔之外，还有谁，能够在这么短的时间内，凿空一个山体，甚至，还特么的经过了粗略的装修的。

    联邦？

    给联邦一年的时间，也许可以。

    伦敦？

    二年起步。

    巴黎？

    呵呵，巴黎那边，解雇一个职工，最少也是需要走两年的时间流程的，让巴黎来做这件事情，呵呵，直接选择投降，也许是个明智的选择。

    至于俄国？

    俄国也行，但，俄国能做到凿空山洞，可却不会对内部进行这种华丽的装修。

    是的。

    华丽。

    莱克直接说简单，是因为他代入东国来说的，实际上，这一点儿都不简单，墙壁被装修了，地板都铺好了……

    这里所谓的简单，就和东国人见面说一句‘找个餐馆，简单的吃一下’，然后，点上七八样菜品的那种简单。

    赵将军微笑道：“都是为了人类的命运，算不上什么。”

    莱克笑了笑，有些好奇的问道：“五位将军，我以为，你们的清扫工作还没有结束呢。”

    只能说非洲小黑们是真的被惯坏了。

    都被五大霸主碾压成如今这种模样了，就不说有多少妄图袭击五大霸主的小黑团体死于非命了，只能说已经是很惨了。

    连莱克都说出这个惨字，可想而知，五大霸主这一次发火的程度了。

    但……

    尽管如此，非洲都快亡国灭种了，还有那么一撮小黑联合起来，哪怕是靠着冷兵器，都试图与五大霸主抗争到底。

    莱克有些皱眉问道：“这是哪个将自己利益置于全人类之上的小国？”

    任何一个国家无法代表全人类。

    但五大霸主联合起来，是可以说一句，他们就是代表全人类的利益的。

    而和五大霸主唱反调的，毫无疑问，首先第一点，就已经是犯了反人类罪名了。

    来自巴黎的贝尔蒂诺将军摇头道：“事实上，不是国家，而是一个部落来着。”

    莱克看着贝尔蒂诺将军，挑了挑眉，心中组织了一下语言，然后，想了想，索性放弃，直接说道：“贝尔蒂诺将军，请恕我直言，前不久还能够单挑万王之王的巴黎，一眨眼的功夫，已经沦落到连一个小小的部落都对付不了的程度了吗？”

    欧尼谢特。

    要不是看在巴黎算是艾米莉亚半个娘家的份上，如今也是艾米莉亚的资产的份上，就这点，老子都想直接把你给踢出群聊了。

    开啥子国际玩笑。

    你巴黎打不过一个非洲小国，行，可以，我认，毕竟莱克从来都未对巴黎的战斗力抱有什么不切实际的希望。

    但一个非洲的小部落？

    你这已经不是在开国际玩笑了，而是在开一个宇宙级的大笑话了。

    “艾德温部长……”

    贝尔蒂诺将军脸色有些微微发红道：“我必须为我的人辩解一下。”

    莱克点头，伸了伸手，做了一个请开始你狡辩的手势。

    我倒要看看，你打算怎么狡辩。

    贝尔蒂诺将军说道：“艾德温部长，您应该知道，这段时间以来，发生在巴黎的各种游行的吧。”

    莱克挑眉：“我知道。”

    还能是什么游行。

    反黑呗。

    一句话。

    也许在以前，魅黑是主流，但在眼下，反黑才是主流，而且还是大潮流，莱克在拍摄完贝蒂与自己外公的合影回来之后，正好，当时的修斯·洛克菲勒也在白色宫殿中做客，所以，那张照片自然也是被修斯拿到手上了。

    莱克或许有意无意的在修斯面前说起过他不喜欢黑色的话语，之后华尔街那边跟进，或者说全球资本跟进的事情，莱克是不背任何锅的。

    还是那句话。

    老子的副手就是黑的，谁敢说老子是种族主义者，有本事站在他面前说。

    贝尔蒂诺将军随即说道：“巴黎在下定决心，驱除非法移民的途中，遇到了前所未有的阻碍，不仅仅有社会各界的，同时，还有军队之中的。”

    莱克微微一愣。

    坐在旁边的希尔低声的说道：“巴黎现在不仅仅是黑人的巴黎了，军队里面，黑人也很多。”

    莱克恍然大悟：“所以，你的军队直接叛变了？”

    贝尔蒂诺将军脸色微微有些难看：“事实上并不是，只是其中有大部分的士兵因为信仰的问题，而拒绝对那群意图背叛人类的叛徒们开枪。”

    “好家伙。”

    莱克直接道了一句，皱眉道：“所以，这个大部分，究竟是多少来着，而且，还有，这个弄的很棘手的部落，是个什么来头，莫非祖上有矿的那种？”

    佩姬·卡特女士摇了摇头：“是一个很贫穷的部落，叫做瓦坎达，安理会每年都要出资三亿人道资金进行救济的那种原始部落。”

    莱克：“……”

    ……

