    不过，有一件事情秦风不太理解。

    那个鬼奴没有跟自己接触，反而是跟着朱建峰混在一起。

    这么做的用意，到底是什么？

    “我知道，他传回了消息说秦璐这些人去了苗疆。”

    秦风想了想，故意隐瞒了鬼奴没有联系自己的事实。

    “我早就猜到了，他们必定会去苗疆的。”贾诩说道。

    “为什么？”秦风反问道。

    “是封不语说的啊，他说尸家的祖地就在苗疆。而且苗疆的十万大山内，蕴含着很多势力，其中就有秦璐需要的人。所以，苗疆是他们非去不可的地方。”贾诩理所应当道。

    “也就是说……封不语早就知道了这一点？”秦风眉头微皱。

    “没错，这也是我让封不语来你身边的原因。因为，你们都有一个共同的敌人。”贾诩笑道。

    听到这里，秦风对贾诩多了一丝丝的佩服。

    这个远在国外，甚至于还差点被自己爷爷给弄死的人，居然会有这种运筹帷幄的能力。

    安排的每一个人，计划的每一步，都设计的堪称完美无瑕。

    假以时日，贾诩肯定能够独当一面。

    “那你知道你爷爷他们是怎么死的吗？”秦风说。

    “从秦璐找上他们的时候，我就知道有这么一天。”

    贾诩认真说道，“秦璐那个女人很聪明，她不喜欢那些不可控的因素出现。所以，这种事情迟早都会发生。”

    “看来你在国外还什么都知道，那这次你决定怎么做？”秦风问道

    “我又没有你们那种本事，所以就不瞎掺和了。不过你放心，我会给你们保证好后勤的。”贾诩笑了笑。

    “这就是商人嘴脸。”

    秦风故意调侃了一句。

    不过，他也觉得贾诩这是十分理智的行为，不给人拖后腿就是最好的选择。

    “该说的我都说完了，现在也该走了。家里还有很多事情等着我去解决，各位再见。”

    贾诩摆了摆手，就潇洒离开了。

    这家伙，还真是来得快去的也快。

    秦风看向老吴，说道：“现在已经很明确了，我们得去苗疆一趟。”

    “老大，苗疆的地形很是复杂。这一次，我觉得人数不能过多，带着小队的人就行。”

    老吴一边说，一边调出了苗疆的地图。

    十万大山那可不是开玩笑，即使通过卫星手段，这苗疆依旧还是迷雾一片，看到的地方屈指可数。

    “不用，那边是真正的蚊虫圣地，更是蛊师的天堂。你们没有防备手段，一旦去了那地方起了冲突，那你们就是送死。我不想让兄弟们的性命，平白折损在这个十万大山里。”秦风坚定说道。

    “可是……”

    老吴还想要开口说什么，却被秦风给拦住了，说道，“不过，我需要你帮我去整理一些东西，一些前往苗疆的工具跟衣物。”

    “苗疆一行很危险。”老吴幽幽道。

    “好了，我知道你要说什么。不过，这是命令。记住，不要把这里的事情说出去。否则，疯子他们一定会跟着来的。”秦风叮嘱道。

    “是。”

    老吴只能无奈地点头同意。

    对于命令无条件执行，是天性！

    “那我呢？我能做什么？”叶韵冰看着秦风问道。

    “既然已经确定秦璐出现在了苗疆，我觉得你可以让你的人先去调查一下。大致摸排一下对方去了多少人，我们也好有一个心理准备不是。”秦风说道。

    “那边现在有好几个旅游景点，每天的人流量很大，查找一个人很难得。”

    叶韵冰苦笑一声，随后说道，“不过，我倒是可以让手下的人帮你搜寻一番那里的风土人情跟注意的事项，这样你能对那个地方多一些了解。”

    “行，那就麻烦你了。”秦风点了点头。

    开完会，秦风一个人坐在了房间里抽烟沉思。

    他没想到秦璐会去苗疆，还把诸子百家的人都带去了。

    而且，封不语这个人身上还藏着秘密，从得到避尘珠之后就举止可疑……

    正想着呢，他的手机忽然响了起来。

    秦风看着上面的号码，不由得露出了一个笑容。

    居然是秦龙飞打来的。

    “胖子，想我了？”

    秦风接通电话后就打趣了起来。

    “想你个屁，你是怎么照看墨小冉的，让这丫头受那么重的伤？”秦龙飞劈头盖脸地质问道。

    “谁告诉你的？”秦风有些好奇。

    “淇县那边的动静闹得太大，我就算是在秦家都听到了风声。你小子遇到了那么大的事情，居然不告诉我们，是不是怕我们给你拖后腿啊？”秦龙飞不满地控诉。

    看得出来，他对自己没有参与这件事情感到非常地生气。

    “当然不是，我只是感觉事情还在控制的范围内，就没有跟你们说。”

    秦风转移话题道，“不过，你们的事情弄的怎么样了？秦家暂时稳住了吗？”

    “当然稳住了！秦璐也不知道怎么想的，直接把那些家族的老家伙都给弄死了，这一下可好，我们就轻松多了。”

    秦龙飞有些得意地说道，“现在大部分的人都已经回到了秦家，而且秦无名从叶韵冰手中借了好几十个人才，帮着管理秦家下面的公司以及盘点秦家的财产。不过，距离恢复往昔的辉煌，还需要一段时间。”

    听到这个消息，秦风松了口气，说道：“不管如何，你们两人的仇算是报了。现在秦家也开始一点点的恢复，这是好事。”

    “你可拉倒吧！以前做甩手掌柜多逍遥自在啊。可是现在不同了，我都被那秦无名给抓着来管事，一点点自由都没有。”

    秦龙飞言语之中满是埋怨，感觉自己就像是笼中鸟。

    “得了吧，你小子别得了便宜还卖乖。”

    秦风可是不想听这些话，觉得这厮有点凡尔赛的样子。

    “你现在在江淮么？我明天准备过去一趟，办点事情。”秦龙飞忽然说道。

    “办什么事情？”秦风愣了一下。

    “江淮还有一伙秦家的势力还在摇摆。刚好你回来了，陪我过去走一趟。”秦龙飞说道。

    “到了给我打电话就好，我给你接风洗尘。”秦风说道。

    又闲聊了一会，秦风就挂断了电话。

    一直到了晚上，叶韵冰忽然推门告知他一个消息，封不语回来了。

    “这小子，到底去哪了？”

    秦风眉头一皱，便去了封不语的房间。

