    “呵。”动笔写下遗书二字后，维拉克自嘲一笑。

    他不知道该再写些什么，又该写给谁看。

    在这条路上越走越远，越陷越深，他已经没有办法再去证明自己的真实身份。莫斯特·维拉克就像是被世界遗忘、抛弃了，他被困在克里斯的躯壳中，无论怎样呐喊都无法引起别人的注意。

    停顿半晌，维拉克将那封只写下两个字的遗书揉成一团扔进了垃圾桶。

    “咚咚咚。”敲门声正好响起，门外的人敲门只是通知一声，并非征求维拉克的意见，所以敲完直接推开了门，“克里斯先生，请出来一趟。”

    维拉克瞥了一眼那名暗礁的特工，起身跟着走了出去，被带着一路辗转抵达了洛克施瑞福的办公室。

    洛克施瑞福的办公室位于政府大楼的九层，虽然还不至于高到可以将城市景色一览无余，但视野也足够开阔了。维拉克进去的时候，穿着白衬衫的洛克施瑞福正端着杯咖啡，站在巨大、明亮的窗户前眺望远方。

    “找我什么事。”维拉克被带进来后，暗礁的特工就退了出去，偌大的办公室里只留下他们两人。

    “请坐。”洛克施瑞福转过身，“需要来一杯咖啡吗？”

    “不用了。”维拉克坐在就近的椅子上，抬头看着慢条斯理的洛克施瑞福，“直接说吧。”

    洛克施瑞福脸上闪过虚假的同情，酝酿许久才道：“我刚刚得知了最新的消息，很遗憾，阿诺德·科林先生因为伤势过重，已经……”

    维拉克清楚科林伤得有多重，因此心里早已不自觉地朝不好的方向猜测去了。

    只是真正得知这一消息的时候，他还是难以接受。那并非是突如其来的巨大冲击，而是缓缓袭来的无尽悲伤。

    一切因他而起，他没有后悔过停车这个决定。唯一惋惜的是，停车并没有改变什么。

    又因为他，一条本会继续鲜活的生命逝去了。

    ——别停下。

    科林临死前最后说的话反复在维拉克的耳畔响起，手臂上的抓痛感也隐隐还在。

    维拉克觉得呼吸有些沉重，他鼻子一酸，眼前朦胧起来。发现自己眼眶就要泛红，为了不在洛克施瑞福面前露出颓势，他连忙闭上了眼睛，面无表情地长舒一口气，平缓自己的情绪。

    这段时间，维拉克只在得知诺德还活着的时候，自己躲在无人的走廊里痛哭流涕过一次。

    在这个地方，眼泪不会博取到他人的同情，只会引起冷血的人们耻笑。

    再度睁开眼时，维拉克的眼里已经没有了泪水，恢复了以往的黯淡。

    在办公室里悠闲踱步的洛克施瑞福叫维拉克过来，自然不只是通知这一件事情，他看似大方的给维拉克留了一个情绪缓冲的时间，而后进入了主题：“据我调查，你、科林先生、伯因先生从小就是最好的玩伴。如今科林先生已经离开了我们，我相信你一定不希望伯因先生也这样。”

    “你什么意思？”维拉克皱紧眉头。

    “我现在对外宣称的，是科林先生还在抢救当中。”

    洛克施瑞福没有直接点明，但维拉克还是第一时间就意识到了他的打算。

    在平等会众人的视角里，是绝对难以理解自己为什么突然拿着巨资和科林汇合的。如今自己被抓，科林中枪，身为干部，同时和自己、科林都有紧密联系的伯因势必会有所行动。

    现在在平等会的人看来，找到自己是完全不可能的事情，想了解情况，唯有去见科林。见科林最合适的人选一定是伯因，伯因也一定会自告奋勇接下这个重担。

    伯因担心科林的伤势，也会认为科林不会对他隐瞒，只有他去见科林，真相才会水落石出。

    可这一切都在洛克施瑞福的计划之内，他故意伪造科林还活着的假象，就是为了引诱伯因过去。

    维拉克被抓平等会已经是大为震动，若是伯因在这个节骨眼上也被抓到，平等会绝对会乱了阵脚。组织力量破坏万国博览会的进行，同时借助万国博览会打响名声将理念传播到全世界的计划会直接破灭。

    “如果您不希望看着伯因先生自投罗网，被击毙的话，我觉得我们最好还是合作。”洛克施瑞福坐在了维拉克的对面，捧着咖啡杯轻轻抿了一口，“现在的局势已经相当明了了，不论您做何选择，伯因、乱党都会被我们剿灭。您所能做的，就是把您所知道的一切都说出来，只有这样才能改变他们的结局。”

    “我说出来了他们就不会死了？”维拉克反问。

    “布列西共和国没有死刑。”洛克施瑞福提醒道。

    维拉克对此嗤之以鼻：“呵……但布列西共和国的士兵有当场击毙抵抗者的权利，而我们究竟有没有抵抗，被你们击毙后的死人当然无法进行申辩。”

    “这一点我可以向您做保证。”洛克施瑞福放下了咖啡杯，让自己显得更加认真郑重，“只要您把一切都说出来，我们在抓捕的过程中，一定会先进行劝降。除非你们的人拼死抵抗，不然我们不会采取强硬措施。”

    保证。

    莱泽因最可笑的两个字。

    维拉克笑了，他蔑视被莱泽因里这群达官显贵践踏了无数遍的承诺、信任：“别和我提保证，这种话你自己说的时候难道不觉得好笑吗？事关成千上万条人命，你的一句保证不配担得起这样的重担。”

    “那怎样您才能信任我呢？”

    “无论怎样，我都不会信任你，也不会与你达成任何合作的。”维拉克笑过之后，前所未有的严肃，“可能在你看来，我从被抓开始就表现得不够坚定，是有希望被说服的人。但其实不是这样的。”

    维拉克不可能因为洛克施瑞福的一面之词，就抱着为伯因好，为平等会好的念头去把所知道的东西说出来。

    他被关在这里，情报封闭，正在逐渐失去判断的能力。

    如今只能去信任。

    伯因不会乱了阵脚，平等会不会因为自己被抓就人心惶惶。在最关键的时刻，他们每一个人都会扛起重任，不给布列西政府留下一丝一毫的破绽。

