
　　——

　　一路上，陆冷等人陪着月光一起走，又是黎明小队的核心成员，又是一队的俊男美女，光是这么走着，就已经吸引了无数目光。

　　所过之处但凡有人，无一不是停下手中的动作，抬头看过来，一个个惊讶不已。

　　很少看到黎明小队核心成员这么齐整第走在一起，尤其是这个时间点，日常早就出去做任务了。

　　中间还多了个陌生面孔。

　　虽然戴着帽子看不清面容，但一身凛然气质，同陆冷走在一起，也没有被压低下去。

　　“介绍完了，我们先带月光去住的地方吧。”林普普提议道。

　　刚好她旁边就有空房间，可以住进来。

　　陆冷率先看向月光，“你觉得呢？”

　　月光对住所没什么特别要求，进入到别人家的地盘，还不熟悉，自然是先听从安排，“可以。”

　　她没意见。

　　黎明小队目前占据了一栋酒店和写字楼，以及后面的私家园林区域，占地挺大，小队成员住在酒店里，写字楼用来办公，也有一些位置是能住人的，至于有山有水的私家园林，陆冷之后计划搞种植，把生产力继续发展起来。

　　能够占到这么优势的地方，也多亏了陆冷，当然，如果不是他无心于太安基地的首领位置，这整个太安省的好地方都是让他挑着来。

　　这个暂且不说。

　　众人走到属于黎明小队的区域内，陆冷仔细为月光介绍各个地方的设置及说明。

　　旁边的一干人等，形同摆设。天籁小说网

　　魏朝禹心中倒是想用自己的三寸不烂之舌给月光介绍，好让人心服口服、死心塌地的留下来，留在黎明小队里。

　　但无奈，一直没有发挥的机会。

　　黎明小队一同跟着的核心成员对陆冷愿意一心一意带着一位新成员为她详细介绍地区划分和用处已经慢慢从震惊过渡到心平气定的接受。

　　但不代表其他黎明小队的成员们看见了，也能坦然自若地观之。

　　所以，见到陆冷对一小姑娘温声而谈的其他成员们，一个个不是目瞪口呆就是呆若木鸡，实在不明白走在他旁边的小姑娘除了头发，别的还有什么不同之处。

　　值得黎明小队的大队长率底下核心成员们一同陪伴，并亲自介绍小队的角角落落。

　　要知道，就连基地首领贺年，陆冷都敢晾在一边，对其置之不理。

　　众人纷纷猜想，陆冷身侧的女生到底是何许人也？

　　为何有这么大阵仗！

　　半个小时后，一行人大抵逛了完整一圈，月光对小队所属地也有些许的了解了。

　　接下来便是安排月光住所的事情。

　　崇岛傅辙因为还有别的事情要忙，则提前离开了。

　　还剩下顾清舟、魏朝禹、林普普和陆冷。

　　这一路下来，林普普也明白月光的性子本来就冷，她不太爱说话。

　　不会主动说话。

　　但也还是有礼貌的。

　　有问必答，虽然呆呆冷冷，一板一眼的，但对于还不是太熟悉的人来说，林普普觉得够了。

　　并且相比之前见面的两次，还是现在月光少了一些距离感。

　　起码，她更敢主动靠近她了。

　　要知道，第一次见面，月光那冰冷乖戾的眼神，可是直接把她吓得一动不敢动。

　　哪儿还敢说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第90章：熟悉环境免费阅读。https://xs.23sk.com 