    元灵闪烁，仿佛是在呼吸，而刘攀的元力修为也就在这一呼一吸间缓步的提升着。

    武皇境的丹田，这还是刘攀在突破到武皇境之后，第一次认真的观察自己丹田内的情况。

    在修炼道路上，武者境的时候是在淬体。

    武徒境的时候丹田之中会形成元力漩涡。

    武师境的时候元力漩涡被压缩凝聚成了元丹。

    武王境的时候元丹破碎，孕育出元灵。

    武皇境的时候灵武合一，元灵升华。

    武帝境的时候……

    …………

    对于武皇境，简单的说，其实就是武学与元灵得以互相融合的时候。

    好比七重元印，原本在刘攀丹田之中是有七道元力印记，不过在刘攀突破到武皇境的之后，元力印记便是化为符文烙印在了元灵身上，这也便是所谓的灵武合一。

    表面上，灵武合一是武学与元灵融合，实际上却是武道修炼者武学灵根的二次觉醒。

    突破到武皇境后，修炼者对各事各物的感知都会有一个实质性的变化。其中包括了空间。

    说到底，武皇境其实就是突破到武帝境的一个过度阶段。

    修炼之路一共有九大境界，虽说一步一登天，但事实上这九天却是被分为了上中下三个天域。

    下天域是修炼初试到凝聚元丹的武师境。这个境界内的修士通常被厉害的修士视做蝼蚁，不堪一击。

    中天域是突破武师境之后一直到掌控空间之力的武帝境。这个部分在真正的强者眼中有一些价值，因为将之使唤可以帮他们跑腿解决很多事情。

    而上天域是宗、圣、神，三个境界。

    撇开神境这一特殊的境界，宗境与圣境毫无疑问就是天峰大陆的绝对强者。

    而除了宗境与圣境，武帝境的修士一般也被定位在天峰大陆最大的舞台上。

    一个原因是因为宗境与圣境的修士真的太少。还有一个原因是因为宗境与圣境的修士因为一些特殊的原因，大多不怎么插手外物俗事。

    可以说，很多事情从表面上看就一直是武帝境的修士在做主导。久而久之，越来越多的人很自然的就将武帝境定在了最大的舞台上。

    说到底，刘攀是有些不能接受。无法突破到武帝境？这对一直都没忘记要回到地球的他而言真的是一种绝望！

    而天行者的身份？如果他不能一直突破至最终的神境，并且破碎虚空离开，那也就证明他所想的一切都是错的……

    不能破碎虚空离开这个世界，不能回到地球，那修炼的意义何在？

    其他人或许是为了争权夺利，可刘攀想要的是争权夺利？

    如果一切都已不可能，刘攀宁愿花大把的时间去游山玩水，享受生活。

    修炼？开什么玩笑！在不争名利的情况下，只要修为适当，并且低调一点，完全可以安然的在整个天峰大陆玩耍。

    刘攀不是一个肯为难自己的人。他做的一直都是自己想做或者是一些不得不做的事情。

    遵从自己的内心，这是刘攀一惯的做法

    至于说修为境界越高，寿命越长。那又如何？不入神境，终究是一培黄土。且必然会有大把的时间被耽搁于各种突破的苦恼上。

    徒增烦忧，刘攀不喜。

    说到底，如果真的一切都没有了希望，修炼只会是刘攀的一种消遣。至于突破，顺其自然就好。

    而现在，刘攀之所以还在修炼，就是因为希望没有断绝。不到最后一刻，他不会放弃。

    如今，刘攀是在武皇境初期，他想做的便是修炼到武皇境圆满，试一试是否真的没可能突破到武帝境。

    如果真的没办法突破，那就去研究天行者。毕竟天行者是有关于穿越者的线索。

    而若天行者也不行，那余下的一切就真的只能顺其自然了。

    …………

    修为缓步提升，虽然很慢，但却很清晰。

    一粒元灵血丹刘攀用了一个时辰的时间才将药效彻底耗尽，而他的修为也完全稳固在了武皇三阶。

    刘攀算了一下时间，一粒元灵血丹辅助修炼一个时辰是相当于他现在寻常修炼了五天左右的时间。

    如此，至少需要上百颗以上的元灵血丹才可能让他的修为达到武皇境圆满。

    这是一个巨大的数字，幽冥魔蛟的血液至少得用去大半瓶以上。

    用大半瓶的圣境妖兽血液换一个没有掌控空间之力的武皇境初期修士突破到武皇圆满。

    如此消耗浪费，刘攀表示不在意，因为他负担得起。

    余下的时间是有些枯燥与乏味，除了修炼就是炼丹。

    事实上，虽然目的是闭关提升修为，但更多的时间刘攀却是在研究丹道。

    欲速则不达，这个道理刘攀是懂的，更何况是借助丹药的突破。

    提升快，巩固却得花很多时间。刘攀最初是一天服用两到三枚元灵血丹，而后开始逐渐减量，到最后是两天服用一枚。九成以上的时间都用在巩固修为以及丹道的研究上。

    …………

    咸城，刘攀闭关一个月之后。

    百宝商会一间隐秘的地下室内，谢阜盯着面前那用特殊材质构建的房间内闪烁的巨大电弧，心中直发毛。

    “会长，这是发电机所发出来的电？”有些艰难的咽了口唾沫，谢阜眼中满是不敢置信之色。

    “对！”徐小湛点了点头，眼中有着兴奋之色，“研究了大半个月，高压变压器终于成功做出来了，接下来准备一下，可以开始进行下一步。”

    再次咽了口唾沫，谢阜缓了片刻，忽的反应过来徐小湛的下一步，顿时一个激灵，道：“你不会真打算要跟雷宗接触吧？那可是一群疯子……”

    徐小湛挥手打断了谢阜的话，道：“就是因为是疯子，所以才要跟他们接触。事实上也只有与疯子接触，我们才能有成功的可能。”

    “可是……”

    “没有可是。你跟了我这么久，很多事情我也没有瞒着你，你难道就一点猜不到我的想法？”徐小湛看着谢阜认真的道。

    “我……”谢阜张了张嘴，在徐小湛的目光注视下却是没能再说出什么。

    “你是知道的，如果是没有一定把握，我是不会做出这个选择的。所以，相信我。”徐小湛道。

    沉默，好片刻，谢阜呼了口气，点了点头道：“我知道了，那接下来我要做些什么？”

    徐小湛笑了，他对谢阜的反应并不意外，因为他是真的很相信谢阜，他也不得不去相信谢阜。

    疑人不用，用人不疑。在经商这块，徐小湛能彻底相信的人真的不多。而以他个人的情况，如果不去相信别人，未来他也真的很难走下去。

    “这枚玉简上记载的是有关用电的方法和需要注意事项。你找个信得过的人将之装订成册，然后暗中在整个州进行宣传。三天后向人透露在南焱域已经有村镇开始用电的消息。与此同时派一个信得过的人将这封信送去雷宗。”徐小湛说话间从储物戒指里拿出早已写好的信递给谢阜，安排的内容简单明确。

    “我知道了，现在就去安排。”谢阜点头，没有再多说什么，转身离去。

    徐小湛脸上一直挂着笑容，若是真正熟悉他的人就会知道，此刻他很兴奋。

    看了看特殊材质房间中闪烁着的巨大电弧，徐小湛的嘴角不自觉的又往上掀了掀，与此同时，低语声也是从他口中传出：“雷系？整个天峰大陆最为弱势却又极端危险的一系？怎么说呢，现在的百宝商会巧不巧的刚好能用得上呢。”

    七天后，谢阜找到徐小湛，万事俱备，随时可以行动，徐小湛自然点头应允。而后，徐小湛留了一道神识印记给谢阜，又是吩咐了一些事情，之后便一个人悄然离开百宝商会，不知所踪。

    一天后，整个天峰大陆震动，有关电的使用与注意事项的书册随处可见。

    八大极致家族有了动作，就在当天，几乎任何城镇都能看到身着八大宗门弟子服侍的弟子在搜寻。打斗不断，尤以雷系修士冲突最盛。

    连续三天，虽然“躁动”不停，不过却修炼有了一些缓和的趋势。

    显然，没有人蠢，一开始的冲突是为了抢时间。而今三天过去了，整个中州都知道了关于电的消息，却没见到电的影子。

    如此，冲突打斗就失去了主要的意义，自然冲突次数也就少了很多。

    雷宗，整个天峰大陆最大的雷系宗门，同时也是雷系极致家族古家的门面。

    宗门大殿上，一位体格健壮的中年男子端坐。五官平实，皮肤略微显黑，气息也很寻常，如果不是他眉间那若影若现的雷弧印记，恐怕不会有人认为他会是雷宗掌门，陈玄霆。

    此刻，陈玄霆手中正拿着一本小册，眉头微簇，而他的目光也一直停留在小册最后一页的那几句话上。

    “经试验，此电与雷电之力极度相似，经特殊调整之后，可满足武王境以下雷系修士正常修炼所需，安全程度高达八成以上。而武王境以上修士，因暂未试验，安全程度未知。”

    良久，陈玄霆合上手中的小册，将目光投向了大殿之中的其他人。

    “三天了，还是没什么消息吗？”陈玄霆开口，声音平静，听不出任何情绪。

    大殿内十二位长老闻言互相看了看，并没有任何人站出来说话。

    略微呼了口气，陈玄霆刚想再说些什么，轻微破风声响起，一支传信飞剑落在大殿内其中一人的手中。

    沉静瞬间，下一刻，收信之人行礼，情绪略显激动的道：“回掌门，最新消息，外界传言在南焱域有村镇在用电。”

    “南焱域？”陈玄霆眉头微不可察的皱了皱。

    那里不是他的地盘。雷宗能收到消息，其他宗门自然也能得到。是以陈玄霸是不觉得雷宗的人赶过去后能有什么机会。

    而就在陈玄霸皱眉之际，一道声音从大殿外传了进来。

    “禀告掌门，有一封从南焱域来的书信，署名是要交到你手中。”……