 王不良瞪着那双直愣愣的眼，定定的看着洛神坠身而下，徒自喃喃：“不可能的，不可能的……”心若死灰，不外如是。

辰申瞥来一眼，淡淡然道：“你这呱噪的家伙，现在可以安心的下地狱了。”

说罢，只随手一捏——“嘭！”

下一刹，王不良体内残存的丝丝雷劲受到牵引，赫然崩爆而起，把他炸了个尸骨无存！而后，辰申不紧不慢的举起手臂：“呵？

你还想逃？

真是想太多……”一言既出间，辰申的掌心已对准四王子殿下遥遥在望的背影，继而五指猛然虚握——“嗡～～”一道无影无形的屏障，直接将那位四王子殿下给封锢了起来。

“他随手操纵空间、便可禁锢住本王，这必已是圆满境的空间法则了啊！”

一念至此，四王子自知逃生无望，面如死灰。

这时，那些以神魂感知力“看”向此地的暗域修者们，纷纷骇然——“洛竹他……居然被反杀了？”

“是那小鬼干的吗？”

“应该不会。”

“虽说那铺天盖地的雷火掌印显象的一瞬间，让我等的神魂感知有所受阻，但就这么一个毛都没长齐的小鬼，无论如何都不可能杀的了四星玄神巅峰境的洛竹！”

“不错，依我看，这小鬼应该也只是个摆在明处的饵罢了，定然还有一位隐于暗处、伺机而动的超级强者。”

“嘶——能在须臾之间灭杀洛竹的，就算占了偷袭奇袭的便宜，他的玄修境界也必然达到了中品玄神境吧？”

“却不知这极其善于隐藏自己的家伙到底是谁？

为何会对洛竹痛下杀手？”

“为何？

呵呵呵，徐师弟，你是头一次来暗域，可不知在暗域杀人、很多时候根本就不需要什么原因。”

“在这片无法之地，只一个财字，就足以让任何人对任何人痛下杀手了！”

“是啊，也就咱们五大界域抱团儿的子弟们通常不会被人盯上，其余修者，随时都有厄难临头的可能。”

“话说回来，洛竹这一死，天选宗这块群龙无首的‘大肥肉’，定会引来无数的猎者！”

“不错，今后的一段时间，暗域的内芯区怕是免不了一场腥风血雨喽……”那些暗域中人的对话，若是让辰申听到，怕是会相当的郁闷吧？

明明就是他一人一力、先灭鹿神，后又屠了洛竹，但其他人却愣是没看见。

没看见具体的过程也就罢了，还特么瞎猜乱想，脑补出了个“隐于暗处”的玄神大佬来！但不可否认的是，洛竹被秒杀后、在暗域中所造成的轰动效果，绝对超出了辰申的预期。

就连妖神主宰的那两个儿子，都双双蹙起了眉头——“这隐于暗处的玄神，很不简单啊！”

混天翔言道。

“嗯，咱们来到此地之前，父神主宰便已命人将暗域的所有资料都交给了你我，极尽详细。”

“这其中，就有关于天选宗洛竹的记载。”

老大混天霸满面肃然：“以他四星玄神巅峰境的修为，又是个觉醒了神之领域的‘真神’，再加上天阶下品变异火元素‘炙天雷炎’的威能加持，等闲五星玄神都未必被他看在眼里。”

“可如今却……”短暂的沉默后，混天翔问道：“大哥，你说会不会是其他四大界域中的某个大神下的死手？”

虽说五大界域之间，彼此都相知甚深，但也总有不为外人道的、最为核心的机密。

比如妖界主宰混元天穹的长子和次子，自出生以来，便鲜有在族人面前露过面，更不要说妖神界以外的人了……所以，混天翔的怀疑也不无道理。

混天霸思忖片刻后，微微颔首：“嗯，这种可能性很大。”

“不管那家伙就将是哪一方界域的强者，此番出手，背后肯定藏着不为人知的辛密。”

但转念一想，混天霸的脸上又流露出几分疑惑之色：“可是……”“按理说，一个刚刚成就玄神境时，便已举族迁徙暗域、扎根于此的势力掌门，不可能去开罪五大界域的任意一方，以至不死不休的地步！”

“况且，以五大界域的行事风格，如果真打算置洛竹于死地，大可明目张胆的来，何必藏头藏尾？”

听到这，混天翔突然一拍大腿：“他这么干，会不会只是为了引人耳目，想要来个声东击西？”

“或者是在明面儿上制造动乱、混人视听的同时，又于暗中悄然行动，另有图谋？”

混天霸眼前一亮：“不错！”

“父神让你我前来，表面上以‘天霜碎片’为饵，实则要在暗中协助妖神界争夺另外两件至高神器‘地炙’和‘人屠’。”

“安知其他四大界域不会有着同样的打算呢？”

“杀洛神，灭天选……”“这说不定正是他们抛出来制造动乱、搅弄风云的饵啊！”

于是，混天霸当机立断道：“不行，我们不能再慢慢的试探了，干脆将所有‘天霜碎片’统统集于一处进行拍卖，制造出更大的轰动效果。”

“这一来，那些个‘鱼儿’才不会被别的‘饵’勾引了去！”

混天翔大点其头：“好，就依大哥所言。”

而此刻，促成这一切的始作俑者辰申，却因为一连串的系统提示音振奋不已——“叮～恭喜宿主成功击杀一名四星玄神巅峰，获得经验值三万四千乾元点！”

“叮～由于目标是在开启神之领域的过程中被击杀，《万法归元》的掠夺特技生效成功。

恭喜宿主掠得新的法则之力：万金之躯。”

“叮～恭喜宿主爆得物品‘炙天雷炎’的火种，此乃天阶下品变异火元素。”

辰申眉开眼笑：“哈，圆满境《万法归元》掠夺法则的成功率果然提高了许多！”

“同样是防御类法则，‘万金之躯’跟‘金刚不坏身’虽有着诸多的相似之处，但它也有属于自己的特色，那便是‘真金不怕火炼’的特效，对火系伤害的减伤效果极佳……” 