    　　

    似乎过了很久，实际上也不过两三分钟的时间。

    紧盯着郎若鹏的莫伟楠再一次问道：“事实上是不是就是我说的那样？”

    汗如雨下的郎若鹏抬起眼皮，望了他一眼，复又垂下，“是。”

    细若蚊声，但莫伟楠和砚司墨都听到了。两人对视了一眼，似乎都出了一口长气。

    莫伟楠又问道：“那你为什么要说谎呢？”

    郎若鹏抹了一把脸上的汗，“其实我已经懵了，脑子里一片空白，根本就记不清当时的情景了。你们问我，我只能按照自己的主观想象把事情讲述一遍。”

    这个时候的郎若鹏说话连贯得很，没之前那么紧张了。

    “为什么我一问你，你又说是呢？“莫伟楠进一步追问。

    郎若鹏缓缓抬起头来，“你一提醒，我就想起来了，当时我们真的那样说过。”

    “你确定你现在头脑清醒吗？”

    “我确定。”

    见郎若鹏回答肯定，莫伟楠看了一眼砚司墨，两人相互点点头。

    审讯结束了。

    见二人收拾纸笔，起身要走，郎若鹏忽然说道：“我会被判死刑吗？”

    莫伟楠回道：“那是要由法院判决的。”

    在回警局的路上，开车的莫伟楠一直沉默不语。坐在副驾驶上的砚司墨似乎不太适应，平时跟她抬杠上瘾的人居然不作声了。

    “唉，你咋不说话呀？”

    手握方向盘，眼睛始终注视着前方，莫伟楠说道：“我在想，他为什么撒谎。这么重要的事情，他怎么可能记不清，可是今天却马上又承认。是不是真的太过年轻沉不住气了？”

    砚司墨嗤笑一声，“原来你是因为这个呀！心理学上认为，撒谎是人的本能。即便是认为自己从没撒过谎的人，实际上也会撒谎的，撒谎是为了趋利避害。如果郎若鹏的供词与他同学的证言完全一致的话，反倒说明他真的有问题，至少是精神方面。”

    莫伟楠有些惊讶，一扫刚才的沉闷，马上来了精神。“这可新鲜，你这理论我还是头一次听说。这么说郎若鹏的供词与他同学证言不同，反倒说明他很正常。”

    砚司墨点头道：“从某种意义上来说，他没有刻意去说谎，只是自己编的故事与事实有些出入罢了，可结果是一样的。”

    莫伟楠一时没有理解透她的这个解释。

    “我勒个去！你这理论专家说的有点深啊！我理解不了。我只知道讲究证据，在证据面前那供词只能起到一个验证作用。”

    警车行至警局门口。

    砚司墨叹息道：“我理解你的那种感受。对于你这个大老粗讲的太深奥是难理解，反倒最简单最直观的证据能够说服你。”

    莫伟楠打方向将车拐进了警局大院，下车前他还不忘回砚司墨一句，“唉唉唉！这句话我可听明白了，你在说我头脑简单。”

    砚司墨潇洒地一关车门，“这可是你自己说的，我可没那么说。”脸上一抹淡笑，径直向办公楼走去。

    “我勒个去！这智商高的人就是不好逗，都钻人家圈儿里去了我还不知道！”

    莫伟楠摇摇头，紧跟了上去。

    下午3点左右，数辆警车先后鸣着警笛闪着警灯开了回来。

    几名干警从车里拉出一个被反铐着的人，押进了楼里。

    二十分钟之后，又抓来一人。

    正在与侯吉岭讨论案情的莫伟楠，又从玻璃窗向外望了一眼，“这效率够高的，又进来一个。”

    侯吉岭板着脸，说道：“不要以为只有我们组能办案，二组三组，还有刑侦二队三队那些家伙也不是吃干饭的。”

    砚司墨同样隔窗而望，像是自言自语，“不知道又是什么案子。”

    “入室抢劫杀人案，盗窃案。”侯吉岭没有抬头，一直在笔记本上写着，他好像什么都知道。

    “喂！猴子你能掐会算啊？你也没去抓人，怎么知道的那么清楚？”

    莫伟楠心头一动，他忽然意识到自己好像错过了什么。

    侯吉岭笔未停，只是翻了他一下眼，继续快速写字。

    “我哪里会什么能掐会算，一大早有人报警说过了。因为你们都在忙，我们一组就没有出警。

    莫伟楠一拍脑门，“哎呀！猴子，你这么精明的一个人，怎么犯起了糊涂，多么好的立功机会，白白拱手让人了？”

    侯吉岭不写了，郑重说道：“贪多嚼不烂。我们手上还压着两个案子呢。再说了，把我们一组弟兄们累个臭死，让他们闲得蛋疼啊？”

    刚坐回椅子上的砚司墨敲敲桌子。“唉唉唉！猴子，你当领导的注意文明用语啊！”

    侯吉岭左一眼右一眼瞅了瞅他们二人，嘴巴一撇，哼了一声，“文明用语？跟你俩在一起，我算是最文明的了。”

    莫伟楠禁不住又“唉”了一声，“我说猴子，你这骂人的水平见长啊！”

    “近朱者赤，近墨者黑。”侯吉岭收起笔记，用碳素笔指点二人，“你们两个呀，跟着我会学到怎么破案，我跟你们会学到怎么皮！”

    说完，他起身往外走，不再理会身后传来莫伟楠的喊声。

    “喂喂喂，猴子，你去哪儿呀，我们哪里皮了？”

    而砚司墨在他身后捂着嘴咯咯笑了起来。

    “修已知道你，你还不知羞啊！”

    4:00的时候，又先后有数辆警车回了警局。这次没有人被押下来，干警们从车上取下的却是一支支的长短猎  枪。

    当将这些长短枪都摆放到陈列室后，局长李怀远便召集了所有在局警员，开了一个短会。

    先是通报了这两天以来所发生的案件，要求趁热打铁，审清案情来龙去脉，做好取证工作，尽快整好卷宗上报移交。

    到现场开会的目的重点是关于这次收枪行动。

    接上级指示，收缴民间私有枪支。也许是之前县局组织调查过所辖区域内民间持枪情况，这次收枪行动比较顺利。一天之内便将所有登记过私有枪支全部收缴，共计1078支，斩获颇丰。

    是不是还有漏掉的，明日继续派人到企业到乡下，协助派出所继续摸排，争取做到不让一枪一弹留在民间。

    会议很快结束了。警员们都纷纷回了办公室，去继续忙各自工作了。

    而莫伟楠似乎对这些枪很感兴趣，他上前仔细观察起来。

    砚司墨见他没走，便也留在了陈列室。

    局长李怀远笑呵呵地走了过来。

    “怎么，你们想研究研究它们是怎么造的吗？”

    莫伟楠捡起一把约有一米长的短枪，端详了一下，夹在腋下，摆了一个要射击的姿势，回答道：

    “李局，收缴上来的有没有发现双管猎  枪？”

    　　				

