    “哎，朕也知道这是对付世家大族最有效的方法，但是执行起来却是非常困难的。”

    李世民哪里会不明白房玄龄的话在理，但是却苦于不知该如何下手。

    “陛下，老臣觉得大皇子说不定会有办法呢！”

    “峰儿？”

    听到房玄龄提起李峰，李世民脸上顿时现出欣慰之色。

    “峰儿确实有大才，但是毕竟太过年轻，如何斗得过那帮老狐狸？”

    李世民重重地叹了口气，显得很是疲惫。

    “陛下，老臣觉得玄龄所言在理，我们何不求助大皇子呢，况且大皇子所说的那治国之策，简直就是治疗我大唐的良方。”

    听了长孙无忌的话，李世民双眼顿时一亮。

    “对啊，朕怎么忘了峰儿所提的治国之策呢？”

    “明日就去找峰儿！”

    第二日，天空突降大雨。

    今日李峰是早早的便起床开门了。

    毕竟昨日那么多的病人前来看病，却被一波一波的事给耽搁了。

    他原本是想早早的开门，好多赚着声望值。

    没想到天公不作美，下起了大雨，直到正午时分，依然没有一个病人前来看病。

    李峰百无聊赖之下便准备自己弄一顿火锅吃。

    一盘盘蔬菜端上来，闻着香气四溢的浓汤，李峰当即便食指大动。

    当他正准备涮肉吃时，医馆门上的铃铛突然响起来。

    李峰抓着筷子的手顿时一顿，难道有人来看病了吗？来的真不是时候。

    李峰嘟囔了一句，便准备前去查看。

    就在这时，一阵急促的脚步声响起，紧接着便是一个熟悉的声音传来。

    “我们有口福了，小神医正在吃火锅呢！”

    李峰听到这个声音便知道了来人是谁，不由嘴角一抽。

    这个声音就是长孙无忌那个糟老头子的。

    能与长孙无忌来的，用脚趾头都能知道。

    李峰不再去管来人，而是自顾自的大口吃了起来。

    “小神医，有客人来了，你怎么还不招待？”

    看到李峰竟然稳若磐石，自己大口吃着涮肉，李世民不由干笑道。

    “来就来呗，想吃就自己坐下吃，都是老熟人了，还需要我招待吗？”

    听到李峰如此说，李世民、长孙无忌、房玄龄以及杜如晦也不再客气，直接坐到桌旁，涮起了羊肉。

    火锅的诱惑实在太大了，一桌子的菜几乎不到一刻钟就被他们吃了个干干净净。

    看着仅剩的铜火锅，李世民摸了摸半饱的肚子，眼神示意房玄龄。

    房玄龄哪里会不明白李世民的意思，连忙说道：“这个贤婿呀，你看我们今日只吃了个半饱，能不能…………”

    不等房玄龄说完，李峰便直接打断道：“没有了。”

    “今日我只准备了自己的饭，没想到你们会来，就连我都只吃了个半饱。”

    “说吧，找我又有何事？别告诉我你们是来串门的，你们觉得我会信吗？”

    “呵呵”

    李世民干笑道：“小神医还真是神人，就连我们有事都能看得出来。”

    对于李世民的马屁，李峰并未理会，而是饶有兴致的看着他们。

    看到李峰似笑非笑的眼神，李世民只好说道：“就是上次小神医提起的治国良方，那是真太好用了。”

    好用？

    李峰切了撇嘴，当然好用了，也不看看那是谁开出来的方子。

    李世民叹了口气，继续说道：“其它的还好说，只是这第二条却有些难办，朕一时半会儿还真是做不到。”

    李世民说这话时，感觉脸颊是火辣辣的。

    人家都给出方法了，他竟然做不到，还真是有够丢人的。

    “哪里难办？”

    李峰皱眉问道。

    李世民无奈的说道：“只是这纸张都是宣纸，有些太贵了，而且抄书也是个工程量非常大的工作，想要将书籍发行，估计没有三五年的时间还真是不行。”

    李世民说完便看着李峰，希望李峰能帮他解决这个难题。

    不止李世民，就连长孙无忌三人也满怀希冀的看着李峰，他们想要看看大皇子殿下能否解决这个难题。

    听了李世民的话，李峰顿时无语了。

    这也算是难题？

    这放在二十一世纪，就是个小孩子都能解决。

    没想到如此简单得到一个问题却难住了李世民这些顶级大佬。

    要知道他们几人可是开创了大唐贞观盛世的大能，难道是由于自己的穿越令他们降智了不成？

    看到李峰鄙夷的眼神，李世民有些无奈道：“难道这不算是问题吗？”

    不光是他李世民，就连大唐上下那些高官对此事都是一筹莫展。

    “陛下，难道我们非得用宣纸来造书，不能用别的纸张代替吗？”

    李峰无语的看着四人，有种恨铁不成钢的意味。

    “不用宣纸？难道还有别的纸张不成？”

    此时，不等李世民询问，长孙无忌便开口道。

    “当然了，树皮、秸秆、麻这些高纤维的东西不是都能制作成普通的纸吗？”

    李峰腹诽不已，这一个个还真是死心眼，为何就盯着宣纸不放，难道不会改变策略吗？

    “嗯？”

    “树皮？”

    “秸秆？”

    “麻？”

    听了李峰的话，几人顿时一脸的懵逼，相互的对视着。

    这些日子他们一直都在想着如何将宣纸的成本给降下来，还从未想过用别的纸张来代替。

    话说这树皮、秸秆、麻也能用来造纸不成？

    “还有抄写困难的问题是吧？”

    李峰再次说出了李世民几人的第二个问题。

    “是的！”

    长孙无忌连忙答道：“大唐天下学子何其多，就算是将所有的学子聚集起来，没日没夜的抄写，也抄不过来呀！”

    对于李峰的才华，他们几人是非常有信心的，这大皇子简直不能以天才来形容了，只能用妖孽来看待。

    仿佛什么难题在他面前都不是个事。

    “为何要用抄写？难道不会用活字印刷术印刷吗？”

    李峰不由问道。

    当他问出这个问题之时，就后悔了。

    这活字印刷术印刷术可是到了宋代才发明的，然而在唐代，所有的书籍都是人工抄写的，否则书籍也不会被世家大族垄断了。

    想到这里，李峰不由暗骂自己糊涂，怎么能把古代的四大发明给忘记了呢！

    “小神医，这印刷老夫倒是知道，就是将字刻在一块木板上，然后再印在纸张上，但是这代价未免也太大了，费时费力不说，而且每印一张纸都要重新刻，但是这活字印刷是什么鬼？”

    这时，一直沉默的杜如晦突然问道：“还有纸张，不是只能用上好的竹子与丝帛才能造出纸张吗？”

    “那树皮、秸秆以及麻真的能造出纸张吗？”

    此时李世民、长孙无忌、房玄龄与杜如晦真不敢用学富五车来形容自己了。

    他们感觉在李峰面前就像是小学生一般，李峰所说的每一句话都触及到了他们知识的盲区。

