    第1031章为了蓝天领空，英勇无畏

    霍凛叹息一声，握着玉佩，目光幽幽的陷入回中。

    “当时的想法很愚蠢，后面爷爷奶奶越是阻止心中的叛逆越严重，偷偷摸摸的去接触飞机自此不可自拔的爱上了航空。”

    “高考我没有听从爷爷奶奶的意见选择当一名救死扶伤的医生，而是填了博航学院。”

    “爷爷奶奶知道后气得让我跪在地上拿拖把打我，但我仍旧执意坚持，最终我如愿以偿的上了博航。”

    “虽然成了博航学院的学生，不过那会儿还没那种为了大义牺牲的精神，直到我被选拔上进入训练基地。”

    “我如今知道，我理解，体会到我爸妈的心情，当了飞行员，那么一根头发丝也是属于国家的。”

    “祖国的利益高于一切，为了守卫祖国的蓝天领空，血洒长空，这代表飞行员对祖国的最高忠诚，因为舍弃小家救下了大家。”

    ……

    霍凛轻抚着玉佩，黑暗之中，一双狐狸眼眸里露出坚毅之色。

    他站起身，走到窗户边，眺望遥远的天际和月色。

    “如果未来有一天，我遇到跟我父母同样的事，我也会选择跟他们一样的道路。”

    忠于祖国，忠于蓝天，愿意付诸一切去歼灭任何潜在的威胁，让生活在蓝天下的黎明百姓们无忧无虑。

    自古忠孝难两全，只是这样对于爷爷奶奶太过残忍。

    惟愿若真有那么一日，只希望祖国的百姓能够善待他们。

    “我相信如你所说你会忠于蓝天，你未来会是一个优秀的飞行员。”

    颜知许踱步走到他的身边，目光落在那一枚佛像玉佩上，察觉到里面残留着一股细微的阴气，纯善刚正，没任何的邪气。

    她轻启朱唇，“霍凛，你想再见你的父母一面吗。”

    听到她的话霍凛转过身，“当然。”

    颜知许，“我可以让你见到他们。”

    他借助微弱的月光凝视着她，没在她的脸上发现任何开玩笑的迹象。

    霍凛点头，“我信你，教员的身上总是带着一股独特的人格魅力，让人能不禁选择信任。”

    这种魅力经过岁月的沉淀，能主持大局，也能嬉笑玩闹，亦或者是化身智者开解人。

    只是让人不解的是教员明明还那么年轻身上却萦绕着这种历经万事的成熟感。

    “走吧。”

    颜知许抬起脚，走向楼上。

    霍凛紧随其后。

    两人来到四班教室，她伸出手把门关上反锁手中打出一道法诀，咒印落下笼罩着这方空间。

    “天地玄宗，道法万千，今，吾欲通阴阳，特禀天地。”

    “阴阳，通！”

    她的嘴里念念有词，咒语落下，霍凛手中的玉佩缓缓升入空中，散发着柔和的光芒。

    玉佩的四周出现一圈符文，过了大约两分钟左右，两道穿着作战服的人影出现在面前。

    岁月似乎定格在他们死亡的刹那，脸上没有时间留下的沟壑痕迹。

    “凛儿。”

    女人的右手捂着嘴，看到高高大大的儿子，脸上神色激动。

    霍凛：“……”

    看到他们两人，眼眸震动，哪怕过了很多年可仍然能一眼认出他们。

    他嘴唇蠕动，“爸，妈……”

    重新遇见，重逢的喜悦冲击大脑，感觉飘飘然的像是踩在云朵上。

    (本章完)

