    叶夭夭又抽噎了好几下。

    又认真地看了他一会儿，最后点点头：“好！”

    话都说明白了。

    叶夭夭却没觉得，自己今天这样剖析自己，这样说出自己的不安和自卑，是多么丢人的事儿，好像在喜欢的人面前，怎么没面子，都不是很要紧。

    她沉默了一会儿之后。

    小心地看着他道：“那殿下，你应该不生气了吧？我以后真的乖乖的，绝对不轻易说什么解除婚约，一刀两断什么的……你能不能原谅我这一次？”

    慕容折雪：“能。”

    但是，他清冷的眸光，也沉了下来，淡薄的语气，似乎警告地道：“但是……不准再有下一次。”

    叶夭夭飞快地点头：“好！其实如果真的解除婚约，真的一刀两断了，我觉得到那个时候，最难过的，应该还是我本人吧，所以这种蠢话，以后还是不说了！”

    听她说出，要是真的那样，她也会难过。

    他眸中的冷意，也散去了一些。

    叶夭夭搓了搓面颊，看着他，小声问道：“那殿下，您还给削苹果吗？”

    想起来之前，他好心好意的削苹果，结果她说不吃，她现在都觉得，无颜面对自己面前的这个人。

    她正准备提议。

    要不然她给他削一个苹果赔罪。

    他便已然松开了她。

    刚才削好的苹果，放了这一会儿，表皮上头白嫩的果肉，便已经有部分变成了淡黄色。

    太子殿下便重新取了一个苹果。

    很快地便削好了一个新的苹果，随后递给了她，语气淡薄地道：“这一回吃么？”

    叶夭夭瑟缩着，完全就是一副小媳妇的模样儿了，赶紧把苹果接过来，缩着脖子，宛如鹌鹑地道：“吃！”

    然后特别乖巧的，咔嚓一下，咬了一口，还小心地看了他一眼。

    小姑娘的眼睛，还红得跟兔子一样。

    他自也没再多说什么，怕她担心他在生气，最后又惹哭了她。

    事情到此，这件事情便算是过去了。

    慕容折雪清冷的眸光，扫了一眼那个引起误会的香囊，清冷的眸中，掠过一丝凉意，正打算拿出去扔掉。

    叶夭夭看着他的样子不对，赶紧三步并作两步上去，一把就把那个香囊，从他的手中，夺了过来，虎着脸看着他道：“殿下，您想干什么？这个香囊不是给我准备的吗？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭说着，就把香囊塞到了袖子里。

    然后看着他道：“给我准备的，那就等于是我的！殿下您可别想着，对我的宝贝香囊下毒手！”

    慕容折雪：“……？”

    她的宝贝香囊？分明不久之前，才为了这个东西，跟他闹成那样，怎么一转眼，就成了她的宝贝香囊了？

    看他不说话。

    叶夭夭一瘪嘴，吸了吸鼻子，仿佛受了什么委屈，蹙眉看着他道：“你该不会是不想送给我了吧？你该不是会丢掉都不想给我吧？我……”

    太子殿下：“……！”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了。

    明知道她此刻的委屈，又是装的，他默了一会儿，却还是只好淡淡地道：“孤没这个意思。”

    叶夭夭立即笑了：“我就知道殿下最好了！”

    她很清楚他特别聪明，所以他一直就能知晓，她什么时候的样子是真实的，什么时候的委屈又是装出来的，但是诸多的时候，他都顺了她的意，今日也是如此。

    所以她说他最好了，一点都没有说错。

    从六公主出去，就站了好一会儿的她，忽然开口道：“脚好酸啊！”

    太子殿下眉心一跳，警惕地看着她。

    叶夭夭当做没看到他眸中的警惕，继续道：“东宫的椅子，都好硬啊，坐着好硌人！”

    太子殿下的眉心又是一跳。

    他语气淡薄，迟疑着道：“孤让人铺上软垫。”

    直觉告诉他，她不是真的嫌弃椅子硬的意思。

    果然……

    叶夭夭瞥着他，开口道：“殿下，这都已经初夏啦，椅子上头铺着软垫，就这么坐上去多热啊，肯定是会躁得慌的。”

    慕容折雪：“……你想如何？”

    叶夭夭笑吟吟地道：“殿下真聪明，知道我另有深意了？我想坐在殿下腿上行不行？”

    慕容折雪：“……”

    坐在他腿上，就不热了吗？

    两个人靠那么近，这样的天气，原本就热，若是她又跟上次那样亲他，只会更“热”。

    看着他不出声。

    叶夭夭故作可怜地道：“殿下，我不是你最爱的宝宝了吗？怎么把腿给我坐一下都不乐意了？我还以为殿下会一辈子都宠着我，一直对我有求必应呢！哎，我果然是个没有人爱的可怜……”

    可怜虫三个字还没说完。

    太子殿下便已经不自在坐下了，绷着一张清冷的面容，强自冷静着，语气淡薄地道：“坐吧。”

    叶夭夭一秒钟都没有再耽搁。

    赶紧冲过去，跑到他的腿上坐下，手里抱着一个苹果，窝在他怀里啃，心里特别满足。

    不过她到底还是有良心的。

    又啃了一口之后，抬眼看他，小声问他：“殿下，你想不想吃苹果啊？我也给你削一个吧？”

    慕容折雪眸光清冷，语气淡薄地道：“不必。”

    哪里有让她削苹果给他吃的道理，早就说好了，是他学着待她好的。

    再说了，他也不想吃苹果。

    就这么静静的看着她，坐在自己怀里啃苹果，就已经……很满足了，甚至有一种难以言喻的愉悦，慢慢的蔓延上来，让人嘴角都忍不住上扬。

    叶夭夭仔细地看了他一会儿。

    发现他好像是真的不想吃苹果，就没有坚持再问了。

    倒是这个时候，慕容折雪端起边上的茶，递到她唇边，语气淡淡地问：“喝一口？”

    叶夭夭虽然是在啃苹果，苹果也确实有些水分不错，但是刚刚哭过了，的确也是觉得渴，她都没去接那杯子，直接就就着他的手，喝了一口。

    慕容折雪：“……”

    他显然也是没想到，她会直接这样喝。

    这便成了喂她喝水了，他一时间耳根又有些热。

    叶夭夭喝完了之后，满意地咂咂嘴，还看了他一眼，调戏道：“还有点渴，殿下再喂一杯可以吗？再喂一杯，我今天就留宿东宫了！”

