    突然从熟悉的床换成了另一张陌生的床，空气中弥漫的味道也不再是自己熟悉的那股消毒水的味道。

    虽然不认床，但爱丽丝也晚上也没怎么睡好，导致第二天整个人没精打采的，哪怕有森欧外陪在身边，爱丽丝也没什么精神。

    “爱丽丝酱没睡好吗，连最喜欢的小蛋糕都没动呢。”将女儿萎靡不振的表情收入眼底，森欧外有些担忧的问道，毕竟爱丽丝头上还挂着一个早产buff，更何况小孩子熬夜的确伤身体。

    爱丽丝用小银叉戳了戳蛋糕，张开嘴，却并不是吃蛋糕，而是打了个呵欠，眼尾点缀着水雾，一副困倦至极的模样。

    “真是没办法呢。”森欧外宠溺的叹了口气，伸出手，将爱丽丝身下的椅子转动着椅背的机关，将椅背放平，变成了一张临时休息的躺椅。

    还好他早就考虑到小孩子容易犯困的情况，让下属特别订做了这种两用的椅子。

    “好了，爱丽丝酱继续睡会儿吧，爸爸在这里陪着你哦。”森欧外拍了拍被他放平的椅背，爱丽丝点点头，侧着身子躺了下去。

    森欧外轻轻摸了摸爱丽丝的头发，便转过身，继续投入堆积的事务中去了。

    鼻间重新充斥着熟悉的消毒水气息。

    爱丽丝嗅着这股闻了四年多的消毒水味，缓缓闭上了眼，意识陷入深深的睡眠中。

    平稳的呼吸和签字笔落在纸页上的“沙沙”声响起，冷寂的首领会议室内此刻充斥着一股平淡的温馨感。

    不知道过了多久，地面开始震动，巨大的爆破声在耳畔响起，那是一种有什么被碾碎的声音。

    躺椅上熟睡的爱丽丝突然从梦中惊醒，淡紫色的双瞳中睡意朦胧，还带着一丝惊慌无措：“怎么了？”

    爱丽丝茫然的抬起头，由于身高的短板，即便是爱丽丝坐在高高的躺椅上，也只是比办工桌高了半个头出来。

    “啊，小矮子把小小姐吵醒了呢。”站在离森欧外的办工桌不远处的太宰治凉凉出声。

    爱丽丝闻声看了过去，只见披着高定黑色风衣的太宰治身后，似乎被什么力量给暴力毁坏，只留下中间的凳子下的地砖还完好无损。

    而凳子上，则是坐着一个爱丽丝昨天才见过一面之缘的人。

    “嗯？中也哥哥？”

    难不成才过了一天，中原中也就已经被林太郎挖过来了吗？

    “爱丽丝？你怎么会在这里？！”

    乍一看到冒头的爱丽丝，中原中也脸上的冰冷怒意一滞，微微瞪大了眼睛，随后是更加尖锐的看向了森欧外，声音压低：“你这个家伙，居然连小孩子都要利用吗？”

    这股怒意并不是针对爱丽丝的，而只是针对森欧外这个满腹黑水的大人。

    在被广津柳浪和港黑的另一个干部兰堂带到总会议室，看到森欧外这张熟悉的脸时，中原中也就明白了昨天跟爱丽丝的相遇，或者是说爱丽丝那张错误的路线图，是森欧外故意给画错的。

    目的就是为了接近他。

    手肘抵在桌面，修长的十指交错相握的森欧外状似惊讶的回道：“中原先生怎么这么说？我可是爱丽丝的父亲，作为我的女儿，也作为港黑的珍宝，她当然也在港黑。”

    “真的假的？”中原中也十分怀疑森欧外和爱丽丝之间的那层血缘关系，莫不是假的。

    连个四岁的孩子都要利用，这是个什么人渣父亲？

    “真伤心啊，中原先生应该也明白，身在首领这个位置，盯上它的人有多少。对于自己的软肋，当然是要小心藏起来才对。”森欧外紫红色的眼眸里闪过一道暗光。

    虽说是软肋，但爱丽丝酱可从来都不是他的拖累啊。

    一个不小心，可是会被漂亮的蝴蝶给反杀哦~

    这一点中原中也倒是无法反驳，但他还是很不爽森欧外将一个小孩子牵扯进来的事实。

    当了好一会儿背景板的太宰治看看中原中也，又看了看森欧外身边的爱丽丝，突然凑近了办工桌，控诉地指着自己说道：“爱丽丝酱好过分！为什么我就是哒宰，那个小矮子就是哥哥？我明明也跟那个小矮子一样才15岁。爱丽丝酱不公平，我也要被叫哥哥~~”

    太宰治拖长了声音，像是在撒娇一般。

    “哈？你说谁是小矮子，你个混蛋自。杀狂魔！”

    爱丽丝还没回话，被踩雷的中原中也就炸了，但碍于爱丽丝在场的缘故，他倒是没有使用自己的重力异能。

    “谁对号入座我就说谁咯。”太宰治摊了摊没有被绷带吊起，唯一完好灵活的那只手，满脸嫌弃。

    “你这家伙......”中原中也只觉得自己的拳头又硬了。

    “两位都消停一下吧。”森欧外紫红色的眼眸里流泻出凉薄的笑意，褪去了伪善的外壳后，此刻的森欧外身上散发着的深沉黑暗，倒是更加贴合他港口Mafia首领的身份。

    气氛从轻松忽的转变为狂风暴雨之前的死寂和压抑。

    敏锐察觉到空气中变化的太宰治瞬间收敛起了脸上的不屑，又恢复了他那副颓丧的模样站在原地。

    没了吵架的对象，被这气氛感染的中原中也也下意识的安静。

    “好了，爱丽丝酱，你的早饭还没吃，睡醒了不吃东西可不是好习惯，先把桌上的小蛋糕吃了吧。”森欧外温声叮嘱了一句爱丽丝，潜意思便是现在是大人的工作时间。

    “知道了~”爱丽丝坐起身，小手重新握住银叉，开始小口小口地吃起了小蛋糕，耳边是森欧外和中原中也、太宰治的交谈声。

    ———题外话———

    这周还会有一天双更！小可爱们猜猜是哪天！

