    宁无尘与温静正相谈甚欢，不远处聚集着一群年纪轻轻的小姑娘。

    这些小姑娘们多半都是药王峰的外门弟子，平常很少接触到诸如燕枝、宁无尘这等峰主亲传的内门弟子。

    这个时辰她们应当是刚刚料理了左峰下的灵芝草回来，要前往主峰禀告，正好路过如今燕枝的洞府，见到温静宁无尘二人，便叽叽喳喳地站在一块儿，看着他们的目光有些艳羡。

    燕枝耳聪目明，她境界不低，自然能够将那些小弟子的叽叽喳喳听入耳中。

    “大师姐风采如旧，真是叫我等心生钦佩。”

    “那是大师姐吗？瞧上去当真相似，可大师姐素来不喜欢打扮自己，鲜有这样花枝招展的时候。”

    “应当不是吧……大师姐无论如何也是金丹大圆满之境，这女子与大师姐十分相似，但却是一个毫无修为的凡人啊。”

    “既不是大师姐，那便是夺了大师姐碧水鲛珠的温师妹？”

    这些外门弟子虽然很少接触到内门事务，但是那一日万剑崖上发生的事情几乎传遍了全青云门，如今众人皆知华渊当着所有人的面要了燕枝的碧水鲛珠，用以给幼徒温静续命。

    燕枝都做了好些年的大师姐了，她天赋卓绝又刻苦勤奋，青云门上上下下都将她当做心中标杆，温静又初来乍到，人心中便天然地生出一些敌意来。

    意识到温静的身份，刚刚还满脸艳羡之色的小丫头们马上就变了脸色，这个年纪的少女们多半都嫉恶如仇，甚至有那气性大的故意扯着嗓子说了一句：

    “那可真是开了眼儿了，这世上还有人这般不要脸，要了人家救命的东西，还好意思打扮得与人家这般相似，巴巴地跑上门来，也不知道给谁看的。”

    “占了贯清仙君关门弟子的名头，如今却连引气入体都做不到，也不知是为了像谁，还装模作样地在腰间挂着剑。浑身上下一点儿灵气都没有，好好的剑都没了光彩，真是辱没了神兵利器。”

    她们虽是外门弟子，却也觉得自己这话说得公平正义，所以一点儿也不心虚胆怯。

    剑为万兵之首，是剑修毕生的伙伴，本是极受尊敬的，温静没有引气入体，不过把它当个物什一样挂在腰间作装饰，此举本身就十分轻贱了剑的本义。

    更不必说温静故意模仿燕枝气度，不过画虎不成反类犬罢了。

    小姑娘们顿时就走了，她们来的快走的也快，一点儿也不给温静留面子。

    这话说的属实杀人诛心。

    温静原本脸上含笑，如今一听这话，顿时红了眼圈。

    她垂下头来，显得十分伤心，宁无尘便低头去安慰她：“她们不知其中缘由，心里自然偏向大师姐，说出的这些话难免有失偏颇，小师妹不必伤怀，日久见人心。”

    宁无尘说话温和体贴极了，温静觉得心中一暖，忍不住点点头，口中却还要说道：“我知道是因为我的缘故大师姐才会受伤，大家心里对我有气也是应该的。”

    “大师姐脾气素来冷硬，也不知是不是因师尊破例收你为徒才这般恼火，你日日来她都不见你，想必也是心中有气，要不等再过一些时日，等大师姐气消了再来也不迟？”

    宁无尘这字字句句都是为温静考量的，简直说到了她的心坎儿里去。

    温静只觉得宁无尘无一处不好，可她还低着头，自然就没有发现用着这样柔和语气和她说话的宁无尘，目光之中竟也带着一丝淡淡的讥诮与鄙夷。

    燕枝就在一旁，将一切都收入眼底。

    这倒和话本子之中有所不同了，书中明明说宁无尘对温静几乎是一见钟情，从此为了她上刀山，下火海，万死不辞，可面前的宁无尘分明对温静并无感情，甚至显得有些不屑。

    看来话本子之中也并非事事为真，兴许有很多细节都与现实有些出入。

    燕枝觉得今日的戏也看够了，便从阴影处走出来，不再刻意隐匿身形，只是扬声说道：“倒也不知道是哪里这样传言，引得旁人觉得咱们师门不睦。我结婴失败，又舍了碧水鲛珠，凄惨潦倒，这几日吊着半口气躺在药王峰疗伤，人人皆知。

    师尊来了几回我都伤重难行，难以面见师尊，自然也见不得小师妹，又哪里有什么‘心中有气’的说法？”

    她这话一出，宁无尘就已经警惕地抬起了头，待看清来人是燕枝，眼底便不可自抑地泛起一丝忌惮和厌恶。

    他几乎是下意识地退了半步，眯着一双眼盯着燕枝，并不开口，也不愿说话。

    燕枝看都懒怠看宁无尘一眼：“你我之间并无见礼的必要，也不必强迫自己同我说话，我这话原本就不是对你说的，而是对着小师妹所说。”

    温静没想到燕枝会忽然出现，更没想到燕枝丝毫不避开这个话题，反而坦荡开口，将她逼得哑口无言。

    “我……”

    “我对小师妹并无恶意，也不会心中有气，碧水鲛珠虽为我所有，但师尊之令亦不可忽视，既是师尊开口，我便毫无怨言，小师妹倒也不必将人看得如此气量狭窄，为剑修者，还需心胸宽广才是。

    碧水鲛珠我已取出，还望小师妹身体康健，只是我如今灵台内府仍旧作痛，并无空余时间指点小师妹练习剑术。

    如今万剑崖首徒之责乃是宁无尘所领，我观你与他相处融洽，于剑道一事可多多请教于他，我不日将开始修习太素心经，恐怕并无时间指点小师妹的剑术，小师妹请回吧。”

    燕枝看着面前的温静，语气平缓地说道。

    温静企图从她的神情之中看出哪怕一丝一毫的不痛快，只可惜她神情坦荡，毫无阴霾。

    但燕枝又分明字字珠玑，似乎将她心中种种全部看穿。

    温静藏在袖中的手忍不住捏成了拳头。

    而燕枝说完这些之后，便直接就从两人的身边走了过去，一点儿停留的意思都没有。

    洞府的门口封着她走的时候留下的禁制，燕枝甚至连指诀都不掐，不过用剑鞘在其上轻点几下，被牢牢锁住的禁制便就此解开。

    她飘然而入，双目垂泪的温静下意识地想要跟进去，却不知被什么东西阻拦了一般，被猛然弹得倒退两步，摔倒在地。

    燕枝便回过头来看着她，堪称真情实感地露出一个前辈告诫的神情：“我洞府之中脏乱非常，并无请人入内一叙的念头，小师妹虽初来乍到，身无灵气，却也要时时刻刻记得修真界的规矩与凡间并不相同。

    凡间称不请自来是为不速之客，但在修真界，不请自来、擅闯洞府，那恐怕要招致杀身之祸，小师妹切记此理，可不要引来祸端。”

    燕枝唇角带笑的神情在门边一闪而过，随后整个禁制便将她的洞府包成一团，再难看清。

    温静心底发冷，总觉得燕枝最后那一句话叫她心神大动，周身如坠冰窟。

    【作者有话说】

    燕枝：乱闯别人的洞府是会被砍掉脑袋的哦~

