    第五百零四章传承到手，暴雨

    “小道士，你是何门何派的，这点修为就敢出来降妖伏魔？”

    “今日若非遇到了本座，你这条小命怕是要没了。”

    面对瞎眼道士这般恭敬，苏晨也是毫不客气的以前辈高人的派头，开口道。

    “前辈教训的极是。”

    被苏晨一通教训，瞎眼道士不以为忤，反倒是一脸感激的点点头，连忙道。

    “晚辈全真子，是丹鼎派门下，不知前辈尊姓大名，日后若是有暇，必当登门道谢。”

    “不必了，贫道向来喜欢云游四海，听闻你们丹鼎派最擅长炼丹，不如就拿这炼丹之术来报答贫道的救命之恩，也算因果两清了，如何？”

    “这个……”

    瞎眼道士顿时有些为难。

    按理说，苏晨先前救了他一命，有所回报，也是应有之理。

    只是……

    门派传承这种东西，却是万万不能轻传。

    “前辈，此事……恕晚辈不答应，抱歉。”

    犹豫良久，瞎眼道士还是说出了这句话，有些忐忑的等待着苏晨的发落。

    “哼！”

    下一秒，瞎眼道士只觉得耳畔忽然一阵闷雷，整个人狠狠地吐了一口鲜血，面色惨白。

    “噗——”

    这一下子，瞎眼道士也是暗暗叫苦不迭，不仅感叹自己今天难道是出门忘了看黄历？

    不禁降妖撞到了铁板，反而还惹上了一位不知深浅的煞星！

    是的……

    在瞎眼道士看来，苏晨这种喜怒无常的主，甚至比之前的白素贞还要危险！

    “小道士……”

    半晌? 苏晨也是终于开口。

    语气虽然很是淡然，可言语中所透露出的深意? 却是让瞎眼道士只觉得脊背阵阵发凉，头上也是渗出了冷汗。

    “既然你不愿报答贫道的救命之恩，那我也只能再辛苦一趟，将你送到那条小白蛇的手中，相信她一定会非常乐意收拾你? 怎么样？”

    面对这赤果果的威胁? 瞎眼道士还能说什么呢？

    也是颓然一笑，无可奈何的答应了下来。

    “既然前辈这么看得起我丹鼎派? 这炼丹之术，就交于前辈吧……”

    “哎? 早这样不就好了么。”

    接下来的事情便简单了许多，得知苏晨需要的是自己身上的炼丹术，瞎眼道士二话不说? 连忙摸出一枚玉简? 递到苏晨面前。

    “前辈? 我丹鼎派的炼丹之法? 以及历代前辈的心得，都在这枚玉简之中? 望前辈笑纳。”

    “嗯? 不错。”

    接过玉简? 苏晨先是以神识打量了一遍? 这才点了点头。

    虽然他不担心这瞎眼道士敢拿假东西骗自己? 可不怕一万就怕万一。

    真要是被对方蒙骗过去，那苏晨的面子还往哪搁？

    “对了。”

    见瞎眼道士要走? 苏晨好似想起了什么，忍不住提醒道。

    “那一青一白两只蛇妖，劝你还是不要去找它们的好? 实话告诉你吧，就算是你丹鼎派的长辈来了? 也讨不了什么好处！”

    “言尽于此，也算是看在这份玉简的面子上，告辞！”

    “嘶——”

    听到这话，瞎眼道士也是心中一凛。

    原本他还想着回门派禀告白素贞一事，好从门派之中请几位同门援手。

    现在看来……

    这钱塘的水还是太深，不是他这种小人物能够纵横的。

    …………

    哗哗，哗哗哗——”

    时值五月，江南等地正是多风雨之时，一连数十日，钱塘县皆是暴雨滂沱。

    连绵不断的雨水，不仅让出行变得越发的困难，也为城内的百姓带来了深深的阴霾。

    “大雨下了这么多天，还没有要停下来的意思，照这样下去，今年的庄稼估计是没指望喽。”

    “天公不作美，老百姓有什么办法，等着朝廷救济呗！”

    “话不能这么说，听说靠近河岸的村庄，已经有被水淹了的，这大雨再不停下来，恐怕有灾祸发生啊！”

    钱塘县内，自然不乏有识之士，只可惜，在这等天灾面前，再有本事的人，也是回天乏术，只得望着这满天阴雨，不住的哀叹。

    “轰——！”

    终于，河水漫涨，渐渐地盖过了堤坝。

    小小的堤坝在这滔天的洪水面前，仅仅坚持了不到片刻，便随着水流一齐冲到了下游！

    “河岸决口，做好防洪准备，大水要冲过来了！”

    “知府有令，所有人向北撤离，看护好老弱妇孺。”

    街道上，一阵快马跑过，几名官差模样的汉子，骑在马上一路高呼，走街串巷颁布着洪水到来的消息。

    原本还在哀叹着水患的众人，顿时顷刻间一哄而散，各回各家逃命去了。

    随着水流的不断加剧。

    整座钱塘县，便四处都是白茫茫一片的汪洋！

    远远望去，县城内的百姓，纷纷搬出自家的锅碗瓢盆，朝外面倾倒着雨水。

    更有甚者。

    家中房屋倾塌，只能将自家嗷嗷待哺的孩子，放入木桶之中，以求能在洪水中获得一线生机！

    “哎！”

    这一幕，也是落入了白素贞和小青眼中。

    自从先前左等右等，没有等到许仙之后，白素贞也是渐渐忘了这个人，隔三差五，便在书店之中，购买一批“新到”的话本。

    至于里面的内容。

    都是苏晨让人精心准备的，全都是一些女子和女子之间的感情故事。

    不过……

    饶是如此，小青和白素贞却始终没有突破那一层关系。

    这一拖，便是一个多月过去！

    “姐姐，如今这钱塘县的雨越下越大，我们总不能见死不救吧？”

    在人间住了几个月，就连原本没有多少人类情感的小青，也是平添了几分感性。

    见到那些在洪水之中不断挣扎的百姓，也是心有戚戚。

    而白素贞就更不必说，天性善良的她，也是皱紧眉头，连忙道：“现在已经豪雨成灾了，我们还是先施法治水！”

    “是，姐姐！”

    小青连忙应了一声，二人连忙施法，阻止雨势继续蔓延。

    正所谓，云从龙，风从虎。

    白素贞与小青皆是蛇类成精，与善于控制雨水的龙族算得上是远亲。

    在梳理河道，分流辟水方面，也是有着一定的心得。

    但面对那来势汹汹的洪水，二人的法力再高，也不过是杯水车薪，也只能凭着那控水的天赋，苦苦支撑，实在有限得紧……

