
　　“这么自信？”

　　纳尔逊耸了耸肩膀（由于没有头，这个动作看起来很是别扭惊悚），“好吧，毕竟我也不是什么法官、检察长或是道德标兵，

　　就让椅子，来判断吧。”

　　说罢，灯光重新聚焦，李昂下方的木椅，散发出了绿色光芒。

　　“又一次正确！”

　　纳尔逊高抬手臂，大声喊道，“让我们恭喜这位选手！”

　　台下并没有掌声响起，反而传来了一阵嘘声。

　　显然观众们并不认同这一判定。

　　“不管这位选手是偏执到一定程度的、自认为正确的狂人，

　　还是毫无怜悯之心、仇视世间一切的疯子，”

　　纳尔逊有些无奈地说道：“这都是他内心深处的回答。

　　总之，让我们来到下一题。”

　　他从兜里抽出一章新的卡片，胸膛上的狭长双眼，做出了挤眉弄眼的动作，“唔...这个问题还真是有趣啊。

　　你是否觉得自己是个卑劣、顽固、偏执、激进、傲慢、狭隘、睚眦必报的人？”

　　“呵呵。”

　　李昂笑了笑，“这个问题有点不专业哦，

　　人性本就是混沌模糊、时刻变化、受外界影响、无法用准确词汇来描述的东西。”

　　纳尔逊同样咧嘴一笑，“你只需按照心灵的指引，回答是或者不是即可。”

　　“嗯....”

　　李昂仔细想了想，认真说道：“我只能说，

　　在我人生过去的这些年里，

　　根据我所表现出来的行为，以及我内心的想法，

　　我自认为，我个人在大部分场景下应该符合你所说的那些词汇在普世观念下的广泛定义。”

　　“...这位选手还真是，太谨慎了。”

　　纳尔逊挠了挠并不存在的脖子，干巴巴地说道：“我就姑且把这段冗长的话，总结成‘是’吧。

　　让我们看看，他是否正确。”

　　音效响起，绿光闪烁。

　　“哇哦。”

　　纳尔逊惊讶道：“看来我们这位选手还真是不一般呐。

　　也许在节目完成之后，我可以推荐给你一位心理医生。

　　你需要来自更专业的帮助。”

　　“还是算了吧。”

　　李昂笑道：“如果我有专门的心理医生，说不定他会因为在医治过程中患上社交恐惧症，拒绝与我交流。”

　　“要么被你同化，要么变成疯子？”

　　纳尔逊摊摊手，“那还真是同情那些和你在日常生活里朝夕相处的人呐，他们一定很辛苦。”

　　李昂笑了笑，没有说话。

　　“下一题，”

　　纳尔逊清了清嗓子，“目前，你有真正重视珍视、并且愿意为之放弃生命的事物么？”

　　李昂沉吟了一会儿，抬头回答道，“有。”

　　听到这一回答的柴大小姐心中一动，

　　李昂是个惜命到极点的人，为了不暴露自己先现实世界的身份，

　　他能一次又一次，不厌其烦地进行伪装、谨慎地清扫痕迹，

　　必要时甚至还可以采取特殊手段，

　　消灭掉一切可能会暴露自身身份的隐形威胁。

　　哪怕陪他闯过了这么多的风风雨雨，柴翠翘都不能确定，

　　自己是否已经彻底了解李昂，

　　了解他那隐藏在玩世不恭面具之下的真实灵魂。

　　能让李昂愿意为之放弃生命的事情...应该，就只有王丛珊了吧...

　　柴翠翘内心深处莫名涌起烦躁、伤感、不甘心，以及一丝微不可查的妒忌，

　　但并没有表露出来。

　　“哦？连你这样的人，都有愿意牺牲一切去守护追求的东西...”

　　纳尔逊不置可否的点了点头，“那么，答案是...”

　　他停顿了几秒钟，直到绿光响起，才高声喊道：正确！”

　　现场响起了稀稀拉拉的掌声，还有隐约的嘘声，

　　不少观众似乎并不满意这个答案。

　　主持人连忙挥了挥手，让观众们稍安勿躁，“更加劲爆的还在下面呢，大家请冷静，冷静。”

　　等到站起来的观众尽数坐下之后，纳尔逊擦了擦额头上的汗（由于没有头，所以他擦的部位其实是胸口），继续说道，

　　“下一题，现在的你，是否对于两名异性个体生命，拥有着友情以上的特殊情感。”

　　问完问题的纳尔逊，慢悠悠地将卡片放在了桌上，朝李昂挤眉弄眼。

　　观众席上，也响起了吃瓜群众们“哇哦~”的呼声。

　　什么？！

　　柴大小姐感觉自己的心脏仿佛开始砰砰跳动，面庞的温度也直线上升。

　　难道说...

　　诶呀，不可以，

　　我和他明明只是...唔，那种关系，

　　不过，我们是在共用一个睡觉的房间吧？吃喝拉撒什么的也全在一起，那个姓王的小丫头也只有上学的时候才能有共处的机会...

　　可是...

　　他会不会嫌弃我嫁过人啊，虽然现代社会开放了不少，但是就这么在一起会不会引起争议啊...

　　柴大小姐的双眼仿佛变成了蚊香，满脑子都是霸道总裁爱上我之类的桥段，

　　偶尔还嘿嘿嘿地傻笑，

　　嘀咕什么“青梅竹马干不过天降系”、“明明是你先来”之类的台词。

　　李昂没注意到柴翠翘的异常，无奈地挠了挠头，对主持人说道：“是。”

　　“哦哦~看起来，是脚踏两只船的局面啊~”

　　纳尔逊露出了很懂的表情，揶揄道：“不专一可是没有好下场的，就算不被柴刀砍死，也会晚年不幸。

　　少年你可要想清楚哦。”

　　李昂摊摊手，表示自己无所畏惧。

　　“那么，下一题，”

　　纳尔逊又抽出了一张卡片，遮住了小半张脸，“你所抱有好感的一名异性个体生命，是否在这个世界？”

　　李昂，逐渐收敛起了微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十六章 害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 