    把相机调试完毕后，泽尔就派小蓝前往薇古丝的咖啡厅，进行一个饭的蹭。

    他自己肯定是去不了的，在得知她要开张的那一刻起从皮尔特沃夫赶到暗影岛已经来不及了，又没有什么可以让人穿过的传送门，所以他只能让魄罗代自己去一趟。

    刚好小蓝还没有外出执行过任务，正好就让它出门长长见识，而且餐饮业开店肯定有不少好吃的，绝对能让它饱肚而归。

    听到召唤，小蓝兴奋的叼着铁盆从后厨跑出来。它刚才一直在等萝伊失手掉下一块面包还是什么的，可是萝伊的手太稳了，根本看不到希望。还没等它勾搭上另外两位小姐姐，就听到泽尔外面呼唤它。

    任务很简单，就是把魄罗咖啡厅的祝福带给薇古丝她们，虽然她听到之后可能会感觉一阵恶寒，任何好的事物都会引起她的反感，不过嘛要的就是这个效果，薇古丝要是不扮黑脸就没意思了。

    在泽尔的劝说下，小蓝放下了心爱的铁盆改为背上相机，跳进了它打开的传送门里。在传送门的另一头，小蓝结结实实落在地板上发出咚的一声，立即引起了悠米的注意。

    看见双眼发光以狩猎姿势弓着身体靠近的悠米，小蓝直接拿出相机对着它咔嚓一下，相机发出的闪光让悠米的瞳孔瞬间缩成一条竖线，然后咻的一下缩到了诺拉身后。

    它一点也用不着害怕悠米，不然白瞎了它吃这么多食物长出来的一身肉。

    “可以给我看看吗？”诺拉问小蓝要来照片，和悠米凑过去一看，顿时捧腹大笑。

    不明情况的悠米尖叫起来：“这只小猫被封印在里面了！她好像很害怕的样子，主人我们快把她救出来！”

    “笨猫，照片里的小猫就是你啊。”

    “啊？我为什么会在里面？我不是好好的在外面吗？”悠米伸出爪子摸着脸，随即看向小蓝：“你到底对我做了什么？！”

    结果小蓝只是拿相机对准了她，就把她吓得躲回了桌子底下。没想到神奇猫咪居然会怕相机，真是一物降一物。

    其它魄罗如同小跟班般众星捧月的围在小蓝身边，小蓝帮它们击退了悠米大魔王，自然受到了魄罗们的崇拜。这些家伙的体型整整比小蓝小了一大圈，就像雪糕旁边的一圈汤圆，只不过贪吃的小蓝完全没有想要顾及自己的形象，明目张胆的吃起了魄罗们碗里的食物，打败魔王吃点贡品一点儿也不过分吧，它就这点追求了。

    小蓝吃得很香，但泽尔看着怀里绿油油的食物却感觉不太对劲。

    “你们给魄罗喂了啥。”

    “炸蘑菇片。”诺拉道。

    “早饭就吃这个？有毒吗……”泽尔只见过拿蘑菇晒干的，炸的从没听说过拿蘑菇去油炸的，而且这绿色的成品真的很可疑。

    “早饭已经吃过了，这是零食啦。”诺拉为了证明自己准备的食物干净无毒，直接从小蓝嘴里拿出一块所谓的炸蘑菇咬下去，嘎嘣脆响。

    见她这样自证，没吃过的泽尔也不好发表什么评价，只是提醒了一句油炸的少吃点。

    咖啡厅还没有来客人，泽尔建议薇古丝提前做好一些冷饮，别待会人太多把自己忙得焦头烂额的，然后他让小蓝来到外面拍一张暗影岛的照片。

    暗影岛上铺天盖地的黑雾尤其浓密，沉闷的滚动着散发着一种压迫感。可怕的幽魂大军潜藏在巨石和废墟中，将与沉闷气氛格格不入的咖啡厅团团包围。它们发出尖叫和嘶吼，汇聚成寒意逼人的大合唱。

    泽尔在想要不要让小蓝开着凶煞光环在附近转一圈，把这些鬼魂赶跑。一群约德尔人本来就够混乱的了，要是这些鬼魂的存在造成了恐慌，那不知道该有多乱。

    就在这时，薇古丝打开门从店里出来，垂头丧气道：“别吵了，我今天有事要忙，没空陪你们玩掘墓人的游戏，你们还是尽快回去吧。”

    话音落下，这些鬼魂的嘶嚎停下了，干枯阴森的面孔面面相觑。泽尔这才明白，它们集体鬼叫是在叫薇古丝出来跟它们玩游戏。

    这些鬼魂朋友还是很听话的，它们不想失去薇古丝这个为数不多会配它们玩的朋友，于是各自回到藏身地不再出声。岛上一时安静下来，只听得到黑雾滚动时从中偶尔发出的嘶喊，或者巨大蜘蛛爬过时毛茸茸大长腿的窸窸窣窣声。

    时间来到九点，诺拉把小房间的门打开，借着小蓝的视角泽尔看见地面的图案开始发生变化。那些被线条圈住的区域，岩石和尘土开始不连贯的逐帧消失，渐渐形成了一个坑道，仿佛在看定格动画。

    紧接着，一对尖尖的耳朵从中冒出来，然后是一根类似亚索般狂野的冲天辫，只不过发量没有那么浓密，只有小小一撮。

    “小苗苗！”那对耳朵的下边发出一个声音，“你在吗，小丫蛋？”

    “喔，糟了啊。”薇古丝阴郁的脸变得更黑了。“别告诉我是……”

    嘿咻一声，耳朵的主人从坑里跳了上来。这是一个年长的约德尔人，有着啮齿动物般的大门牙，还挺着一个啤酒肚，滑稽而兴奋的脸上看不出任何与薇古丝相似的痕迹，但却用着宠溺的口吻，欣喜若狂的朝着她张开双臂。

    “见到我开不开心啊小丫蛋！”

    薇古丝的字典里就没有开心这两个字，她满脸嫌弃地看着这张熟悉的脸：“米尔提叔叔，你怎么来了？”

    “当然是来给我家小苗苗捧场啦，你看，我还带了许多朋友过来。”米尔提叔叔说话的口吻带着不依不饶的欢快，他给身后的让开位置，另一些约德尔人像流水线的产品排着队的往外蹦。

    “别那样叫我。”

    “好好好，今天你是老大，一切都听你的，接下来要我们怎么做？”

    薇古丝粗略扫了一眼人数，足有一个足球队那么多。

    “你们找张桌子坐下，桌子上有菜单，想好了要喝什么再一起告诉我，没有喜欢的饮料我这也准备了茶水，茶水是免费的。不要为了支持我点最贵的饮料，最贵的你们不一定喜欢，就选自己喜欢的。”

    “听到没有，就点自己喜欢的，每人至少一杯！”

    看着米尔提叔叔和他的朋友们喧闹着纷纷落座，薇古丝唉声叹气，明明自己开的是小资情调的咖啡馆，怎么就变成了中年老男人聚会的茶楼了呢。

