    ……

    　　七宝琉璃宗。作为上三宗之一的宗门，也是最富有的一个宗门，其坐落的地方，自然是恢弘气派，堂皇大气。

    　　七宝琉璃宗的建筑围绕着好几座高山建立，从山门外看去，绿色的植被布满高峻的山峰，高山腰处，云烟缭绕，氤氲飘渺，甚至还能看到白鹤飞翔，时不时还发出清澈的高鸣，显得灵气十足。

    　　曾易想着，自己前世看的网文小说中，所谓的仙山福地，也就是这种气派，自然的景观了吧。

    　　仅仅只是站在宗门外，曾易就能感受到充沛的灵气扑面涌出，令自己的身体，还有精神都感到无比的舒爽。

    　　七宝琉璃宗所占据的这片领地，这里充沛的灵气，魂师身在这里进行修炼，先不说里面的拟态修炼环境，即使是普通的地方，所有魂师学院里最好的拟态修炼环境也比不上。

    　　毕竟，学院只是学院，而宗门，也是全大陆顶尖的宗门，其占地，可不是一个小小的学院能比得上的。

    　　看着七宝琉璃宗这令人心思震撼的山门，曾易心中不禁大骂一句。

    　　该死的老头，真是误我啊！

    　　这种好地方，再此修炼不是事半功倍？还让老子在外面摸滚打拼，这不是耽误老子的修行进度吗？

    　　还有，曾易怎么也想不通，宁老哥脑子是怎么长的？竟然让侄女去外面的学院上学？难道外面学院的资源能比得上三宗之一的七宝琉璃宗？

    　　让宁荣荣在宗门里修炼，魂力不是能提升得更快？

    　　要是我有这样的资源，还会上学？上学那是在浪费自己的天赋啊！

    　　什么？你说可以跟着主角？

    　　唐三？

    　　哦，原来是唐三啊！

    　　那没事了。

    　　.......

    　　七宝琉璃宗内，一块空地上，几个穿着白色长衫的宗门弟子聚在了一块。

    　　其中，一个长得比较帅气的少年，右手握着一把银色长剑，锋利的剑刃上，有着一些蓝紫色的纹路，在阳光的照映下，剑锋闪烁，剑身周围跳跃着电弧，气势十足。

    　　而他的对面，则是一个身材高壮，脸色刚毅的光头男子，手上光芒一闪，一根两米长的棍子展现。这棍身上有着一个龙型图案，围绕着棍身盘曲，展露的那一刻，一道龙吼震响四周。

    　　咚——

    　　刚毅光头男手持龙棍，棍头在地面上一阵，坚硬的青岗石地面开始龟裂，然后一道肉眼可见的气浪迅速向周围扩散。

    　　光头手上的龙棍武魂，比起那帅气少年手上的剑武魂，丝毫不差，而且在气势上，更加强，更霸道。

    　　两人都把自己的气势提升到了极致，魂环自然显露，两黄一紫的魂环分别在两人的身体周围显现，一上一下的浮动着。

    　　两人都是魂尊，看起来实力差都不是很多。

    　　“宗门好像有规定，门下弟子不得私斗，有什么恩怨想要动手解决，必须得在斗魂台上进行。”离两人有十多米远的一位弟子，不由看了一眼被那光头弟子用棍子敲碎的青岗石地板，对旁边的另一个弟子小声道：“你说，我们看戏不劝架，会不会和两人一起受牵连啊？”

    　　“你得看看这两个是什么人！一个是紫魂榜第一的拓跋武，另一个是紫魂榜第二的凌云飞，这样的猛人，我们就算是想拦，也拦不住啊。”一位弟子说道。

    　　“确实，不过他们怎么就相互的怼上了？凌师兄要是想争紫魂榜的第一，为什么等两个月后的宗门大比呢？或者去斗魂台约战？”

    　　“谁知道，说不定是凌师兄的女朋友被拓跋师兄给抢了吧，嘿嘿嘿......”一个弟子小声嘀咕，并有些猥琐的笑了起来。

    　　“你在说你妈呢？凌师兄长得不比拓跋师兄帅？而且两人的实力也相差不多，而且凌师兄还是出身一个强大的家族，我要是给女人，也会选凌师兄这样的男朋友吧。”

    　　“不一定，说不定人家喜欢硬件更大更强的呢？”其中一人冷不丁的冒出一句话。

    　　顿时，几人都不由沉默，无言以对，心中感觉这位仁兄说的话很是在理。

    　　“呃，这种话兄弟你私下说说就行了，别胡乱说出去，不然，下场，你应该懂得......”一位弟子拍了拍那人的肩旁，重心长语的告诫道。

    　　“咦？兄弟你怎么没有穿宗门的制服啊？”

    　　青衫少年呵呵笑道：“我刚来报到的，宗门的服装还没有发下来。”

    　　“原来是这样。”这名弟子点了点头，毕竟宗门的服装，都是按每个弟子的身材定制的，非常合身。他刚刚来，服装没有也很正常。

    　　“对了，你们刚刚说道那个紫魂榜是什么？”

    　　“那个啊，就是宗门对门下弟子的实力排行榜。紫魂榜，对应的也就是魂尊境界。还有白魂榜，黄魂榜，黑魂榜。分别对应一环魂师境界，二环大魂师境界，四环魂宗境界。”

    　　“这样啊！”青衫少年理解的点了点头。

    　　就在这些围观弟子聊天的时候，榜一的拓跋武和榜二的凌云飞已经战在了一起，魂力震荡，劲气涌动。

    　　“我来跟你们说一下两人是怎么战起来的吧，省的你们脑子整天想这些乱七八糟的东西。”一弟子看着这几个正在谈论八卦的人，无奈的说道。

    　　“你们也知道，虽然两人的实力相差无几，但是拓跋师兄一直压着凌师兄一头，去年的宗门大比中，凌师兄也是以一招之差，落败于拓跋师兄。这让心高气傲的凌师兄如何能甘心？

    　　而且，马上就要宗门大比了，凌师兄想要得到紫魂榜第一，只有在今年了。因为拓跋师兄很快就要突破魂宗境界了，到时候就会脱离紫魂榜的排比了。”

    　　“那样岂不是更好？拓跋师兄不在紫魂榜了，那凌师兄不就是榜一了？”

    　　“笑话？凌师兄一直把拓跋师兄当成对手，一心想要超越他，能超越拓跋师兄的证明，就是打败拓跋师兄获得紫魂榜的榜首，要是以这种方法得到了榜首，你觉得凌师兄会接受？”

    　　“而且，我听到一个小道消息，凌师兄如此坚持，看重现在的这个紫魂榜榜首，就是为了成为榜首之后，向宗门长老证明自己的优秀，希望得到太上长老，剑斗罗的青睐，成为剑斗罗的弟子。”

    　　“成为剑斗罗长老的弟子？这不可能吧？”一位弟子惊讶道。

    　　“有什么不可能？凌师兄的武魂也是剑，还是极品的银紫雷灵剑，和剑长老的七杀剑武魂比起来，也不差。

    　　听有人说，凌师兄在觉醒武魂的时候，剑长老来亲自现身过，还教导过凌师兄剑法。

    　　而且，宗门里一直没有听说剑长老有弟子，想来凌师兄成为剑长老弟子的机会还是挺大的。”

    　　“不对啊？谁说剑长老没有弟子？我记得，白魂榜的榜首不就是剑长老的徒孙吗？没有弟子，那来的徒孙？”一人说道。

    　　“对对对，听你这么一说，我想起来了。那个白魂榜的榜首，是一年前出现在宗门的，仅仅花了三个月的时间，就成为了白魂榜的榜首，至今还没有一人能撼动她榜首的地位。”

    　　“而且那人还是一个小女孩。”

    　　“那问题来了，剑斗罗长老竟然还有一个弟子？怎么一直没有在宗门里听说过？”

    　　几人不仅有些疑惑。

    　　青衫少年不禁说道：“可能是他长得太帅气了，担心自己的颜值打击到了宗门弟子的信心，影响他们的修炼，所以就一直待在一处闭关修行呢？”

    　　几位弟子听了这话，不禁有些无语，这种话都能说出来，还真是不要脸啊。都没有见过剑斗罗的弟子，就这样狂舔，到最后，人家知道你是谁吗？

    　　“说不定，那人长得奇丑无比呢”

    　　“对了，问你们一个问题，大家觉得我长得怎么样？帅还是不帅？”青衫少年对着几人微笑说道。

    　　几位弟子看着这个洋溢着自信笑脸的青衫少年，眼神不禁有些鄙夷。想说不帅，但是，以这位兄弟的长相，要是他也是丑的，那正在战斗中的凌师兄，岂不是更丑？那天下还有几个长得帅的男人。

    　　要是昧着良心说他丑，那就是直接拉低了整个世界的颜值啊。那自己的长相，岂不是更加看不如眼？

    　　所以，只能说帅了，这样，自己的颜值，也是在平均线上的。

    　　“帅！这位兄弟，我一见你，就被你这玉树临风，潇洒不羁的英俊气质的吸引，知道你定是不凡，想必今后，兄弟你一定能在宗门里名声大噪，将来带领宗门走向大陆之巅。”一弟子笑着说道。

    　　确实，我见过的人中，论自恋的程度，还没有人能够做到向你这样。他看着曾易，心中不由嘀咕一句。

    　　青衫少年微微一笑，谦虚道：“这位大哥你过誉了，建设宗门，人人有责，一个宗门的强盛，岂是是一人能做到的？宗门能够强盛，是我们每一个人的努力，我们每人都是宗门的英雄。”

    　　“想不到兄弟你说的话还挺有水平的啊。”一弟子惊讶的看着这青衫少年，虽然说他自恋归自恋，但是这么吹捧他，竟然没有上头，反而相互的自谦起来，这让他没有想到。

    　　“呵呵，上过几年学，读过几本书，道理还是知道一些的。”

    　　“对了，你是练剑的？还是练刀的？”一弟子看着曾易腰间上佩戴的三把刀剑，不禁问道。

    　　“呵呵，会一点点，都会一点点。”曾易呵呵的笑道。

    　　......

    　　就在几人吹牛打屁的时候，不远处的两个人，已经战斗到最后阶段了。

    　　凌云飞是紫魂榜第二，也不是没有一点道理的。和他比起来，拓跋武更强，一手龙魂棍舞得生龙活虎，攻势凌厉，攻击灵巧多变，让剑武魂的凌云飞难以招架。

    　　论攻击距离，棍要比剑更加的长，范围也大，而且棍术的灵巧程度，也不弱于剑术，而且还多了更为霸道的气势。剑术达不到一定境界的剑术师，对上棍术师，确实难以招架。

    　　而且，拓跋武的武魂，龙魂棍，品质比起凌云飞的武魂，银紫雷灵剑也不弱。魂力更是三十九级，比凌云飞高上两级。

    　　说实话，凌云飞以三十七级的魂力和拓跋武打成这样，已经是非常优秀了。

    　　不过，一旁观看战斗的曾易，还是觉得这个凌云飞的剑术境界不怎么样，基础的剑法倒是挺扎实的，但也止步于此了，对上拓跋武的棍术，完全不够看。在战斗中，也是偏向于使用魂技进行攻击。

    　　而自身的剑术基础，却是用来进行防御，这已经是本末倒置了。

    　　战场中。

    　　一记强横的棍击横扫而来，带着恐怖的劲气，强大的力道让凌云飞难以呼吸。

    　　他连忙横剑挡在胸口，龙魂棍击中剑身，强大的力道直接把凌云飞击退十米之远。

    　　充满着力量的劲风震起了地面上的落叶，烟尘扬起，周围视野顿时变得模糊起来。

    　　而在击退凌云飞的时候，拓跋武也提着龙魂棍快速向前压去，不打算给凌云飞喘息的时间。

    　　就在凌云飞缓过缠附在身上的劲力时，身体骤然感受到了强大的压迫。拓跋武的身形已经出现在了他的上方，双手紧握着龙魂棍，带着力量的风压当头劈下。

    　　龙魂棍劈下的同时，还带着一声剧烈的龙吼。怒龙的震撼让凌云飞身体一颤，相应在第一时间做出反应已经来不及了，只能绝望的看着这棍子披头挥下，不禁闭上了眼睛。

    　　过来一秒，凌云飞不禁疑惑，因为他没有感觉自己被棍击中，不禁的睁开了眼睛，震惊的发现，一个青衫少年，一手提着一把竹刀，轻松的把拓跋武的强力棍击的挡下。

    　　是这个人救了我！还有，这个人是谁？

    　　凌云飞的眼中不禁闪过一抹疑惑。

    　　拓跋武见自己的攻击被挡下，眼中很是惊讶，但神色依旧镇定，迅速的退开，与这个陌生的人拉开距离，然后警惕的盯着这个人，问道：“你是什么人？”

    　　曾易微微一笑，没有说话，凌云飞就这样看着他，把手中的竹刀收回了腰间。

    　　然后，他听到了这样一句话。

    　　“少年，剑不是这样玩的。”

    　　紧接着，他发现自己手中的武魂，银紫雷灵剑被这个陌生的人吸了过去，一时间，他都有些没有反应过来。

    　　曾易右手拿着这把剑，因为这是别人的武魂，曾易拿在手上，有着一种不适应的感觉，但是，还能用。

    　　看着对面的拓跋武，曾易微微一笑，道：“小心了。”

    　　紧接着，曾易持剑对着他一挥斩，一道一丈宽的银色剑气从剑刃迸发而出，剑气上还缠绕着蓝紫色的电弧，向着拓跋武的方向极速斩击飞去。

    　　这可把拓跋武吓了一跳，不敢大意，双手持着龙魂棍，迎面对着飞行而来的剑气舞动，棍影无限，挥舞风车，全身魂力澎湃涌出，全力防御。

    　　hong——

    　　剑气轰斩在拓跋武的防御大风车轮上，强力的斩击力道，直接把拓跋武向后退了十米之远，才停了下来。

    　　他双脚站立的地面，都被犁出了两道沟壑，而拓跋武已经停下了，身形狼狈，面色苍白，嘴角溢出了鲜血，胸口剧烈起伏，气息急促。他双手用武魂勉强撑着身体，才没有倒下去，而那握紧的棍身的双手，已经是鲜血淋漓。

    　　这个神秘的少年，看起来这么随意的一记挥斩，就能斩出一道如此恐怖的剑气攻击，这是何等的实力？

    　　拓跋武看着这个青衫少年，已经是沉默。凌云飞而是目瞪口呆的看着站在自己身边的这个面带微笑的少年。

    　　而另一边的几位宗门弟子，惊讶的眼珠子都快要掉下来。没有想到，刚刚和自己吹牛的兄弟，竟然是这么变态的猛人。

    　　......

