    “前朝余孽！”太傅惊呼。看向皇帝的眼神痛心疾首，瞧瞧你都睡得什么玩意儿。

    皇帝：“...”

    他也没想到啊，他以为他已经将朱氏皇室清理干净，便是苟活着的，识趣的也该隐姓埋名有多远走多远，哪里知道这些人竟弄了个什么公主进宫呢？

    淑妃，他记得，不过是个小官之女进来做宫女的，人当然长得好，手段也有，不然不会得他宠幸。谁能知道她还有这来历呀。

    呵，真是忍辱负重卧薪尝胆呀，啧啧，幸好自己从不和嫔妃过夜，不然早被一剪刀剪了头。

    好可怕。

    太傅痛呼：“女色是把刀啊。”然后：“太子要引以为戒啊。”

    皇帝：怎么滴？我已经被钉死在耻辱柱上不配被你训诫了是吧？

    盐阿郎盯着郝灵，一动不动，眼神阴沉沉的。

    二皇子看着心头一动，忽然畅快起来，哈哈大笑：“四弟，你万想不到吧，小大师是我们的人。”

    皇帝：“二皇子，你与淑妃夜闯乾清宫，是要将父君置于何地？”

    二皇子突然愤怒：“父皇，他一个街头跌爬滚打的野种，你为何如此追捧？”

    皇帝：“你要做大桑的皇子还是前朝的余孽？”

    父子瞪视，谁也不肯相让，不过片刻，二皇子软了，移开目光。

    皇帝心中冷笑，就这胆量，便是被余孽扶上龙位也不过是个傀儡。

    二皇子不看皇帝，冷冷道：“父皇不仁，我不能不义。如果父皇悬崖勒马，在禅位诏书上写下我的名字，那儿臣仍尊您为太上皇，四皇子也能保下一命。”

    皇帝冷笑：“不然呢？”

    淑妃道：“这皇位本就是我朱氏的，你们颜家乱臣贼子本是该诛，你杀我父兄族人，血债自要血偿。”

    皇帝轻蔑看她：“活在幻想里的蠢人。你朱氏早腐朽败落，废帝哀帝二代帝王的女儿，全被和亲外族，惨死他乡。你不过是哀帝的孙女，便是你父亲做了皇帝，你也不过是拿去阻挡外族铁骑的下场。遑论你生的儿子也只能是外族的奴隶。淑妃，你该感谢大桑，是大桑让你过上安定的生活，是朕给了你荣华的身份。不过，如今看来，你也不过是条美人蛇，恩将仇报没脑子的蠢货。”

    皇帝毫不留情的喝骂，气得淑妃花枝乱颤：“死到临头还嘴硬，好，既然你找死，那你这个太上皇就升天吧。”

    喊人上去捉人。

    两个人拔剑冲上前，来大总管和太傅慌慌张张一个去扯皇帝，一个挡在前面，就见一阵风呼啸过来，啪啪嘭嘭，快到看不清，那两人便跌落了剑向后摔倒，哇的吐出两口血。

    是盐阿郎。

    不算太强壮的身形挡在皇帝前面，像一座拔起的山峰。

    皇帝感动得不行，就知道儿子还是孝顺的。

    盐阿郎看二皇子：“有本事你自己上。”

    二皇子眸子一缩，这样的身手，卫小将军没虚言。他哪里敢？不知他怎么想的，突然去看郝灵。

    “圣女，你将功赎罪的机会来了，拿下四皇子，杀了他，本皇子便既往不咎。”

    郝灵惊呆，圆滚滚的手指指向自己鼻尖：“我有罪？”

    你个二傻子不要乱说话，不然不让你死太惨都对不起自己。

    盐阿郎看她睁圆了眼睛的模样，忽然想笑，虽然不知内情，但郝灵，绝不是来与自己为敌的。

    二皇子板着脸：“你以为我不知道？你用自己的本事带他结识文武大臣和人脉，也让他出现在皇帝面前，逼得我们不得不提前计划，你可知你犯了多大的罪。”

    若说二皇子虚张声势的话，淑妃开口可透着浓浓的恶意。

    “圣女，本宫劝你们还是老老实实听话。你们巫族圣女，不过是本宫手里的棋，听话，就给你们荣耀的身份，不听话，本宫让你们活得狗都不如。你觉着本宫说的对不对？圣女。”

    最后一句，问的师婆婆。

    郝灵看师婆婆，见她颤巍巍将兜帽掀下，露出一张沧桑老迈布满沟壑的树皮老脸来，头上银发仍梳得整齐却稀松很多，露出几道老头皮。

    啧，小老太太，白天专门做了个保养，就等今晚这个大场面了。

    师婆婆皱变形的老眼眯起，望向淑妃，一时没说话。

    淑妃不悦，脸上升起狠戾：“狗太久没打，忘了怎么听主人的话了。”

    言落，师婆婆猛然抽搐一下，嘴角一丝鲜血淌下。

    郝灵骤然冷了脸。

    师婆婆眼中淡淡，不管嘴角的血，对郝灵：“你看到了吗？”

    郝灵点头。

    淑妃得意，哈哈大笑：“世人害怕畏惧的巫，不过如此。”

    郝灵：“怎么回事？”

    师婆婆平静道：“前朝利用巫族分支间的矛盾让其自相残杀，坐享渔翁之利，巫族只剩最后一支，被他们用什么手段牢牢掌控，说是巫族圣女，实则是他们的傀儡，帮他们用巫术来控制人的。”

    皇帝：“前朝该诛。”

    淑妃：“你闭嘴。郝灵，你师傅的命在我们手里，你、你的命也在我们手里，不想你们师徒出事，你去亲手将四皇子杀掉，将功赎罪。”

    没人阻拦，在这伙人眼里，杀太子本就是步骤，让圣女亲自来更好，谁让她带着太子出尽风头，就该让她弥补犯下的过错，不止如此，之后还有秋后算账。

    不过话说回来，谁也不知道一个街头混混竟是皇帝的亲儿子，真是无巧不成书。

    师婆婆：“你明白了？”

    郝灵点头，眼神传达某种意思。

    师婆婆：“那便去吧。”

    郝灵上前，半路拣了地上的剑，走向盐阿郎，盐阿郎任由她走过来，看着她举剑。

    栗书生抱着她：“郝灵，你冷静，咱才是一伙的，你想想，阿盐对你有多好。”

    郝灵：“滚，是我养着你们俩。你走远点儿，别被血溅到，你身上衣裳还是我买的。”

    栗书生不放手：“你好好想想，阿盐马上就是皇帝了，他能把你供起来，那伙人算什么东西，那个老女人骂你和婆婆是狗呢，咱们合伙反杀，以后你要吃什么吃不到哇。”

    盐阿郎把他胳膊掰开，单手推到后面去：“跟老头呆着去。”笑着问郝灵：“你真杀我？”

    郝灵无所谓道：“反正得有人死，总不能让我师傅死。”

    盐阿郎：“我死了你舍得？”

    郝灵：“不然怎么办？”

    两人竟然就闲话上了，淑妃皱眉，给身边老宫女使眼色，师婆婆又是一口血吐出来。

    淑妃：“再拖延，你师傅就死，反正圣女只需要一个。”

    “知道了，老女人罗里吧嗦。”郝灵回头不耐烦道。

    什么？

    淑妃震惊睁大眼，她、她怎么敢——

    银光一闪，一声惨叫。

    郝灵无比灵活的转身跳跃，及时拉住身插长剑向后倒的人，撕拉一声，大庭广众的把人家衣裳一分二，露出——

    “找到了。”郝灵欢快的叫着。

