
娜奥米-沃茨能意识到这些，韦恩觉得当然是好事，并不觉得她现在的状态不好。

这个女人本来的性格就是坚韧不拔，如果还是处在原来的轨道，她会91年和妮可-基德曼合作《情挑玉女心》，然后因为在好莱坞没有机会，回到澳大利亚。

可93年，她又会不甘心的只身背着行李，再次来到洛杉矶，希望能得到更好的成名机会。20岁出头的娜奥米-沃茨，正是最精力充沛的年纪，她会坚持一边在便利店打工，一边不停的跑到剧组试镜。

在这期间，她一直没有得到过任何机会，只能出演龙套角色，靠打零工维持自己在洛杉矶的生活。

在洛杉矶这个大城市里，她入不敷出，生活困顿，没有医疗保险，没有任何生活保障，哪怕就是这样，这个女人也一直咬牙撑着，不断的跑去各种剧组试镜。

这样的生活整整持续了七年，才终于在偶然间，得到大卫-林奇的欣赏，出演了让她小有名气的《穆赫兰道》。

这样坚韧不拔的性格和心性，就是韦恩最欣赏她的地方，所以从第一部影片开始，他就愿意带上这个有耐心、对自己够狠的女人，某些方面，他们两个人简直太像了。

都在为了自己的目标，不断的前进，韦恩连朋友都不交，孤独的坚持学习各种知识十几年，非常了解坚持追求目标，所要经历的那些痛苦。

这个女人现在并不像原本那样，并没有经历那个影响她七年的艰苦时光，这也许会对她造成一些影响，可韦恩相信，只要她不犯愚蠢的错误，只要有自己在，她绝对会比自己记忆中成功的多。

娜奥米-沃茨现在的名气，也绝对不用再去出演《午夜凶铃》，《21克》那样的片子了，甚至在必要的时候，他不介意提前把那只大猩猩弄出来，让这个女人在最好的年纪走上a咖。

“嘿，我脸上有脏东西？”

刚出浴室的金发美人，身上穿着宽大的白色浴袍，坐到韦恩对面后拿出了剧本，可却发现对面的男人一直看着她愣神。

“没有，你很美。”

韦恩轻轻摇了摇头，看着娜奥米-沃茨说道：“不用太为难自己，我非常了解你的表演能力，设置的这个角色你也完全可以驾驭。听着，娜米，只要你调整好自己的心态，这对你根本就不是问题。”

“我明白。”娜奥米-沃茨挑了挑眉，脸上又恢复了该有的自信。“这部影片结束之后，回到洛杉矶，我会再去找一个表演学校。”

如果仅仅出演暑期档爆米花类型的商业片，她觉得自己的演技足够用了，可如果还想继续出演韦恩的影片，那以现在的程度，肯定还需要提高，这些是她刚刚想明白的。

对面的男人，以后肯定不会去拍那种爆米花电影，他的作品天生就带着艺术属性，黑暗的风格下，总是在讨论人性、社会属性、各种意识理念等等，这种片子可以最大程度成就演员的表演欲望，可对演员本身就提高了要求。

听到她对自己的安排，韦恩露出会心的笑容，点燃一根香烟后，说道：“这是个非常聪明的选择，娜米，你以后会成为奥斯卡影后的，绝对会拥有一座自己的小金人。”

“奥斯卡不是我的第一追求，我还记得你当初说过的那些。”娜奥米-沃茨在沙发上盘起腿，一点都没在乎对面男人窥探的目光，她清楚对方欣赏自己身材的哪一点。

“你不会忘了刚认识时，给我规划的职业道路吧？我每一句话都记得很清楚，经过这几年的经历，才发现，你当初说的竟然全都对，这绝对是最适合我的职业规划。

我准备先在商业上获得成功，当能能拥有茱莉亚-罗伯茨那样的票房号召力时，也应该会拥有了冲奖的资本，到那时，我才会去考虑专业奖项的问题。”

韦恩吐出一口青烟，由衷的赞叹道：“你很清醒！这些都会实现的。”

对着他翻了个白眼，娜奥米-沃茨调侃道：“跟你学的，一定要随时保持清醒的自我认知，清醒的脑子。”

他笑着摇了摇头，再次拿起明天的拍摄计划，低着头开始了自己的工作。

天使之城洛杉矶，伯班克CAA二楼办公室里，吉米看着窗外的天色，用力揉了揉自己的额头，动手收拾着桌上的文件。

因为经纪人皇帝迈克尔-奥维茨的离职，这段时间CAA不断的出现动荡，他的顶头上司也因为权利斗争失败，被排挤出了公司，这让吉米的处境也变得很尴尬。

他没有给自己另外再找个派系的想法，如果那些合伙人注意不到自己，他就准备先这样，看看有没有谋求成为合伙人的机会。

可事情远不像他想的那么简单，在今天的例行会议上，现在公司内最大的合伙人之一马丁-鲍勃，就对他的工作提出了不满，希望他能在韦恩的剧组中，增加更多的CAA旗下客户。

其中的过程他想想就头疼，吉米与那些大经纪人的想法不同，他一直把自己的位置摆的很正，就是韦恩服务者的角色，别的乱七八糟的想法，他从没有过。

通过今天的例行会议，让他忽然意识到了一件事，这些人都在忙着争夺迈克尔-奥维茨离开后腾出的权利，根本顾不上其他，完全忽略了一件大事。

韦恩的经纪人合约要到期了，如果公司正常，这会已经该联系他，商谈提前预约的问题了，可这些高级合伙人，都好像忽略了这一点。

当初在91年签订的四年经纪代理合约，剩下的时间应该只剩下半年左右了，这种关系到旗下顶级客户的问题，全公司好像就他自己一个人关心，这显然是不正常的。

以吉米观察到的情况，估计等到明年，CAA旗下的经纪人和客户，绝对会流失很大一部分。

“嘿，我就知道你还没走。”办公室虚掩的房门被推开，斯坦-霍福德提着公文包走了进来，坐到办公桌对面后，说道：

“吉米，别在乎那些狗屎的高级合伙人，现在他们都变成了权利的野兽，哪怕因为莱特-曼宁的关系，马丁-鲍勃最多也就是给你成为合伙人增加些障碍，他绝对不敢把你逼走。”

斯坦-霍福德是全公司里他唯一的朋友，两个人一起从收发室里走出来，之后的关系，在这几年间保持的都不错，这是个难得不犯红眼病的经纪人。

“我没事，一起去喝一杯？”吉米收拾好桌上的文件，从衣架上取下西装外套，招呼着他一起往外走。

“ok。”

两个人出了公司，也没开车，直接走向了他们常去的酒吧。

对于马丁-鲍勃的排挤，吉米并没有太放在心上，他现在着急的是韦恩的续约问题，只要这个大导演还是自己旗下的客户，在CAA就没人敢过度逼迫他。

之所以没在例会上提起这件事，他其实还有另一个想法，只是一直在犹豫，没法下定决心。

酒吧离公司大楼不远，这也是附近白领下班后的聚集地，他们两个之前也经常过来喝一杯。两个人进入酒吧后，直接走到了吧台角落的位置，要了两大杯啤酒。

吉米进入酒吧后一直没说话，不时的转动着手中的酒杯，在脑海中计较着得失，直到过去了十几分钟，他才忽然开口，对正在盯着美女寻找猎物的同伴，小声说道：

“斯坦，如果我想要辞职自己创业，你觉得怎么样？”

“fxxk！你疯了吉米？！”斯坦-霍福德停下随着音乐摆动的身体，目光也从衣着暴露的女人身上收了回来，一脸不敢相信的看着他。

“别冲动，想想我们熬到现在，这几年付出了多少辛苦，冷静点，吉米！别让愤怒支配了你的脑子！”

说着他抓住了同伴的肩膀，用力的晃动了几下，表情严肃的盯着对方的眼睛。

“你听我说。”

晃了晃肩膀，吉米把对方放在自己肩膀上的双手抖下来，同样以非常认真的语气说道：“有一个情况你不清楚，韦恩的经纪约快到了，可现在只有我一个人注意到了这件事。”

“what？”斯坦-霍福德惊讶的张大了嘴。

看他惊讶的样子，估计也没想到这么重要的客户，动乱中的公司竟然能给忽略掉。

“所以，我准备过段时间就自己辞职，然后去创建一家小经纪公司。”吉米耸了耸肩，喝了一大口啤酒继续说道。

斯坦-霍福德突然明白过来了，能在CAA这种竞争激烈的地方生存下来，就没有一个傻蛋。他看了看周围的环境，故意压低了自己的声音说道：

“你准备把韦恩-格林伯格，从CAA带走？”

“没错。”吉米点了点头，这也是他刚刚做的决定。“以我和韦恩的关系，有百分之八十的把握，让他签约我建立的经纪公司，而且我会告诉他，这间公司只会为他一个人服务。

所有的业务也会围绕他展开，甚至我还会向他拉投资，让他占据一部分股份，彻底的把我们两个绑在一起，你觉得这个计划，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70014149"  chaptername="251-吉米的创业野望">加入书签</a>
</div>
