    第2章我果然是个天才

    她又拿出三张符咒，双手做了几个复杂的手势，符咒立刻凭空浮在媛媛上方，围绕着她转了一周，浅金色光芒闪过，又随之化为光点缓缓掉落。

    媛媛的身体逐渐变的透明，浅金色光点落到她身上之后消失不见，小姑娘的灵魂体也逐渐凝实。

    ……

    “这……这是……”

    “大师，是媛媛出事了吗？”女人看起来脸色苍白疲惫，仿佛已经很久没有睡过一个好觉，守在病床旁边，见到不远处的中年男人突然站起来，满脸震惊的看着病床上的小姑娘，她突然慌了。惊慌失措的快走了两步，嘴唇张了张，几乎失声。

    推门进来的男人连忙走到她的身边安抚她的情绪，也一起看向那仍然满脸震惊看着床上女童的中年男人。

    “大师，媛媛出了什么事？”

    被称为大师的中年男人反应过来，露出个笑容，“赵总赵夫人不用担心，这是好事，赵小姐流落在外的灵魂体被人救了，那人应该是位很厉害的大能，赵小姐虚弱的灵魂体恢复了些，只要七天之内能找到灵魂体，赵小姐就是无碍的。”

    “真……真的吗？”

    之前中年男人还说如果明天晚上之前再找不到，对于媛媛来说，最好的结果是永远醒不过来。

    哪怕现在还是没有找到，至少，确定她现在灵魂体没事，而且，还多了几天的时间去寻找。

    “嗯，那位既然会护下赵小姐的灵魂体，绝对知道赵小姐现在是离魂状态，不出意外的话，那位应该也会带着赵小姐的灵魂体来找。”

    “万一……万一对方是要把媛媛变成……”

    “赵夫人，话可不能乱说。”那位大师立刻声音严肃的制止。

    “离魂状态下的灵魂体不会被炼化，这个您可以放心，而且，就算那位真的有办法，也没有必要花费这么大的功夫，不仅让赵小姐的灵魂体稍微恢复，连带着赵小姐的身体也恢复了一些。”

    “您如果不信，可以让医生来看看。”

    “大师，我相信您说的话。”赵夫人冷静下来，向那位大师道歉，“对不起，我只是太着急了，而且，我曾经看过……”

    她说到这里，没再说下去。

    这位大师也是知道情况的，他叹口气，“很多大能的性子都很怪，赵夫人，这种话以后想说出来之前还是要深思熟虑的，不然招惹了人，会出大事的。”

    “我知道了，谢谢大师的指点。”

    “赵小姐如今身体没有什么大碍，赵总和赵夫人可以稍微放心了，二位先去休息吧，我需要回去一趟，拿点东西过来。”

    “大师，我让人送您。”

    “不必，有人接我。”

    “好，大师慢走。”赵夫人又回到了病床边坐着，握着媛媛的小手，目不转睛的看着她。

    赵父看了看自己的妻子女儿，压下心中的痛苦，“大师，我送您。”

    “嗯。”

    两人走出去。

    “赵总有什么话，就直接问吧。”

    “大师，我想问一下我夫人……”

    “无碍，等赵小姐恢复后，赵夫人自然会恢复。”

    “我先回去一趟，大概明天早上回来。”

    “好，辛苦大师了。”

    看着大师离开的背影，赵父在外面站了一会儿，又打开门走了进去。

    ……

    谢清然看着小姑娘乖巧的睡颜，摸了摸下巴，颇有些自恋的模样，“不愧是我，我果然是个天才！”

    这个术法她也是第一次用，没想到还挺成功的。

    这下子找小姑娘的身份就不用那么着急了。

    也可以给她多拖一些时间。

    (本章完)

