    “船长！旗舰发出信号了，东南方向敌军纵火船，各舰立即转向，注意避让！”

    武装商船上，一个爬在桅杆上的水手冲着甲板大喊，古斯塔沃听到这话终于松了口气，他所付出的努力没有白费，将军阁下终于明白了他的意思。连忙让水手把甲板上的烟火给扑灭，已脱离舰队的古斯塔沃重新调整航线，准备返回战场。

    这时候大明海军的快船舰队已抵达葡萄牙战舰已经很近了，由于快船的目标小，速度快，再加上灵活性又高，虽然葡萄牙战舰在旗舰的提醒下一边转向一边避让，同时集中炮火阻拦这些快船的靠近，可惜的是这样做的效果并不好。

    因为在这时候，王东的主力舰队也开始转向，一部分冲在前面的战舰死死盯着葡萄牙舰队不断攻击，以吸引对方的火力。至于王东的旗舰带着三十多艘战舰斜插至西北方向，直接遏制住了葡萄牙战舰转向的方向。

    这样一来，整支葡萄牙舰队被王东的主力舰队和快船舰队前后夹击，快船舰队由东南顺风而入，向葡萄牙舰队冲去，王东的主力战舰又死死堵住了西北下风口，形成了一个包围圈，在这包围圈中间就是依旧还未完成转向的葡萄牙舰队。

    “兄弟们！一战定乾坤！大明万胜！海军万胜！”在付出了不少代价后，张高鹏终于带着舰队冲进了葡萄牙舰队阵列中，此时张高鹏大声呼喊着，在他四面八方同时响起了震天的喊声：“大明万胜！海军万胜！”

    砰的一声响，一艘快船终于直接撞上了一艘葡萄牙二级战列舰，早就准备好的铁爪铁钩死死抓住了这艘葡萄牙战舰巨大的舰身。在战舰上，葡萄牙士兵一开始显得有些慌乱，但在指挥官的指挥下很快就组织了起来。

    在如此近的距离，舰炮已经起不到太大作用了，葡萄牙士兵在甲板上用火枪朝快船射击，一阵枪响过，快船上顿时死伤惨重，但未死的大明水兵却丝毫不畏惧死神的威胁，反而露出了笑容。

    “你老母的红毛鬼，去死吧！”轰的一声，快船瞬间就成了一团火球，猛烈的火焰伴随着狂笑声朝着战舰袭来，在顺风的帮助下，这火是如此猛烈，转瞬就点燃了葡萄牙战舰的舰身。

    “灭火！快灭火！”舰长狂呼道，葡萄牙士兵急急忙忙准备灭火，可还没来得及把火扑灭，又是一艘快船冲到了。

    仅仅十几分钟内，这艘战舰遭遇了七艘快船的袭击，除其中两艘没能成功外，其余五艘全都死死贴着这艘战舰化成了一团猛烈火焰。和当年郑芝龙的纵火船相比，大明海军的纵火船所装载的引火物更为厉害，火油加上火药，燃烧更加猛烈，而且极难扑灭，当随着火焰逐渐吞没了这艘战舰舰体的时候，舰上的士兵和水手再也无法冷静了，他们丢下手中的武器，拼命在甲板上奔逃着，甚至有人直接跳海自救，哪里还顾得上其他。

    不仅是这一艘战舰，整支葡萄牙舰队的其他战舰同样在同时遭遇了纵火船的袭击，就连安德拉德将军的旗舰恩里克号都被一艘纵火船给撞上，随后燃了大火。

    但旗舰恩里克号毕竟是葡萄牙舰队的骄傲，更是整支舰队的灵魂。大火很快就被扑灭，同时恩里克号猛烈的炮火接连打爆了几艘纵火船，使得其他快船一时间无法接近。

    “将军阁下，亨利……亨利王子号……它要完了！”副官惊恐地看着熊熊燃烧的亨利王子号，在亨利王子号上不断有着火的水手和士兵从高高的船舷跳下大海，而更多的人在火海中奔跑着哭喊着。

    随着一阵巨大的爆炸声响起，亨利王子号的火药室被点燃了，整艘战舰如同被海底的怪兽从下面托起一般猛然朝天空跃出海面，然后重重地又落了下来。紧接着，整艘战舰开始瓦解，在冲天的火光中，亨利王子号的末日到来了。

    紧随其后的是科尔萨上校所在的科英布拉号战列舰，当科英布拉号战列舰被火光所笼罩的时候，已注定它将步亨利王子号的后尘。而那位没有坚决执行安德拉德将军命令的科尔萨上校和他的战舰为此付出了惨痛的代价。望着那熊熊燃烧的前方，安德拉德将军半天都没说话。

    “圣父、圣子、圣神在上，为什么会这样？难道我们被您抛弃了么？”十拿九稳的一场海战居然打成这样，安德拉德将军简直不敢相信自己的眼睛，他甚至觉得这是一场噩梦。假如在开战之前有人告诉他这场海战他会失败的话，那么安德拉德将军绝对会怀疑对方的智商和判断力。

    两艘强大的战列舰转眼间就彻底在这个世界上消失，再加上之前被击沉的一艘战列舰和几艘武装商船，看着依旧在苦战中，却始终无法摆脱对方的己方舰队，安德拉德将军的心直接沉到了海底，他从来没有想象过弱小的敌人居然有如此战斗的勇气，甚至情愿牺牲他们的性命也要取得战斗的胜利。

    再这样打下去，安德拉德将军都不知道是否还能把自己的舰队能不能带回去，也许这场战争从一开始就是错误的，他们过高估计了自己的实力，在错误的时间和错误的地点同错误的敌人打了一场错误的战争。

    “给舰队下令，向东北突围！”安德拉德将军痛苦地发出了一道撤退的命令，虽然他的舰队还保持着一定实力，可是现在的情况下再继续战斗下去已经没有必要了。

    欧洲离远东太远，一旦他这支舰队全部在远东丢失，那么将会给帝国带来不可估量的损失。尤其是澳门，澳门可是帝国在远东的立足点，在已经得罪了大明的情况下，如果再没了这支舰队，那么澳门也将不再存在。

    战争一直都是政治的延续，战争的目的是为政治所服务的。安德拉德将军清楚的知道就算用最后的力量干掉大明这支舰队，那么接下来他的舰队将会元气大伤，如果到时候大明再出派其他舰队，比如他们的东海海军南下的话，澳门就没了任何自保的力量。

    现在脱离战斗，这不是胆怯和懦夫的行为，而是为了大局。当命令下达后，葡萄牙舰队开始向东北方向突围，在突围过程中，大明海军依旧不断继续追击以扩大战果，等到夜幕逐渐降临的时候，葡萄牙舰队终于摆脱了大明海军的攻击，借着夜色向大海深处逃去。

    这时候，王东的舰队也已筋疲力尽，回到大战的海域开始打捞和救治人员，就此持续整整一日的南海大战终于结束。

    此战葡萄牙舰队出动十七艘战列舰和三十六艘武装商船，损失了二级战列舰两艘，三级战列舰五艘，武装商船十七艘。

    大明南海舰队出动主力战舰三十五艘，普通战舰七十二艘，担任纵火任务的快船一百一十艘，损失主力战舰十九艘，普通战舰四十一艘，纵火快船七十八艘。

    此战，从数量上来看，大明方面损失极大，可以说这一战后王东的南海海军损失了一半以上的战斗力，可谓元气大伤。但葡萄牙舰队也没讨到好去，七艘战列舰和十七艘武装商船的损失让葡萄牙帝国方面足以心痛不已。