    古伟雄面露为难之色，不过在注意到司徒衍那阴沉下来的脸色之后，他心中也是暗叫一声不妙。

    他和司徒衍打交道多年，对于司徒衍的性格十分了解。

    一旦司徒衍露出这样的表情，那可就是动了真火气了。

    他得好好想清楚究竟该如何解决此事，否则，那可就真是麻烦了。

    据他所知，无极宫现在正在发展医毒之术，而且发展的还十分不错，俨然是想要取代以前的岳家。

    一旦他们发展起来，无极宫的影响力将会达到一个顶点。

    如此一来，一旦与他们为敌，事情恐怕就复杂了。

    “司徒宗主，稍安勿躁，此事先容我想想。”古伟雄面色复杂的看了司徒衍一眼，缓缓出声道。

    瞧着古伟雄这般模样，百里红妆等人不禁对视了一眼，心中便已经明白，古伟雄十有**要说了。

    只不过百里红妆心中也有些疑惑，这药材的作用无疑就那么几种，古伟雄大可直接说出来，现在这般迟疑的模样绝对不是欲擒故纵，想要借此机会换取更多的利益，而是真的有所顾忌，这可就十分奇怪了。

    古伟雄思量了片刻之后，道：“我可以将事情告诉你们，但是除了你们要拿出东西交换之外，我还有一个要求。”

    “请说。”

    “这件事情我告诉你们之后，希望你们不要告诉任何人。”古伟雄面色凝重而认真，目光不断地从百里红妆的人的身上扫过，“如果这一点你们不能保证，那么即便你们要与我药宗为敌，我也不能说。”

    瞧着古伟雄这般态度，司徒衍等人也意识到了此事的非比寻常，恐怕涉及到了药宗的秘密。

    “我发誓，这件事情我们绝对不会说出去。”

    百里红妆毫不犹豫，对她而言，她并不在乎药宗的秘密，她只是想要知道药宗究竟有没有在这件事情上欺瞒她，如果能够从这方面得到一些有关这两种药材的消息，那就是再好不过了。

    “我们也可以发誓。”司徒衍等人紧跟着道。

    瞧着司徒衍等人的态度，顾伟雄这才松了一口气。

    身为修炼中人，尤其是到了司徒衍等人这般地位所说出来的承诺都是极为可信的。

    “既然如此，那我可以告诉你们，不过需要你们用一样东西来换。”

    “但说无妨。”

    下一秒，古伟雄的目光落在了百里红妆的身上。

    “我听说百里少宫主拥有回春丹的丹方。”

    此话一出，司徒衍等人的眼神不禁变化了几分，“古宗主，虽然你的这个消息十分隐秘，但是回春丹的丹方何其珍贵，你这狮子大开口，未免有些太过分了吧！”

    古伟雄一愣，连忙道：“你们误会了，我并不是想要这回春丹的丹方，我只是想要从百里少宫主手里讨要一枚回春丹罢了。”

    听言，司徒衍等人的脸色这才缓和了几分，目光却是转向了百里红妆。

    他们对于炼药师这一方面都没有太多的了解，不过心里也知道古伟雄想要这回春丹，恐怕很大的一部分原因是想要通过这枚回春丹研究出其真正的单方。

    “可以。”百里红妆点头道。

