    狄成定定的看着眼前的小丫头，眉头缓缓皱紧：“这是哪？”

    　　梵梵歪着小脑袋：“我家啊。”

    　　“你是谁？”

    　　“我叫梵梵，可爱的梵梵，美女梵梵。”

    　　梵梵纯真可爱、聪明伶俐，很讨人喜欢，但狄成却仿佛丝毫不为所动，目光在这件透漏着古典气息的房间里转了转，眉头皱的更紧，再然后问出一句……“我是谁？”

    　　梵梵忽闪着大眼睛，好奇的看着狄成：“你是……大叔！”

    　　“我是从哪里来的。”狄成撑着坐起来，动作幅度不大，脑袋却传来阵阵眩晕感，呼吸不由的急促起来。

    　　“是梵梵从坟场把你救回来的。”梵梵骄傲的仰仰小脑袋。

    　　“坟场？哪的坟场。”狄成揉揉胀痛的脑袋，拔下浑身的接口和针管，掀起被子从床上下来。

    　　“后山啊，叔叔，你去哪？”梵梵从床上趴下来，小跑几步跟上来。

    　　狄成头晕目眩，浑身虚弱，仿佛大病一场，有种虚脱的感觉，稍微活动就会引起阵阵粗重的喘息。踉跄几步，来到沙琅的窗前，皱着眉头仔细端详起来，可除了脑袋一阵一阵的刺痛感，硬是没能想起对方是谁，就像自己也想不起自己是谁。

    　　一个很不好的预感在心头滋生，失忆？

    　　狄成昏沉、虚弱，但思想仍旧jing明，这种什么事情都想不起来的现象，不是失忆又是什么？

    　　我是谁？这是哪？之前发生过什么？为什么自己会在这里？为什么会满身针管？

    　　狄成踉跄的脚步，扶着身边的物体，艰难地往往外移动，想要看看这里到底是哪，试图唤起些许的记忆。其实他只当是这是暂时xing失忆，或许是因为长久的昏迷让意识出现了滞缓现象，只要看到熟悉的东西，记忆可能一瞬间恢复。

    　　“叔叔，别怕，梵梵扶你。”小梵梵抓着狄成的裤脚，有模有样的扶着他。只是82公分的高度，相比起狄成这一米八二的身高，实在是差的太远，何况梵梵本身胖嘟嘟的、粉嫩嫩的，活像个瓷娃娃，怎么看怎么娇憨可爱，不像是在照顾人。

    　　狄成没心情和小孩玩闹，用力推开房门。外面厢房座座、满目静雅，充满古典气息，杨柳小溪、亭台楼阁，景se秀美宜人，恍惚之间仿佛来到了古代社会、身处某个豪华庭院。这对于狄成现在脆弱的jing神来说，又是个不小的刺激。

    　　扑腾，狄成被脚下的门板一绊，重重跌倒滚了出去，下意识的要撑住身子，在这一瞬间，肢体自动的做出反应，可强烈的虚弱感和疲惫感却让所有的动作都变的迟缓，最终还是趴在地上。

    　　“这是哪？我是谁？”狄成费力的撑起身子，痛苦晃晃脑袋，茫然四顾，慢慢的向前走。

    　　看着四周翠绿的杨柳，看着古典的庭院，看着蜿蜒的溪流，看着秀美景se，狄成没有半分的愉悦，眉头紧紧皱着，一步步向前挪动。

    　　梵梵抓着狄成的裤边，欢快的又蹦又跳，还哼着小调，仿佛不知道现在的狄成是多么的痛苦和迷茫。

    　　魏家园林本就很大，何况这时候家里的人基本都聚集到了前院，狄成一路艰难的走来，竟然没有看到一个人影。

    　　最后狄成实在没有力气再走下去，这么折腾了一番，情绪平静下来，体力又消耗过度，只能坐在湖中凉亭里喘气歇息。

    　　小梵梵趴在石桌上，小脑袋枕着胳膊，明亮的大眼睛忽闪忽闪的看着狄成，模样甚是可爱。

    　　狄成连续做了好几个深呼吸，缓和下大脑的眩晕和身体的虚弱，也看着眼前的小女孩：“小朋友，告诉我，这是哪？”

    　　“梵梵的家。”

    　　“我问的是，这里在哪个省，哪个市？”

    　　梵梵歪歪小脑袋，用力想了想，很是诚实的道：“不懂。”

    　　“我原本就住在这，还是从其他地方来的？”

    　　“梵梵把你带回来的啊。”

    　　“你以前认识我吗？我们之间是什么关系？”

    　　小梵梵有些茫然：“什么叫关系？”

    　　“就是……换个问题，我的名字是什么？”

    　　“你有名字吗？”

    　　狄成看着梵梵，忍不住露出几分笑容，这小丫头真够可爱的。“你叫梵梵吗？”

    　　“嗯，可爱的梵梵，漂亮的梵梵。”梵梵嘻嘻一笑，粉嘟嘟的小脸上露出两个小酒窝。

    　　“几岁了？”

    　　梵梵小手一张，伸出五个指头：“三岁半。”

    　　“呵呵，真可爱。”狄成伸手想捏捏梵梵的脸蛋儿。

    　　梵梵却赶紧躲开，嘟着嘴道：“梵梵脸嫩，不能捏。”略微犹豫，又往前凑了凑，不怎么情愿的道：“好，可以捏一下，就一下哦。”

    　　狄成笑了笑，却没有去捏，再次看向四周的秀美景se，因为失去记忆而产生的烦闷感被梵梵的可爱冲淡，慢慢平静下来，闭上眼睛，调节情绪，试图让自己回忆起些什么，哪怕一丝半点。

    　　情绪平静、思绪稳定，狄成忍住眩晕和疲惫，让自己沉浸在记忆里面。

    　　他能感觉的到，脑海中有很多很多的情景碎片，可奇怪的是，无论狄成怎么努力，就是看不清楚其中的景象。感觉应该会清楚，实际却模糊朦胧，所有的所有都像是被击碎，又像是被蒙上了层纱布，错乱、朦胧，模糊、迷茫！

    　　“叔叔，你睡着了吗？”梵梵稚嫩的声音把狄成从记忆深处拉回现实。

    　　“梵梵，能帮叔叔个忙吗？”

    　　“好啊。”

    　　“带我去见你的爸爸和妈妈，好吗？”

    　　“有奖品吗？”

    　　“呵呵，你想要什么？”

    　　梵梵认真的想了想：“棒棒糖，梵梵要两个手的。”

    　　“好好，叔叔答应你，给你买好多好多棒棒糖。”

    　　“嘻嘻，叔叔你是好人。”

    　　“我们现在就走？”

    　　“嗯。”梵梵乖巧的点头，从石凳上小心的挪下来，握住狄成的手指：“叔叔小心，梵梵领着你。”

    　　“梵梵真乖，好孩子。”

    　　这时候，前院会客室里的谈判也接近尾声，由于今天的主要任务只是双方见面，表达下各自的意向，不是正式谈判，所以气氛整体还算融洽，更没有持续太长时间。大多数时候都是在相互谈话，当然……这绝非是胡侃啦家常，作为商场jing英，真正目的还是通过谈话来评价对方的为人与xing格，看符不符合自己的合作要求。

    　　穆巧云的气质、睿智、机敏，得到东辰海运代表团的认可，魏云桓的忠厚、沉稳，让对方感到放心。至少魏家不是jian诈yin险之辈，符合合作的最低要求。

    　　东辰海运方面，杨钰的靓丽让魏家人感到惊艳，微笑下的jing明与老练更让对方暗暗蛰伏，甚至怀疑是不是情报有误，杨钰的表现可绝非像刚刚毕业的大学生。穆巧云慢慢收起轻视，重新审视对方，重新考虑这次合作中魏家的定位。

    　　初次见面，宾主尽欢，魏云桓盛情邀请杨钰等人参观园林，希望能用优美的环境博取杨钰的好感，继而增加她对公司的好感度。

    　　杨钰对魏家人的表现也很满意，这是她进入公司以来第一次与其他公司谈判，自然需要谨慎小心，所以没有过多矫情便接受了对方邀请，她也希望借此机会深入了解下魏家，了解下他们家里的人。

    　　看似无关紧要的事情，对将来的合作却有着很深的影响。

    　　一个家族的状况和态度，往往关系到公司的发展和成就，这是杨钰一直坚信的道理！

    　　在穆巧云和魏云桓的亲自带领下，杨钰等人沿着走廊漫步在湖边柳下，欣赏这个几乎没有经过后期修饰的古典园林，间或谈笑交流，暗暗观察，谁也没有忘记本身的初衷。

    　　一路向前，左转右徊，在欢愉的笑声中来到园林zhong yang区域，恰巧此刻……

    　　梵梵领着狄成从前方拐角处转了过来，与杨钰等人不期而遇！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

