
            

                    ：[]
                ！！

            
                锦衣男子表情有些不自然，但是很快就恢复自然。他对着杨叶与安南靖笑了笑，然后看向身旁的老者，老者微微点头，然后转身离去，不一会就走了过来。这一次，他手上拿了两张金卡。

    锦衣男子将两张金卡递给杨叶，道：“叶兄与令妹都是人中豪杰，我林惊风今天希望与两位做朋友，不知两位？”

    杨叶连忙将两张金卡接过去，然后道：“林兄，我真是很少遇见你这种慷慨的人，你放心，从现在起，我们就是朋友了。”

    安南靖看了一眼杨叶，嘴角微掀，泛起一抹微不可查的弧度。

    一旁的虚无神则张大嘴巴看着杨叶，一副第一次认识杨叶的模样。

    锦衣男子笑了笑，道：“叶兄此去可是中土神州？”

    杨叶点了点头，道：“怎么，林兄也是去中土神州？”

    “自然！”

    锦衣男子笑道：“这一去，有将近五天的路程，这段时间，我们大家正好可以相互照应照应。”

    “那太好了！”杨叶笑道：“希望我们大家相处愉快，对了，我妹妹有点乏了，就先告辞了。”

    说着，杨叶与安南靖还有虚无神朝包厢区域走去。

    看着杨叶三人离去，林惊风脸上笑容缓缓收敛了起来。这时，他身旁的老者沉声道：“少爷，此三人不过是区区半圣而已，少爷何必要花这么大代价接近三人？”

    林惊风微微摇头，然后笑道：“林老，你应该知道，我们合欢宗都有一种秘法，那就是能够感应特殊体质的女子。虽然我不知晓此女究竟是什么特质，但是，毫无疑问，她绝对是一个稀有体质，嘿嘿，如果能够将其当做炉鼎吸收，我实力必定暴增！”

    “特殊体质！”

    林老双眼微眯，道：“既然如此，何不让老奴直接将其擒来？”

    林惊风低声一叹，道：“林老，你要明白，这里不是幽州，不是我们的地盘。来到这里后，我们做事必须要低调一点，不然，怎么死的都不知道。就如此刻，如果我们在这云舰之上动手，恐怕下一刻就要被人丢下去！”

    “为何？”林老不解。

    林惊风指了指远处云舰上的一个云朵标志，道：“看到没，这是中土神州云盟商会的标志。那云盟商会的势力，遍布整个灵界，不仅灵界，据说域外的许多世界也有他们的分号。如果我们在这云舰上闹事，就等于是在不给他们面子，在中土神州，也许有势力能够不给他们面子，但是，绝对不包括我们，也不包括我们合欢宗！”

    半晌，林老苦涩一笑，道：“在幽州，我们林家是第一世家，谁都要给我们面子，没想到出了幽州，哎”

    林惊风笑道：“当初我独自一人离开幽州前往中土神州，好几次差点因为自己的自大而身陨。我在中土神州，最大的成就不是加入合欢宗，成为合欢宗的外门弟子，而是明白一个道理，那就是，人，得低调。更要明白，什么人能惹，什么人不能惹！”

    “这三个人能惹？”林老问。

    林惊风笑道：“三人气息沉稳，实力肯定不错，不过，到现在三人都不过是半圣而已，足见三人的天赋。而且，三人都来自青州，青州虽然不是各州之中最没落的，但是也就那样，这么多年来，好像也就出现了一个楼千霄，至于那楼千霄，此人倒是有些能耐，据说获得了什么传承，因此得到了外门长老重视。而显然，这两人都不是那楼千霄。”

    “那少爷为何不等我们到了中土神州，然后在让我擒下那女人？”林老道。

    “这就没什么意思了！”林惊风笑道：“我这人，不喜欢强来，我喜欢对方乖乖地躺在我面前，特别是这种高冷的女子，那样征服起来才有成就感！”

    “少爷有把握？”林老道。

    林惊风手腕一动，一枚紫晶石出现在他手中，道：“很多时候，没有钱解决不了的事情！”

    二十号包厢中。

    刚进包厢，虚无神就站到了杨叶面前，然后仔细打量了一眼杨叶，道：“啧啧，杨叶，不得不说，我以前真是看错你了。从新认识一下，我叫虚无神！”

    杨叶屈指一弹，一张金卡落在虚无神面前，道：“快滚远点！”

    虚无神哈哈一笑，接过金卡转身出了包厢。

    “你变坏了！”安南靖道。

    杨叶笑了笑，道：“出门在外，能不动手就尽量不动手。在说了，有免费的紫晶石，我们为什么不要呢？”

    “其实也好！”安南靖道。

    “什么？”杨叶有些不解。

    安南靖看了一眼杨叶，轻声道：“你比以前成熟了很多，也理智了很多。如果是以前，你会一剑把对方劈成两半。”

    杨叶轻笑了笑，道：“不说这个了。对了，你现在实力如何？”

    “可杀圣者！”安南靖道：“我已融合了我数种意境，且将当年玄者大陆的武神意念都融合。那楼千霄虽然拥有本能法则，但是若是与我单打独斗，他这本能法则对我一点用都没有。我此时与人对战，对方只要一出手，其后面可能出现的招式都会出现在我脑中。”

    “真想与你一战！”杨叶道。

    “会有机会的！”

    安南靖微微点头，然后她看了一眼四周，道：“此房灵气好浓郁，非常适合修炼！”

    “感受到了！”

    杨叶点了点头，然后打量了四周一眼，不得不说，十枚紫金石花的还是有点价值的，这房间内，虽然不是很大，但是什么都有，就连桌子上装的水果都是仙阶的，只是不多。除此之外，房间内的灵气非常浓郁，已经几乎达到了实质的地步。

    就在这时，杨叶胸前蠕动了一下，接着一个白色脑袋从他胸前钻了出来，这白色脑袋自然就是小白。

    小白目光转了转，然后鼻子轻轻一喜，顿时，周围无数灵气没入了她鼻子中。

    安南靖：“”

    杨叶嘴角一抽，将小白拉了出来，然后道：“紫貂呢？”

    小白学着紫貂那般双爪抱着杨叶脸颊，然后用自己额头不断蹭杨叶的额头，就这样蹭了许久，她才开始挥舞起小爪。

    杨叶：“”

    过了好久，杨叶终于明白小白的意思了。紫貂又在修炼了。应该说，紫貂可能要冲击圣阶了。杨叶有些汗颜，因为紫貂都要冲击圣者了，而他才刚到高级半圣。以他目前的状况，要冲击圣者肯定是不行的。

    就算行，他也不会的，因为帝女曾说过，他根基根本不稳，如果五年内冲击圣者，可能会给自己带来无法挽回的伤害。当然，他不可能等五年的，只能说，他会想办法去稳固自己的基础，基础稳固后才会在去冲击圣者。

    就在这时，杨叶胸前的小白突然张开了小嘴巴，接着，房间内的无数灵气突然动了起来，最后全部没入小白的嘴巴之中。

    杨叶与安南靖直接呆住，杨叶正要阻止小白，而这时，小白嘴里突然吐出了一块亮晶晶的石头，杨叶伸手接住那石头，再次呆住，因为这是紫晶石。

    而一旁的安南靖则一瞬不瞬的看着小白，眼中满是震惊。

    杨叶喉咙滚了滚，正欲说话，小白突然又张开了嘴巴，然后第二块紫晶石从其嘴巴里吐了出来。

    杨叶连忙接住，收起紫晶石后，又连忙双手放在小白的嘴巴下面

    就这样，过了大约一刻钟，小白在安南靖的目光之中，又吐出了一枚紫晶石。

    杨叶兴奋的都快跳起来了，同时也后悔，后悔一直遗忘了这个小家伙，如果早点把这个小家伙抱出来，他现在就是一个超级富豪啊！

    “快，快让它停下！”就在这时，安南靖突然失声道。

    杨叶不解地看向安南靖，安南靖道：“你没发现吗？我们这房间的灵气都被它吸完了。”

    “没关系啊，吸完就吸完呗，反正让我们吸的话，吸一年都吸不完！”杨叶无所谓道。

    “它开始吸别的房间的灵气了！”安南靖沉思道。

    杨叶一愣，连忙扫了一眼四周，果然，此时房间内的灵气已经枯竭，但是无数灵气正从房间外疯狂涌入房间内，最后全部进入了小白嘴中。

    要坏事！

    杨叶刚想制止小白，而这时，一道怒吼声突然在云舰之上响起：“谁敢在我云盟商会撒野！”

    声音落下，杨叶感觉到十多道气息正朝他们这边冲来。

    这些气息至少都是圣者！

    而那小白还在张着小嘴吸啊吸

    ps：感谢：wenfeng1983，月天剑神，我本文盲，__strive，书友12177411，哈哈罗罗112，詹仙忠，赵钢@百度，屿浪，离殇saber，书友31166684，书友31529829，與你有緣，等朋友的打赏与支持！！！           
            