    雪家驻地，哀嚎遍野！

    众多的雪家族人，都被关进笼子里，而后被机器改造人装车。

    “不要，放开我们！”

    “求求你们了，我以后会好好挖矿的，别把我做成实验体。”

    “等我哥回来，他不会放过你们的。”

    他们也就嘴上说说，根本没有反抗之力。

    “哈哈，回来了更好，省得我们还要到处找人，”监工白鱼大笑出声。

    这次来了不少改造人，甚至有强大的四号亲自带队，他觉得自己又行了。

    “白鱼，人员核对完了吗？”四号机械的声音响起。

    “回四号大人，核对完了，雪家的长老、少主，以及十余个族人均在不。”

    “另外，那两个强大的外来者也不在其中。”

    白鱼赶忙上前，递上花名册，恭敬回话。

    眼前的虽是个机器改造人，但在组织内的身份很高，白鱼不敢得罪。

    “啪！”

    四号一巴掌甩在他脸上，打趴在地，毫无感情波动的声音响起。

    “那还不快去问人在哪？还搁这聊天。”

    “是，我这就去办，”白鱼起身，不敢怠慢。

    别看他平时吆五喝六的，其实在青木组织内，连条狗都不如。

    受了气的白鱼，走到笼子前，恶狠狠的指着一人。

    “把他拖出来！”

    这个雪家人是软骨头，还没用手段就全招了：“我什么都说，长老和少主带着外来者去找帮手了。”

    剧本不太一样！

    白鱼原想对方什么都不说，打一顿出出气，这下全泡汤了。

    “去了哪？”

    白家人摇头，可看到对方眼神不善，急忙说出有用信息。

    “我不知道，但雪舞是少主的妹妹，她一定知道。”

    好一招祸水东引！

    “很好，噗，”白鱼手起刀落，斩杀此人，邪笑道，“你很听话，但我想杀个人泄泄火。”

    随后，他走到雪舞身旁，厉声问道。

    “你哥去了哪？说！”

    “哼！”

    雪舞轻哼，把头扭到一旁，满脸的倔强。

    这个态度，让白鱼很不爽，只见他拿出匕首，舔着嘴唇。

    “你若不说，那我就每隔十秒钟，在你的脸上划一刀，让你变成丑八怪。”

    此话的威胁力度，可不小。

    “我哥会杀了你的，”雪舞眼中满是浓浓的恨意。

    “哈哈，那你倒是让他来杀我啊！”

    白鱼大笑，一副小人得志的样子。

    “轰轰！”

    就在这时，不远处，发动机的轰鸣声响起，一队人驾驶雪地摩托，正朝这边靠近。

    叶九州等人，回来了！

    “雪家驻地九点钟方向，敌人来袭，全员集合，”四号高分贝的声音响起。

    在场的人，或机器改造人接到命令，全部跑到九点钟方向，一字排开。

    “主上，要迂回过去吗？”白虎请示道。

    “不用这么麻烦，一群歪瓜裂枣而已，直接冲阵。”

    叶九州扫视一圈，也就为首的人还凑合，其余的也就是来凑数。

    “是！”

    精锐小队的成员应道，雪地摩托油门拧到底，全速前进。

    众人身后，雪羽看到这一幕，佩服的说道。

    “还真是艺高人胆大，什么人都没放眼中。”

    说罢，他带领雪家众人，紧随其后。

    这场家族保卫战，外出的雪家之人，显然是把命豁出去了。

    “发射！”

    四号一声大喊，只见机器改造人手中的电磁鱼叉，全部投掷向叶九州等人。

    诸多电磁鱼叉在空中飞行，黑压压的一片，铺天盖地。

    “御！”

    叶九州下令，众队员撑起战神领域，来阻挡攻击。

    雪家众人，也被包裹其中。

    鱼叉转瞬即至，打在领域上，发出“噼啪”作响之声，大量电弧跳动。

    这一轮攻击看似声势浩大，却威力有限，根本无法破开防御。

    “警告，对方实力不弱，请谨慎对待！”

    四号的大脑中，通过大数据分析，想起提示音。

    所有事情都通过数据分析，也算机器改造人的一大弱点，毕竟采集的数据不全，便会出错。

    “杀，把他们送回废品回收站！”

    精锐小队到了不远处，纷纷跃下雪地摩托，朝前冲去。

    “远程打击！”

    人还未接触，众人其出手，数道劲气已然轰出。

    机器改造人大多实力一般，一轮攻击过后，便被废了好几十。

    杀到近前，叶九州分配起任务。

    “你们六人去围攻最强那个，其余的交给我。”

    他在现场，正好磨练一下几人，为冲击更高的境界做准备。

    机器再造人状态下的半步天人，属于比较弱的那一种，连元素之力都无法使用。

    “是！”

    六人没有任何迟疑，亮出各自的武器，朝着四号杀去。

    自家主上的良苦用心，他们又岂会不知，虐菜虐多了，他们也容易变成菜。

