    蛇婆继续道，“你们应该也都猜到了，此次进入指天峰的不只有你们，你们要和天行盟的修士争夺星元石。他们的实力和你们相差无几，万一遇到，不可轻慢，否则不仅拿不回星元石，殒命在指天峰，连给你收尸的人也没有。”

    大战这么久，能站在这里的，谁手上不沾满了鲜血？

    没有一个是心慈手软之辈。

    不用蛇婆交代，他们也知道怎么做。

    有一个魔修心思缜密，出声问道：“敢问岛主，天行盟有多少人进入指天峰？”

    萧副岛主一直站在蛇婆身旁，第一次出声道，“和你们一样，都是三十三人。”

    魔修冷笑一声，“也是三十三个……看来都是些老朋友了。”

    “我来给你们说说指天峰……”

    萧副岛主伸手在虚空一点，一座雄伟的高峰幻化出来，“这就是指天峰全貌，星元石在上面……”

    秦桑等人认真看着幻象，听萧副岛主介绍。

    足足用了一刻钟，萧副岛主才说完，挥手抹去幻象，道：“这些，只是指天峰里一小部分危险，由于指天峰禁制奇特，大部分地方未曾探索过，只能由你们自己小心了。指天峰开启的时间很短暂，你们不能有片刻耽误，必须全力寻找星元石。最后，观星岛会根据你们取回星元石的数量，给予奖赏，宝物都在这里了……”

    说着，萧副岛主手掌一引，数道霞光化作长虹，从他腰间飞出。

    一时间，金殿里宝光四射，险些晃花了众人的眼睛。

    共计十道霞光，悬浮在众人面前，每一道霞光之中，都包裹着一件宝物，有灵药、灵丹，也有符纸法器。

    十件宝物皆不相同，但每一件都是珍宝！

    这些宝物出现，秦桑等人的目光陡然炽热起来，他们目不暇接，迫不及待睁大双眼，一个个看了起来。

    “这是疗伤圣药归复丹！”

    “这个灵符，原来是符宝！好像是防护符宝！”

    “这是什么法器？竟然散发着这么可怕的气息！”

    “这难道是玄真丹，据说能辅助结丹……”

    ……

    金殿里响起此起彼伏的惊呼声。

    不过，这种混乱非常短暂，下一刻金殿便陷入死一般的寂静。

    几乎所有人的目光，齐刷刷盯住十道霞光的最左侧的那一道，饶是秦桑心智坚定，眼神之中也忍不住泛起阵阵波澜。

    其他人的表现，比秦桑还不堪。

    霞光之中，包裹着两株灵药。

    一白一红，互相映衬。

    白色的灵药，形如一朵盛开的荷花，从花瓣到根须，通体洁白，没有哪怕一丝杂色，纯净无比，气质清冷。

    仿若一株圣药，让人不忍亵渎。

    一种奇异的阴寒之意从灵药上散发出来，奇妙的是，修仙者接触到灵药的寒意，却不会受丝毫损伤。

    它有一个令所有筑基期修士闻之疯狂的名字——雪灵莲！

    另一株灵药的名字叫鸢尾花！

    鸢尾花和雪灵莲迥异，完全不像雪灵莲那般圣洁，它同样盛开，红艳似火，长长的花瓣堆叠在一起，犹如凤尾般绚烂。

    鸢尾花散发的则是阳热之气。

    两株灵药一阴一阳，更难能可贵的是，它们的药性非常契合，正好契合阴阳和合的金丹大道。

    事实也是如此，雪灵莲和鸢尾花互相配合，乃是当今修仙界存世的，对结丹帮助最大的灵物。

    无须炼制成丹，只需在结丹时炼化，便能起到作用。

    当然，不代表有了它们，就一定能结丹。

    修仙者结丹的成功率，本就很低，相当于千军万马过独木桥，闯过这一关的人，气运和天赋缺一不可。

    即使得到雪灵莲、鸢尾花这类灵物，最多能提升个一两成的成功率，依然低得可怜。

    而更让人气愤的是，并不是灵物越多，结丹的成功率就越高。

    秦桑手里有师门赐下的坎离金丹，但即便他能拿到鸢尾花和雪灵莲，这两种灵物的效果也无法叠加。

    只能一个个尝试。

    萧副岛主笑眯眯的看着众人，等他们冷静下来，方才说道：“看到这些灵物了么？你们从指天峰出来后，谁得到的星元石越多，谁就先挑选。”

    有人急忙问道，“雪灵莲和鸢尾花也是如此？”

    “当然！”

    萧副岛主指向那道霞光，“这两株灵药有多珍贵，不用老夫多言，你们之中，应该没有人不想要。可惜观星岛只能拿出来一对，谁立的功劳越大，取出来的星元石越多，就归谁！当然，你若不想要雪灵莲和鸢尾花，选择别的宝物，我们也不会阻拦。”

    在场的基本都是假丹境或者接近假丹境的高手，正好面对结丹的关头，谁会不想要雪灵莲和鸢尾花？

    就连一直盯着归复丹的姬武，在看到这两株灵药后，也移开了目光，把自己的师尊抛在脑后。

    但是，这两株灵药只有一对儿！

    好在十道霞光之中，能辅助结丹的不仅它们，还有包括玄真丹在内的五种，效果有高有低，但都比两株灵药低一个档次。

    观星岛显然摸清了他们的命脉，知道怎么激励他们去卖命。

    每一种都是罕见难寻之物，也就是观星岛能拿得出来。

    可惜，即使六种灵物，对在场的三十三个人来说也是杯水车薪。

    而且霞光仅有十道，只有十个人能得到奖赏，其他人相当于白跑一趟！

    ‘唰！’

    萧副岛主袖口一挥，把霞光收起来。

    宝物消失，众人脸上纷纷露出失望的表情，却不敢对萧副岛主做什么。

    “都听清楚了吧。”

    萧副岛主扫了众人一眼，不管他们心里怎么想的，淡淡说道：“如果想要宝物，从现在开始，你们返回洞府闭关，把状态调整到巅峰，等待命令。现在，你们先回去吧。”

    说罢，萧副岛主和蛇婆身影一闪，原地消失。

    二位岛主离开之后，众人沉默了一会儿，互相默默打量，众人的视线里，明显带有几分警惕。

    他们的对手不仅是天行盟，还有彼此。

    在场的没有一个弱者，任何人都有希望拿到宝物，大家实力都相差无几，谁怕谁？

