    因为医院里发生的暴动，王晋和警察争执的视频被人传到网络上，马上便掀起了轩然大波。

    之前陈诺诺遭遇家暴的事情，已经有了风吹草动，现在又有了袭警的事件，吃瓜群众更是议论纷纷。

    “放弃事业嫁给家暴男，现在竟然又牵扯出来了绑架案，真不知道这个女人脑袋里都在想什么。”

    “当初诺诺女神嫁给这个家暴男的时候，我就想到会是今天这个样子，女孩子呀千万不要恋爱脑！”

    “重点不应该是绑架案吗，真没想到，陈诺诺退出娱乐圈之后，还涉及了绑架啊！”

    网上沸沸扬扬的议论，马上传到了金钟石的耳朵里。

    心中始终悬着的那颗巨石，终于安稳的放了下来。

    举起酒杯，对着助理猖狂大笑：“我就知道王晋那个窝囊废，绝对不敢把我供出去，没想到竟然还找了个女人顶罪，亏他做得出来。”

    助理看着手上的新闻紧皱眉头，心里总是觉得惴惴不安。

    忍不住提醒道：“金总，我看这个王晋反应不对呀，你说他会不会是……”

    还没等说完，就被金钟石没有好气的打断：“我警告你别在那里乌鸦嘴，他要是想供出我，早就和那些警察们说了，还要等到现在？”

    助理听他这么讲，也不敢再多说什么，默默地退出办公室。

    ……

    另一边，温夏和战司宴在警方的陪同下，来到审讯室。

    王晋沉默的坐在椅子上，虽然整个人看起来狼狈不堪，但也算是冷静下来。

    没有像刚离开医院的时候那样癫狂。

    他们这次过来，就是想当面问问王晋，所谓事情的真相。

    “要不还是我去吧。”战司宴突然上前拉住正要进入审讯室的温夏手腕，关切的开口。

    现在王晋的情绪不受控制，谁也不知道他会不会做出什么过激的行为。

    温夏摇摇头，给他个放心的笑容。

    她之前和王晋接触过，所以自然是自己去最合适。

    审讯室的铁门被缓缓拉开，只见王晋浑身一个激灵，猛地抬起头看向门口。

    “警察，我太太是冤枉的啊！你们不能这样冤枉好人……”

    看到进来的人不是警察，王晋的声音戛然而止，眼睛里多出几分恨意：“夏娜？”

    这件事一定和这个女人有关系！

    虽然陈诺诺什么都不说，但王晋心中隐约有察觉到。自从这两个女人见面之后，陈诺诺就开始不对劲了。

    这其中肯定有自己不知道的隐情，但是绝对和夏娜脱不了干系。

    “这就是你想要的结果对吗？”温夏淡淡开口。

    语气里听不出任何情绪。

    审讯室里刺眼的灯光，照的王晋睁不开眼，也看不清温夏脸上的表情。

    只能失智的冲着她大吼：“你放屁！我想要的结果？是你让诺诺这样做的，对不对！”

    “我比谁都更想知道真凶，怎么可能让无辜的人顶罪？”温夏皱起眉，实在不理解他是怎么想的。

    “不可能！诺诺自打出事儿就从来没有接触过外人！只有你一个！不是你让他做的还能是谁！”

    王晋气得浑身颤抖，用拳头狠狠砸在面前的桌板上。

    如果放在平时，他肯定也会觉得自己的想法荒唐，但现在根本就没有思考的余地。

    潜意识里只想为自己开脱，认定是温夏害了陈诺诺，就和他王晋没有任何关系了。

    “好啊。”

    温夏看着面前不可理喻的人，突然扯开嘴角露出狡黠的笑容：“既然你觉得是我让你夫人顶罪，那就是吧，我也没什么想问的了。”

    说完，温夏就毫不留情的转身要走。

    这下王晋彻底慌了，如果温夏就这样走了，那诺诺是不是也……

    “等等……等等！我说我什么都说！”

    王晋几乎崩溃的捂住脸，手铐清脆作响已经勒进肉里，渗出红红的血丝。

    沉默了许久，才将事情的来龙去脉，仔仔细细的全部告诉温夏。

    他真的只是拿钱办事，因为公司破产又欠了一屁股赌债，所以才迫不得已帮金钟石做事。

    因为以前有些门路的原因，非常容易的就找到了正缺钱的方同和方敏兄妹俩。

    用金钟石给的佣金，苛扣了一半雇佣了他们。

    当时还特意用的海外用户转账，本以为不会这么轻易的被查出来，可最后还是没有逃过。

    当时他都不知道，被绑架的竟然是温夏和战司宴的孩子！

    “你最近和金钟石还有联系吗，陈诺诺为什么会突然帮你顶罪？”

    温夏一直都不理解，陈诺诺宁可出来顶罪，也不愿意劝王晋说出幕后真凶。

    如果知道这件事是金钟石指使的，王晋就算会受到法律的惩罚，也不会那么严重。

    但如果是把所有的罪责都揽到自己身上，就不是在监狱里待上几年就可以解决的。

    “之后就没再联系过！诺诺一定是知道了什么消息，所以才愿意站出来的！”

    审讯室外的警察将王晋所说的一切，全部记录了下来。

    同时也对王晋的手机展开了监察。

    战司宴静静的看着审讯室里的温夏，冷静独立，冷艳的气场完全可以独当一面。

    就算是自己以后发生了什么意外，也完全不用担心她和孩子们。

    离开警察局，温夏呼吸着新鲜的空气，不自觉的眯起眼睛撑了个懒腰。

    下一秒直接倒进战司宴的怀里。

    战司宴非常有默契地用手臂勾住她的腰，让她即使脚上不着力也可以非常好的站稳。

    “忙了这么久，不知道金钟石有没有放松警惕。”

    温夏喃喃地嘟囔着，整个人都窝在战司宴的怀里，温暖熟悉的感觉让眼皮越来越沉重。

    再次醒过来的时候，已经是在医院的套房里了。

    这几天实在是太累了，每天都因为小爱的紧张着，没有好好休息。

    竟然直接在战司宴的怀里睡着了！

    温夏想着，伸手揉了揉太阳穴，无尽的疲惫稍稍缓解了一些。

    而就在这时，套间外传来孩子们的笑声。

    “小爱你快看，虽然这几天我没法下床，但是我看了好几本有趣的书哦！”

