    游戏结算完毕，监察官和大转盘从眼前消失。

    那些血淋淋的金属椅子也消失了。

    他们重新回到马路上，天空依旧蔚蓝，树木依旧葱茏，帐篷前生起的篝火依旧烧得噼啪作响。

    唯一不同的是，路上多了16具人偶。

    飞哥恍惚看着这些玩偶。

    里头有些人，是杭州出事后主动加入他团队里的，谈不上有多深厚的感情。但是里头也有一些人，实实在在是他的至亲好友！

    心中说不清是种什么滋味。

    愤怒或悲痛都不足以形容。

    他红了眼眶，疲乏的招了招手，让几个弟兄帮忙，一起把玩偶搬上车。总要给它们寻个去处，不叫它们在外头风吹日晒。

    另一边，久等的苏蔓情不自禁扑进李理怀里，将他紧紧搂住。

    “你们怎么才出来！！！”她声音凶狠，带着哽咽的哭腔。

    李理被吓一跳，面上不禁讪讪的。

    这女人凶悍起来，他还能怼上几句，可现在突然这么柔弱，很让他手足无措啊。

    朱姝原本站在李理身边，见两人抱在一起，便默不作声的往旁边退了两步。

    严清文走过来安抚苏蔓的情绪，李理又把游戏里的事解释给她听，苏蔓这才慢慢恢复平静。

    此时，飞哥一行人已经全部上车，准备离开。

    严清文提醒他们：“杭州没了迷宫，游戏很快会被吸引过来，这里不是久留之地，你们还是早作打算为好。”

    飞哥点了点头，没说话。

    大约是心中已经麻木，神情也随之表现得颓然消沉。

    不留在杭州，他们又能去哪里？……这世界已经，没有安全的地方了……

    ……

    众人目送车辆离开，各自心中滋味复杂。

    游戏就是这么奇怪，它会让人生恨，也能让人恩怨消除。

    毕竟，还有什么，比活着更重要？

    李理望着车辆远去，想了想，凑到谈笑身边问：“刚才监察官给了你什么好东西？”

    谈笑警惕的看他一眼：“干嘛？想要啊？——不给！”

    李理无语，不过也没发脾气，在游戏里经过三十多道小学数学题的洗礼，他对谈笑已经有新的认识！

    他堂堂一个高端科研所的博士，怎么能跟小学生置气呢？对不对？

    “我就看看是什么东西。”李理说道，“这么多人在呢，难不成你还怕我抢你的？”

    谈笑上下打量他，鄙夷的笑笑：“哈！就你这样的，想抢也抢不着啊。”

    李理：“……”

    所以他最讨厌小学生了！全是熊孩子！

    “喏，笑哥让你开开眼~”谈笑摊开手掌，露出里面那枚金币。

    说来也怪，明明只是一枚小小的金币，却有着难以言喻的吸引人，质感坚实，金光璀璨，引得四周的人纷纷看过来。

    白幼薇也在看，好奇这枚金币有什么用途。

    “上面好像有字。”李理扶了扶镜框，“写的是什么？”

    谈笑眯起眼睛，“……还真的有字，字好小……”

    他把金币举到眼前，努力分辨那些微小又精致的字迹，逐字逐句念出来：

    “欢迎……来到……玩……偶……”

    白幼薇心中腾升起一股不妙的预感，她脸色微白，提声道：“谈笑！别念了！”

    “屋……”

    最后一个字，从谈笑嘴里说出，金币陡然亮了一下！

    