 第二天，阳城商报突然爆发了一个令大家震惊的消息。

前首富牛庆丰之女，携十亿资产入驻阳城。

十亿资产，对于普通人来说，已经是一笔了不得的数字了。

很多人在感叹于牛家土豪的举动，也在帮助牛家思考，牛月娇如何去使用这十亿。

当然，更多的商人关注的是，自己如何和这十亿联系上关系。

一个个各种公司的代表，把他们的项目计划书往牛月娇的手中送，短短时间，牛月娇的面前就堆起了一人高的项目计划书。

牛月娇看都没有看，直接就吩咐人当成废纸给卖了。

可是，项目计划书是被解决了，那无数的约会见面呢？

从早上开始，每一个时间点都安排好了人，一整天都排得满满当当的。

这些人到底是什么心思，牛月娇也清楚，但是，她还不得不见。

正因为如此，也让她非常苦恼。

这一刻，她不禁羡慕古代的贴身丫鬟，主人需要的时候躺下就是了嘛，哪里有这么多的苦恼？

在其他人忙着去牛月娇面前凑的时候，宁家并没有这么做。

他们已经得到了合作的准信，关键的问题是要赶紧把减肥药弄出来。

所以，大清早宁欣就带着减肥药秘方去公司实验室了。

把龙隐的话转达给实验员以后，她开始联系蒋玉明。

“蒋先生，你今天有时间吗？

我想和你见见面！”

宁欣问道。

她没有嫁给蒋玉明的想法，当然是向着赶紧把布加迪还给蒋玉明，同时也把她的情况说明。

接到宁欣的电话，蒋玉明也很高兴，急忙说道：“我有时间，我们等会什么地方见面？”

他昨天晚上损失巨大，回家又被他父亲教训了一顿，更是让他难堪。

不过今天能够有一个美丽的女人让他来发泄一下，他现在心情非常高兴。

凭他的身份，什么女人不是轻而易举就能拿下了？

到时候，一对漂亮的母女......“那我们等会葫芦岛见面如何？”

宁欣问道。

葫芦岛是阳城著名的一家咖啡休闲吧，阳城很多人都知道，是一个公开的场合。

她可不敢和那种超级富二代去私密的地方，到时候被人占了便宜都没处说理去。

“行，等会葫芦岛见！”

蒋玉明开心地说道。

然后，他准备了一大束鲜花，开着家中的另一辆玛莎拉蒂去了葫芦岛。

来到葫芦岛门口，然后就等着宁欣，准备今天就拿下宁欣。

片刻之后，令他心痛的一幕发生了，他的布加迪出现了。

“卧槽，那个王八蛋来这个地方做什么？”

蒋玉明咬牙。

他以为是龙隐开车来的，他根本不想见到龙隐。

可是，当他看到车上下来的是宁欣，他顿时呆住了。

我靠，这什么情况？

他的爱车明明被龙隐勒索走了，怎么落到宁欣手里了？

宁欣也看到了怀抱鲜花的蒋玉明，顿时心情复杂起来。

这可是超级富二代啊，她妈妈要是知道她的行为，不骂死她才怪！就算是她的心中，她其实也有些犹豫不定，真的要拒绝这样的人吗？

可是，想到天天睡在自己床边的那个傻子，她快步走到蒋玉明面前，微笑道：“蒋先生，非常对不起，我不能接受你的礼物！”

蒋玉明有些懵逼，我这还没送呢，你不能接受什么？

宁欣把车钥匙递给蒋玉明，微笑道：“其实我有老公了，只是我妈......对不起，很感谢你的好意！”

蒋玉明顿时瞪大了眼睛，怪异地问道：“你老公是......”“我老公叫龙隐，虽然他现在失忆了，很多事情都想不起来，但是，这些年天天照顾他，我已经有点喜欢他了。

所以，真的非常抱歉，多谢你的厚爱。”

宁欣诚恳地说道。

蒋玉明怪叫一声，把鲜花往地上一扔，转身就走。

他本来还想泡妞，结果跑到了龙隐的女人身上。

这要是被龙隐知道了，到时候还不得闹到他家里去，恐怕他到时候不知道要跪多久。

“妈的，这个瘟神，老子早知道当初就不砸那辆车就好了，现在简直是被缠上了。”

蒋玉明骂骂咧咧走了。

倒是宁欣有些紧张。

难道是因为她当面拒绝，让这个超级富二代生气了？

这种人都是非常爱面子的人，自己直接拒绝，应该是生气了吧？

她叹息了一声，低头捡起那束鲜花，带回了车上。

惹到这种人，这可怎么办才好？

“欣儿，你在哪里？

你赶紧过来一下，一定要开车过来啊！”

余锦秋电话来了。

宁欣急忙问道：“妈，怎么了？”

余锦秋不由分说地说道：“你现在赶紧开车来我总店！”

宁欣听到余锦秋有些着急，立刻就开车赶了过去。

安康药房总店，余锦秋得意洋洋地给林秀莲说道：“她二婶，既然我怎么说你都不信，等会就让宁欣把布加迪开过来你看看！好家伙，几千万的见面礼啊！我们家宁欣呀，很快就要嫁入蒋家了！”

林秀莲冷笑道：“布加迪，有奥迪就不错啊，你以为我会相信？”

布加迪缓缓出现，宁欣下车走来，林秀莲完全呆住了。

“妈，怎么了？

出什么事情了？”

宁欣急忙问道。

余锦秋笑呵呵地说道：“你二婶没见过布加迪，让你开过来她看看，来来来，秀莲，来体验一下......欣儿，谁送给你的花？”

正找不到反击之处的林秀莲，顿时冷笑道：“一边结着婚，一边收人家的好处，一边又在接受其他人的追求，你们家宁欣果然是够忙的啊！”

“欣儿，这怎么回事？”

余锦秋急忙问道，“你可不要糊涂啊！”

“妈，那花是刚才蒋玉明给的......”“哈哈！”

余锦秋得意地大笑道，“好丫头，终于主动了一回！我还担心你矜持呢，这下妈是彻底放心了！”

旁边的林秀莲脸色更难看了，漫不经心地说道：“要是蒋少知道宁欣结过婚......”余锦秋脸色一下就沉重了，这确实是一个问题啊！一时间，她变得患得患失起来。

她是知道两人没有圆房，其他人相信吗？

要不是那个傻子，就不会出现这样的问题了。

这件事纸包不住火，就算他们隐瞒，林秀莲肯定也会破坏的，不如把蒋玉明叫过来说清楚。

对了，还要把那个傻子一起叫过来对质。

“你在哪里？

赶紧给我到总店来！”

余锦秋问龙隐。

龙隐急忙问道：“妈，怎么了？

我现在回不来啊！”

“你必须给我过来！”

余锦秋哼道。

“妈，下午一点行吗？

我现在在忙着研究药方的事情呢！”

龙隐现在其实在钱泊君家里，他被钱泊君接过去治病去了，刚刚才赶到钱家，怎么回来？

 