
　　“爹，有件事孩儿还是要跟您商量商量，此事干系体大。”

　　“根儿，有事但说无妨！”

　　看到李根一脸郑重的表情，李世民感觉此事不小。

　　“爹，靠近一点！”

　　李世民闻言将脑袋凑了过去。

　　李根趴在便宜老爹耳边，一阵私语。

　　李世民脸色是一会发青，一会发白，紧接着才算是长出一口气，继而开始面色红润，因为激动而呼吸急促起来。

　　好一会儿！

　　李世民才算是平复过来心情。

　　“根儿，你确定要这样做？”

　　李世民双眼注视着李根，实在难以想象，十一岁的半大孩子，竟然能考虑的如此周全和长远。

　　“爹，只要您同意，孩儿就决定。”

　　“表面上看起来，我们暂时是有所损失，可是长远看起来，我们才是最大的赢家。”

　　“首先，这样可以保证咱们父子的安全，这是孩儿最为担心的问题。”

　　“其次，这样不仅仅是为父亲铺路，也是为孩儿的未来铺路。”

　　“最后，这是一个双赢的合作，结果只有一个皆大欢喜。”

　　“最最重要的是，咱们以后的生意实在是太大了，就咱们父子俩，就算是一个人当百人用，那也忙不过来啊！”

　　“更何况，爹和孩儿的志向，并不仅在经商之上呢！”

　　“………”

　　李世民就这样静静的看着李根。

　　那表情，跟哥伦布发现新大陆有的一拼。

　　李世民发现，自己这便宜儿子，每日都会带给他不一样的震撼和惊喜！

　　“爹，孩儿先回去了，这些钱您好好利用起来，正所谓父子齐心，其利断金！”

　　“好，根儿是个有主意有远见的孩子，为父甚是欣慰啊！”

　　李世民目送李根离开了安善坊。

　　带上李君羡和一麻袋豆芽，便返回皇宫而去。

　　太极宫！

　　立政殿！

　　长孙皇后看到李世民归来。

　　立即微笑着站起身来。

　　“观音婢，今日早间见过根儿了吧？”

　　长孙皇后微笑着点点头，回答道。

　　“二郎，臣妾见过根儿了，和二郎年轻时候，长得真像。”

　　“就连长乐都说，为何会有一种似曾相识的感觉。”

　　李世民闻言哈哈大笑了起来，开口说道。

　　“观音婢啊，长乐和根儿都是朕的孩儿，血脉相连，自然会有一种与生俱来的亲切感。”

　　接下来，李世民将今日售卖豆芽菜所得，告知了长孙皇后。

　　惹得长孙皇后捂住嘴巴，惊讶半天。

　　一千六百多贯！

　　这样的聚财手段，堪称前无古人，后无来者！

　　随后李世民将李根已经猜测到，今早程处默他们，会去东西市场帮忙的事情，说给了长孙皇后。

　　长孙皇后更是惊愕的无以复加。

　　这样的少年，如此聪慧，也实在是太令人匪夷所思。

　　“观音婢，朕的孩子，天生就是人中龙凤，根儿如此聪慧，也是理所应当的。”

　　李世民臭屁的话，惹得长孙皇后抿嘴偷笑起来。

　　“不过，有一点，还是让朕非常意外，不过仔细想想，朕觉得，根儿所做，若是换位思考的话，是非常英明的决定！”

　　接下来，李世民将李根打算趁中午酒宴，把程处默，长孙冲他们拉入伙的想法，告诉了长孙皇后。

　　长孙皇后一双美目，闪闪发亮。

　　她实在是难以想象，一个十一岁的孩子，能有如此长远的打算和眼光！

　　“二郎，现在怎么办？难道你已经答应根儿了？”

　　“观音婢，根儿如此行事，完全是为了朕着想啊，他想让房相和咱们兄长等人以后能帮助他的父亲。”

　　“其实根儿有句话说的很对，钱永远是赚不完的，可是真正的朋友和能够帮助自己的人，却是非常难得可贵的。”

　　“还好这种好事，摊在他们几人头上，也都是朕最为看重的官员。”

　　李世民的话，让长孙皇后也郑重的点点头。

　　“来人，传李德禄！”

　　内侍总管李德禄，就在立政殿外等候。

　　听到陛下传诏，立即躬身进入立政殿内。

　　“德禄，去给房相杜相他们六人送去，然后告诉他们六人，朕在御书房等他们六人。”

　　李世民倒出来半袋子豆芽，剩下的让李德禄给房相他们送去了。

　　感觉时间差不多的时候。

　　李世民离开了立政殿，信步往御书房走去。

　　御书房的御案上，有不少奏折。

　　李世民一边批阅奏折，一边等房相几人前来。

　　很快，房相杜相和长孙无忌，三人联袂而来。天籁小说网

　　紧接着程咬金，尉迟恭和秦叔宝也到了。

　　看着眼前的六位文武重臣。

　　李世民决定不在藏着掖着了。

　　毕竟房相和程咬金，已经知道李根的身份。

　　凭杜相和长孙无忌的智慧，想要猜测出来，也不难！

　　于是，李世民郑重的将李根的身世说出。

　　御书房一片安静。

　　“朕，也曾想直接将根儿接回皇宫，可是，他一番话让朕打消了这个念头。”

　　“靠山山会倒，靠人人会跑，靠自己最好！”

　　“朕，想看看他到底能走到那一步，他想自己参加科举，金榜题名。朕，拭目以待。”

　　“六位爱卿，此事乃是皇家机密，切不可对外透露半分。”

　　“今日午膳，根儿宴请，冲儿，处默，遗爱，杜荷，宝琳和怀道六人。”

　　“六位爱卿，想必都已经知道了吧！”

　　众人齐齐点头回应。

　　他们各自的儿子，回府之后，就已经告知他们此事。

　　接下来，李世民的话，让房相等人齐齐眼睛瞪的溜圆。

　　天上掉馅饼！

　　这是妥妥的天上掉馅饼的事情啊！

　　没人会嫌钱多。

　　也没人会跟钱过不去。

　　“冲儿他们六人，毕竟还太年轻，你们做父亲的，会去以后一定要好好叮嘱一番。”

　　“不该抛头露面的时候，不要抛头露面。长安城可是有不少双眼睛，都时刻盯着呢！”

　　房相杜相和长孙无忌三人，自然知道陛下所言何意。

　　程咬金，尉迟恭和秦叔宝，也是心领神会。

　　《士农工商，四人各业，食禄之家不得与下人争利。》

　　武德七年，李渊颁布的诏令。

　　他们六人又怎么会不记得呢！

　　………

　　正午时分！

　　六匹骏马，从启夏门出城。

　　马背上的少年，个个精神抖擞，意气风发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十章大智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 