
　　腾蛇神君原本是没有把金光瑶和千仞雪放在眼里的，因为他有信心，自己可以打赢他们，再不济也弄出动静，让秘境外的褚璇玑听到，然后好进来帮忙。

　　可是，这个残酷的世界让腾蛇感到绝望了。

　　特奶奶的，这个金光瑶居然不讲武德，小爷我正在和他说话呢，他突然使用了个不知道是什么玩意的法器暗算小爷，你说这算怎么回事嘛？

　　有本事我们光明正大，不用法器，一对一，不，我一个单挑你们两个，看我不把你们打的狗啃泥！

　　“封！”下一秒，心中怀有万分不甘的腾蛇被收进到了紫金红葫芦里，金光瑶及时用那张画有‘太上老君急急如律令奉敕’的黄符封住葫芦口，然后再盖上盖子，顿时，大敌就被解决掉了。

　　“腾蛇神君！”看到本以为是救星的腾蛇居然就这么被打败了，被千仞雪定住的褚磊，心中万分悲痛，脸上浮现出愁苦之色，在心里哀嚎道。

　　“褚掌门请放心，腾蛇神君是上古神兽，有万年修为，杀之太过可惜，所以我们不会要他命的，相反，我们会好好待他。”注意到了褚磊的表情变化，脸上泛着一抹微笑的金光瑶，嘴角微微扬起，对他弯腰作揖说道。

　　看着到了如今这种局势居然还肯对自己作揖行礼的金光瑶，褚磊不知道该怎么形容自己此刻的心情，是日了|狗呢？还是日了|狗呢？

　　你说你都已经暴露身份了，而且我也已经被你们给定住了，你还表现地这么谦卑有礼是给谁看啊？莫不是装久了，连自己都给骗了，真以为自己是谦谦君子了？

　　我呸！

　　褚磊在心里对他曾经的知己，如此的仇敌金光瑶唾弃。

　　“褚掌门，莫要生气，一切皆是定数，就算没有我，魔煞星也会重现于世，相反，由我来操作此事，你们少阳才能付出最少的代价啊。”看得出褚磊此时正在心里咒骂自己，金光瑶也不生气，对他继续说道。

　　这话倒也是事实，既然群里已经决定了要帮助罗喉计都恢复自由，那他就一定会被出来的。（金光瑶是这么认为的。）

　　如果负责本次活动的是其他群员，采取行动的时候八成不会顾及少阳派弟子的性命，别的不说，先杀他一半的弟子威慑他，对群里的那些大佬来说，恐怕没有半点心理负担，可换作他…

　　唉，少阳实在是太幸运了。

　　“无耻之徒！”听到金光瑶的话，仍然不明白全部真相的褚磊在心里继续对他进行咒骂，脸上的愤怒之色变得更加浓郁了。

　　“唉，罢了，您不能理解，我也不怪您，毕竟，我确实欺骗了您，抱歉了。”见褚磊丝毫没有要消气的样子，金光瑶无奈地摇了摇头，再次对他行了一礼，然后，挺起胸膛，心神一动，眼底闪过一抹不舍地将手中的紫金红葫芦发还给了群主。

　　金光瑶：“群主，这是您的法器，请您收好。”

　　……

　　斗气大陆，将目光从直播屏幕上移开，看了眼聊天屏幕，夜时秋将红包拆开，然后给金光瑶回复了一句：“嗯，干得不错。”

　　“多谢群主大人夸奖，一切皆仰仗大人的看重。”看到群主回复了一句夸奖自己的话，尽管只是陈述句，而非感叹句，金光瑶也非常激动，连忙四方作揖，口中恭敬地说道。

　　是的，他知道群主此刻正注视着自己，所以他干脆不在群里发消息了，就这么直接作揖感谢。

　　夜时秋：“继续努力。”

　　看见直播屏幕上那激动地四方作揖的金光瑶，夜时秋淡淡一笑，再给他发了条消息，然后，手掌一张，一道红光闪过，紧接着，紫金红葫芦就出现在了他的手中。

　　打开盖子，摘去黄符，顿时，被困在里面正在用神力不断抵御侵蚀，保护自己的腾蛇神君，眼前一亮，纵身从里面飞射了出来。

　　“嗖！”一束黄光闪过，接着，光芒散去，一个身着天蓝色的长袍，有着一头白发，看起来还有点叛逆的青年出现在了夜时秋的面前，正是腾蛇神君。

　　【姓名：腾蛇

　　身份：天界神君，神兽

　　来自：琉璃世界

　　体系：神道

　　境界：不朽境第三重初期

　　人物介绍：被柏麟帝君养大，修炼万载，于数千年前进入神谱之神兽，与麒麟并列，神兽之中，地位仅次于四象神兽。其灵力高强，性格果敢，有着挑战强者之心，数千年间一直渴望着与战神一战，在被褚璇玑打败以后，认清了现实，经过种种事件，最终被她收为灵兽。】

　　看着脑海中被点开的红包信息，夜时秋挑了挑眉，不朽境第三重初期，不是他预计的不朽境第三重中期啊，不过…也还行，是头，不，应该是条不错的宠物。

　　“嘶~”将红包信息关闭，随后，夜时秋将紫金红葫芦收了起来，与此同时，趴在他肩膀上休息的七彩吞天蟒竖起了身子，吐出蛇信，用一副审视的眼光打量着眼前的腾蛇。

　　在腾蛇的身上，它闻到了一股同类的气息，而且这个同类，身上居然还散发出了一丝能对她造成影响的血脉威压。

　　这…怎么可能？要知道，它可是七彩吞天蟒啊！

　　“嘶！这里是什么地方，你又是什么人？快说！”从紫金红葫芦里出来后，腾蛇立刻就想抡拳打死金光瑶那个不讲武德的王八蛋，谁知，他没有看到金光瑶，看到了一张新的面孔，而这里的环境也非常陌生，不是少阳秘境，是一座风格有点奇怪的宫殿里，他眉头微皱，扭着脖子对夜时秋问道。

　　“面对一个比你强的人，你应该学会恭敬。”没有回答腾蛇的问题，夜时秋对他平淡地说道。

　　“哈，你说你比我强？”仿佛听到了一个好笑的笑话，腾蛇指了指夜时秋，歪着头笑道：“你知不知道小爷我是什么人啊？”

　　“知道，一条贪吃蛇，可对？”

　　“放屁，老子是腾蛇神君！”腾蛇瞬间大怒，抬起手，直接朝夜时秋打出了一掌。

　　“呵！”见状，夜时秋轻笑了一声，弹指一点，一束紫光射出。

　　然后…

　　“轰！”

　　“哎哟！”天籁小说网

　　腾蛇神君发出一声惨叫，从夜时秋的宫殿里飞了出去，摔倒在殿外的花园内，不停地翻滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十六章 落入到夜时秋手中的腾蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 