    洛杉矶，伯班克ABC电视台前，马特-达蒙刚下车，就被无数粉丝近乎疯狂的围了起来。

    “伯恩！”

    “伯恩来了！”

    一个个签名本出现在马特-达蒙附近，尽管保镖们奋力阻挡，还是有不少人将签名本递到了马特-达蒙面前。

    “伯恩！”有个女粉丝近乎狂热：“给我们签名吧！”

    马特-达蒙接过签名笔，在她本子上签下了自己的大名，女粉丝看了一眼，似乎很不满意，大声说道：“伯恩！再签个伯恩的名字！”

    听到这话，马特-达蒙不禁有点尴尬，但他性格很好，也知道无论发生什么事情，都不能跟自己的铁杆粉丝计较，又在签名本上，写下了“杰森-伯恩”的名字。

    马特-达蒙又给几个粉丝签了名，这才在保镖的帮助下，缓缓从人群中走出，进入了ABC电视台。

    经纪人已经等在这里了，连忙迎上前来，说道：“马特，你是这个月最红的明星。”

    连携《黑客帝国2》上映的基努-里维斯，曝光率都比不上马特-达蒙。

    听到经纪人的话，马特-达蒙笑了笑，说道：“这也不完全是件好事。”

    经纪人莫名其妙，问道：“怎么了？”

    马特-达蒙压低声音，说道：“刚刚我签了七个名，其中有三个人让我签杰森-伯恩这个名字。”

    经纪人表情渐渐严重：“已经到这个地步了？”

    马特-达蒙说道：“我这是要被杰森-伯恩的形象固化了吧？”

    “我们要重视。”经纪人陪着马特-达蒙朝电视台里面走去，边走边说道：“马特，我建议你拍完第三部，暂停杰森-伯恩这个角色。”

    经纪人很聪明，马特-达蒙也不是只看眼前利益的笨蛋，说道：“再拍完第三部，我不会继续出演杰森-伯恩。”

    “你的戏路和形象都很宽。”经纪人赞同：“不能局限于一个角色上。”

    话音刚落，他看到沙海娱乐的乔治-克林特迎面走了过来，连忙打招呼道：“嗨，乔治，你亲自来了？”

    马特-达蒙参加ABC电视台的节目录制，虽然有为《谍影重重2》做宣传的因素，但也不用沙海娱乐的执行官亲自过来吧？

    乔治-克林特先跟马特-达蒙打了招呼，又对经纪人说道：“公司跟ABC电视台有剧集上的业务。”

    经纪人算是消息灵通，问道：“《实习医生格蕾》的第二季？”

    乔治-克林特轻轻点头：“第二季已经开始拍摄了，秋季档就会播出，不过我这次过来，主要是谈动画剧集的播放。”

    “动画剧集？”经纪人有点意外。

    “《小猪佩奇》。”乔治-克林特简单的说道：“奥斯卡上拿到过最佳动画短片的那部，我们将它制作成了动画剧集，准备在ABC电视台播出。”

    经纪人有些赞叹：“沙海娱乐的业务越来越多了。”

    乔治-克林特自信的笑了笑，说道：“将来会更多，《小猪佩奇》只是开始。”

    聊了没几句，还有其他事情要忙的乔治-克林特离开了这里。

    马特-达蒙看了看那边，说道：“保持跟相对论娱乐的良好关系，哪怕不合作《谍影重重》，他们也还有别的电影项目。”

    经纪人郑重说道：“我明白。”

    乔治-格林特刚刚与ABC电视台谈妥了《小猪佩奇》的播出事宜。

    虽然拿下了奥斯卡最佳动画短片，也让这部动画剧集进入到了各个电视台的视线，但沙海娱乐动画工作还没有任何一部商业上获得成功的动画制作，《小猪佩奇》第一季的首播授权，也只有象征性的一美元。

    这一万美元当然只是首播的版权费用，不涉及其他任何版权，特别是周边。

    乔治-克林特非常清楚，这种动画剧集，如果只靠电视台播放的话，几乎都要赔钱，真正盈利的地方在于各种周边。

    像沙海娱乐早就拿到影视改编权的《变形金刚》和《特种部门》，孩之宝制作的相关动画剧集，早期都是付费让电视台播放，收回成本和盈利完全靠玩具与其他周边。

    毫不夸张的说，连续拍了多季的动画剧集，不过是玩具的宣传片而已。

    《小猪佩奇》的情况与《变形金刚》不同，却也有些类似。

    第一季最为重要的作用，是宣传和打开知名度。

    乔治-克林特知道，ABC电视台算不上最好的平台，最适合《小猪佩奇》这种超级幼稚化动画片的播放平台，应该是迪士尼儿童频道。

    但想要跟迪士尼儿童频道合作，基本上没有可能，一方面迪士尼儿童频道基本只播放迪士尼出产的作品。

    另一方面，外来作品想要在迪士尼儿童频道播放，必须要把版权卖给迪士尼。

    这是相对论和沙海娱乐无论如何都无法接受的。

    回到沙海娱乐，乔治-克林特直接去了动画工作室，跟负责人克里斯-雷纳德聊了一会动画业务方面的工作，然后又查看了一番新动画作品的进度。

    这是罗南提供的想法和素材，动画工作室正在制作一部叫做《小黄人》的短片。

    按照计划，经过《小黄人》的短片最后联手之后，动画工作室将会开启第一部动画长片的制作，也是主打小黄人的动画电影《卑鄙的我》。

    原本，乔治-克林特还有些担心预算问题，如果像皮克斯工作室那样，一部动画长片需要1亿5000万美元预算，风险可能太大了。

    毕竟这是工作室的第一部动画长片，在考虑成功之前，必须先要想到失败的风险与后果。

    但动画工作室和克里斯-雷纳德提交的计划，让乔治-克林特稍稍放下心来，动画工作室只需要6000万美元预算就可以完成《卑鄙的我》。

    这样一来，风险立即减少了一大半。

    资金问题倒是不用担心，太平洋电影基金会与沙海娱乐长期合作，说是穿一条裤子也不夸张。

    太平洋电影基金会的斯科特-斯威夫特上周刚刚跟他见过一面，来自韩国和岛国的第二期融资很快就会到位，德国方面据说今年还有不会少于一亿欧元的投资，印度那边的几个基金会，也会有融资陆续到位。

    除此之外，斯科特-斯威夫特一直在做犹太人的工作，与部分投资机构的谈判已经到了收尾阶段，太平洋电影基金会用不了太长时间，还能获得来自犹太人的投资。

    融资没有问题，就不用担心制片预算，沙海娱乐的各个电影项目才能顺利展开。

    下午处理完手头的工作，乔治-克林特晚上又与CAA的布莱恩-洛德见了一面，沙海娱乐正在筹备与威尔-史密斯合作的新片，根据传奇股票经纪人、现实中的美国梦克里斯-加德纳的经历改编的《当幸福来敲门》。

    最初的时候，布莱恩-洛德想要促成CAA头号导演客户斯皮尔伯格与相对论娱乐的合作，但双方同时拒绝了。

    CAA随后推荐了一位叫做加布里尔-穆奇诺的意大利导演，这人获得过圣丹尼斯电影节观众选择奖，是CAA国际部去年签下来的一位导演，执导剧情片方面很有实力。

    乔治-克林特过来，就跟布莱恩-洛德探讨加布里尔-穆奇诺执导的可能性。

    这位意大利导演之前已经执导过四部剧情长片，资历相当丰富，也算一个不错的人选。

    另外，乔治-克林特还需要综合威尔-史密斯的意见。

    不仅仅是威尔-史密斯这个巨星会兼任一个制片人职位，而且威尔-史密斯选片和看导演的眼光，从最近几年的成功来看，好像也不错。

    跟布莱恩-洛德谈的很顺利，第二天例行通知过威尔-史密斯方面，又处理了众多或筹备或者已经开机拍摄的续集电影项目的工作。

    今年，沙海娱乐有四五部续集电影拍摄制作，乔治-克林特一直贯彻罗南的理念，续集必须在沿用成功模式的基础上适当创新。

    公司接连不断成功的续集电影，一次又一次的证明了这一里面的正确性。

    至于续集顶着巨大风险推翻前一部的成功模式全面创新？傻子才会那么做。

    前一部电影好不容易吸引到一批受众，贸然加入大量新内容，简直是不把固有粉丝当回事。

    与其在续集中进行颠覆性的创新，还不如直接用创新的内容拍摄一部新电影。

    乔治-克林特是沙海娱乐的经营者，必须保证公司的业绩。

    别人不说，他所认识的保罗-格林格拉斯其实就是个很注重创新的颠覆性导演，但《谍影重重2》却沿用了《谍影重重1》的成功模式，即便罗南给予了极大的信任，让他主导续集的拍摄制作，保罗-格林格拉斯依然在创作上面非常保守和谨慎。

    事实证明，保罗—格林格拉斯的保守是成功的。

    《谍影重重2》从上映以来一直维持着较为稳定的票房走势，刚刚进入六月份，北美票房已经高达2亿3120万美元，全球临近3亿5000万美元。

    想着这些，乔治-克林特接到了一个电话，去版权局注册的团队遇到了意外情况。