    熊掌柜面色一沉道：“此事我也听说过，因为买香料的人回去没卤出好吃的味道，还有人上回春堂吵闹过。”

    他还了解一些别的事情，但现在也不好说出口，只要林玉竹知道回春堂掌柜人品不好就行了，免得林玉竹去了吃亏上当。

    林玉竹明白熊掌柜的好心，感谢之后道：“咱们也是街坊邻居，熊掌柜那边有什么我能帮忙的只管开口，只要我能做到的一定尽力帮助。”

    熊掌柜没想到林玉竹居然开口说起这件事，爽朗一笑，也没有隐瞒道：“别说还真有件事情需要你帮忙，我其实想你去我医馆帮帮忙，也不需要天天坐堂，我知道面馆生意很好，只需要有女病人上门的时候你出面诊断一下，诊金全是你的。”

    他倒是不计较诊金这些，只要林玉竹愿意帮忙就足够了。

    林玉竹没有直接回答，而是看向了坐在旁边桌子的张碧华道：“娘觉得如何？”

    她想听听张碧华的意思，这个是对长辈的尊重。

    自己的女儿在想什么当娘的怎么不知道，张碧华知道林玉竹想给人治病，当然赞同林玉竹去熊掌柜那里，一来离得近，二来不用天天坐堂，也能照顾好孩子，三来只是有女顾客的时候去诊断一下，诊金还都是林玉竹的，这么好的条件当然要答应。

    笑道：“你问我做什么，先前就和你说过，不管你做什么决定爹娘都支持你。”

    林玉竹回头看着熊掌柜道：“可能我在县城待不长久，等孩子隔奶大一点，我会去府城那边。”

    她准备去府城开医馆，现在孩子太小不能离开她，等到孩子隔奶了，就可以请人帮着照顾孩子，县城这边人流量小，开医馆也不是很适合。

    熊掌柜却不在意这些，坦诚道：“说实话我也有私心，你也知道医馆的竞争很大，县城大大小小的医馆药铺有七八家，我家这个算是比较小的，明个就挂上医馆的匾额了，名气比不得别的医馆，今天县城很多人都在议论你，如果你能在我们医馆帮人治病，医馆生意一定会好起来的。”

    他挺喜欢林玉竹的性子，也是很坦诚的和林玉竹结交。

    林玉竹思索了一下后道：“我可以去你医馆，但我主要还是以面馆的生意为主，上午基本上没时间，如果你愿意的话就和外面的人说我下午可以诊断。”

    好在医馆和面馆离得不远，就是斜对面，十几步路就到了。

    熊掌柜欢喜不已，酒足饭饱后感激离开。

    张碧华收拾了桌子扫了地，和林玉竹一起把店门关好，两人回到后院中。

    千与和千寻醒来却没有哭闹，在床上躺着，小脚丫在空中不时的蹬一下，小手儿也摆动着，那如同星辰一般的眼睛，盯着房顶看得出神。

    林玉竹害怕两个孩子翻身摔到床下，特意在床边挡了很多棉被，把千与抱起来喂了奶，又抱起千寻，换了尿片一阵折腾疲惫得很。

    张碧华太累已经去隔壁房间休息，她收拾好孩子后关了门却没急着睡觉，两个孩子的衣裳都没做完呢，越发的热了起来，总不能让孩子一直穿长袖。

    还有就是她想买点薄纱回来做个蚊帐，天气热起来蚊子也多了，两个孩子的皮肤这么娇嫩，被蚊子咬了就不好了。

    越计划越发现事情多，花了半个时辰缝好了两件衣裳，这才站起来伸了伸腰，疲惫的躺在床上睡去。

    从生了孩子到现在，她从未睡过一天安稳觉，半夜还得起来给两个孩子喂奶换尿片，床上都有一股子尿臭味，当娘不易。

    偶尔她会在记忆中搜索秦翰阳的身影，还别说原主的记忆中，秦翰阳真的是完美男人，虽说家中不富裕，还有一堆奇葩家人，但秦翰阳却是一个人俊心善的好青年，干活努力，成家后对原主也极其好，重活累活舍不得原主做，甚至为了原主和韩桂香分家。

    一直努力养家，知道原主怀孕也把好吃的都留给原主，经常进山打猎回来给原主补身体，只可惜命短，那么好的男子可惜了。

    一整晚林玉竹都在半梦半醒之间，直到听到隔壁屋子的张碧华起床，她才翻身起来收拾准备。

    张碧华起床第一件事就是从后门出去，去菜市把猪下水都拿回来，而林玉竹则是生火烧水准备卤汁，等张碧华把猪下水拿回来之后，两人又快速的把容易清洗的猪下水仍进锅中，猪大肠猪肚之类的则放在院子里，准备慢慢的清洗。

    每天都这样重复，林玉竹真觉得特别累，越发坚定她要培养信得过的人来接管面馆生意，以后家里人只管坐着收钱就好。

    彩莲她们来的时候张碧华已经洗了半桶猪下水，三人赶紧挽起袖子帮忙，等到清洗完卤煮在锅中，这才开门做生意。

    最近天气热了，肉摊老板也不敢杀那么多猪，每天三头猪，以至于现在只有三头猪的猪下水，而林百石和彩莲家送来的猪下水，一般头天下午就会卤煮好，毕竟天气热了也不能放太久，下午生意不是很好，彩莲会特意抽出时间清洗，而林百石家送来的则是康秀秀清洗，偶尔吴梅儿和张碧华会帮忙。

    开门不久，林奇就架着马车来到面馆后门，把猪下水拿走不久，秦山也来了。

    林玉竹已经把切好的猪下水搬到了门口的小摊上，食客络绎不绝的上门，一天的忙碌也来到了。

    熊掌柜很用心，爆竹声响起之后，新挂上的匾额上的红布也被揭开，济世医馆的匾额显露出来。

    站在门口招呼生意的林玉竹本想上去恭喜一番的，奈何早上面馆生意太好只能作罢，林老实在家里种地也没时间来县城，林玉竹和张碧华在前堂忙得不行，好不容易挨到了午后，来的客人才少了些。

    正想坐下休息一下的林玉竹突然看到熊掌柜急促跑来，立刻想到一个可能，心里居然有些激动，站起来向熊掌柜走去。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友44950亲的两个新年红包，谢谢打赏，谢谢雪花亲的打赏。

    说一下更新，一直想稳定上午更新，奈何家里事情太多了，不过昨天编辑通知可以加更了，所以一直到月底都是每天三更哒！么么哒！

