    “云儿，你怎么能这样骂哥哥呢，哥哥他也是为了我们好！”秦嫣然皱眉，有些不悦的呵斥。

    虽然，早已习惯秦继云发飙。

    但是，对于哥哥，她无条件的维护。

    “哼，你个有哥忘妹的臭女人，你给我挪开，咱们不亲，你和叶狗才亲！”秦继云哭哭闹闹的骂着。

    秦继云把鞋子脱掉，一双小脚都变形了。

    老水泡还没好，新水泡又起了不少。

    顿时更是伤心得痛哭起来。

    “母亲，叶狗欺负我，我要回家！”

    “云儿！”秦嫣然脸一沉，厉声喝道。

    声音有些尖锐，别说秦继云，就是白灵和白斩鸡都被吓了一大跳。

    “你这么凶干嘛？”秦继云被吓得立刻停止了哭闹。

    “从今以后，我不准你这么称呼哥哥，你听到没？这是最后一次！”秦嫣然严肃认真阴沉的盯着秦继云，眼神中透着冰冷。

    秦继云吓得直哆嗦，她从未见过姐姐这么凶狠的样子。

    “人家……人家以后不说了还不行吗？”秦继云害怕的低下头去，弱弱的道。

    秦嫣然的神色这才缓和了一下，温柔的摸了摸秦继云的小脑袋，站起来看向叶天，想了想，鼓起勇气道：“哥，要不我们休息一下吧，云儿是真的走不动了！”

    白灵和白斩鸡急忙可怜兮兮的看向叶天，一脸的哀求、期待。

    秦继云瘪着嘴，偷瞄叶天，想知道叶天的态度。

    别看她嘴上骂叶天骂得狠，其实心里最怵叶天了。

    叶天笑眯眯的看着妹妹，有一个随时维护自己的好妹妹，太幸福了。

    “行吧，那就在这休息！”叶天道。

    “嗷……”白灵激动的大叫一声，躺在地上就不想动了，只想好好的睡一觉。不，睡之前还得美美的吃一顿。

    不过她知道，吃肯定是奢望。

    白斩鸡长长的吐了一口气，也躺下去不想动弹。

    “哼！”秦继云轻哼了一声，挪了挪身子，侧对着叶天，默默的擦了擦眼泪，目中闪过一抹如释重负。

    就在大家激动的时候，叶天冷不丁的道：“前面就是鳞首城了，本来想着到那里，带着大家去最好的酒楼好好的饱餐一顿，然后休养几天再赶路。既然你们要在这里休息，那就在这里吧，就不进鳞首城了！”

    “嘎？”

    四人的脸色瞬间凝固。

    一个个瞪着叶天，眼神冰冷得要杀人。

    故意的，这家伙绝对是故意的。

    “其实呢，我也没那么想休息！”白灵站起来，拍了拍屁股，对着叶天甜甜一笑，表示自己还能坚持。

    白斩鸡默默的站起来，眼睛再次冒着绿光。

    秦继云憋着嘴，几次要哭又忍住了，最终一咬牙，看向姐姐道：“扶我起来，我还能走！”

    叶天急忙道：“二小姐，我知道你走不动了，咱们还是休息吧。大哥还是很关心，很心疼你的！”

    秦继云咬牙切齿，怒道：“本小姐不要你关心，本小姐还能走！”

    说着，急忙穿鞋。

    “别逞强哦，等一下又骂我，我可会发脾气的！”叶天警告道。

    “哼，我才没力气骂你呢。少说废话，还走不走？”在秦嫣然的搀扶之下，秦继云站了起来，大步走了几步，强烈的向叶天示威、抗议。

    叶天笑了笑，没再逗这个受伤的秦二小姐，转身缓缓带路，大家拖着疲惫的身躯跟在他身后。

    虽然都很累，但是有了目标，心中的期待和斗志都点燃，都爆发超强的耐力。

    叶天之所以如此磨炼他们，是为了让她们能够吃苦，能够坚持，能够在绝境中发掘出自己的潜力。

    不然，他们四人又怎能适应这残酷的武道世界呢？

    秦嫣然和秦继云是从来不知道“苦”字怎么写。

    白灵和白斩鸡则是涉世不深，太天真。

    他们都需要知道世道艰难、人心险恶的道理。

    这些，都是当初叶天在乾天门切身体会到的。

    要不是有那段时间的经历，叶天又怎能在小小的年纪，懂得别人不懂的道理，超乎同辈的成熟？

    那段经历，对于叶天来说既是磨难，也是挑战，但更多的则是收获。

    度过了，收获绝对超乎想象。

    叶天可以肯定，不管以后他们四人成长到何等地步，这段时间的历练，绝对会是他们终生难忘的一段经历，并且会对他们的一生，产生巨大的影响。

    两刻钟后，五人翻过一个垭口，眼前豁然开朗。地平线上一座庞然大物映入眼帘，宛若一头蛮荒巨兽盘卧在山间。

    这便是火鳞府第一大城，鳞首城。

    四人激动得泪流满面，终于要到了。

    要知道自从进入中部以来，叶天一直带着他们行走在满荒山野，或者没人的荒原之上，早已不知道人间滋味是何物了。

    “哇，好大的烤乳猪，我是出现幻觉了吗？”吃货白灵，把鳞首城看成了一个巨大无比的烤乳猪，馋得流口水。

    “你看错了，这明明是热气腾腾的浴池、软床、甜点和珍馐百味！”秦继云擦着口水。

    就是秦嫣然和白斩鸡，都忍不住咽了咽口水。

    光是听着白灵和秦继云报菜名，她们就馋得不行。

    一个多月的荒野历练，别说吃好，连吃饱都做不到，现在每个人的肚子都是瘪的。

    叶天除外。

    “叶天，今天晚上，我们是不是可以随便吃喝？”白灵仰着头看向叶天，大眼睛里充满渴望和期待。

    “当然，我会找最好的酒楼，不但让你们吃好，还让你们休息好！这是对你们的奖励！”叶天笑道。

    “奥哦……”四人要疯了，撒了欢的朝着鳞首城奔去。

    叶天面含笑意，缓缓的跟在四人身后。

    进入鳞首城，叶天打听到鳞首城最好的酒楼——古道食府，直奔目的地。

    古道食府不是一栋楼，而是一个以美食名动鳞首城的巨大庄园，来到古道食府的门前，看着风景优美、气派不凡的建筑，嗅着从山庄内传出的香气，四人都不约而同的咽起口水。

    白灵更是已经迫不及待的开始报菜名了！

    四人如叫花子看到肉包子，撒欢的扑向古道食府，被古道食府的保卫拦了下来。

    “去去去，我们古道食府，岂是你们这些叫花子可以进入的？”

    四个健壮的男子，不善的挡住了四人。

