    第121章谁会烤兔子

    他的种地实力是得到全家一致认可的，于是几人已经开始商量明日的安排，沈县令休沐只有一天，明日开始就又要回去上衙，可沈天赐他闲着呀，尤其他还惦记着潇潇的新菜，所以几天后，这位少爷抱着狗崽，精准踩着饭点又敲响了宁家院门。

    既然要插秧，那肯定是全家出动，沈天赐来的时候家里只有潇潇在做饭。

    “我爹娘和哥哥们都在地里，我待会儿要给他们送饭，今天吃卷饼，你要吗？”

    沈天赐的热情顿时被浇灭，失策了，人家忙着干农活，哪儿来的时间做菜，他蹭不到饭了！

    “卷饼”这两个字他听着就没兴趣，大家都在忙肯定也没人陪他玩儿，只好蔫蔫儿地打了个招呼把狗放下准备走人，潇潇看他满脸失望，一边搅拌着面糊一边问他：“想不想自己做个饼玩儿？”

    沈天赐秒回头：“既然你这么热情地邀请，那我就试试吧，在哪儿做？”

    前一句还努力端着，最后四个字儿恨不得蹦着说，潇潇笑眯眯指向厨房。

    面糊是已经调好的，待会儿要卷进饼里的内馅儿也都准备好，潇潇给沈天赐演示了一遍，后者只见宁潇潇用勺子舀了一勺面糊浇在锅里，再拿一个木棍似的有点弯的东西往面糊上滚了一圈，原本白乎乎的一团就摊开成了一大片。

    然后她用锅铲铲了几下，食指和大拇指捏着饼的边缘轻轻一拉一翻，哎哟，一张薄薄的煎饼就做出来了。

    紧跟着潇潇又打了个鸡蛋，用同样的手法摊开、翻面、再翻回来，最后往饼里码好各类食材，卷呀卷呀就成了个饼。

    空间叮咚响：【叮，煎饼果子首次收录，获得积分200，当前总积分1450！】

    沈天赐俩眼放光，好玩！

    他跃跃欲试，却被潇潇打发去洗手，还盯着他确保他用皂角将手缝都仔仔细细洗干净，他噘着嘴，老大不高兴：“我的手可干净了！”

    潇潇不理会：“看着干净而已，反正做吃的之前一定要好好洗洗。”

    沈天赐惦记着玩煎饼，这会儿也不顶嘴，老老实实按照要求走完流程，这才蹭一下窜进屋里，潇潇好笑地跟过去：“喂，沈天赐你慢点，小心别烫着！”

    门外有道人影正打算敲门的手顿住，原本温和的笑模样逐渐淡了下来。

    偏护卫不懂事，还耿直发言：“咦？沈家少爷也在？他什么时候和宁姑娘关系这么好了？”

    容衍垂眸，觉得自己好笑，他将手上提着的野鸡丢给云亦：“你去送。”转身就走回了自家小院。

    推开门，落了灰的院子瞧着有几分落寞，走之前给那兔子堆的菜叶子少了一半，满院子都是圆溜溜的兔粪球，容衍视线冷冷落在还抱着菜叶子在啃的野兔身上。

    “你们谁会烤兔子？”

    兔子浑然不觉自己已经走到鬼门关外，还抱着菜叶啃得欢快。

    便是此时，负责送礼的云亦从院门外走来，笑的大大咧咧：“主子，宁姑娘说晚上就把那只鸡炖了，喊您一块去吃。”

    容衍背着手没回头，只轻轻哼了一声。

    云亦没听见，兀自继续说：“宁姑娘说要给您接风洗尘，还说这几天她刚研究出一道点心，晚上做给您吃，说您肯定喜欢。”

    容衍转身，视线并不和云亦相撞：“沈天赐也一起吗？”

    (本章完)

