    “妈，您忘记了？……思明马上就要结婚了！现在多出来几个孩子，那高家能愿意？”

    程秀儿说话很慢，说的每一句话，她都是小心翼翼的观察着婆婆。

    听到程秀儿的话，范老太太迟疑了一下，觉得儿媳说的很对，现在范思明马上就要和高家大小姐结婚了，突然冒出来几个孩子的话，人家高家肯定不接受，谁愿意一进门就做后妈呢？

    范老太太想了想，有些为难的说道，“说的也是，但是那几个孩子咱们可不能让他们流落街头啊，那是咱们范家的人！”

    “肯定不会的，妈！”

    “思明这孩子也是，外面有了孩子为什么不跟咱们说一声呢？也让咱们有个反应时间！”

    “妈，估计他也是没有想好对策呢吧？我给他打电话，问问！”

    程秀儿准备拿出手机给范思明打电话。

    老太太忙拦住了程秀儿，说道，“他今中午有事情，你还是不要打了！”

    “这个时间应该在吃午饭，我给他打一个！”

    程秀儿并没有发现什么，继续拨打范思明的电话。

    “他今天带着颖儿去参加周年庆了！这会儿估计忙着呢！”

    老太太看到儿媳已经拨打出来了电话，她又说道。

    “哎呀，妈呀，你刚说呀，我现在就挂了！”

    程秀儿忙伸手去挂电话，还未来得及挂，就听到里面传来了范思明的声音，“妈，您有什么事情吗？”

    “儿子，你现在是不是和颖儿在一起？”

    程秀儿没有想到儿子能这么快就接通了电话，她忙压低声音问道。

    “我在公司呢！她回家了！”

    “你们不是……中午也不说请颖儿吃顿饭！”

    “她说要减肥！妈您要是没有事情的话，我就挂了！”

    “儿子！你……先不要挂！我等下去你公司找你说点事情……”

    “让他过来！”

    旁边的范老太太插话说道。

    “儿子，你要是不忙的话，过来医院也行，我和你奶奶要跟你说点事情！”

    程秀儿又改口说道。

    “妈，等我下班了吧！我这边还有点忙！”

    范思明想挂了电话，着急去看他的几个孩子。

    “那好吧，等你下班了，记得过来找我们！”

    程秀儿又不敢打扰儿子工作，只好急匆匆的挂断了电话。

    “嗨，叔叔！”

    范思明刚挂了电话，就看到一个小身影从外面蹿了进来，一个柔软的声音响起。

    只见范思明浓眉微蹙，淡淡的说道，“你怎么又出校园了？”

    “叔叔！这学期的课程我都学完了，学校里讲的太慢了，坐在那里实在是无聊！”

    范慧月走到范思明的身后，边说话，边帮他捶着肩膀。

    “要不给你跳一级？”

    范思明微微撇过去，看了范慧月一眼，淡淡的说道。

    听到这话，范慧月慌忙说道，“不要了，不要了，跳级的话，还要修改学籍，麻烦，就这样最好，把我该学的轻松学会就好，还不伤脑子！”

    “是不是卡里没钱了？”

    范思明对于这个侄女他也是不舍得说，尽管范慧月是学校的学霸，校花，但是她所做所为，实在是不像是一个小女生。

    一开始，范思明就是想把她往淑女的方向培养的，谁知道，范慧月的性格和淑女这个词是越走越远，说她彪悍吧，那身材纤细柔美，也不符合。

    “叔叔！我想跟你说一件事情！嘿嘿！”

    范慧月停下手里的动作，走到范思明的对面，笑嘻嘻的看着他，继续说道，“叔叔，我说了哈！”

    “看你这样，绝对没有好事情！说吧！”

    范思明从范慧月的脸上嗅出了一丝丝的危险气息，这个丫头又要耍什么花招。

    “叔叔，我今天带着弟弟妹妹去游乐场了，花了好多钱！所以……”

    “弟弟妹妹？范慧月，我早就跟你说过，在学校不要搞那些拉帮结派的！不要胡乱认什么姐姐哥哥，弟弟妹妹！之前我跟你怎么说的？这些事情不是你一个学生该做的，知道吗？”

    听到范慧月的话，范思明瞬间就急了，他就怕范慧月学到不好的东西，对他来说，这种在学校里认亲戚，就是不好的行为！

    “叔叔！你误会我了，我今天带着你的儿子和女儿去游乐园了！”

    范慧月忙解释说道。

    看到范思明发火，如果是别人的话，肯定会吓得浑身直哆嗦，但是范慧月不会，她从小就是跟着叔叔长大的。

    她能清楚的分辨出叔叔什么时候是真发火，什么时候是假发火，而且要是她错了的话，肯定是不敢和叔叔对抗的，但是只要她没错，就敢跟叔叔提出来疑问。

    听到范慧月的这句话，范思明微微一愣，随即盯着范慧月看了又看。

    “嗯！就是你的孩子们！”

    范慧月被叔叔盯得后背有些发毛，她眨了眨眼睛，重重的点了点头，说道。

    “你怎么知道他们的？”

    范思明不解的看着她，压低声音问道。

    “我！我就是吧！那天上午……”

    范慧月就把她和时梓熙和时梓轩在商场遇到的事情给范思明讲了一遍。

    “给你二十万，够不够？”

    范思明听完范慧月讲的话，之后，毫不犹豫的从抽屉里取出了一张银行卡递给她，问道。

    “二十万？叔叔，您……”

    范慧月说话间忙用手在范思明的额头轻轻的抚摸了一下，然后说道，“您没发烧啊！叔叔您之前都是给我五万十万的！今天怎么给我这么多？”

    “怎么？嫌多？”

    范思明话还没有说完，就把银行卡收了回来。

    “别，别，不嫌多，不嫌多！”

    好不容易叔叔大方一回，范慧月高兴还来不及呢，怎么会嫌多呢？

    看到范慧月把银行卡装进包包里之后，他开口说道，“这几天多多陪他们玩，需要什么就买，钱不够了，就给我打电话，我让元特助给你转过去！”

    “叔叔！您原来给我这么多钱，合着是让我给弟弟妹妹买吃的用的呗？”

    范慧月这个时候才发现被叔叔利用了。

    “怎么？不愿意？”

    范思明再次反问道。

    “没，怎么可能不愿意？陪着弟弟妹妹玩比上学好玩多了！”

    “学习不能拉下了！”

    “知道了叔叔！”

    范慧月连忙点头答应。

