    观星楼

    作为大唐钦天监的所在，这里可以腑览整个长安的风景。

    “陛下，这～”

    看着天上的两人一马，长孙皇后一时有些词穷。

    这一幕对她来讲确实超出了她的认知范围。

    就拿活神仙袁天罡来讲，她也不是没见过，可是，人家也不会飞呀！

    现在李恪不光自己飞，还顺带着小丽质和一匹马!

    “说是神仙也不为过了吧！”

    听着长孙皇后的呢喃，李世民赞同的点了点头。

    虽然他也不是第一次见，但还是感到十分的震惊。

    “父皇，这就是您对孩儿说的，要重视三弟么？还让孩儿不要对三弟产生不该用的想法?”

    李承乾摇了摇头，满脸的苦笑。

    现在看见李恪的摆出来的动静，他恨不得立即跑去寻根究底，又如何能升起其他的想法呢？

    现在，他有的也只是羡慕罢了。

    “长生么？三弟，真的能做到么？”

    “哈哈～”李世民爽朗的笑了笑，现在的他可谓是雄心勃勃。

    有了李恪的交底，他明白，只要李恪顺利修行下去，自己终有一日可得长生!

    “千古一帝?永恒王朝?朕倒是很想见识一下!”

    面带笑意的望着天上，李世民负手而立，颇有一番帝王的英姿。

    “太上皇到!”

    突然，一个满脸皱纹，佝偻着身子，衣衫不整，白发苍白的老者走了上来。

    看着老者这副容颜，李世民心头一酸，下意识的想去搀扶。

    但内心的坚持却强撑着不让他付之行动。

    “哼!朕还没老到需要你扶!”

    随着老者不屑的言语，李世民只得悻悻的缩回手。

    见着自家丈夫的窘迫，长孙皇后笑吟吟的走过去搀扶住了老者。

    “父皇，您怎么来这儿了？这里风大，您可得好好保养着身子!”

    “哼!某个混账怕不是巴不得朕早死!”

    李渊梗着脖子，满脸的不爽，即便长孙皇后不停的撒娇。

    听着李渊一口一个混账，李世民脸色阴晴不定，一双手掌更是握了又握。

    “唉，我李家幸得此子，真乃我李氏之福啊！老二，你可得好生对待三郎，且勿再现兄弟相残之景啊!”

    望着天上，李渊发自肺腑的呢喃着。

    愣了楞，李世民眼神浮现一丝温柔，想想那时，他们也曾弟躬兄友，欢声笑语更是常有。

    再次握紧了拳头，李世民一上位便将李承乾立为太子，又何尝不是怕兄弟相残之事再次发生。

    ‘这种事，出现一次就可以了～’

    好在李世民清楚，李恪并无夺嫡之念。

    虽然只是李恪单方面的说词，但李世民不得不信。

    玉门关

    看着喋血的城墙，虎一虎二两人皆是无比惊愕。

    瞧见十里外驻扎着的突厥大营，虎一皱了皱眉头，“咱们还是先入城吧！”

    虎二一脸无所谓的点了点头，反正他一向都是听虎一的，至于他，能打架就可以了。

    一路飞驰，两人逐渐靠近了城墙。

    此时，城墙上的士兵皆是一脸戒备，也是，他俩这样不加掩饰直奔城池，又如何不能被提防。

    看着高大的城墙，虎一眼中闪过一丝不屑，两人双脚一踏，便行走于城墙之上，速度没有半点迟缓。

    早已得知消息的尉迟恭与侯君集看着于城墙上健步如飞的两人，眼里满是惊愕。

    “这，黑脸猴，你近来一直待在边关，可曾见过如此视城墙于无物的奇人异事?”

    无语的翻了个白眼，若不是打不过尉迟恭，怕是侯君集早就翻脸了。

    一脸镇定的向前迈出一步，侯君集怒喝道:“来人止步!如此挑谑我大唐将士!究竟意欲何为!”

    面对墙头的询问，虎一两人视若不见，只是在临近墙头时，一手拍在墙上。

    看着宛若神兵天降的两人，尉迟恭皱着眉皱了皱眉，让程处默命士兵做好防备。

    “轰～”

    平稳的落在地上，两人缓缓起身，还拍了拍膝盖上的灰烬。

    然而，两人一抬头便瞧见一群士兵正面色不善的防备着。

    甚至一些士兵还手持着强弩。

    一丝冷汗缓缓滑落，虎一艰难的咽了口唾沫。

    虽然他俩能躲过箭矢，但是，他喵的几百人拿着强弩，着怎么躲?

    寒着脸示意士兵准备，尉迟恭黑脸竟然透着一丝红润。

    显然对于两个小贼如此谬视大唐军威彻底惹怒了这位铁血战将。

    “等～等会儿!”

    虎一连忙摆了摆手，右手轻轻从腰间划过。

    “止!”看着虎一手上的令牌，尉迟恭皱着眉示意士兵放下戒备。

    他倒是想看看，武功如此诡异的这两人拿着蜀王的令牌想干什么!

    似是察觉了什么，侯君集不解的看向尉迟恭。

    对着自己这位老伙计摇了摇头，尉迟恭朝着虎一两人冷声道:“不知二位来此为何?还手持蜀王令牌，若是无甚要紧事，还请赶紧离开!突厥待会儿恐怕又得发起进攻了!”

    刚才虎一手中突兀出现的令牌，他也看见了，分明就是从腰间的小袋拿出来的。

    ‘看来，这两人应当是蜀王的人没错了!那个袋子，应该是那小子新弄出来的玩意儿吧！’

    蜀王的人?谁是蜀王?

    听着尉迟恭莫名其妙的话语，侯君集眼中闪过一丝迷茫。

    ‘我就离开长安两三月，就发生了很多事情么？’

    “呼～”瞧着那种必死无疑的感觉消失，虎一这才送了一口气。

    “尉迟将军，某奉蜀王之命，前来奉出一物!请看”

    看着虎一手中突然出现的玉符，两人不禁面面相觑。

    “额，小子，你是不是拿错了？”

    尉迟恭为人老实，当即便好心的提示着。

    狐疑的看了尉迟恭一眼，虎一拿起玉符再次翻看了起来。

    确认自己没拿错后，才递给了尉迟恭。

    面上抽了抽，尉迟恭还是接过了看着十分精致的玉符。

    抚摸着玉符温润，柔滑的外表，尉迟恭怎么看都只是普通的玉!

    “切，那什么蜀王让你俩跑这么一趟，就为了给尉迟敬德送块玉?真是好大的手笔!”

    感觉自己的智商被按在地上揉擦，侯君集面色不善的盯着虎一，大有一言不合就让两人交代在这儿的意思。

    察觉到侯君集身上一闪而过的杀意，虎一还没说话，虎二倒是脸色通红，眼红的盯着侯君集。

    “敢对殿下无礼!”

    “虎二住手!”

    看着虎二想动手，虎一当即便呵止了。

    冷眼看着尉迟恭，虎一寒声道:“若不是有弩兵再此，就仅你二人，在我兄弟手下走不过一合!”

    “哼!此乃殿下所赐!遇敌捏碎即可!虎二，我们走!”

    随手将玉符丢给尉迟恭，虎一拉着虎二扭头便窜下了城墙。

    ‘卧槽!得赶紧走!要是那个大汉没接住，估计这些人全得交代在这儿!’

