    社长被另外两个成员拉开。

    “你们干什么！”社长挣开两人的钳制，美眸一瞪：“造反吗？”

    “社长你冷静点啊！你认识她吗？”

    社长摇摇头，今天第一次见。

    学校这么大，以前没见过也不奇怪，毕竟有的就算一层楼，到毕业的时候，隔壁班的人也不认识啊。

    男生：“对嘛，咱们都不认识她，她为什么要赞助我们？”

    女生也点头：“社长，天下没有掉馅饼的事，有的话那肯定是陷进。”

    社长：“……”

    大家都是学生，能有多大的阴谋啊？

    社长大手一挥：“哎呀，管它呢，反正咱们话剧社也没啥可图，你怕什么！”

    男生/女生：“……”社长说得好有道理。

    他们这话剧社，如今就四个人，还有什么好图的？

    “同学，来来来，我们商量下赞助的事。”社长扭头拿出营业的微笑：“还没请问你的名字？”

    “不重要。”

    “额……”

    -

    话剧社加上社长，一共还有四个成员。

    还有一个今天有事，没有来。

    话剧社的消耗并不高，毕竟他们平时也只是作为自己的爱好在玩儿，又不做别的。

    最大的限度就是参加学校的活动，排个节目，需要服装道具一类的东西。

    初筝给社长的账户里转了一笔钱。

    “同……同学，你是不是多输了几个零？”为什么她数起来有十万呢？

    一千块她都觉得是个天价！！

    刚才她的想法里，最多也不过几百块，顶破天上千。

    哪儿能想到，这数完零，发现是十万块。

    “没有。”只有少输的份，怎么可能多输！

    “……可……可是……”社长直接结巴了。

    十万块对于大人来说，都不是小数目，社长哪里敢要。

    “我有钱。”大佬诚恳脸。

    社长：“同学这不是有钱没钱的问题，你拿这么多……”

    “你们觉得多了，就捐出去。”反正我任务完成了，这笔钱怎么处置都行。

    花出去的钱泼出去的水，初筝肯定不能拿回来，赶紧溜了。

    她刚打开话剧社大门，外面有人正好想进来。

    两人在门口撞上，门外的人震惊的看着初筝，随后惊叫一声：“杭初筝，你在这里做什么！！”

    “我为什么不能在这里？”初筝反问：“这是你是的地盘？”

    姜静刚上宿舍楼那边的光荣榜，看初筝就跟看仇人似的。

    “这里当然是我的地盘，你来这里做什么！”

    姜静就是话剧社最后的那一个成员。

    初筝出现在这里，姜静有一种领地被冒犯的感觉，浑身的尖刺都竖了起来。

    “小静，你干什么！”社长慢初筝一步：“你大呼小叫干什么呢！”

    姜静指着初筝：“社长，她……”

    社长抢话一流：“她是咱们话剧社的赞助人，你别这么没礼貌。”

    姜静：“？？？”

    赞助人？

    她？

    自己和她一个宿舍，能不了解她？平日里节省又抠门，她会拿钱出来赞助话剧社。

    开什么国际玩笑。

    “社长，咱们话剧社还没到需要几十块赞助的时候吧？”姜静冷笑一声。

    社长：“什么几十块，这位同学可不止赞助几十块。”

    姜静：“几百块？那也不多，就这么点钱，社长你不能就丢了骨气啊！”

    社长：“……”

    社长摸出手机，点开那条短信，怼到姜静面前。

    “你自己看。”

    短信上安安静静躺着的一串零，姜静一下还没数清。

    十……万？？

    姜静震惊的看向社长。

    “我先走了。”

    “哎，同学，你等等，这些钱真的太多了，我们不能要！”社长赶紧追出去，留下姜静不可置信的站在原地。

    姜静回过神来，立即询问另外两位在场的同学：“那十万真是她给的？”

    “是啊。”

    “怎么可能！她怎么可能有十万？”她那么抠门的人，哪里来这么多钱？

    从来没听她说过自己的家境，可从她的生活习惯上看，家境应该一般。

    姜静心底不太愿意相信这个事实。

    “你认识她？”女生好奇的问：“她是哪个级的？”

    “……她和我一个班。”

    女生惊讶：“是你同班同学啊！”

    姜静：“……”

    -

    初筝躲开社长的追击，准备抄小道回教室去。

    哗啦——

    初筝：“……”

    什么声音？

    大白天的不要这么吓人啊！

    哗啦啦——

    灌木丛远处摇晃，像是有什么东西晃动。

    初筝按着手腕，警惕的盯着那边，考虑自己是跑过去，还是往回走。

    就在此时，一道人影毫无征兆的从灌木里面跑出来。

    接着是第二个。

    第三个出现的男生顶着一头招摇的酒红色头发，校服被他拿在手里，似乎包着什么东西。

    三个人从灌木里窜出来，估计也没料到外面站着一个人，和她正面对上。

    前头两个男生明显慌了下。

    酒红色头发的男生跑过来，跑动间刘海散开，露出光洁饱满的额头。

    男生模样端正精致，肤色比另外两个人白了不少，狭长的眉毛下，一双漆黑如墨的瞳眸，倒映着小道的光影，犹如斑驳在那墨迹里的微光。

    离得近了，初筝才发现他那头酒红色的头发并不是全染的。

    而是挑染了一些，可能是发质柔软，他稍微动一下，藏在下面的酒红色就会钻出来。

    初筝：“……”有点想摸，想摸……

    “走。”男生拽着一个人，从初筝身边跑过去。

    在错过她的时候，男生抬眸了她一眼，没什么特别的情绪，就好像是看一个路人。

    夕阳的余晖从树冠斑驳落下，撒在地面，星星点点。

    两人极快的错开，微风轻起，男生踩着斑驳的碎影跑远，最后彻底安静下来。

    初筝收回实现，碾了碾指尖，往教室的方向走。

    晚自习还没下课，初筝就听见有人说学校丢了十万块钱。

    “谁偷的？”

    “那谁知道啊……学校的钱也敢偷，胆子可真大啊。”

    “我看八成是华海那些人干的。”

    “钱不就是在新教学楼那边丢的。”

    “以前可没出过这种事。”

    “华海的那些人来了之后，不是这里出事，就是那里出问题……”

