    次日，林延潮再次来到屋舍，大伯也是一并来了，房牙找了坊甲，左右邻居等作为中人，还请了衙门里的代书写契，当众立下了房契。

    房契的事，要到衙门备案，但因屋子买在是闽县的地界，但林延潮他们籍贯却是在侯官县人，这里必须上府衙走一趟手续。

    林延潮就让房牙，三叔拿着府衙张师爷的帖子去办这事，府衙那些吏员见了张师爷的帖子后，经手的书吏也都不敢收钱了，而且还是速度奇快地给办下来，完全不符合封建官僚的作风。

    这一次房牙才对林延潮真的心服口服，连府衙的人，都对这少年这么看重，这是什么背景啊。

    林延潮付清了钱，吴家娘子喜笑颜开地千恩万谢了一番。

    坊甲，邻居知道林延潮一家里一个做官，一个为吏员，于是也是来攀关系，大伯当下帖子就收了好几个，都是请大伯吃饭的。

    大伯现在也是头脸人物，他知道远亲不如近邻，当下也是依着规矩，一一谢过后，也与坊甲说过几日在巷里设下流水席，请街坊邻居吃一顿。

    送走了客人后，林高著也是回来，眼下终于一家团聚，其乐融融。

    林高著看了屋子后倒是十分满意，大伯却道有些美中不足，依着他的意思，要将天井那口水井填平了，然后在天井那弄一个正堂，两侧修着走廊，弄成前堂后厅的格局方可，还举例说衙门里当差的人都是这么建的。

    但大伯的馊主意，遭到了家人的一致反对，于是没有通过。

    里院四间房，正厅靠北的屋子，分给了大伯大娘，正厅靠南的屋子给林高著住，因林高著平日多住衙门，平日里也是挪给林延潮，林延寿作书房，至于里院坐北朝南的小楼，楼上一间就给了林延潮和林浅浅，而三叔住楼下。

    至于外院的两间厢房，一间拿来作客房，还有一间以后请下人后住的地方。

    有了新家后，林延潮和林浅浅都是十分满意这新居住。

    林延潮喜欢这闹中取静，而林浅浅喜欢住楼上风景好，且院里的盆栽。不过二人虽住一间，但因为大婚，仍是守之以礼，各自分床睡，中间隔着一个帘子。

    忙了一日，大家都是累了，两人各自躺在床上，隔着帘子聊天，林浅浅兴奋之意不减，一五一十的与林延潮说，要买什么添什么，如家具布料锅碗烛台床帐等等，努力地与林延潮规划着自己的家。

    楼上的风穿过窗缝，透了进来，分外清新。这风响的沙沙声，和着林浅浅的软语，林延潮只是嘴边只能轻轻表示附和，但心底却是静极了。

    女人嘛，倾国倾城，名门贵媛也就那样，看得来，但不一定处不来。自己也就一个凡人，不擅长恋爱，更懒得费心思追女人，但是如果有个女子一心一意待自己，他会让她很幸福，嗯，他大概就是如此。

    林浅浅声音越说越疲，也是困了，林延潮也是闭上眼睛，静静的听着窗外的风声。

    两日后，林延潮家里来了一位不速之客。

    “陈兄？什么风把你吹来了？”林延潮有几分惊讶。

    陈行贵哈哈地笑着道：“林兄，莫怪我消息灵通，我陈家在城里还有几分势力的，嗯，这宅子好，闹中取静！”

    林延潮笑着道：“不过搬了个宅子罢了。”

    陈行贵四面打量了一番道：“延潮兄，此来一是贺你乔迁之喜的，二来告诉你个消息，书院停课了。”

    “书院停课了？”林延潮心道这可不是好消息。

    陈行贵道：“是啊，倭寇这一次又袭击了濂江，书院被损毁了一些，书院要开课，就必须重修。何况这倭寇不知何时会回来，估计半年内都没办法开课了。”

    林延潮忙问道：“那山长，讲郎和同窗们都没事吧。”

    陈行贵笑着道：“延潮兄，真是仁厚之人，这你放心，倭寇来前，濂江的百姓早就走空了。眼下距县试不足一年了，既是书院去不了，延潮兄可有读书的打算。”

    林延潮想了下道：“这还没有，陈兄呢？”

    陈行贵笑着道：“不瞒延潮兄，我准备趁着书院停课，闭门苦读。侯官的翁正春不知延潮兄，听过没有？他可是将自己关在金山寺这孤岛一人读书，这等毅力可是我等不及啊。”

    林延潮点点头道：“是啊，此人的毅力，我辈不及。”

    下面陈行贵与林延潮又聊了一阵就告辞了，临走给林延潮留着地址，说随时可以去他府上找他。

    陈行贵走后，林延潮也在想，闭门苦读一番也确实有必要，不到一年就县试了。这一段倭寇的事一搅，让自己分心不少，是该用苦读补回来。

    林延潮正拿起书想要读书，这时候就听砰地一声，大伯道：“延潮在家吗？延潮在家吗？”

    林延潮顿时恼怒了，还能不能安安静静的读书了。

    噔噔脚步声，大伯踩上楼来，手里拿着两封信，喘着粗气给林延潮道：“你看看这都是谁送来的信，延潮，简直如同做梦一般啊。”

    林延潮慢慢地道：“大伯，你也是衙门里有头有脸的人物了，遇大事要有静气。”

    说着林延潮将大伯的信接来一看后，心想难怪大伯如此惊讶。

    信有两封，第一封信，是濂浦林家派人送来的，林延潮本以为是林世升，林世璧两位仁兄，或者是自[八一中文网 www.x81zw.xyz]己的老师林诚义。

    结果没有料到，落款人却是林烃。

    林烃是谁？当今南京工部尚书林燫的亲弟弟，自己是嘉靖四十一年的进士，状元申时行的同榜，翰林院庶常士出身。

    但前一段听说，他在任太平府知府任上时，开罪了张居正。

    当时张居正迎母进京，沿途官员无不巴结，只有林烃对属下官吏道，要我搜刮民脂民膏来讨好权贵，我办不到。

    开罪了张居正后，林烃于是辞职回家。这已是去年的事。书院里都是传开了，同窗们都是佩服林烃的气节，但也有人认为他是沽名卖直。

    本来一个得罪张居正辞官的知府，翰林院庶常士，与林延潮是风马牛不相及的，但却在信子里，问林延潮经书温习的怎么样？若是有空，让林延潮到文儒坊的林府拜见他。

    这着实令大伯震惊不清，一个致仕知府来问林延潮的学业干嘛，这绝对绝对是寄错了。但来送信的人，坚持说没有送错。

    大伯这才半信半疑地回来，想从林延潮嘴里打探些什么。

    林延潮事实上也猜了个八九不离十。历史上濂浦林氏八进士，五尚书，眼下八个进士有了，却只有四个尚书，那么这位林知府将来的仕途，不用说也是不言而喻了。

    别看他现在得罪了张居正，落个辞官的下场，好似蛮惨的，但明朝官员辞官起复就跟玩着一样，今天是闲职在家的糟老头，明天就官复阁老。比如现在的张居正，就和防贼一样放着致仕在家的前任首辅高拱。

    而且在万历朝，但凡在张居正在位时，反对过他的官员，在万历清算张居正后，却一个一个的得到了重用。

    第一封信已是将大伯惊的不轻了，但第二封信，直接将大伯惊得尿都滴了。

    落款人是福建镇守总兵俞大猷。

    信里面写的是言简意赅，小兄弟，来总兵府一趟，请你喝酒。

    "搞不懂啊，搞不懂啊。延潮，你怎么认识这么多大人物啊！"

    林延潮淡淡地道："没什么，这两个人嘛，一个是我的老师，一个嘛，我对他有恩。"

    大伯听了顿时更搞不懂了。

    林延潮高深莫测地笑了笑。

    "那你准备怎么办？"

    "这俞大帅嘛，我帮他并非是要报恩，而是希望为百姓做一点事情，至于他答谢我嘛，就不必了，写封信答复他就好了。"

    这话怎么听起来有点假，算了我确实也没想过去，我岂是那种别人一召就屁颠屁颠过去的人，这个谱是必须要摆的。

    大伯听了已是说不出话来了。

    林延潮笑着道："不过老师那，还是要亲自去拜见一下的。"

    毕竟自己还要问他请教学问呢，书院既是关门，自己反正是他门生，就老老实实在他门下读书，准备县试好了。

