 天雷脾气最为火爆，这个时候已经忍不住了，也没有再跟他们客气，怒喝道：“两个老王八蛋，想要做什么就直接说，不用跟我们玩这一套！”

“哼！”

“我们是你们的长辈，居然这么目无尊长，该罚！”

左长老和右长老猛地冷哼了一声，身影瞬间消失在了原地。

唐永元三个人的脸色也阴沉了下来，不过没有意外，他们知道既然今天左长老和右长老过来，显然事情不可能善了的，所以早有准备，身影同样瞬间消失在了原地。

就在双方的身影消失的一瞬间。

整个世界突然安静了下来，这个地方就像是被时间凝固了起来，没有声音，没有空气流动，一切的一切都停滞了。

紧接着，空气突然开始流动了。

双方之间的大门突然一阵剧烈的抖动，接着就像是空间被撕裂一样，连带着大门也被一股可怕的力量撕扯的支离破碎，碎裂的木块和木屑就像是放慢镜头一样，开始缓缓飞溅开来。

渐渐的，这些碎片的速度越来越快，越来越快，最后变得像子弹一样朝着四面八方疯狂的乱射。

“轰！”

随着轰然一声巨响，最后几秒钟的时间，整扇大门就消失在了这个世界上，如果不是留在半空中的那些细小木屑，恐怕都有人以为这里原来就根本没有门。

而五道身影在这些碎块之间疯狂的纠缠在了一起。

五名登峰造极交手的可怕能量，很快开始袭摧毁着周围的一切。

也不知道是谁的拳头砸在了旁边的墙体上，咔嚓一声墙体瞬间龟裂开来，而下一刻一道身影被狠狠抛飞过来。

“轰！”

原本就已经龟裂的墙体轰然倒下，而那道身影张嘴吐出了口鲜血，爬起来又很快的加入了缠斗当中。

可是没有多久又有一道身影被狠狠甩了出来，在半空中的时候，这道身影伸手一挥，他的身前突然出现了数十道寒芒激射而出。

“唐门暗器？”

“哼！”

一道冷哼声响起，半空当中黑影一闪，半数的寒芒倒卷而回，另外一半则是纷纷落在了地上，接着几道身影又纠缠在了一起。

五名登峰造极交手，造成的威力绝对是恐怖至极的，很快整个院子被摧毁了，碎石碎砖遍地，简直就像是被导弹洗地了一样。

而没有多久，三道身影突然被狠狠抛飞。

“砰砰砰！”

唐永元、天雷和水门的身影轰地一声跌落在了地上，闷哼一声，纷纷张嘴吐出了一口鲜血，瞪着冰冷的眼神看着站在他们面前的左右长老，他们已经身受重伤了。

“没有想到你们居然能够这么无耻。”

唐永元冷冷道，“如果不是雷护法和水护法真气大损，你们两个人别想着能够对付我们。”

左长老脸上露出一丝阴冷的笑容：“唐永元，你说的不错，要是天雷和水门实力无损，再加上你的话，我们还真不是你们三个人的对手，可是现在你说这个又有什么意义？”

唐永元闭上了嘴巴。

右长老看了他们一眼，转过身冷冷的说道：“看看田华天有没有死吧。”

左长老点了点头，转身走到了田华天的病床边上，搭着他的脖子，片刻之后皱眉道：“居然还没有死，不过气息很微弱，看来也活不了多久的时间了。”

天雷怒声道：“你们要对舵主干什么？”

右长老回身看着他，面无表情的说道：“不用担心，我们也没有想对舵主干什么，组织内的人自相残杀，就算是我们的身份也会被家法处决的。”

三个人听到这心里面非但没有松口气，而是沉了下去。

“不过现在的情况，要不是因为你们阻止我们看田舵主的情况，我们也不会交手，结果现在我们交手，都已经元气大伤了，我们也没有办法继续维持舵主的情况，所以他只能听天由命了。”

右长老淡淡的说道：“要不是你们不明是非的话，那么舵主现在还有救，所以舵主出事了的话，就是你们的责任。”

唐永元三人的脸色铁青，怒视着右长老。

对方显然是打算让田华天自己等死了，而自己不会出手的，到时候还可以把责任推到他们的头上！水门怒声道：“右长老，如果让龙头知道田舵主是因为你们出事的，他绝对不会轻易饶了你们的！”

右长老听到这眼中闪过一丝忌惮之色。

左长老却是突然笑了：“放心吧，龙头不会知道的。”

右长老突然一愣，看着左长老问道：“为什么？”

左长老笑容玩味的看着他：“因为死人是不会开口的。”

右长老脸色突然变了：“你想要干什么？

田华天就算了，你想要动手杀了他们？”

“右长老，他们说的很清楚，如果田华天因为我们死了，龙头恐怕不会放过我们的，而其他的那些老家伙，到时候可能会跟我们站在同一条线上吗？

放弃我们两个人，换一个分舵恐怕很值得。”

左长老开口，阴沉着脸。

右长老脸色不断变幻，今天的事情他之前就已经跟左长老商定好了，打着探望田华天的借口过来，跟唐永元他们交手，最后放任田华天不管，让他自身自灭。

到时候田华天死了，他们就能够马上召开分舵大会，重新推选一个舵主出来，从而掌控分舵。

可是杀了唐永元、天雷和水门三个人，根本就不在计划里面。

而要是这件事情被人知道了，那么不用说，他绝对是死定了。

要知道这可是三名登峰造极的高手。

鸿门的顶尖实力，轻易就这样子死了，对于鸿门是一个巨大的损失，更不用说龙头知道之后，会有多狂怒。

右长老抬头，沉声道：“左长老，到此为止吧，已经足够了。”

“可是我觉得还不够。”

左长老眯着眼睛，笑容有些危险。

“你到底想……”右长老突然有一种很不好的预感，刚想要开口说话的时候，眼前突然一阵发黑，手脚也开始发软，噗通一声就跪倒在了地上。

 