    打坐了两个周天，魂魄的伤痕渐渐复原，法力也恢复了大半，叶少阳起身去洗了一把脸，然后跟芮冷玉一起出门，前往王平家去。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    本来想打出租车，结果芮冷玉走向路边，打开了一辆崭新的红色汽车的车门。

    “这是谁的车？”

    叶少阳坐进汽车，左右看看，车是全新的。

    “我刚买的，之前没来找你，就是去提车了。”芮冷玉笑笑，“感觉怎么样？”

    “很好啊，这是什么车，多少钱？”

    “mini，三十来万吧。”

    叶少阳目瞪口呆，盯着她看了半天，说道：“我说，你怎么不知道，你原来这么有钱？”

    芮冷玉笑道：“我不像你，遇到给美女开光，就免费服务，我都是收费的。”

    叶少阳不好意思的耸了耸肩，道：“以后方便了，我出门不用打车了，起步价十块，老贵了。”

    “相让我给你当司机，你想得美！”

    停了一下，芮冷玉问道：“对了，王平这件事，有小马在，似乎不好处理。”

    叶少阳听她提到这件事，心情顿时又不好了，叹了口气，没有作声。

    把车停在王平家巷子路口，两人下车走过去。

    王平家院门敞开，但是亲朋好友都不在了，两人进到屋里，见老郭、橙子还有瓜瓜都在门口站着。

    小马和王平的父母呆呆的坐在屋里，守着王平的尸体。

    看到叶少阳来到，小马看了他一眼，沉声说道：“橙子跟我说了，你们没找到平平。”

    “没找到，也没看到生死簿，八成已经投胎了。”

    叶少阳上前拍拍他的肩膀，“抱歉，我尽力了，还是尽早下葬，让她入土为安吧。”

    小马痛哭出声，望着叶少阳：“真的没有希望了吗？”

    叶少阳摇摇头，“如果有希望，我怎么会放弃，怎么也要让她来见你一面。”

    王平的父母也跟着流泪。

    老郭说道：“已经说好了，明天下葬，我来主持丧礼。”

    叶少阳和芮冷玉找了板凳坐下，陪着小马，众人沉默无语。

    一直呆到傍晚天黑，王平的父母出去买饭，小马望着众人，无力的说道：“你们走吧，晚上我想独自为平平守灵，送她最后一程。”

    叶少阳点点头，招呼大家离去，约好了明天丧礼再来。

    小马一个人留在灵堂，坐在王平的水晶棺前，久久凝视着她。

    之后王平的父母给他送来饭菜，三人一起守灵到半夜，小马劝二老回去休息，夫妇俩也没拒绝，互相搀扶着离去。

    小马起身关掉电灯，去长明烛前拨了一下灯芯，接上三束香烛。

    “我去上个卫生间，平平，等我回来。”

    小马望着王平的遗像说道，然后起身离开灵堂。

    农家的卫生间都在院子，一般都在房后。

    深夜的院子里一个人都没有，小马走到房后，却没有进卫生间，而是爬上院墙，招了招手，一道人影飘进院子里，正是王平。

    小马一见到她，脸上绽开笑容，很是激动。

    “叶少阳他们，都走了吗？”王平悄声问道。

    “都走了，我刻意等到半夜才来接你，免得他们起疑，这几个小时，可是熬死我了！”

    “现在我们能在一起了。”王平甜蜜一笑。

    这时候又有一道人影飞进院落，却是陈露。

    小马白天见过她，并不奇怪。

    王平叹了口气，换了一副表情，望着小马，眼中露出恨意，“可恨叶少阳不允许我还阳，亏你跟他还是兄弟！”

    小马眼中露出复杂的神情，“他也为难啊，我明白的，别说了，我现在就带你进去！”

    两人结伴走出后院，陈露也跟着。

    来到前面，迈进灵堂，小马一只脚跨过门槛，立刻怔住了。

    叶少阳双手背在身后，站在面前，芮冷玉、老郭、瓜瓜和橙子，站在他身后。

    叶少阳望着小马，眼中显出苦楚的神色，道：“你演技可以。”

    小马怔了半天，回过神来，针锋相对的说道：“你演技也不错，你不是说没找到平平吗？”

    “我不喜欢这种对话方式。”叶少阳低下头，喃喃说道，“我希望你能明白我的苦心，如果你知道她魂魄还在，你怎么会安心把她下葬。”

    小马冷哼一声，“可你还是骗了我。”

    “少阳也是情有可原，”陈露走上来劝说，望着叶少阳，说道：“少阳。他们两个是真心相爱，你就成全了吧。”

    叶少阳皱眉看着她，想问她是什么时候回来的，又为什么跟小马和王平在一起，但现在不是时候。

    “关你什么事？”叶少阳微微有些怒意。

    “老七，你过来！”瓜瓜冲她喊道。

    陈露没理，对叶少阳道：“我总想着，只要相爱，就可以在一起的，我自己感情不顺，就想要成全别人。”

    “你很善良，但这是两码事。”叶少阳冷冷说道，“你不要多嘴，这件事跟你没关系！”

    小马也冷冷回了一句：“这件事跟你也没关系，这是我们自己的事！”

    说着张开双臂，挡在王平身前，王平缩在后面，一脸恨意的望着叶少阳。

    叶少阳看着小马，道：“我是人间天师，她又是从我手上跑掉的，我必须抓她回去。”

    小马冷笑：“所以你还是为了自己不受惩罚，就要牺牲我们吗，叶少阳，你是这样的人吗？”

    “我……是这样的人吗？”叶少阳怔怔重复了一遍，突然暴怒，大声吼道：

    “我去你妈的，要不是为你，我会闲的趟这浑水。”伸手指着王平，“老子为了给她找失落的魂魄，差点挂掉你知道吗！我为你们做什么事情，粉身碎骨，都没有关系，但是有些事情，是人做不到的！

    你懂不懂，她死了，死了就在生死簿上除名了！你现在让她复活，那就是鬼尸！你这是害她，等她再被阴司抓回去，就要下地狱了！你懂不懂这其中的利害！”

    小马被叶少阳这一吼，也是怔怔呆。

    王平用力摇头，说道：“那我就不复活了，我只要留在人间，跟小马永远在一起，做一对人鬼鸳鸯！”