    因为省油。

    谢尔比给了一个非常肯定的答案。

    为什么，在一圈慢五秒的情况下，却没有被拉开距离。

    就是因为，九厂的小车比其他车少加一次油，而且最后一次没有换胎，也没有加油，跑完了全程。

    这省的可不是一点。

    至少是省百分之二十的油料, 甚至于达到百分之二十五。

    动力就是拿油耗堆起来的。

    油耗与动力，绝对是一个正比的比值。

    可在弱了不算多的动力之下，油耗省百分之二十五是什么概念。

    只有一种解释。

    有不为人知的技术，无论这项技术的大小，确实达到了这样的效果。

    白昊点了点头：“那，聊聊。”

    “是需要讨论一下了。”谢尔比很清楚, 比赛是次要的。

    重要的是, 展示实力，然后合作。

    从实力上讲, 白昊的九厂，确实有资格坐在谈判桌前了。

    为什么倭岛的汽车能在漂亮国销量越来越高，除了便宜之外，最重要的是经济低谷期，漂亮国普通人的家庭也不是那么富有了，省油也是优势。

    说是聊聊。

    讨论一下。

    可谢尔比似乎不打算先聊，他在等小倭子们离开。

    小犬纯一郎似乎也不急着先讨论，他在等漂亮国人先离开。

    所以呢。

    宴会，喝酒。

    八二年的西凤整几箱，九厂还没谁出来劝酒呢，漂亮国人和倭岛人已经拼上酒了。

    似乎, 酒量都还行。

    酒过三巡之后, 一个比张建国年龄小三岁，来自帝都，原本是要跟着九厂考察团去大骆驼国的工作人员走到了白昊面前。

    白昊知道此人。

    这位是个狠人，曾经在十年前为了学习大骆驼国语，还给舌根作过手术。

    精通大骆驼语、漂亮语、倭语。

    姓张、名菊！

    白昊称呼此人为，菊柞。

    自从得知他没上成飞机, 白昊就一门心思的忽悠这位来九厂帮几天忙，然后等第二批跟自己一起去大骆驼国。

    当然，人不能闲着，肯定得有点事情作。

    所以，从回到京兆，白昊就请他出手给整点事。

    张菊来到白昊面前，低声说了一句：

    “厂长，搞定。”

    “菊柞威武。”

    张菊不是非常理解：“柞是什么意思？”

    ……恩！

    白昊想了想“柞，落叶乔木，高三十多米，可以造船，栋梁也！”

    “对了，叶子还可以给蚕吃，绝对的奉献者。”

    “这个，好吧。”

    张菊勉强接受了白昊这個对自己的古怪称呼。

    第二天，先请卡罗谢尔比、小犬纯一郎等人去游山玩水，白昊要和沃沃码为代表的加亚西还有漂亮国服装品牌的代表等人聊一聊。

    谷褀

    而张菊呢, 则要替白昊负责最后的准备工作。

    用张菊的话说, 小倭子怎么可能给真实的数据, 最多就是看起来真实, 所以咱们也要玩一套让他们无法理解的东西出来。

    沃沃码这边谈判不难。

    无非就是让沃沃码给钱，再给钱，多给点钱的事情。

    第一项很快就达到了共识。

    赵铁锤代表九厂过去签字。

    白昊用了百分之二十不可交易股份换取了许多漂亮国品牌的品牌授权、技术授权，以及部分原料机器，大部分生产用机器，以及一些现金。

    而后，漂亮国这些品牌将授权一家投资机构，投资机构再把钱交给白昊在开曼的CAC账户，然后投到夏国来。

    白昊则要保证，两年内达到漂亮国上市标准，三年内正式上市。

    那边正式签署备忘录，然后是合约，接下来是投资与授权，还有技术支持的流程。

    这边，白昊呢，拿着茶杯坐在一旁，突然冲着卢克加西亚说了一句：“我说卢克，要不要对赌。这样，咱们举个例子，拿漂亮国的花果子牛仔裤来说，如果他们的设备能在一个月内运到，而我能够在五个月内完成建厂，并且产品下线，那么……”

    “不，不，不！”卢克加西亚三声不，一声比一声更高。

    对喵的个赌呢。

    近八万平米营业面积的超级市场，你们疯狂到三个月就能够完成主体建设，工厂比这个简单太多了，赌个鬼。

    白昊换了一只手拿茶杯：“恩，那换个说法，咱们定一个时间，时间提前就发奖金。”

    “这个，可以有。”

    资本家讲究利润。

    工厂提前一天生产，那就可以提前一天挣钱。

    为这个加钱，可以。

    完全可以。

    卢克加亚西又问了：“加多少？”

    白昊笑着：“一天一个百分之一。”

    “不，不，不。”

    白昊看卢克加西亚这么大的反应，只好问：“那你说加多少？”

    一位刚签完字的权威人士听到这边的聊天开口了：“以一个组五十人，日产男裤一千条，或女裤一千一百条的工厂，达到十个组，也就是日产一万条裤子的工厂。从现在开始投资，我们漂亮国应该会明年五月左右可以开始生产。”

    “恩，差不多。”白昊认可这个速度。

    这个数据没胡说。

    建厂、培训、调试机器等等，一年时间非常合适。

    这位花果子牛仔裤公司的人继续说道：“但，夏国的速度非常的惊人，所以呢，我们假设今年年底可以试生产，你们的春节结束后正式生产。再扩大一倍，千人工厂。”

    卢克加西亚一听这话，这笨蛋明显不了解白昊的速度。

    马上加了一句：“应该是两千人的工厂。”

    卢克说完看着白昊，白昊点了点头：“当然，我计算一个工厂三千人。”

    “好，就三千人。按十二月三十一日计算，提前一天生产，日产……六万条裤子的工厂，每提前一天，我们给十万美刀的奖金。但必须是六万条合格的，当然你可以增加人数，可以提高到四千人，可四千人配套的厂区，不能少。”

    花果子牛仔裤咬牙给了一个感觉不可能完成的数额。

    一天最少生产六万条裤子的标准服装工厂。

    “一天十万？”

    “对，十万美刀。”

    嘿嘿。

    白昊笑着一伸手：“成交。”

    这位权威人士没伸手，却反问：“如果试生产晚于十二月三十一日呢。”

    “每天我赔十五万美刀。”

    “成交。”

    权威人士和白昊用力一握手。

