    整个安全检查一共用了两个月的时间。

    双方又谈了几笔不大不小的小交易，等新人类方确认行星堡垒检查无误后，半球文明的舰队直接在交易市场当中消费完了自己的阿米巴积分，然后离开了这一片星域……

    “愿您的文明永远进步！”

    “也希望你们能够一直进步！”

    双方非常友好地相互告别，半球文明连最后的大甩卖都没有意愿参加，直接就离开了。

    不得不说，这是一个非常明智的选择，就连新人类文明这种四级文明，都感觉到了一种浓浓的危机感，更何况这样的三级文明了，不趟这趟浑水才是正确的。

    再接下来，人类方的工程队登陆了这一颗星球，开始忙碌的工作，民众对着这颗属于自己的战星，爆发出了前所未有的工作热情！

    再加上政府部门逐渐将星际外交压力透露给民众，通过各种电视讲座或者新闻联播，音乐透露给大家一个事实：这个地方可能并不平静，目前只不过是暴风雨前的短暂喘息机会。星际交易市场马上就要撤离了，到时候没有一个更强的文明镇压，谁都不知道会闹出什么乱子！

    在这种情况下，工人、工程师们该加班的也得加班，不过这一次却没有太多的怨言……即便人类已经开发过一颗战星了，可是这一颗不一样啊，上一颗的行星堡垒注定会被中子星给撕裂。这一颗是能够真正住人的，可能会陪伴人类很久很久的时间，这就是本质差别！

    ……

    日子一天天地过去，宇宙中很平静，真的很平静。

    经常会有星际舰队离开这一片星空外，这些文明的离去并没有泛起任何水花……

    但底下的暗潮汹涌，却很难用言语描述出来，大多数的星际体育活动都停止了，新人类文明的旅游活动也逐步停止了……

    那一颗战星的曲率引擎建造工程也一直在持续进行当中澜。

    而更多的文明都在等待着最后的促销活动，反正也没有几年的时间了，再等一阵子，也是没有问题的……

    张远在工作的时候，经常看向远方的窗外，心绪颇有一点不宁。那一颗庞大无比的戴森球周期性地散发出刺眼地光芒，从这个角度观察，它缓慢而又稳定的旋转着……

    时常会有飞船进出其中，各个星空港口忙碌异常。

    或许，当初想要建设戴森球的塔比文明也没有想到，有这么多的四级文明聚在这里，尝试着争夺戴森球的控制权限。

    而戴森球的主要建设者，棘哈曼文明，也在冷眼旁观，仿佛在欣赏一场宇宙级闹剧。

    “这一次通过交易得到的延寿科技，是DF-生物级纳米机器人技术，能够有效清理细胞内的有害物质……特别是神经元的有毒蛋白。”电视上正在播报一则新闻联播，这又是人类在外交领域获得的另一成就，算得上是少见的收获。

    神经元的衰老一直是延寿科技迈不过的难题，但如果使用一种比病毒还要小的生物机器人，定期清理一些代谢垃圾，将会大幅度延缓神经系统的老化。

    这种最新型的延寿科技，代价比较高。普通人可以选择使用，也可以不使用。毕竟这是一个蓝色思潮所引导的社会，如果一个人不工作，只想着去虚拟世界享受，会受到舆论谴责。

    但这种最新型的技术并不会，因为普通人的意识形态很难承载越来越长的寿命，提早去进行超凡者考核也没什么问题。

    而一般的超凡者，可以通过这种技术，将寿命提升到一千两百岁到一千五百岁左右。

    这样一来，总算不是在四级文明中垫底的存在了。张远看到这则新闻的时候，心中也大大振奋了一把。

    可是，这样的收获，对比未来可能遇到的困难，还是显得有点微不足道。

    “老张，下班一起喝咖啡啊。”电话里传来了李振东的声音，这个家伙倒是非常乐观，可能是天性使然。用他的话说，只要外部环境不大幅恶化，人类怎么样都能够熬过几十年，然后获开发好这一颗战星。

    “我们好歹是四级文明，这里有这么多的三级文明，怕什么？”

    “不是怕，而是未雨绸缪。”张远没好气地说道。

    “你这种人一天到晚害怕天塌下来。事实呢，天塌不下来。”

    张远道：“万一真的塌了呢？”

    至于其余的收获，基本上聊胜于无。外交官们努力获取着各方情报，可是能够获得的有效情报依旧不多。

    ……

    就这样又过了几年，也是人类来到交易市场的第20个年头，戴森球正式竣工的日子马上就要到了！

    传说中的六级文明-阿米巴文明也会来到这里，庆祝这个伟大工程的完成。

    对于这个隐性接触过的六级文明，人们还是非常想要尝试着接触一番的。

    新人类文明也已经收到了交易市场的相关邀请，将会派遣一系列的队伍出发。

    “呼，时间过的可真快啊！一天又一天，一年又一年，这么长久的时间过去了，却发现自己并没有做出什么工作……”

    回想起这些年的平静工作，张远心中倒是挺惭愧的。

    虽然在民间舆论当中，他依旧是最顶尖的大科学家，创造了最多的阿米巴积分外汇，可是这一段时间没做出特别的工作，心中还是抱有歉意。他现在主要负责的是“伪人算法”的研究，磁场感知基本上已经完善，“伪人算法”的主要目的，是让让机器人通过类似人类的“感知，”拥有最为初步的主观能动性，这个课题当然极度困难。

    “哪里能这么快就做出工作？我们已经是四级文明了呀……”

    林萱萱笑着说道：“二三十年就想做出工作，那已经是曾经的地球时代了。现在的时代，两三百年前能够做出优秀工作也算是不错了。”

    “是啊，简单的东西早就已经做掉了，剩下的都是硬骨头，得用时间慢慢地磨，甚至一丝灵感都不够了，需要一百丝灵感。需要大量的积累才能够完成。”

    张远平息了一下心中的思绪。

    “再接下来，又要花费精力去忙其他的事情了……”

    他总觉得，这一次阿米巴文明来到这里，应该不是想象中的那么简单。

    这次同行的人员并不是很多，大概有300名，之所以拉上张远这位科学家，是因为想要“攀交情”。

    张远这种人才，其实还是留在母舰当中更加安全，但是。如果能够见到送给了人类“波滋曼量子意识转换器”的人工智能“依塔”，说不定真的能够“攀交情”呢？！

    “如果见到了，一定要乞讨到东西啊！”林萱萱拍平他衣服上的领子，笑着说道。

    “哪有这么简单？”

    一听到乞讨这个词语，张远就有点头疼，“大概率遇不到那个依塔吧，如果真的遇到了……哈哈，那还算要厚着脸皮乞讨的。”

    真的遇到了，不抱大腿他就是白痴了！

    准备完毕后，他走出房间大门，然后登上了一台专用工作电梯。这一件大事情并没有让民间知道，因为就算知道了也没有太大的用处。

    来到目标地点后，张远发现几乎所有的参会人员都提前来齐了。

    就这么又等待了5分钟，舰长急匆匆地到来，她说道：“接下来就辛苦各位了，你们将拥有……4490阿米巴积分的使用权限……”

    这些阿米巴积分几乎是人类这么多年积攒下来的90%，许许多多的文明都在等待着这一次的甩卖活动，所以阿米巴积分很不好赚。也就那一次贩卖“额外颜色”论文，大赚了一笔。

    人们还留了大约400的阿米巴积分剩余，以备不时之需。

    听到这一句话之后，张远心中也是沉甸甸的。

    