    “规模有多大？”

    令昆因为实力的关系，现在基本上统领着遗腹人，尼奥和洪祥为辅。

    “很大。”载离比划了一下，“具体有多少，我说不清楚，但总之，它们铺满了平原，铺满了高山，铺满了河流。”

    “我觉得，它们是倾巢出动了。”

    载离的话让在座的人久久无语。

    无论是叶钟鸣也好，圣女也罢，或者这些已经在世上活了许多年的王尊，他们都被这个数字惊得有些发呆。

    无数！

    是的，数量多到数不过来!

    叶钟鸣和在他旁边坐着的夏蕾等人，也算是见过丧尸围城的，那数百万的数量已让当时的云顶岌岌可危，差一点就被攻破。

    那还是依靠着坚固城墙奋勇防御的结果。

    要知道，当时丧尸的数量只有数百万，人类进化者虽然少，可是也有六位数以上，这还不算后来加入战场的数十万遗腹人战士。

    还有，当时的丧尸种群里，具有飞行能力的变异丧尸很少，在空中，云顶几乎没有遇到过太多的威胁。

    但现在不同，现在这些魔怪的空中力量几乎占到了整体数量的五分之一甚至更多一些，在失去了坚固城墙保护下，王城怎么可能防御的住。

    “其实，面对魔怪，我们并非没有和它们倾族之力的大战过，但那个时候，我们在顶尖高手的数量上，是要超过这些魔怪的，至少，九级的存在大家旗鼓相当甚至要多于它们，不会出现等级的碾压，但是现在……”

    载离有些颓然的坐下，用他自己都觉得晦涩的声音道：“那个九级的怪物……来了。”

    现场再次沉默，每个人都知道这意味着什么。

    以前，遗腹人和曙光圣殿同属于人类，至少有一位九级的圣父坐镇，甚至当圣父追杀红发到了诅咒深渊的时候，那个九级的魔怪仅仅是现身了一下就退走了。

    做为同级的存在，做为顶级的存在，他们都彼此清楚，互相之间战斗除了让空间提前崩塌之外，没有任何其他结果。

    可现在不同了，人类这边的九级存在死了，在顶级力量上，双方出现了严重的差距，一旦发生战争，这几乎让人类处于了任人宰割的地位。

    九级的魔怪，可不会如同九级的圣父那样在乎后果，据说这个魔怪王者的年纪要比圣父小许多，它并不在是太在意身体里的能量消耗，即便是耗费了，它也能从那海一样的手下中吸收获取，或者直接从人类身上掠夺。

    也即是说，双方打起来，人类要面对一个完整体的九级生命。

    没有了神罚之光，没有了灵饲图腾，没有了背后的一刀，在座的这些人，如何应对一个九级的完全体？

    或许人家只需要一个呼吸，现在坐在这里的人就都会挂掉。

    “上一次魔怪这种规模的侵袭，是怎么回事？”叶钟鸣突然说道。

    圣女看着叶钟鸣道：“大概还在几十万落沙日之前，那个时候魔怪繁衍生息了许久，数量多得超出想象，多的让夜魔平原几乎装不下，哪怕是它们经过了非常残酷的淘汰，让很多魔怪进化速度飞快以此来消耗彼此的数量，但也逐渐达到了承受的极限，于是当时的魔怪之王——玫朽和科菲，发动了对我们的战争。”

    大概是遗腹人和曙光圣殿的人同时想起了关于那场战争的记载，令昆也嘘嘘说道：“那场战争持续了三千多个落沙日，双方死伤惨重，很多传承就此断绝，好在最后我们的两位王尊和圣殿的圣父圣女四人合力，不惜重伤击杀魔怪中的两位王者，就此开始反击，又用了几百个落沙日，才彻底把魔怪赶回了夜魔平原。”

    那一战后，彼此休养生息了很久很久，直到现在，魔怪再次表现出了全面入侵的迹象。

    只是，这一次，人类再也没有了四位九级的强者，甚至连一位都没有。

    叶钟鸣看着桌子上的纹路，想着一些事情。

    “我们现在需要做出一个决定了，要如何去应对这些魔怪，我觉得，最好的办法只有一种。”

    圣女目光先是在众人的脸上转了一圈，最后落在了叶钟鸣的身上。

    “什么方法？”

    令昆王尊同样看了看叶钟鸣，然后才追问了圣女一句。

    叶钟鸣微微低下的头，嘴角向上翘了翘。

    他已经知道这个方法是什么了，他相信，王尊们也猜到了圣女要说什么，可令昆还是问了出来，显然，在这个问题上，遗腹人和曙光圣殿默契地站在了一起。

    “我们在魔怪来到之前，完成向地球的迁徙，然后……关闭时空之门，彻底放弃这里。”

    圣女的话，一点都没有出乎叶钟鸣的意料。

    现在遗腹人加上曙光圣殿和云顶山庄，能够抵抗魔怪的侵袭吗？答案是显而易见的，如果开打，没有一丝胜算。

    所以打肯定是不能打的，那就只剩下逃了。可往哪逃？

    就算有地方可逃，可魔怪大军一直追呢？再退一步讲，就算它们不追了，可秘境都不知道什么时候就要坍塌了啊！

    既然这样，既然大家都有了迁徙去地球的计划，那么为什么不提前执行呢，虽然时间仓促，会造成很多人来不及离开，可绝大部分的人还是能够走的，这样总比大家都留在这里等死强吧！

    遗腹人也好，曙光圣殿也罢，无论怎么看，这都是最好的办法，无非就是一个早走晚走的问题。

    这个方法，也是最符合遗腹人和曙光圣殿利益的办法。

    可这个方法对他们两方面都好了，却唯独，对云顶不好！

    云顶为什么拼死拼活的帮助遗腹人对抗曙光圣殿？为什么帮助这些人迁徙到地球？不就是为了把秘境当成自己的后花园吗？不就是要把这里做为资源基地吗？

    可一旦按照这个方法施行了，大家拍拍屁股走了，时空之门关闭，彻底失去了和秘境的联系，那云顶之前所做的一切，不就白费了吗！难道叶钟鸣还敢再次打开秘境之匙？九级怪没走怎么办？

    叶钟鸣嘴角的冷笑，正是因此而来。

    “这个方法……”

    “我不同意！”

