    

    （十分感谢‘少风叶’、‘梦之小妖’、‘tanzit’的打赏！）

    如同周身的轮郭线条被清楚的描绘了出来一样，其余的部位则全部化为了透明一般，一圈幽光在无言的身周闪烁而起，瞬间覆盖住了他的全身。

    与此同时，八意永琳志在必得的必杀一击也同时到达，那蕴含着足以让大地都为之崩溃的一掌，狠狠的印向了无言的脑袋。

    就是这样，下一个瞬间，让八意永琳再一次没有办法预料到的情况，发生了。

    “呼————！”

    猛烈的必杀一掌印在了无言的脑袋上，八意永琳却是感觉好像直接打中了空气一样，连同八意永琳的身体一起，竟是直接穿过了无言的身体，完全没有打中的感觉，带来的，只有强悍的一击在空气中激起的呼啸声。

    “什————！”整个身体都穿过了无言，来到无言背后的八意永琳当场瞳孔一缩。

    八意永琳能够感觉到，无言并不是真的变得透明了，而是宛如身处于另外一个次元一样，而且是比自己所在的次元还高的次元，让处于低次元的自己没有办法触碰到他。

    明明对象不是透明的，自己却没有办法触碰到他？…

    这种情况，其实，八意永琳也不是第一次见识到了。

    这种外来的干涉完全没有办法奏效，像是无敌一样的‘不透明的透明人’状态，不正是幻想乡博丽神社的巫女——博丽灵梦借以成为幻想乡与‘博丽大结界’的管理者的手段吗？…

    正是因为有这种无敌的手段，区区八阶巅峰的博丽灵梦才能在强者如云的幻想乡里，站在了巅峰的位置上！

    难道，这个人也跟博丽巫女一样，拥有同样的手段？…

    一想到这里。八意永琳的脸色瞬间变得难看了起来了。

    “啊…”

    这时，蓬莱山辉夜发出了一声饱含惊讶的惊呼声，唤醒了差点失神的八意永琳。

    “公主！”八意永琳连忙转过身。看向了蓬莱山辉夜的方向。

    紧接着，八意永琳看到了。

    从蓬莱山辉夜的心脏部位上。一道带着炫丽光彩的光线陡然激射而出，以让八意永琳都只能感觉到眼前一花的速度，蓦然连接到了站在蓬莱山辉夜面前的无言的心脏。

    “公主！”看到这一幕，八意永琳终于是稍微有些慌了。

    八意永琳都不记得了，自己到底有多少年没有像现在一样慌张了。

    当初蓬莱山辉夜被月都处刑，流放到地面的时候？…

    当初击杀所有同行的月球使者，背叛月球的时候？…

    还是两次的月面战争，与八云紫勾心斗角的时候？…

    不！

    即使是以上三种情况。也没有让八意永琳慌张过！

    可是，此时此刻，八意永琳确实久隔不知道是多久的岁月，感觉到了慌张的情绪了。

    在这样的情况下，另一边，无言与蓬莱山辉夜却有着与八意永琳不同的感觉。

    两人能够清楚的听到，一个外人无法听到，浑然不同的两个跳动声，正在一点一点的徘徊于自己的耳边。

    那是无言与蓬莱山辉夜的心跳声！

    两个不一样的心跳声仿佛争先恐后似的频频震动而起，并随着时间的流逝。震动的频率越来越接近，直到某一刻，两个心跳声的频率完全一致。声音才骤然消失不见。

    随即，连接无言与蓬莱山辉夜心脏的光线也从两人的身上断开，微微一个扭曲，汇集在了一起，形成了一颗玻璃珠大小的小光珠，一个飞旋，往无言的方向暴射而去，融进了无言的身体中。

    感觉到自己的体内多了一种充实的感觉，无言知道。

    蓬莱山辉夜。已经成为与自己生命相融的召唤人物了！

    “呃…”蓬莱山辉夜突然发出一声细细的闷哼声，捂着自己的脑袋。一副眩晕的模样。

    “公主！”八意永琳不知道什么时候出现在了蓬莱山辉夜的身边，扶着好像有些头晕的蓬莱山辉夜。一对充满了浓郁的冰冷杀机的眼眸直视向了无言，周身的空间不断的震荡而起。

    有如正在压制自己内心的暴怒与杀意一样，八意永琳冷得足以让人冻结的声音传进了无言的耳中。

    “你对公主做了什么？…”

    听到八意永琳那强压似的，饱含怒气与杀气的声音，无言相信，如果不给八意永琳一个合适的解释的话，从此以后，八意永琳将与自己拥有了不共戴天的仇恨。

    对此，无言也知道，不管解释什么，八意永琳都不会选择听进去，只是看向了蓬莱山辉夜，这样子说道。

    “放心，辉夜公主只是在接受一些记忆与知识而已…”

    系统会将所有跟系统有关的记忆与相关的知识都灌输进使用者的召唤人物的脑海中！

    因此，蓬莱山辉夜现在应该正在接受所有跟系统有关的记忆与知识，因为接受到了那不属于自己的记忆与知识，才会稍微眩晕了一下，很快就能恢复过来了。

    果然，没过多久，蓬莱山辉夜便恢复过来了，不再捂住自己的脑袋，只是，看向无言的眼中，已经带上了一丝丝的失神与不可思议。

    “公主！”八意永琳连忙询问出声。

    “你没事吧？…”

    可惜，蓬莱山辉夜根本没有理会八意永琳，犹如不怎么敢相信自己接受到的记忆与知识一样，犹豫了一下，用不确定的语气，问道。

    “这…都是真的？…”

    “是不是真的，我很难给你证明…”无言摊了摊自己的手。

    “只不过，对于自己的情况，你应该比谁都清楚吧？…”

    蓬莱山辉夜也是一个等级至少在80级的强者！

    到得这个层次，蓬莱山辉夜不可能没有察觉，自己的生命已经不在自己的体内，而是与眼前这个刚刚才认识了不到半个小时的男人的身上，与他的生命相融在一起，再也没有办法分开。

    换言之，蓬莱山辉夜的生命再也不是她能掌控的了的了！

    蓬莱山辉夜知道，现在，即使有一个人拥有着击杀自己的手段，将自己给杀了，自己也无论如何都死不了，即使死了，也会以另一种形式复活。

    可是，一旦面前这个男人死了，那么，哪怕自己好好的，也会跟着他一起死去。

    再加上记忆中那些什么系统、召唤人物、副本世界之类的记忆，蓬莱山辉夜沉默了下来了。

    “公主…”八意永琳唤了一声，但视线却投在无言的身上，身上的气势缓缓的提了起来。

    “永琳，住手吧...”没等八意永琳出手，蓬莱山辉夜便苦笑似的出声了。

    “你可不能杀了他，不然，我也活不了了…”

    “杀了他，公主活不了？…”八意永琳顿时明白了，脸色再一次的变得难看了起来。

    “刚刚那是什么让生命共享的契约吗？…”

    “可不只是你想的那么简单，永琳…”一时之间，蓬莱山辉夜也不知道该怎么跟八意永琳解释，只能憋屈似的，看向了无言了。

    “真是被你给摆了一道呢…”

    “我可不想这么做的！”无言连忙摆手摇头。

    “如果不是你们太难缠，我一定不会用这样的手段！”

    “你这是什么意思啊？…”蓬莱山辉夜的脸色变得不悦了起来。

    “你的意思是，本公主没有资格当你的召唤人物吗？…”

    “我…”无言苦笑出声。

    “我可没有这么说…”

    “召唤人物？…”八意永琳深深的皱起了眉头，目光一直盯在无言的身上，仿佛想将他给看穿一样，再加上一旁蓬莱山辉夜似不爽似嗔怪的眼神，令得无言如坐针毡，有些不自在了起来。

    “算了…”也不知道过去了多久，蓬莱山辉夜转过了身。

    “永琳，我饿了…”

    八意永琳没有开口，只是沉默的带着蓬莱山辉夜，往房间外面走去。

    见状，无言一急，刚想说点什么，一点殷红之色便从外面射了进来，印入了无言的眼帘。

    无言一怔，反应过来以后立即伸手，抓向了那一点殷红之色，看着自己的手，露出了松了一口气的表情了。

    仔细一看，在无言的手掌上方，一滴如宝石一样的血液上下起伏着…        

