    ps：  感谢（稻草人）的宝贵月票与小居师的慷慨打赏，双倍最后一天了，有月票的不要浪费了，投出来吧！！！

    智能手机，这对于现在的人们来讲绝对是一个级新鲜的名词。

    虽然手机行业对于苹果的进展基本上都知道了大概，但是这条消息却一直本一些手机商封闭了起来，因为它们很清楚，只要智能手机的面试，那么市面上所有的那些低中高端手机，都会在在这一刻成为历史。

    而叶苏芒今天就是要投下一颗石子，来为即将到来的智能手机时代预热。

    “叶先生，您所说的智能手机，究竟是什么样子的，您为什么这么有自信他最终能够媲美甚至取代电脑的地位？”主持人欧阳激动的问道，她也看出来了，叶苏芒这是准备了大料啊！

    听到主持人的问话，现场的观众也全部都好奇的伸长了脖子。

    “智能手机，顾名思义，就是像个人的电脑一样，拥有独立的操作平台，可以由用户自由安装软件，游戏等第三方服务商提供的文件，而且通过这种软件不断扩充手机的功能，以至于到它完全取代电脑的一霎那，可以说，他就是一款随身的手机电脑，在上面你可以实现很多用电脑才能实现的事情，但是它却比电脑容易携带，方便了许多，甚至还有一些功能是电脑都不能比你的。”

    “那智能手机现在还是不是像戴维专家所说的那样，只是一个设想。”

    “当然不是！！！”叶苏芒十分肯定的回答道，说出这句话的时候，还若有若无的瞅了一言旁边梗着脖子的戴维，对方显然很是不服气。

    “据我所知，美国的苹果公司已经拥有十分成熟的智能手机研究成果了。而样品机甚至已经完成，将在不久之后，就会与大家见面，当然，可能届时不会全球同步售，但是最迟不过明年。相信所有人都会一览智能手机的风采。”叶苏芒瞬间投出了一个大炸弹，现场观众惊呼，欧阳惊讶的瞪大了眼睛，戴维则是一脸的不敢置信。

    “在此我也为goog1e公司做一下宣传。”说到这，叶苏芒忽然开玩笑般的打了一个广告：“就在前一段时间，goog1e与全球二十余家大型手机商达成联盟，这件事情相信大家也有所耳闻，而在不久的将来，goog1e一款正在研的智能手机操作平台也将在这些手机商的手机上应用。我相信，这款平台也一定能够让你们满意。”

    “天啊……”现场的一名观众情不自禁的惊呼出声。

    叶苏芒最后的这一番话明显就表明了智能手机的时代马上就要来临了，这条消息对于在场不少的数码迷来讲，绝对如同天使福音降临一般，只存在于科幻中的那些东西也将一步步的实在到现实当中。

    只不过一想到还有一年多的时光，这些人的心中又如同猫爪一般，恨不得立刻手中就能拿到这样一款手机才解痒。

    当然，现场更多的观众则是从叶苏芒的话中听出了更大的商机。不少人心头已经偷偷记起了叶苏芒说的每一句话，相信在做的人中很快就会有人投入到科技股当中去。

    戴维此刻已经不知道说什么好了。叶苏芒的前瞻性消息将他打击的体无完肤，两人本来就没有可比性，作为世界级网络巨头公司的大股东，还拥有着face波ok这种全球最大的社交网络平台，叶苏芒本身的情报网就要出这些只会根据外国新闻推测的专家要很多。

    如此不对称的背景实力，叶苏芒又怎么可能被这种空口白牙。只会说几句理论的专家给问住呢？

    在随后的节目中，叶苏芒又将3g网络与智能手机的结合说给了在场每一个观众，同时也耐心回答观众提出的每一个问题，反倒是平日里的那些专家此刻完全成为了配角，没办法。这一个方面它们根本就没有任何的研究，自然也没有言权。

    “叶导，您说只能手机在操作方面会采用什么方式？会和现在的手机一样么？”

    “据我所知，现在大部分的手机商在智能手机这方面都选用的是触屏模式，毕竟手机为的就是方便，触屏更加能够节省空间。”

    “那是不是就意味着，未来的手机将会走向无按键的模样？”这名观众有些激动的问道，如果真如叶苏芒所说的那般，那可真就太酷了。

    叶苏芒也没有让他失望，很肯定的点了点头，不过在最后风趣的补充了一句：“电源按钮还是要有的，毕竟大家不能靠意念去开关机器不是？”

    哈哈哈哈哈……

    现场观众被逗得哈哈大笑。

    “叶先生，我很想知道智能手机的性能会达到电脑的多少？”又有观众问道。

    “目前据我所了解的情况，智能手机的性能与正常的台式机相比还是有所不如，大概会达到21世纪初电脑的水准，毕竟将元件缩小的同时性能就不可避免的会缩小，不过全世界的手机商都在研究如何提高手机的性能，而且在这方面的进展也在不断进步，我每两个月都能得到一个新的惊喜，以这种度进行下去，我相信，智能手机的展只会比电脑快！”

    叶苏芒的话让现场响起一片掌声，叶苏芒没有一味的述说优点，这种诚实的回答却更让观众心头满意，毕竟他们就是将来这种手机的潜在客户，甚至是潜在的投资者，他们最关心的也是最真实的情况。

    聊天的过程可以说得上是非常的愉快，欧阳甚至觉得这是自己主持最轻松也最美存在感的一场节目了，整个过程全部都由叶苏芒掌控在手中，和观众的一问一答进退有据，幽默风趣又包含自信的语言让现场笑声不断的同时，也让所有人都觉得获益良多。

    至于卖掉诱tube的事情？现在没有人回去考虑叶苏芒这么做是否正确了。

    如果智能手机真如同叶苏芒描述的这样，那么换取资金然后第一步插入进这个时代的话，那绝对比死守着一个视频网站要有展的多。

    能来听经济金融节目的观众也都是有底子的，所以这么简单的利弊他们也能清楚的分辨出来。

    戴维在一旁，有心想要再说些什么，可是叶苏芒所讲的他却一句也插不上话，根本不知道从哪里入手，什么智能手机的操作方式，那些个平台的名字，甚至一些叶苏芒所说的技术他都完全听不懂，现在的他只想找一个地缝钻进去……(未完待续。。)