    白峰愣了愣，问千里一笑，“你来这里赶集吗？为何把我的兄弟杀了？”

    千里一笑立即把刚发生的事说了一遍。

    白峰背负着手，倒是一副无所谓的样子，他看了一眼手持打狼棒的陈子龙，问千里一笑，“这你弟弟吗？”

    千里一笑点点头，微笑道：“对啊，我表弟，他来这里卖鲸鱼干的，现这么一闹，这鲸鱼干哪里还有人买？要不你帮我表弟买去吧，这些鲸鱼干拿去做灵药是一等一的。”

    白峰立即对他手下人喊道：“兄弟们，拿二千两黄金过来给这位少年，把这些鲸鱼干买走吧。”

    几位侍卫立即拿过来两麻袋的黄金，约两百斤重。

    陈子龙立即把两百斤的黄金装在驴子上。

    千里一笑悄悄地问陈子龙，“这二千两黄金够么？会少吗？不够的话我再问他拿一点。”

    陈子龙轻声道：“够了，足够了，本来五佰两就足够呢。”

    “哦，好。”千里一笑一脸惊喜。

    白峰咳了咳，走到千里一笑的身边，那气味让千里一笑莫名的心跳。

    她才知道为什么妹妹千里一萱挡不住他的魅力了，难怪我都有点扛不住。

    这男人身上有种醇香的花香气味，但这种气味，千里一笑说不出是来自哪种花儿。

    白峰微笑道：“千里一萱，跟我回落鹰谷吧，你不是订了一万吨鲸鱼灵药吗？走吧，跟我去提货吧。”

    千里一笑一怔，看来自己这次真的被妹妹卖了，卖了还得帮她数钱。

    不过，千里一笑来这里真正的目的，那就是杀了白峰。

    可真能杀的了他吗？

    不会赔了夫人又折兵吧？

    想到这里，千里一笑的心一横，便点头答应，又轻声交待陈子龙在这里等他师父陈修，自己跟白峰去看货。

    陈子龙点点头。

    随后千里一笑和白峰他们腾空飞起，向落鹰谷的山峰飞去。

    陈子龙看的一脸羡慕，喃喃自言自语道：“我什么时候也会飞多好啊。”

    过了一会儿，陈修回来了，这么久陈修到干什么，陈子龙也不知道，他也不敢问。

    陈修笑问道：“你姐姐跟落鹰谷的人去了？”

    陈子龙笑说：“对啊，我的鲸鱼干都给他们买走了，二千黄黄金呢。”

    陈修笑道：“哦，那发财了。”

    陈子龙咧嘴笑问道：“师父，我们现在去干嘛呢？去落鹰谷找姐姐吗？你带我飞上去么？”

    不过陈子龙虽然拜陈修为师，但并没有见过他展示身手，心里有点怀疑他的实力。

    陈修沉吟了下，道：“不去了，我们找个客栈住下吧，等她。”

    陈子龙点点头，“好的师父，我们去喝几杯酒，发财了，呵呵。”

    千里一笑随着白峰飞到山峰上，随后又往峡谷飞下去。

    峡谷的底端全是天然的海面，也是白峰天然的养殖场，也就是说，这里的鲸鱼全是人工养殖的。

    而且奇怪的是，这里的水域没有进出口，因此鲸鱼等于困在峡谷里养，无法跑出去。

    半山峰腰，有很多的瀑布，瀑布的水流进海里。

    听白峰介绍，这里面养了几十万大大小小的鲸鱼，这些鲸鱼最大的有一百六十吨重。

    海的面积大约有一百多公里。

    白峰所住的地方是在宽广的岛屿上，风景幽美，空气新鲜。

    这里有大大小小的宫殿，林林总总，金碧辉煌。

    在另一座岛屿上却是专门制做灵药的工厂，工厂里安装了很多炉子，炉子里正在治炼各种丹药。

    而后，白峰带千里一笑到仓库看货，货足够多的，都有上千万吨。

    白峰微笑的问道：“咳，你带钱了没？”

    千里一笑立即低头浅笑，“欠帐吧，过一段给你吧？”

    白峰微微拧了拧眉，便笑道：“没事！好吧。”

    然后，他带千里一笑来到他居住的地方。

    居住的四合院里，庭院的花园的景观处，到处种着黄玫瑰，花朵靓丽，金黄金黄的。

    花散发着一种奇香的味道，像醇香的葡萄酒，倾人心脾。

    闻后，整个人会出现一种飘飘欲仙飞起来的感觉。

    千里一笑喜欢的不得了，她摘了两朵戴在头上，那花香瞬时让她心迷鬼窍、失去意志的判断能力。

    白峰邪邪地看了千里一笑一眼，心道：“别以为你很会装，你根本就不是千里一萱，冒牌的。

    哈哈，今夜我得玩死你，然后把你囚禁在密室里当一个玩具，不，是用来招待客户的玩具。”

    想到这里，白峰轻轻搂住了千里一笑的曼腰，邪笑道：“想我么？”

    千里一笑全身哆嗦了一下，她本想推开白峰的手，但却无法使力，只感到全身逆血到流，浑身上下有无数的虫子在咬她。

    这种难受的滋味，只有用热水去清洗才能解决似的。

    完了！

    我中花毒了！

    千里一笑心中大惊失色，她立即启动真元想杀死花毒，但晚了，白峰迅速地点了她几个要穴。

    随后，白峰哈哈大笑地抱起软若无骨的千里一笑，走向大厅。

    并笑说：“冒牌的千里一萱，你听着，不是每个人都好骗，今夜就是我们的新婚之夜。

    完事后的第二天，我会把你关在密室里，从此以后，你和密室里所有的宫女一样，只是我养的一只——任人玩乐的宠物。

    不过呢，今晚我也会好酒好菜地招待你，不会让你吃亏的，一夜夫妻百日恩哦，这点道理我还是知道的哦，…哈哈哈。”

    千里一笑气的想死的心都有，她根本就无力挣扎，就像人在睡梦中明明醒了一半，却无法一下全部醒过来一样。

    也就是大家常说的鬼压床那种感觉。

    随后，白峰把千里一笑放在大厅的躺椅上，又命令丫鬟去烧水，他要和千里一笑一起洗个鸳鸯澡。

    千里一笑现在就是想咬牙自尽都没有办法，因为她根本就动不了——大脑中枢神经己严重招花毒侵蚀了。

    只得让白峰肆无忌惮地摆弄着。

    白峰从她背上抽出双锏，细看了一下，笑道：“这真是一对宝贝啊，精心打造的宝贝。”

    说完，他把双锏搁在一边，然后又从千里一笑的包裹里拿出魔镜，瞬时他全身一震，激动地抚摸着魔镜的表面，仔细地瞧着。

    他那明亮的眼晴里的投影，不断地放大，瞳孔晶莹闪烁。

    他喃喃自语道：“这面魔镜是母的，我那面魔镜是公的，这不就是我梦寐以求的神魔雌雄双镜吗？哈哈…从此我天下第一！什么神仙鬼怪都难逃我的五指山！”

    哈哈哈哈…！

