
　　此时，绿笛控制着紫竹剑阵，和陆涵合攻玄武神宫宫主，两个一左一右，陆涵的雷池以及绿笛的九九八十一剑的合击，再加上聂小萱神道术法笼罩了这片空间，渐渐地将玄武神宫宫主压制了下去。

　　而此时，王琳和云十三组成剑阵突袭，快速的猎杀着玄武神宫其他真仙、真神境修士。

　　可以说，形势来得仓促，始料不及。但在短短时间内，王琳和月流苏等通过法坛交换神念后迅速定下来的作战计划。

　　很显然，这作战计划极为有效，将玄武神宫修士极快地压制了下去。至于玄武神宫气急败坏的吼叫，王琳根本不予理睬。

　　除了真仙、真神境玄武修士外，其他还有真仙、真神境以下的玄武修士，他们此时自然是和法音禅寺、昆仑剑门等修士鏖战。

　　但此时在聂小萱术法施展后，漫天风雪席卷，大幅度的压制了玄武神宫的修士，反而对攻杀玄武神宫的修士非但没有影响，还无形中增强了他们的战力。

　　本来，玄武神宫修士在雪原作战极占优势，也是他们的强项，毕竟他们是修炼水系术法的。但在聂小萱的神术笼罩内，他们的优势荡然无存了。

　　而随着护体法神、神使加入对玄武神宫低阶修士的攻伐，他们迅速的被击溃了，根本阻止不起有效的反击。23sk.Com

　　这是山水之神在神域外第一次作战，薛飞等土系神祇不想让其他神主看不起，其手下的神使也是如此思考的。所以，他们即便无法抽取地脉地气作战，但此时也都拼命的冲击搏杀。

　　尤其是薛飞等，根本不吝惜神阁内储存的法力气韵，大量的抽取补给给神使使用，他们自己也是发挥出了全部战力，挥洒神阁中的法力毫不心疼、吝啬。

　　至于李唐、聂小倩等火系护体法神，他们两个带领神使更是攻击狂暴。

　　以前在神域内作战，他们不如山水之神战力高，心中难免委屈，所以他们暗暗的憋着一股劲和土系护体法神对比。若是在神域之外也比不了，他们就太失颜面了，所以这股战意越发的高昂了。

　　至于其他护体法神，比如木青云等，倒是没有比的念头，他们的性格都比较平淡，但该出手的时候毫不含糊。

　　两个时辰后，玄武族修士全部被虐杀，甚至连一个都没有逃走。

　　他们也逃不走，因为聂小萱的神道术法已经笼罩了这方空间，真仙、真神境的修士想突围出去，那也是难如登天，只能是任由宰割。

　　至于真仙、真神境修士，面对王琳和云十三的一击必杀，他们从刚开始准备围攻二人，如今变成了落荒而逃，根本组织不起像样的战斗了。但逃跑的速度又比不上两个，所以都无助悲哀的被一个个猎杀。

　　“吼！”那玄武神宫宫主此时完全不再顾忌形象和威仪了，显出了妖躯，甚至将拥有下品灵宝属性的玄武龟壳也背在了身上以挡住绿笛、陆涵以及聂小萱暴雪的席卷。

　　而此时，除了玄武神宫宫主外，战场上唯一还活着的一个修士就是胡傲雪。

　　她呆呆地站在苍茫雪地上，看着周围鲜红的血染红了雪原，仰望着愤怒而无助的玄武神宫宫主，陡然觉得身体极为轻松，深深的吸了口气朝着悄然护住她的神使道：“杀了我。给我一个痛快。”

　　“抱歉，我家神主吩咐，不能伤了你的性命，甚至要我们保护你免受伤害。”那神使道。

　　“王琳，你杀了我、杀了我。否则我不会放过你的。”胡傲雪陡然冲着虚空中飞驰的王琳吼叫道。

　　王琳此时正施展御剑术和云十三联合攻杀，此时听见胡傲雪如此说，才缓缓地转身居高临下俯瞰着胡傲雪。

　　其实上，王琳并没有刻意的要求护体法神放过胡傲雪。但这些护体法神都约束自己的神使莫要伤害胡傲雪，甚至还要神使去保护胡傲雪。

　　王琳只能叹口气，护体法神是揣摩不透自己的心意，只能是胡乱猜测，毕竟土木害怕杀了胡傲雪后让王琳嫉恨。

　　而且，他们曾闻听到风言风语，说是王琳和胡傲雪关系非同一般，若非是青丘的所作所为，说不定胡傲雪已经是王琳的女人了，在这种情况下，护体法神如何会让自己的神使伤害到胡傲雪。

　　但此时，若是让王琳下达命令杀掉胡傲雪，王琳还真做不出来。

　　“就当她不存在吧！”王琳沉思片刻心中思忖道。

　　胡傲雪愤怒的狂吼了一阵子，最终深深的望了望虚空中组织围攻玄武神宫宫主的王琳，然后迎着风雪朝着北方雪原狂奔而去。

　　“唉！”望着远去的胡傲雪，王琳轻叹一口气。

　　而此时，玄武神宫宫主虽然背着一个下品防御灵宝，王琳等无法一时间破开，不得不采用围殴之法对付他，目的当然是想将其仙力耗尽，否则的话还真的难以破开其防御。

　　但此时，玄武神宫宫主法力已经急速的损耗着，如今接近枯竭。

　　可以说，如此强度的对战，能坚持这么长时间，可见其法力确实是比较雄厚。

　　“王琳，你放了我，从此我玄武神宫退出北洲，再也不干预北洲之事，这北洲我拱手想让给你了。”玄武神宫宫主此时语气变得极为柔软道。

　　王琳当然是不会理睬他的，如今到了这种程度了，早就是不死不休的局面了，王琳如何会放过他。

　　“你不能杀我，我可是玄武神族的直系血脉。若是上界祖神知道是你杀了我，他不会放过你的。”那玄武神宫宫主见王琳不理睬他，顿时威胁王琳道。

　　王琳依然不理睬他，只是和云十三用御剑术组成剑阵围殴玄武神宫宫主。

　　此时，王琳的护体法神陆涵、云十三、聂小萱、绿笛等都加入了对神宫宫主的围殴，其渐渐地终于支持不住了。

　　“轰隆隆！”终于，在围殴下，其最终耗尽了法力，甚至其下品灵宝玄武龟壳也无法催动起来了，最终被猎杀。

　　和其它玄武修士一样，其元神被法坛摄走，庞大的身躯也被摄入了法坛内，寄存在了聂小萱的神阁中。

　　“哈哈哈，痛快。”此时燕赤霞狂放的吼叫道，从储物袋中拿出一壶酒，张口狂灌了一口，大笑道。

　　这次战斗强度超乎了他的想象，想不到这么短时间内竟然赢了，当真是匪夷所思。

　　“既然已经将玄武神宫宫主杀了，再想遮掩行藏，掩藏实力已经不可能了。此事虽然始料未及，但既然发生了，那就趁势而为，迅速的灭掉玄武神宫，将玄武神宫彻底占领。”此事，诸护体法神和神使还在等王琳下一步如何处理的法令，王琳迅速的给他们下达法令道。

　　“好！”不但是护体法神心中畅快，甚至神使也都欢呼起来，先前有如此高的战力还藏着掖着，他们都觉得憋屈，此时接收到王琳的法令，顿时朝着北方雪原深处的玄武神宫滚滚而去。

　　“王琳，真的要去玄武神宫么，玄武神宫背后可是有上界祖神撑腰，我们这样去灭了他，可是血仇了，真的好么？”青莲真人急忙给王琳传出神念道。

　　“王琳，真的要灭掉玄武神宫么，你真是让师叔我刮目相看了。我就陪你疯一次。”夏雨荷也朝着王琳传出神念，紧随着护体法神和神使队伍朝着北方雪原滚滚而去。

　　“王琳施主，见好就收，何必多造杀孽。”法音禅寺主持也劝阻道。当然了，他的想法和青莲真人相似。

　　“诸位同道，我去攻打玄武神宫，纯属个人恩怨，若是你们不愿追随，我不勉强。”王琳随即给所有修士传出神念道。

　　“既然如此，老衲就在法音禅寺恭候王琳施主得胜的消息了。”法音禅寺主持表明态度道。

　　至于北海的修士，和王琳根本不熟悉，此时自然是没有追随而去。只有昆仑剑门、什沙海以及青莲真人和她的弟子等追随王琳的护体法神和神使朝着玄武神宫进发。

　　北洲的地域其实并不小，其中北方雪原就占据了三分之二，但雪原虽然宽阔，但并没有人口居住，所以无法获得香火愿力，才让北洲成为了鸡肋之地，远远比不上中洲。

　　而玄武神宫所在的地方，正是北方雪原中心略靠北的位置。茫茫雪原看似空无一物，但靠近后，王琳运转神目术查看，发现在哪里有一个极大的福地，就如同一个巨大的气泡倒扣着，将玄武神宫笼罩在了里面，肉眼难以看到。

　　本来，玄武神宫真仙、真神境已经陨落殆尽，甚至劫境也只留下了两位，其他都追随宫主去法音禅寺了。

　　所以，如今的玄武神宫已经脆弱不堪。虽然他们有护宫大阵，但面对绿笛这样的阵法大师，其护宫大阵根本不堪一击。绿笛迅速的找到了阵眼，护体法神、神使以及随后赶来的夏雨荷等，一拥而入。

　　护体法神和神使冲入玄武神宫清剿，很快，战斗结束，法坛飞舞，将他们的元神都摄走了。

　　“玄武神宫果然是极为排场呀！”此时王琳心中也不由得暗暗点头。

　　玄武神宫建筑连绵不断，但都是用坚冰铸造而成。本来以福地秘境的能力，完全可以演化出温暖的其它季节，但玄武一族却没有演化，反而用福地秘境的气韵让里面更加冰寒一些。

　　当然了，王琳也可以理解他们的想法。本来玄武神宫一族都是修炼冰的，在这里修炼自然是最好。

　　吞掉了玄武神宫，王琳倒是有点提心吊胆，生怕上界玄武一族的祖神下界来找自己麻烦。

　　但结果似乎并不如同王琳想的那样，上界为玄武神宫报仇的修士始终未出现。

　　当然了，王琳并不是坐以待毙的性格。所以，在覆灭玄武神宫后，击立即让山水之神快速的炼化北方雪原。同时，其它护体法神立即闭关消化吸收上次以及这次作战的资源。

　　时间就这样悄然的过去了，转眼间就是五年。这五年中，张晗语一直陪着王琳，在王琳所控制的秘境中流连忘返，同时欣赏各地美景。

　　但张晗语还是原先的性格，纵然她已经是九劫巅峰了，但仍然愿意和王琳腻在一起。

　　而且，王琳发现，近五年来，张晗语似乎不再热衷于修炼，倒是研究其厨艺、茶艺了，经常变着花样的给王琳做饭，泡茶。

　　“轰隆隆！”这一日，王琳感知到北洲地脉地气似乎发生了玄妙的变化，地层中发出了轻微颤鸣，似乎整个北洲都活了过来一样。

　　“公子，我们已经将整个北洲的地脉地气炼化了八成，并将所有的地脉地气勾连了起来，所以才发生了异象。”此时薛飞给王琳解释道。

　　为了严格执行王琳的法令，同时考虑到北洲即将迎来的大战，所以薛飞等四个突袭神使集中力量炼化了北洲，主要是炼化了长岭山脉以北的广大地域。

　　而此时，随着北洲被完全炼化，当地脉完全连接在一起，地气也勾连融合了起来后。北洲地脉地气发生了异变。

　　一股氤氲的地脉地气汇聚而成，其不但品质更高，而且还厚重异常，远超一般的地脉地气的气韵。

　　此时，薛飞等才迷瞪过来，想不到完全炼化了北洲后竟然有如此珍稀之物出现，似乎这些地气不单单是地脉地气，更是更高阶修士才能有的珍稀修炼资源。

　　所以，事不宜迟，四个护体法神迅速的将这股特殊的地脉地气平均分配，纳入法体内开始了炼化。

　　土系护体法神如今也获得了极大的进步，先前炼化吸收麒麟一族强悍的修士，让他们修为进一步提升了。薛飞跨入了真神境，而其他也进一步稳固了修为，并没有渡劫成神。

　　但此时，他们每个汲取一缕这样的地脉地气后，修为急速的暴涨了起来。此时，他们不敢怠慢，赶紧打坐体悟，因为他们知道，今天是遇到好日子了，这些地脉地气可能是北洲大陆的精髓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百七十九章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 