
    第602章系统升级福利

    想当初，辰申的天阶一阳指还停留在“入门”境的时候，技能消耗同样是五万点。

    现在，这狮吼功分明只是地阶下品玄技，为何技能消耗竟能与天阶的一阳指不相伯仲呢？

    难不成它的威能足以媲美一阳指？

    当然不是。

    一阳指是集玄气于一指而发，而狮吼功作为音波类玄技，却能以铺天盖地之势席卷而出。

    技能的特点，便注定了小狮吼功对玄能储量的依赖更高。

    关于这一点，辰申很容易就能想明白：说白了这就是一个单体直线技能和全屏范围技来作比较。

    通常来讲也是范围技能的消耗更大。当然，倘若级别相差太多的话，自然就不会出现这种现象了。

    若是以同类技能相比较的话，进阶后的小狮吼功虽只是入门境，就比大圆满的小狮吼功玄能消耗还要多一万五千点。

    这也就意味着，看着入门的狮吼功，已经比大圆满的玄阶上品玄技还要强悍的多。

    “若是能把它练至小成，甚至贯通境界，那岂不牛的飞起？嘿嘿嘿……”辰申摩拳擦掌。

    至于贯通境以上的境界，辰申短时间内就不考虑了，因为那不现实。

    技能品级越高，境界提升的难度就越大，哪怕他有“技能熟练度”这个专属优势也不例外。

    正在辰申为狮吼功进阶而雀跃不已的时候，耳畔忽然传来系统提示：“叮！宿主连续开启抽奖功能次数破千，获得抽奖系统升级权限，请问是否升级？”

    “恩？抽奖功能还能升级的？”少年眉梢一挑。

    其实这少年之前足足用了一百亿金抽奖，抽了两千次呢，按理说早就破千了。

    系统之灵直到现在才发出提升，想来应该跟它所说的“连续开启抽奖功能”有关。

    既然是连续抽奖，就应该是有个间隔时间判定的，比如超过百息没有再度抽奖，那之前的次数就清零之类。

    不过说实在的，辰申被系统之灵坑了也不是一次两次了，可不会像一开始那样，听到系统升级就兴奋的手舞足蹈。

    他不无警觉的问道：“怎么个升级法？还有，升级后的好处和坏处你都给本宿主介绍清楚才行。”

    沉吟了片刻后，系统之灵才语气冰淡的回话：“叮！抽奖功能升级需要两百亿金币或者两万颗下品五行灵石。”

    “升级后，宿主将获得随机获得一种更新奖励：一样特殊玄技、一个不低于灵阶上品的玄符或是玄丹，或是一件不低于灵阶上品的玄兵。”

    “咦？听起来还蛮不错的样子……”少年不由摩挲起自己的下巴，眼中精光大冒。

    要知道，系统之灵说的都是“不低于”。

    也就是说，灵阶上品的玄丹、玄符、或是玄兵只是最低配置，还可能随机到更高的地阶、甚至是天阶！

    而且，还有可能是某样特殊玄技。

    辰申现在身怀的保命、突袭神技“闪现”便是一种特殊玄技，虽然品级不明，但是实用性简直好到爆。

    激动归激动，但这少年依旧很谨慎，又问：“那升级以后，抽奖功能有什么变化？还有，坏处也给本宿主如实道来，可别想憋坏水坑哥！”

    “叮！抽奖功能升级后，将会抹去所有玄阶以下的四大玄品、灵阶以下的玄晶、以及相应品级的材料。”

    “除此之外，抽得特殊物品的概率在原有基础上提升百分之五十，如：宿主之前抽得的那两滴腾灵之液。”

    “叮！作为代价，升级后每次抽奖付出的金币将从五百万涨为一亿。”

    ……

    听完系统之灵的介绍，辰申还真有些动心。

    就在不久之前，他砸了足足一百亿金下去，换回来的却只有十多个能入眼的东西，其他的实在是渣到提不成。

    当然了，这也跟他如今修为大涨、眼界也随之提高有关。

    茫茫两千次抽奖，手都抽软了，最终抽得凡阶的四大玄品，低、中阶的玄晶、材料，以及玄技功法，就占了足足一千七百零九件之多！

    可见，绝大多数的金币最终都浪费在了这些无用之物的上头。

    倘若依照系统之灵所言，将抽奖功能进行升级，那就能保证以后的奖品中再也没有玄阶以下的四大玄品、灵阶以下的玄晶以及相应品级的材料。

    换而言之，升级后再抽奖，最次也能得到玄阶的丹、符、食、兵，灵阶的玄晶和材料，甚至连功法玄技都不会再出现凡阶的渣渣了。

    除此之外，他得到特殊物品的概率也将在原有基础上提升百分之五十。

    为此付出的，只有一次性的两百亿金币或者两万灵石，外加以后每次抽奖价格涨了二十倍而已，对辰申来说完全是利大于弊。

    “不错，我选择升级！”

    “叮！系统检测到宿主现金只有五亿，下品五行灵石则有三万一千余斤，请问是否用两万灵石进行升级？”

    战事将起，皇族回笼所有钱庄的灵石和现金，短时间内辰申再也无法凑齐九万斤灵石，倒不如先升级抽奖系统。

    说不定还能赚到个像样点的更新奖励不是？

    于是乎，少年猛一点头。

    下一刻——

    “叮！抽奖系统升级成功！”

    “叮！恭喜宿主获得更新奖励：特殊玄技《全知图与识人目》。”

    “哈！果然是特殊技能！不过，这名字有点无厘头啊，该不会是鸡肋技能吧？待我看看……”

    随着辰申的意念一动，新获取的技能详情尽数浮于眼前——

    【全知图与识人目】：特殊玄技，品阶不明。

    【技能效果一】：可将方圆百里内的地形地貌、高百丈的空域境况、以及图域覆盖范围内的一切飞禽走兽一览无遗，此为“全知图”。

    全知图效果为被动，无冷却时间，意念一动即可随时施展。但若要维持全知图的效果，则需要耗费玄魂之力：一息一节。

    【技能效果二】：开启技能主动效果后，宿主视野（或图域）范围内的一切生物，都将于头顶处呈现出三种仅为宿主可见的色彩，分别代表三种不同的阵营与态度——

    绿色代表友善，黄色代表中立，红色代表仇恨。

    【当前境界】：入门。
