    农历七月初六，林浪带着灵调局第六区的所有B级高手来到了巴山市，包括顾伟等一众第六区的指挥员们。

    但此时的顾伟已经不再将林浪作为一名普通的灵调局顾问看待了，S级的顾问？你先问问领导们答不答应啊。

    巴山市灵调局局长名叫罗强，带着一副眼镜，斯斯文文的，但林浪从他身上散发的气息可以看得出，这位罗局长已经在B级异能者的道路上走了很远的路了。

    “林指挥，哎呀，辛苦你们了，感谢你们对巴山市人民的帮助啊。”罗强在灵调局的大门边领着当地的一群灵调局高层们已经恭候多时了，看着林浪和顾伟等一行人，握着林浪的手激动的说着。

    “罗局长不必客气，巴山市虽然地处大川省边境，但毕竟是我大川省的管辖范围，你们遇到的困难，我们必须予以解决。”对于罗强的热情，林浪热切的回应着。

    罗强是很激动啊，早在几天前他就收到了来自于省厅的消息，此次带队支援的总指挥可是一名货真价实的S级异能者啊。

    S级，什么概念？整个华国明面上除了那位镇守京都的S级以外，就剩自己眼前的这一位了。

    怎么能不激动啊，前几天听说巴山市会爆发第五次最惨烈的鬼潮时，罗强的心情是沉到谷底的。

    后来，省厅的通知有高手及各地灵调局的好手支援时，罗强又是惊喜的。

    这一惊一乍一个来回后，看到林浪自己是有点激动的把控不住自己。

    在一群人简单的寒暄了几句以后，林浪随即见到了巴山市的现任市长，对就此次作战任务向罗强下达命令。

    全权配合林浪，并将巴山市灵调局及其管辖所有作战区的调动权交给了林浪。

    而林浪在除去巴山市外其他市局调动的警力也在一天内纷纷到达了巴山市灵调局驻地。

    次日，五千余高战力B级异能者和一万多名C级异能者出动，向巴山市宕县浩浩荡荡的进发了，别问为什么没有D级异能者，如果爆发惨烈程度的鬼潮，D级异能者无异于拿命去填。

    经过两个多小时的车程后，此次参战的异能者们进入了宕县的管辖范围。

    林浪看着手中的地图，然后指着地图上一处山峦向旁边的罗强问道“罗局长，这是哪里？”

    罗强从旁边探过脑袋，看着林浪所指的地方说道“这是宕县管辖范围内的贵人镇，而林指挥你所指的这一片区域是贵人镇下属的驭兵乡兵马村。”

    随后罗强继续补充“这个地方在七十年代的时候出土过几尊诡异的青铜兵马雕像，之所以说是诡异，是因为这些雕像的头全是骷髅头。”

    林浪听后一惊“青铜骷髅头？有没有出土时的照片？”

    罗强看着林浪的神情，知道事情可能有蹊跷，赶紧说道“我马上联系市文化馆，让他们马上传输照片过来。”

    说着，罗强回到自己的座位上开始打电话，几分钟后。

    “林指挥，你看，这就是出土时的照片。”罗强将自己的手机递给了林浪。

    林浪接过罗强的手机后，看着屏幕上的照片“果然，铜马铜人全是骷髅头，和我所见的一模一样，是这个地方没错了。”

    随后，林浪下令全员开拔兵马村。

    又是半个多小时过去，车队缓缓进入贵人镇地界，随后从场镇中间穿过向兵马村驶去。

    当地灵调所早已经接到消息，待行动队伍全员通过后，立即封锁了向兵马村前行的道路。

    当地灵调所所长吴友亮当向导，引领车队前行。

    当车队来到驭兵乡时，吴友亮向一行人说道“各位领导，这里就是驭兵乡了，眼前的这一条水库名为驭兵水库，长23公里，最宽处有1公里宽有余。”

    林浪看着车窗外的驭兵水库，有点惊讶，一条水库竟然有23公里长，如果流动起来完全就是一条河。

    同车的罗强示意继续向兵马村前进。

    兵马村在驭兵水库的中部位置，沿驭兵水库左边的群山，有一条两车道的沿山公路，而这条宽阔的沿山公路的尽头就在兵马村十组。

    车队沿着沿山公路继续前行了约莫五公里左右，来到一处岔路前，吴友亮叫停了车队。

    随后，吴友亮和林浪一行人下车。

    吴友亮指着岔路口说道“各位领导，顺着大路往前是兵马村十组，这继续向山上而去的小路就是去往兵马村七组的道路，我在这里干了快四十年，青铜兵马出土的地方就在兵马村七组。”

    林浪看向岔道小路，沿山公路是沿着驭兵水库岸边山脉的中部修建，而这条小道，直通山顶。

    “继续出发，你陪我们上去，到了目的地我派人送你下来，然后你通知镇长会同灵调所及各乡干部将当地居民全部撤离，贵人镇场镇离驭兵乡太近，也必须撤离赶紧。”林浪看着吴友亮严肃的说道。

    吴友亮看了看这位年轻人，又看了看那穿着警服站在林浪身后的罗强，点了点头，这年轻人，来头不小。

    随后，车队在吴友亮的指导下，沿着陡峭的山脊，向着山顶进发。

    又是二十多分钟后，延绵的车队来到了山顶。

    古人有言：不识庐山真面目，只缘身在此山中。到了山顶，真个驭兵乡尽收眼底。

    这一万五千多民灵调局警员们此时的驻扎地名叫：福乐坪。

    兵马村七组又名福乐坪。

    未开发的小乡村突然涌入如此多的人，当地村名们都无比的好奇，这就到了吴友亮发挥的时候了，吴友亮发动当地村长动员，对福乐坪周边的几个村的村民率先进行了转移。

    待村民们返回家中收拾东西的时候，林浪将全部警员分散到村庄的各个地方，这个村子还真不小，一万五千有余的灵调局成员们分散后，竟然不觉得人多。

    随后，林浪招呼吴友亮和福乐坪的村长上前。

    林浪看着村长“你就是兵马村七组的村长吗？我有一些问题想问问你，你不要紧张。”

    村长是一位在当地生活六十多年的老村民，年轻时当过兵，打过小日子过得不错的入侵者，看见林浪问话也不怯场。

    支着一口浓重的当地口音说道“领导你问，我在这个地方剩了六十多年了，只要是发生在我们村的事我都知道。”

    林浪点了点头，问出了第一个问题“村长你知道青铜兵马出土的地方吗？”

    村长愣了愣，然后吧唧了一口嘴上的叶子烟，思绪仿佛回到了四十年前...

