    既然想要对那些人动手，萧寒当然也要尽快突破到八级。

    而脚下光芒一闪，他也随之再次消失。

    因为这次突发的状况，以及江小云连续几次的呼叫，所以下线的时候，神脉也已经留在了死寂洞窟。

    毕竟这一次，他可不打算这么轻松就放过那些家伙。

    只是仅凭他一个人的力量，并不足以彻底镇压纳美和西盟，那弄出更多的七级进化者，就显得很有必要了。

    而随着眼前一亮，他也传送了过来。

    “萧将军，您过来了！”

    刚在传送阵上显露出身影，守在一旁的韩旭便立刻上前一步，满脸兴奋的说道：“兄弟们都已经准备好了，就等你带我们杀去京都呢！”

    “呵，别着急。”萧寒轻笑一声，向通道深处看了一眼，同时也随口问道：“这边的进化者，有多少已经完成晋级了？”

    “过来的六级进化者，已经全部成功晋级了。”

    韩旭满脸兴奋的说了一句，立刻又道：“丁振，黄梨，还有拓拔洪野几位将军，现在也都突破到了八级。”

    “而七级进化者，已经有六十三个了。”

    “只是都还没有出去过，所以在现实之中还没有突破，傅将军担心他们走漏消息，便全都扣在这里了。”

    “嗯，那就继续扣着吧！”萧寒轻轻点了点头，继续说道：“等我的消息，现在还不到时候。”

    “这次要将纳美和西盟的那些家伙彻底镇压，让他们没有能力再继续搞事。”

    “不然每隔一段时间就来这么一下，实在是太麻烦了。”

    “要我说，早就该给他们一些教训尝尝了。”韩旭非常赞同萧寒的观点，满脸郁闷的说道：“可惜我的实力太弱了，连参战的机会都没有。”

    “呵，以后会有机会的。”萧寒轻笑着安慰了一句，随即伸手指了指冰洞深处，快步向里面走去。

    而随着他的前进，也能感觉到灵气也越来越浓郁。

    不一会儿，便看到了姜哲和傅承志，以及之前镇压深渊魔主的那个冰洞中，那条悬浮于半空的七彩游龙。

    此时，它和之前已经不一样了，仅身长就超过了百米。

    一股股七彩灵气不断从它的身上逸散出来，滋养着坐在冰湖中的数百道身影。

    同时冰湖中间的冰岛上，同样也还站在近百人。

    萧寒只是扫了一眼，便发现高丘，罗格，刘牧，还有荣泽等等一些六级进化者，现在都站在那边。

    甚至，他还看到了有着金钟罩的左殇。

    此时的他们，应该已经全都在神脉的帮助下完成了突破，只要下线便能成为七级进化者。

    有着这样的实力，萧寒双眼中顿时闪过一抹寒光，冷笑着低声嘀咕道：“不知道那些家伙看到近百七级进化者，会有什么样的反应。”

    心中有些兴奋的想着，他和姜哲，傅承志等人稍稍寒暄了几句，便也走进了冰冻之中。

    这时，天空中的七彩游龙也低头看了过来，随即闷声问道：“你来了，现在就帮你突破吗？”

    “嗯。”

    萧寒点了点头，轻声继续说道：“不过不仅只有我要突破，还有个宠物也麻烦你，帮忙一起让它突破一下。”

    话音落下，他心中念头也随之一动。

    吼！

    下一秒，一声怒吼陡然响起，而一条浑身满是绿色鳞片的巨龙，也立刻被召唤了出来。

    不过声音刚刚响起，却又突然嗄然而止。

    刚刚被召唤出来的怀曼斯，看到头顶的七彩游龙之后，好似老鼠见了猫一般，立刻蜷缩起了身体。

    而不断逸散七彩灵气的神脉看到这一幕，眉头微微一皱的同时，沉声说道：“这家伙的血脉有点差啊，你确定好要帮它晋级。”

    “当然。”

    萧寒没有丝毫犹豫的说了一句，立刻又道：“它跟我的时间也不断了，就算没有功劳也有苦劳的。”

    “而且每次做事都很听话，我的八级名额应该还有不少吧！”

    “嗯，还有十二个。”七彩游龙点头说了一句，随即满脸迫不及待的问道：“死灵之主杀死了没有，那边的灵源挖出来了吗？”

    “灵源？”

    萧寒不由得楞了一下，顿时想起七彩游龙离开之时的嘱托，脸上闪过一抹苦笑之色。

    死灵之主的老巢，当然会有一颗灵源存在。

    只是灵源都隐藏在灵脉深处，想要将其挖出来，即便是有着龙魂点金铲，至少也需要四五个小时。

    而现在，他可没有这个时间。

    所以杀死死灵之主以后，也就刻意忽略了这件事情，不过眼见七彩游龙满脸期待的样子，只得扯谎道：“死灵之主倒是杀死了，可灵源却没来得及去挖。”

    “贪婪之主和虚无之主不知道怎么过来了，我是好不容易才从深渊中逃出来的，所以立刻就来提升实力了。”

    “这样啊！”七彩游龙满脸可惜的说了一句，立刻继续道：“那咱们也别耽搁了，现在就开始吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，立刻盘腿坐下，同时看了一眼所在一旁的怀曼斯，沉声说道：“愣着干什么，难不成你不想再进一步吗？”

    “想，当然想啊！”怀曼斯满脸的激动之色，声音颤抖的继续说道：“我就知道，主人您是不会忘了我的。”

    “别废话，抓紧时间突破。”

    眼见七彩游龙身上逸散出来的七彩灵气，竟瞬间已经有了液化的迹象，萧寒当然不敢怠慢，立刻闭上了双眼，开始全力吸收身边的灵气。

    而随着灵气不断涌进身体里，他甚至想要舒服的呻吟出声。

    时间，在缓缓流逝。

    一个有着龙头，龟背，蛇尾的能量虚影，已经在萧寒的体表浮现了出来，鲸吞着冰洞中灵气。

    而这些七彩灵气，甚至以他为圆心，形成了一个能量漩涡。

    呼！

    不知道过去了多久，处于能量漩涡的中心的萧寒，突然重重的吐出了一口浊气，随即缓缓的睁开了双眼。

    吼！

    但也就在这时，一声嘹亮的怒吼突然响起，随即耳边也有一道系统提示声，跟着响了起来。

    “叮，您的宠物绿龙（帝王）晋级成功，进化为……”

