    四月十二日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛第二回合比赛，皇马主场迎战沃尔夫斯堡。

    比赛是在蒙蒙细雨中进行，但主场作战的皇马并没有被雨水浇息心中的激情。

    比赛一开始，皇马就主动出击，利用主场优势，将沃尔夫斯堡牢牢压制在半场。

    开场仅仅五分钟，左路阿扎尔和马塞洛就联手创造了一次角球机会，拉莫斯头球摆渡，但球落到了球门横梁上方，反弹出了底线。

    随后皇马利用自身实力和传控优势，压制住了沃尔夫斯堡。

    第十五分钟，皇马在前场左路进攻，但传球出现失误，反抢时打出了界外，沃尔夫斯堡快速发出界外球，却被托尼·克罗斯头球顶了回去。

    皮球依旧还是在沃尔夫斯堡的脚下，连续两脚传递后，狼堡试图将球转移到左路给德拉克斯勒，但当球传到半路时，卡瓦哈尔突然斜刺里杀出，半道上将球拦截，并自己带球往前狂飙推进，直接杀到了沃尔夫斯堡的禁区右侧。

    面对着防守球员，卡瓦哈尔第一次试图将球直传，用地滚球的方式送到苏亚雷斯的脚下，但没能成功，被对方后卫挡了一下，球反弹了回来。

    西班牙右边后卫稍稍调整了一下，又送出了一脚弧线球，直接将球送到了球门后点。

    这时候，早就埋伏在禁区内的杨阳突然甩开了纳尔多，抢在所有人之前，右脚一记扫射，将卡瓦哈尔送过来的传球，直接扫进了沃尔夫斯堡的球门。

    “！！！！！！”

    伯纳乌球场的上空飘荡着现场解说员声嘶力竭的吼声，交织着无数皇马球迷忘乎所以的呐喊声，他们仿佛像是要把这天空中阴蒙蒙的乌云给驱散开了似的。

    杨阳在进球之后，快速冲出了球场，不停地挥舞着双臂，示意所有的皇马球迷都更加热情一些，皇马的球员需要来自球迷的支持。

    果然，伯纳乌的球迷变得更加疯狂，球场内的氛围变得更加狂热。

    主场作战，氛围非常重要，尤其是这种几乎足以让每一名球员都打从内心深处燃烧起来的狂热，就算是球员们想要懈怠，都不是一件容易的事情。

    ……

    攻入一球后，皇马的攻势依旧不减，继续再接再励，对沃尔夫斯堡保持着强大的压制。

    狼堡估计也没有想到，主场作战的皇马竟然会跟客场时完全不同，表现有着天壤之别。

    距离进球仅仅不到一分钟，沃尔夫斯堡重新开球后，立即就被皇马给前场抢断，苏亚雷斯断球后回敲莫德里奇，后者再传到右路。

    卡瓦哈尔又一次沿着右边路快速斜插向前，接到莫德里奇的传球后，右脚再度送出了传中。

    又是球门后点，又是小禁区前沿，杨阳快速蹿出，高高跃起，抢在纳尔多之前，一个干净利落的狮子甩头，又一次将皮球轰进了沃尔夫斯堡的球门，二比零！

    整座伯纳乌球场又一次沸腾了！

    总比分四比二！

    杨阳落地之后，张开了双臂，放声大笑。

    皇马的球迷也是无比激动，他们无论如何都没有想到，皇马的开局竟然踢得如此顺畅。

    可更叫人意想不到的是，仅仅又过了一分钟，沃尔夫斯堡重新开球后，又是在左路的突破制造了角球机会，托尼·克罗斯送出角球，杨阳抢到了前点，直接一个头球摆渡，将球蹭到了后点，拉莫斯在无人盯防的情况下，头球攻门，三比零！

    疯了！

    整座伯纳乌球场彻底疯了！

    哪怕是对皇马再看好的球迷，都不可能想象得到，本场比赛的开局会如此顺利。

    三分钟攻入三个进球，短短十七分钟，皇马已经是三比零领先了。

    ……

    “太叫人难以置信了！”

    “我们根本不会想到，皇马今晚会踢出这般酣畅淋漓的攻势。”

    “杨阳确实是太关键，太重要了。”

    “早在客场的首回合比赛，他就带领皇马开场十三分钟连入两球，而现如今在伯纳乌，十七分钟连入三球，三分钟内连下三城，两射一传，这绝对是令人震惊的表演。”

    “这就是杨阳！当世足坛第一人！”

    ……

    皇马连入三球后，彻底将沃尔夫斯堡给打懵了。

    这就是职业足球！

    恐怕此时此刻，就连沃尔夫斯堡自己都在纳闷，到底是哪一个环节出了问题，为什么会被皇马连续三分钟攻入三个球？

    这简直不符合逻辑！

    可它就是发生了。

    随后皇马依旧保持着对沃尔夫斯堡的压制，但适当放缓了攻势。

    五比二的总比分让皇马占据了压倒性优势，完全可以踢得更加耐心，从容地组织球队的攻防，而球队四四二的阵型也让沃尔夫斯堡很难找到机会，只能频频通过反击和远射来试图制造威胁，但都没能取得成功。

    反倒是皇马的进攻，一次次地威胁着沃尔夫斯堡的球门。

    下半场易边再战后，皇马继续对沃尔夫斯堡发动进攻。

    比赛刚刚开始，杨阳就在一次带球突入禁区时被纳尔多绊倒，但主裁判并没有判罚犯规，也没有中断比赛，而是示意比赛继续。

    但在第五十六分钟时，阿扎尔左路带球突破未果，送出一脚横传，马塞洛斜插禁区左肋，在禁区外围被犯规，皇马赢得了一次距离球门二十九米的直接任意球机会。

    杨阳当仁不让地站在了罚球点上。

    这是一个非常适合他发力的角度和位置，而他也没有任何犹豫，直接一记右脚精准落叶球，快速洞穿了沃尔夫斯堡的球门，上演了帽子戏法，四比零！

    之后皇马又继续压制着沃尔夫斯堡，不断策动进攻。

    苏亚雷斯和阿扎尔等人连续获得机会，但都错失进球良机。

    第六十六分钟，又是左路创造出来的角球，托尼·克罗斯快速发出，拉莫斯门前七米处头球攻门，尽管门将从身后将球捞出，但主裁判依旧判罚进球有效，五比零！

    总比分七比二！

    整座伯纳乌球场彻底变成了欢庆的海洋！

    所有的皇马球迷都从座位上站起来，疯狂地欢呼庆祝着。

    过去的两场比赛，皇马都踢得很不理想，但今晚，在伯纳乌，他们踢出了一场酣畅淋漓，攻击力十足的比赛。

    之后皇马连续发动进攻，并在第七十六分钟，苏亚雷斯在距离球门正前方二十五米处，赢得了一次直接任意球机会。

    杨阳再度主罚这一脚任意球，但跟刚才不同的是，这一次他罚出了一脚弧线很大的落地反弹球，堪堪擦着右侧立柱，落入了沃尔夫斯堡的球门。

    门将贝纳利奥尽管判断出了方向，但球落地反弹后，他也没能来得及去阻止。

    六比零！

    总比分八比二！

    杨阳上演了大四喜！

    当齐达内在随后用赫塞换下杨阳的时候，整座伯纳乌球场的皇马球迷都纷纷从座位上站起来，为他欢呼和鼓掌。

    四个进球，一次助攻，皇马攻入了六个球，杨阳一个人就创造了五个，如果再算上首回合的两个球，他在面对沃尔夫斯堡的两回合比赛里，总共攻入了六个进球。

    本赛季到目前为止，杨阳的欧冠进球也达到了十六球。

    而在杨阳下场后，皇马最终也没能再破门得分，但整场比赛都牢牢控制着场面，优势极为明显，控球率也达到了百分之六十二。

    …………

    …………

    当皇马在伯纳乌球场六比零狂胜沃尔夫斯堡，以总比分八比二杀入欧冠半决赛时，整座欧洲足坛都为之震惊！

    所有人都纷纷惊讶于皇马的强势复苏，以及这支球队所表现出来的强大攻击火力。

    在同一个半区的另外一场比赛，首回合客场二比二战平巴黎圣日耳曼的曼城队，在回到主场之后，凭借着阿奎罗在第三十分钟的点球，一比零小胜巴黎圣日耳曼。

    尽管巴黎圣日耳曼凭借着伊布拉希莫维奇和卡瓦尼的双塔战术，以及百分之六十三的控球率，可谓是占尽了优势，但曼城的防守更为牢固，最终三比二击败了巴黎圣日耳曼，历史性地闯进了欧冠半决赛。

    佩莱格里尼的球队将在半决赛中遭遇皇马。

    而在另外一个半区，首回合一球小胜的拜仁慕尼黑客场挑战本菲卡，在先丢一球的情况下，拜仁慕尼黑凭借着比达尔和托马斯·穆勒的进球，逆转了比分。

    随后本菲卡连续发动攻势，并在下半场又攻入一球，但最终还是被拜仁慕尼黑全身而退。

    主场一比零，客场二比二，瓜迪奥拉的球队以总比分三比二险之又险地晋级半决赛。

    但在卡尔德隆球场，瓜迪奥拉的前东家巴塞罗那可就没这么幸运了。

    首回合凭借着托雷斯的红牌，巴塞罗那连扳两球，二比一击败了马德里竞技，但在客场的比赛里，上半场第三十六分钟，格列兹曼的进球就为马德里竞技打开了胜利之门。

    随后巴塞罗那发动了疯狂的进攻，因为床单军团手握客场进球优势。

    再度进球的是格列兹曼，他凭借着一个点球，在第八十八分钟，点杀了巴塞罗那。

    二比零，总比分三比二，马德里竞技主场逆转了巴萨，顺利杀入半决赛。

    巨星云集的巴塞罗那则是令人意外地折戟于卡尔德隆球场，没能再度闯入四强。

    如此一来，欧冠四强的对决就是皇马对阵曼城，拜仁慕尼黑对阵马德里竞技。