    此言一出，凉亭内的气氛瞬间变了。

    秦风虽然不怕，但心里却还是忍不住感叹，不愧是皇帝生出来的崽，行事作风和他爹一个德行，说变脸就变脸，一点征兆都没有。

    不过话说回来，就算秦风心里一百个不待见二皇子，表面戏得演足，不然大逆不道和以下犯上的高帽子，现在的他可担不起。

    秦风将演技发挥到极致，身体剧烈颤抖，紧张得直结巴：“殿下何出此言？就算借草民一百个胆子，也断然不敢忤逆殿下。草民对殿下的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。殿下年纪轻轻，却已经是雄才大略，草民早已将殿下视为偶像，恨不得供奉在家中，日日夜夜顶礼膜拜！”

    这一通珍珠翡翠连环屁，连二皇子都被拍迷糊了，心里阵阵好笑，就算最无耻的谗臣，拍马屁也得点到为止。

    秦风这厮，简直就是马屁精，这小词一套一套的，舌头都不打结。

    二皇子看秦风的眼神越发感兴趣：“城中传言说你是个疯子，但本宫不这么认为，你是个聪明人，而且比一般聪明人还要聪明。本宫与你打开天窗说亮话，今日召你来，不过是想问问，醉仙楼和龙虎帮之事。”

    “你我之间，往日无怨近日无仇，为何处处与本宫作对？”

    秦风低着头，一副诚惶诚恐的姿态：“殿下有所不知，那醉仙楼和龙虎帮，仰仗着殿下神威，可没少干鱼肉乡里的事。我是担心殿下声誉受损，这才不得已出此下策。望殿下念在我一片赤诚的份上，雅量海涵。”

    二皇子忍不住笑出声，摇头感叹：“秦风啊秦风，你还真是没让本宫失望，黑的都能被你说成白的。那好，本宫再问你，你给本宫造成的损失，又该如何弥补？”

    秦风没有半点迟疑，无比真诚道：“殿下的损失，我一力承担。只是世人皆知，我秦家两袖清风，就连纪王寿宴的贺礼都拿不出来。以后每月，我按时按量，将全部零花钱的十两银子，送到殿下账上。”

    抚琴女子实在是憋不住了，娇声呵斥：“秦风，你好大的狗胆，竟敢侮辱殿下！”

    秦风一脸吃惊，连连挥手：“小的一片赤诚，天地可鉴，何来侮辱？”

    抚琴女子满脸鄙夷，直接啐了一口：“你可真不要脸，像你这么没底线的人，我还是第一次见识！殿下乃堂堂大梁二皇子，你居然用十两银子敷衍，我看你分明是以下犯上，大逆不道！”

    秦风没回答，而是怯生生地看向脸色不定的二皇子：“敢问殿下，这位小姐是？”

    二皇子不知道秦风葫芦里卖的什么药，但还是从容不迫的回了一句：“婢女。”

    “哦……”秦风恍然大悟，故意把“哦”音拉得老长。

    然后在二皇子的注视下，秦风缓缓扭头看向抚琴女子，破口大骂：“一个小小婢女，这哪有你说话的份？跟老子赛脸是吗？！滚！”

    抚琴女子目瞪口呆，还以为自己在做梦。

    二皇子也险些被秦风闪了一个踉跄，若不是亲眼所见，绝不相信这小子竟如此胆大妄为，连皇子近侍都敢辱骂。

    白衣客早就憋不住火了，咬牙切齿：“殿下面前，岂容你造次！”

    秦风没搭理白衣客，而是看向二皇子，脸色一百八十度转变，赔笑讨好：“殿下，这婢女实在是无礼，一点规矩都不懂，若殿下喜欢，小的送您几个知书达理又体贴人的小丫头，绝对比这只会拉弦卖唱的好到哪去。”

    抚琴女子气的满脸通红：“你……你说谁是拉弦卖唱的！”

    秦风眼睛一瞪：“区区一个婢女，我可是兵部尚书之子，你再跟我来劲，信不信我抽你？！”

    抚琴女子气的直哆嗦，身为皇子贴身侍女，便是朝中重臣，也得卖她三分薄面，何时受过这等屈辱？正要发作，却被二皇子喝住。

    “够了！”

    抚琴女子瞬间蔫了下去，恶狠狠瞪了秦风一眼，不再吭声。

    秦风自然是不肯吃亏的主，也狠狠白了抚琴女子一眼，把“小心眼”这个词，演绎得淋漓尽致。

    什么好男不跟女斗，这话对秦风完全无效，敢跟秦风来劲，天王老子也不行呀。

    二皇子脸色已经阴沉下去，但心里也明白，秦风这厮太奸猾，想要试探他的深浅，根本不现实，索性不再浪费口舌，开门见山：“本宫给你两条路，你自己选。其一，来本宫麾下，本宫自会重用你，届时整个京都也无人敢与你作对。”

    “其二，你我就此一拍两散，咱们来日方长。”

    秦风大喜过望，连忙弯腰拱手作揖，显得极为兴奋。

    看到秦风这德行，二皇子不由心中冷哼，算你小子识时务！

    就在所有人都认为，秦风会感恩戴德的接下二皇子伸出的橄榄枝时，秦风却突然来了一句：“多谢殿下开恩，我正急着去宫中面圣，没有其他事，草民就告退了。”

    说完，秦风毫无拖泥带水，扭头就走。

    二皇子的笑容僵在脸上，眼神闪过一抹杀意，但转瞬便恢复平静，目送着秦风离去。

    抚琴女子无比怨恨，娇声道：“殿下，秦风这厮如此无礼，怎能轻易饶他？”

    白衣客虽然是武夫，对权谋较量没什么兴趣，但唯独对秦风恨之入骨：“这厮竟敢无视殿下，臣这便去砍了他给殿下出气。”

    二皇子一挥手，重新拿起书读了起来，心不在焉道：“不必了。这个秦风虽说行为乖张，性格诡异，但确实有些真才实学，否则圣人也不会如此宠信他。就算要杀，也不能让他的血，脏了本宫的手。”

    抚琴女子不甘心，看着秦风远去的背影，恨不得将他抽筋剥皮：“怎能如此轻易放过他！”

    二皇子心中的怒气已经消失不见，脸上流露着充满自信的笑意：“区区一介布衣，任凭他再闹，也闹不出什么浪花，更是动不得根本。打一场战争，动辄上千万两银子，靠开酒楼卖白糖就能短时间内赚出来？笑话。”

