    阿墨说想要练武，当然也不是说说而已，必须是落到实处上。

    本来阿墨想找夜凌，问问他武功是怎样练的，被景尧阻止。

    景尧直接带着她去找温意。

    彼时，温意正在处理那些豆腐。

    她闻言沉默良久，最后道：“行吧，日后阿墨就跟着我习武。”

    这句话让两人都松了一口气。

    不料温意接下来话锋一转，“不过，尧尧，今日的饭就得你来做了。”

    景尧有些懵：“为什么？”

    “因为我要教阿墨武功啊。”温意说的理所当然。

    这个时候，景书瑶从外面走进，同往常一样问：“阿娘，今日晚饭吃什么？”

    “问尧尧，今日他做饭。”

    景书瑶诧异的挑眉，“哦？你居然会做饭？”

    景尧没说话，他会，但是他从来没在景家人面前展露过。

    忽而，他身子晃动了一下，然后赶紧扶着旁边的墙，紧闭双眸，面上一派虚弱之色。

    “阿墨，你快扶着我点，我突然感觉有点头晕……”

    阿墨还没来及扶，那边的温意却是一眼看穿。

    “阿墨别理他，他装的。”

    阿墨于是就慢慢收回手。

    “……”扶着墙的景尧，被拆穿，装不下去了，只能站直了身体，表达自己的态度：“我不想做饭。”

    “为什么？”

    “君子远庖厨。”

    “你可得了吧，你昨晚给阿墨弄面的时候怎么不说？”

    景尧抬手捂脸，原来早就暴露了，忽而，他看向那边幸灾乐祸的景书瑶。

    “阿娘，大姐姐都没做过饭，为什么让我做？”

    温意淡淡道：“因为书瑶不会做饭啊。”

    景书瑶赶紧点头：“就是呢就是呢。”

    景尧：“……”

    “再说了，你现在要好好练你的厨艺，日后找媳妇就会变得容易很多。”

    景尧抬杠：“谁规定说非要会厨艺才能找到媳妇的？阿爹也不会厨艺啊，不也照样娶了你吗？”

    要问他为什么这么千方百计的不想下厨，就是因为，他懒。

    温意拍了拍他的肩膀，语重心长道：“你爹当年也是会厨艺的，我当年除了觉得你爹脸长的好看以外，就是被他的厨艺给征服了，才死心塌地的跟着他。

    却没想到成亲之后，他下厨的次数是越来越少，唉，我当年也是看走眼了，所以啊，儿子，你可千万不能学你阿爹啊，以后要对你媳妇好点，经常下厨知道吗？“

    景尧沉默了一会儿，觉得还可以再坚持一下。

    “那大姐姐不会做饭，那她以后是不是就只能待在家里变成老姑娘了？”

    “景尧，你胡说什么？你说谁嫁不出去呢？”

    景书瑶立即就炸开了，撩起袖子一副要干仗的模样。

    温意把女儿给推了回去，为了能吃上一次儿子做的饭，她真的是够难的。

    “你姐姐最近一直在学该如何做菜做饭，你知道她的，天赋不高，学东西慢，至今还没学会。”

    景书瑶赶紧扯了扯她的袖子，“哎呀，阿娘，你和他说这个干什么啊？这臭小子肯定会在心里暗暗取笑我！”

    “没事没事，慢慢学就是了。”温意也拍了拍她的肩膀，又道：“既然尧尧你不想做饭，那晚上也就没饭吃了，我不管了，你两个自己商量吧。”

    说完，带着阿墨走了，干脆利落的很。

    姐弟俩对视一眼。

    “你做饭。”

    “你打下手。”

    两人就这样达成了共识。

    这边，温意拎着两桶水过来，给正在蹲马步的阿墨拿着，因为重量的增加，她差点把桶里的水给洒出来。

    阿墨咬紧牙关，继续保持着平衡。

    温意把手放到了背后，淡淡道：“学武可是一件辛苦的事，我小时候练这个，起的比鸡早，睡的比猪晚，你先试着，要是觉得太苦了也不要勉强。”

    阿墨现在感觉腰疼手麻，额头上也冒了汗。

    “没事，我可以，我不怕苦。”

    阿墨的目光很是坚毅。

    练了武就可以保护公子了。

    练了武就不用怕别人再来欺负她这个小乞丐了。

    这两句话，在阿墨每一次累的想要休息的时候都拿出来警醒着自己。

    温意眼底多了几分赞赏，然后径直走到一旁坐下来歇息了。

    不用做饭的日子，嗯，美好。

    阿墨蹲马步蹲了两个多时辰，休息了一会儿，就被带去打拳，踢腿，还练起了一套五禽戏的功法，又是几个时辰下来。

    阿墨整个人都累到虚脱了，瘫在椅子上起不来了，还在喘着气。

    “原来……练武……这么的累啊……”

    阿墨说完这句话后就闭上眼睛想睡觉了，有微风吹过来，瞬间吹散她身上的燥热感。

    “风，好凉，好舒服。”

    小姑娘闭上眼，精致的脸上绽放出满足的笑容。

    虽然累，可她也开心。

    院中的树叶被风吹的沙沙作响，可风是过一阵才有的，而阿墨却没有觉得风停下来过。

    有人正站在她身前，微微倾身，眼底盛满了温柔，手上的扇子也在轻轻摇晃着……

