    “凯恩长老之前不是还提到过有一个魔法分支，使得小矮人巫师可以和薄暮之魂进行沟通，这种魔法你会吗？”莫北问佩罗娜。

    佩罗娜无语的撇了撇嘴，甚至有种被嘲讽了的感觉。

    法师虽然不像死灵法师或者德鲁伊那样，需要和召唤物沟通，但也是要引导元素的好吗，这种最基础的魔法怎么可能不会。

    但她也不想跟莫北这种魔法白痴较真，便轻轻地“嗯”了一声。

    “那你呢？”莫北又问米洛尔。

    “我。。哪里会。。。”米洛尔嗫嚅了一句。

    很不幸，她和莫北一样，差不多也是一个魔法白痴。

    尽管有各种类似魔法的技能，比如内视，或者魔法箭。但她能够施展都是因为接受了亚马逊的传承，所以才会连融合技如何施展都没有太清晰的感知。

    不过她这种有些迷迷糊糊不求甚解的状态，加上心无旁骛地刻苦训练，实力进步得倒是一点也不比其他人慢。。。

    “那你要是学会了这种魔法，对和女武神沟通会不会有帮助？”莫北兴奋坐起身子说道。

    米洛尔闻言，郁闷地拉开睡袋的开口，将脑袋塞了进去。。。

    此时她的心情，大概就和一些孩子被家长送去补习班时差不多，有点不情愿，但又不好拒绝。

    之前他们一起学习感知巫师会成员的法术时，她就是看着满墙壁的符文一个头两个大，两眼一抹黑，现在又要让她学习魔法，怎么不让她感到郁闷。

    不过她一直都认为自己资质愚钝，为了能跟上莫北和佩罗娜的实力增长速度，才训练得格外专注刻苦。而如果能更好地和女武神沟通，或许还能寻找到一些突破的契机，所以她还是决定要学习的。

    埋头哼哼了几声，她就坐了起来，挪到了佩罗娜旁边。

    反正现在也还没到深夜，那就试试能不能掌握沟通魔法吧。

    佩罗娜已经将一本魔法基础拿了出来，打算从冥想方式以及辨认符文开始教授。

    莫北也拿着一个小本子凑了过来，学习态度摆得十分端正，能多学一项技能总是好的。

    这种沟通魔法本质上其实就是一种精神力传导和感知，算是法师学徒们最早接触的一种精神力运用方式。

    二人在学会冥想和精神力外放之后，再和他们已经掌握的一些感知技巧，以及某些技能的释放方式进行一番印证，居然没花多大功夫就找到了这种沟通魔法的施展诀窍。

    两个近30级的转职者，想要学习一个十来岁魔法学徒就能掌握的技能，确实不是什么难事。

    米洛尔在一阵巩固训练之后，便走近女武神身旁，以一种和原来那种心神联系截然不同的方式，向女武神传递出一道意念。

    “没有回应啊。。。是我施展方式不对吗？”

    片刻之后，米洛尔拉着八字眉，无奈地望向莫北和佩罗娜。

    女武神还和平时一样，在非战斗状态下，只会被动地按照她的意愿行事，而没有丝毫的意识反馈。

    “是不是，需要一点外部刺激。”莫北看着依然在四下警戒的女武神猜测道。

    他想起以前看到纳维伸手去拍安妮召唤出的黏土石魔，那石魔还不情愿地抖了抖胳膊，这个情绪化的动作让他印象颇为深刻。

    如果他对死灵法师的召唤能有所了解的话，或许就会明白召唤骷髅和黏土石魔其实借助的都是往生之人的灵魂，虽然被死灵法师完全掌控，却还是会有一些残存的人性化反应，并非是它们拥有更加活跃的思维。

    此时他想到这一点，就拿起一块木板，在女武神的肩头轻轻戳了戳。

    女武神面无表情地回头看了他一眼，然后又面无表情地转过头去，继续盯着远处黑漆漆的树林。

    这一眼看得莫北心里一哆嗦，心说这高冷版的米洛尔真是比以前那个阴郁的佩罗娜更让人有压迫感。。。

    想着反正对方不会跟自己急眼，他便再次拿起木板戳了两下。

    这一次女武神居然连头都没回，不过一旁的米洛尔却是轻呼了一声：

    “有。。有回应了。。。”

    “真的！？什么回应？”莫北喜出望外的问道。

    “那个，她似乎是觉得。。好烦。。。”米洛尔说完便捂住嘴笑了起来，又觉得自己召唤出的分身居然会出现这种嫌弃的情绪波动，真是太神奇了。

    “靠。。。”莫北无语地丢下木板走开了。

    米洛尔学了半宿的魔法学识，现在也觉得有些困倦，便也不再去心神干扰正在守夜的女武神，免得等下对方也给自己传递过来一句“好烦”。

    她走回原来休息的地方，枕着睡袋，很快便进入了梦乡，却不知她刚才和女武神那一刹那的精神联系，已经在对方意识之中产生了一些变化，像是为真正的自主意识衍生点亮了一星微弱的火种，也开启了女武神的进阶之路。

    三人在这个地方一呆就是十来天，和卡玛尔等五名工匠共同协作之下，他们的树屋已经初具雏形。

    事实上树屋的外形十分简单，大致呈现两个相对的半椭圆型，分别附着在两棵树上，其上各有阳台和通透的凉棚，中间以平台和两重吊桥相连，整体就像是一个被切开的蛋，看上去有点可笑。

    但三人却都很满意，反而觉得这样的造型很可爱，至少比起有些跟马蜂窝似的树屋要好看许多。

    卡玛尔等人也是尽显其能，将内部结构设计得颇为巧妙，既温馨又不显憋闷。

    只是离彻底完成还有许多工作要做，这些细活可就需要相当的手艺了，莫北三人帮不上忙，也不想一直跟监工似的在一旁看着，便留下卡玛尔等人，进城去了。

    在这片区域，就算有怪物冲进来，也不会优先找上他们这些本源气息微弱的普通人。只要躲在树屋里，就不会有什么危险，附近的转职者也会尽快将威胁排除掉。这也是许多队伍在帮忙到这一步之后，便直接出去历练的原因。

    三人来到海港之中，看到之前那片被毁掉的城区，也基本上已经被新建的房屋所覆盖，只是看起来并没有比原来精细多少，很多住宅依旧是原来那种大棚屋的样式，毕竟他们都已经习惯了这样的居所。

    库拉斯特海港没有鲁高因城那么商业化，但毕竟拥有着十多万人口，自然也有着大片大片的集市，供转职者们吃饭休息的酒馆旅店也不少。而对于转职者们来说最不可或缺的，那便是交换装备的场所了。

