
黄子深的眉头愈发深刻起来，他冷静地安慰道：“你先别急，你现在站在一处显眼的建筑下，然后告诉我它的特征，我们立马去接你。”

电话那头明显沉默了下来，只能听到一阵阵嘈杂的环境音，良久后黎巧巧才又开口：“我现在到了一处类似于教堂的建筑前。”

“教堂？这附近哪有教堂？”

江浅半信半疑地点开地图，在搜索栏敲上教堂，在这附近两公里内愣是搜索了好长时间都没找到。

黄子深把结果如实告诉了黎巧巧，没想到却令她的情绪暴躁起来。

“怎么会没有呢，你再好好找找！我的眼睛又不瞎，怎么可能会没有！”

原本就不相信她走丢了的江浅一听她语气这么冲，当即一把把手机夺了过来，把嘴巴对着话筒好一通骂：

“你要不相信就自己查去啊！我们在哪个位置集合你又不是不知道，你也不是手机没电了，干吗来求我们？你在搞笑？”

黎巧巧一听江浅也在身边，差点把肺气炸了，立刻冷声道：“这不关你的事，麻烦把手机还给深哥，我现在没有在求你！”

“很抱歉，你深哥不想搭理你。”

江浅嘿嘿一笑，抬手就要挂断电话。

然而就在挂断电话的那一刻，那头突然响起了颜小挂微弱的呼喊声，这令江浅和黄子深两人猛地一愣。

合着这俩女人还真的搅和在一起，可又是为什么呢？

想不通的江浅最终还是把电话挂了，在把手机递还给黄子深时，她再次问出了心中一直想知道的答案：“你肯定点回答，你现在是真的不喜欢她了对吗？”

黄子深怔了一瞬，没料到她会突然问这个问题。

在沉思了一会，他还是郑重地点了点头。

还喜欢吗？可最初心中的那份悸动早已不在了。

就像方才他发现黎巧巧不在了，原本应该揪心担忧的心情，却根本没有任何波动。

而且，现在真正令他感兴趣的人，就在眼前。

江浅若有所思的哦了一声，抬手笑呵呵地拍了拍黄子深的胳膊，转头往集市走去。

现在他对黎巧巧的好感度已经跌到了40以下，看来这个故事即将就要结束了。

……

在集市上随便逛了逛，江浅和黄子深买了不少生肉和生菜，两人左右手各提了大包小包，急匆匆地闷头往回赶。

眼见着即将就要赶回湖边了时，黎巧巧却突然从一旁冲出来挡住了两人的去路。

“江浅，你也真是不顾别人的死活，我给深哥打电话，你居然敢直接给我挂掉？”

江浅叹了口气，把两包肉菜往地上一扔，叉着腰吼道：“我不仅敢挂你电话，我还敢骂你，你能把我怎么着？”

黄子深这时也把肉菜放到地下，走到黎巧巧面前解释道：“巧巧，江浅当时有些冲动，你别忘心里去。”

黎巧巧转头瞪着他，眼中满是委屈和控诉之意，“深哥，你干吗总是帮她说话啊？难不成你喜欢她啊？”

江浅嗨了一声，摊着手笑道：“他喜欢谁你心里还没点数吗？刚才我就是看颜姐在你边上才故意挂的你电话，你有意见？”

黎巧巧听闻，顿时手无足措起来，眼神也下意识的闪躲了一下。

她没料到江浅居然听到了颜小挂唤她的声音，她本意也只是想让黄子深过来接她，根本不是真的走丢，只是江浅和颜小挂突然出现坏了她的好事。

但即便如此，她也还是闭眼装瞎，继续颠倒是非，“我周围那么嘈杂，你怎么就敢肯定你没听错？一直振振有词都是我的错，证据呢？你倒是拿出证据来啊！”

“证据么……”江浅摩挲了一下下巴，随后笑道：“很简单，证据，哦不，应该是证人，她就在你身后。”

闻言，黎巧巧愣了一下，下意识地转过头去。

果不其然，颜小挂抱臂站在她的后面，此时正用一种看傻子的眼神盯着她。

“我说黎巧巧，你要真的想让黄子深重新爱上你，就不要用这种蹩脚的手段啊，我们一起行动，你觉得你装失踪就能逃过我的法眼？”

没等她说完，黎巧巧就气急败坏地吼道：“你瞎说！我哪里装失踪了？你根本就是和江浅一伙的，你们两个一起来对付我，就是想让我半途而废！”

江浅掏了掏耳朵，对着她露出了一副灿烂天真的笑脸。

“你真聪明，我们两个本来就是一伙的，只是你从前仗着黄子深喜欢你就无法无天，现在失宠了，你难道还能怪得了别人吗？”

黎巧巧疯狂地摇着头，语气卑劣：“你别自欺欺人了，黄子深一直爱的人都是我！他从没爱过你！”

终于，黄子深听不下去了，他想把自己内心深处所有的真实想法全都告诉她，只是他还没张口，就见科长一脸严肃地走了过来。

“干什么，你们都在干什么？今天这么愉快的一天，你们几个居然在这里给我吵架？！”

说着，科长严重点了颜小挂和黎巧巧两人，“尤其是你们两个，作为这里面资历最高的两人，居然带头挑动情绪，成何体统？当我不会惩罚你们？！”

颜小挂挠了挠头，一脸不服地犟道：“科长，是黎巧巧她先找事，我实在看不惯才骂了她两句。”

“只是骂了两句？我看你是一直在骂吧！”

科长气得两只鼻孔直往外喷气，恨不得把他们立刻辞退。

只是黎巧巧算是他宠幸的人，可他又偏爱江浅，所以这种场面，无论惩罚哪一方都不对，那么为了他的威严，干脆两方都惩罚得了。

江浅一看这走势，急忙站出来道：“科长，这次事件都是我挑起来的，和颜小挂没有关系，您要罚就罚我。”

黎巧巧也趁机揪着她落井下石道：“对，是江浅最先找的事，科长您罚江浅呀！”

颜小挂瞪了她一眼，往前踏了一步，硬着脖子说：“这件事跟江浅没关系，我本来就和黎巧巧过不去，是我自愿骂她的！”

听着她们一通噼里啪啦的“自我牺牲词”，科长差点没被气炸，他一个劲点头，咬着牙低吼道：

“行啊，不是每个人都有问题吗？江浅黄子深，你们两个回去给我写两千字检查；颜小挂黎巧巧，你们两个罚款一千！都给我滚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997173"  chaptername="第  18  章  学长快到碗里来（18）">加入书签</a>
</div>
