    十天后，阿美拉堡下变成了一个巨大的军营，从各地赶来的六万大军在此集结。

    在出发前的晚上，法提斯和纽互路两人在炮台上聊起工作以外的事情。

    法提斯说道：“如果这次我回不来了，麻烦你照顾一下我妻子，给她介绍一个诚实本分的单身年轻人辅导她官员考试。”

    “去年她的考试没过，伤心了很久。”

    纽互路想了一下，说道：“要不，我儿子和你女儿结个亲如何？”

    法提斯想把这家伙从炮台上扔下去。

    他问道：“你这么做，就不怕斯瓦迪亚王国的国王疯掉？”

    纽互路“哈哈”两下把这事给含糊过去了。

    他当年去斯瓦迪亚王国进行停战谈判后除了带回查尔斯的第二个未婚妻艾索娜，还悄悄带回了一位中年寡妇。

    当时那边政局动荡，不少家族朝不保夕，所以大家都没在意。

    直到他在炖鹿肉和秘制狼腰子的帮助下在五十多岁时抱上儿子，然后被哈劳丝追着砍了几条街后，大家才猜到了那位夫人的身份。

    法提斯这边，他的妻子是大查尔斯曾经的未婚妻艾索娜。

    当年艾索娜和大查尔斯只相处了一个多月，两人间只有家族利益没有感情，最多就是猹某人做菜她很喜欢和教她画画这样。

    大查尔斯失踪后没多久，艾索娜的父亲在当了几个月正式国王之后被政敌暗中弄死，加上后来克博文家族宣布大查尔斯永远不会回来了，艾索娜就恢复了自由之身。

    后来，以画画谋生的艾索娜遇到了法提斯，他们两人都是来自苏诺城，很久以前就认识，后来就结婚了，现在有个女儿。

    “别想了。”法提斯摇了摇头，“我女儿已经被预定了。”

    纽互路的脑瓜子转了一圈，马上明白了，小少爷的儿子如果和斯瓦迪亚王国前任国王的外孙女结婚，那么以后在占领那边时阻力会少很多。

    他参与了克博文家族的长期发展规划制定，就是在现罗多克王国与斯瓦迪亚王国的地盘上建立一个统一的国家。

    这事不再提了，纽互路把话题转到了政事八卦上。

    “你听说了吗？”他说道，“最近有不少罗多克王国和斯瓦迪亚王国的小贵族暗中投靠我们了。”

    “嗯？”法提斯有点意外，“他们不是强烈反对食邑制吗，怎么转性了？”

    纽互路笑呵呵地说道：“还不是钱闹的。”

    “分封制虽然让他们在领地上拥有很大的权力，但要自负盈亏，上级领主的税收和徭役又不会少，实际上小领主的日子也不好过，遇到天灾还得向商人借钱。”

    “在我们这里，虽说没了那么多的权利，但是不用费心去管理食邑，每年都有稳定的收入。”

    “而且我们的田地亩产比其它地方高，一座村子里的铁制农具和工具比他们民兵的武器还多，质量更好，人口密度也大，土地税收和人口税的一成是很可观的，即便是有天灾也只是没收入不会亏钱进去。”

    “再说了，这笔钱不管是租个99年期的荒地开垦，找工匠大师建工坊，还是投资海外船队，都能得到很大的收益。”

    “不瞒你说，现在我已经有了三处果园、两家造纸作坊、一家印刷作坊、一家马车作坊和一家罐头作坊，一年的收入比很多中等贵族还多，单单是印刷作坊印刷小学生的作业本就够养得起几个骑士了。”

    “要是以前那个国家的女王有大少爷那样的孩子，我还贪个屁的国库啊，做生意比那轻松多了。”

    “我和你说，这次大少爷那边会很顺利，亚伦城周围的小贵族有一大半会投向我们。”

    法提斯听了“呵呵”一笑，纽互路以前很不喜欢别人说那些奸臣往事，近几年他开始反驳说是以前的那个女王太笨了，根本不会赚钱。

    不说纽互路，法提斯家里现在也投资了一家铁匠铺、一家天鹅绒作坊、一座苹果园和两家橄榄油作坊。

    其中最新一家橄榄油作坊就在山下的小镇里，每年采购附近山中新开垦的橄榄园里采收的橄榄来榨油。

    而苹果园就在他当年藏兵的地方，每年出售苹果蜜饯和苹果酒的利润不错。

    加上在阿美拉堡的食邑收入，算下来一年的总体收入比在苏诺城那边的领地还多。

    “嗯……”法提斯沉吟了一下，然后说道：“我有个事想麻烦你一下，我有些私房钱，你能不能帮我投资到船队里面。”

    纽互路不解地问道：“你想投资船队还不简单，多少人想找你当噱头。”

    “难道……”

    纽互路的老脸突然抽了一下。

    “难道你想投资她的船队？”

    法提斯回答道：“是啊，哈劳丝女士的船队收益是最稳定的，我那点钱经不起折腾，但每次都排不上队啊。”

    纽互路的脸色变得古怪起来，他说道：“你亮出身份就好了嘛，你也算是大少爷的学生，有这一层关系她还能拒绝你？”

    法提斯苦笑着说：“你忘了我妻子的那一层关系吗？”

    纽互路顿时没话说了。

    当年斯瓦迪亚王国的国王死在战场上，战场上的事情各安天命，没人会说什么，前王后都跟实际上坑死丈夫的纽互路跑生娃了。

    当然，这自然和贵族联姻的夫妻实际上更多是家族合伙人的关系有关。

    但是艾索娜的父亲当年夺位后做得很不地道，先王的尸体还没运回来他的遗孀就被赶走了，连表面功夫都不做一点，哈劳丝自然很生气。

    纽互路想了一下，答应了这件事。

    他突然问道：“你有没有听大少爷说过，他有几个女人？”

    法提斯一愣，没想到纽互路会问这个问题，马上想到了某些传言。

    只是他只能摇着头说道：“大少爷从来不和我提这方面的事情，他的身边就只跟着斯卡蒂小姐，而且睡觉都是分开的，没见过其他的女人。”

    纽互路也是摇了摇头，接着叹道：“可惜啊，大少爷不在了，要是他能看到领地现在的样子一定会很高兴的。”

    法提斯也是深深地叹了一口气，虔诚地说道：“希望大少爷能在海上遇到真神赐予的流淌着啤酒的大陆。”

