    天空当中，还剩下了遁一之上的强者，他们各个都是脸色阴沉。

    刚才下方那一面倒的屠杀，已经让他们心生退意了，对面的三人每个都是看不清深浅。

    “诸位，接下来想咋玩呢？”龙轩微笑说道。

    现在龙轩的笑声，就仿佛死神低喃一般, 随时可能收走他们的性命。

    “我……”

    “噗！”

    就当其中一个教主打算投降的时候，一片金色的柳叶从他眉心穿过，直接干净利落结果了他。

    龙轩无语了，柳神怎么下手这么快，顿时幽怨的看着她。

    “磨磨唧唧的，你不会不行吧！”柳神淡淡说道。

    顿时他就纳闷了, 柳神也会说这种话。

    龙轩被那怀疑的眼神看得恼火了，虽然很想对她说, 行不行, 你试试不就知道了。

    但是，他敢肯定他要是这样试试，那么柳神就会让他逝世。

    看着重瞳女那戏谑的眼神，龙轩的感觉更加不好了。

    “男人不能说自己不行！”龙轩拍着胸膛，淡然说道。

    话不多说，手持乱古，如同狼入羊群一般，穿了个羊肉串，直接就是结果了几个。

    而柳神轻轻一笑，要不逼他一下，这货不知道什么时候能干点正事。

    混沌气笼罩着柳神那风华绝代的身躯，周身柳叶飞舞，如同一把把利剑，剑气缭绕，形成一个剑阵。

    “噗……”

    虽然柳神依然是人道极巅的战力，但其底蕴也是深不可测，对付这些生灵, 简直就是如同杀鸡用牛刀。

    重瞳女嘴角一抽, 她刚准备上，结果看见他俩这架势，估计很快就将他们给解决了。

    “噗！”

    龙轩没有动用任何宝术，完全靠着凌冽的枪法，一下一个“小朋友”。

    不一会儿功夫，这些教主就全被消灭了。

    “这些人都收拾掉了！”龙轩拍了拍手，淡淡说道，并没有因为杀敌太多，而造成心境变化。

    “你们杀这么多人，不怕有违天和吗？”下面有一个人喊道。

    龙轩看了一眼，明白了，头顶没有一根毛，锃光发亮，是西方教的秃子，也只有他们这种假惺惺了。

    “如果我们不出手，那么石昊的下场会更惨，你那个时候咋不出手劝解。”龙轩冷笑道。

    “那是荒他杀了他们的后代子弟！”西方教的中年人硬着头皮说道。

    “哈哈, 你傻吗？”龙轩一脸嘲弄的看着他。

    西方教的中年人, 脸憋的通红。

    “这本就是修炼路上常见的事情，哪个人登上高峰，不是脚踏累累白骨的。”

    “有些人不对外，反而对内残杀己方，对于这种人就要以杀止杀，当他感觉到疼了，那么就会清醒了。”龙轩霸气说道。

    他的声音传遍这片天地，所有人都是挑不出毛病。

    修行界本就是争斗，迈入这里，就不要有那么多的仁慈。

    “还有要说的吗？”龙轩朗声说道，犀利的目光环视全场，令人不敢与之对视。

    “那就各回各家，各找各妈去吧！”龙轩笑着说道。

    柳神他们无语了，刚才那个霸气侧漏的龙轩哪去了，眨眼间说话又开始不着调了。

    其他人也是嘴角一抽，现在他们感觉龙轩就是一个逗比，不过也没有多嘴，随后纷纷离场。

    自此一役之后，诛邪的名声传遍上界三千州域，一大批强者被他们斩杀，不用多想，失去了顶尖强者的势力道统，下场只有被其他势力吞并。

    仙古最后一次开花，虽然新出现的青年天骄不少，但是老一辈的几乎都是被斩杀了。

    谷庳

    而诛邪的首领也被他们称之为诛邪龙帝，无人知晓他的真面目，只看见他身上衣物的淡金龙纹，一人镇压全场。

    因为他没有创建天庭，所以没有被称为天帝，给他一个龙帝之称，一是实力的象征，而是将他给捧起来。

    这样诸多天骄，就会以他为目标将他拉下马。

    “嗡！”

    无关之人离开之后，龙轩他们恢复成原样，卸去伪装，来到了石昊他们身边。

    “你俩跟我来一下！”

    柳神叫上石昊和龙轩二人，来到了无人的地方。

    “你们想知道未来会发生的事情吗？”柳神平静的说道，看着茫茫大山，双眸深邃，蕴含着万千世界。

    “为啥要知道？！”石昊摇了摇头。

    “未来时刻都在发生变化，当我们走下去就会看到，即使结果不如意，但是我们起码经历过！”龙轩不以为意。

    当他来到这里的时候，未来就注定发生变化。

    柳神看了他俩一眼，随后笑道：“你们说的对，要是全都知道，也就没有意思了！”

    龙轩笑着说道：“就算未来我们败了，但是起码没有遗憾留下。”

    石昊点了点头，他不相信那虚无缥缈的未来。

    “走吧，差不多该回去了，一段时间之后就又要出发了。”

    龙轩闻言，点了点头，而石昊则是若有所思。

    “天神书院似乎要招生了，石昊你可以去看一下。”龙轩提了一嘴。

    他会遇到一个老师，那是他以身为种道路的引路者，他们的道路不适合石昊。

    “行！”

    几人回到了魔女那边，这里还剩下不少人，都是和石昊他们相识的，如小胖子，小兔子，石昊他的父母等人。

    清漪也对石昊很冷淡，也不知道发生了什么，问石昊的时候，他面色古怪，支支吾吾也没有回答。

    云曦也没有继续回去天人族，她现在已经对那里失望透顶了，还不如在这里待着。

    “灵儿，你见过火叔吗？”龙轩问道。

    来到上界之后，就是没有遇到过他，也不知道在哪游历了。

    火灵儿想了想，说道：“刚来上界的时候见过，不过不久之后就去游历了，他说仙古秘境之后会回来的。”

    “那行，当时跟火叔约定好的事情可以办了。”龙轩笑道。

    意味深长的目光，在石昊和三女的身上扫了一眼。

    四人顿时有一种不好的预感。

    “兄弟，你都跟火皇约定啥了！说一下呗。”石昊问道。

    龙轩一脸神秘的说道：“到时候你们就知道了，现在不着急。”

    石昊那叫一个无语，要不是打不过他这个谜语人，非得……

    “小胖子，小兔子……”

    “没有事情的话，就先留下来，到时候热闹一下。”龙轩给他们传音。

    “行！”

    “好的，大哥！”

    虽然感到很奇怪，但是他们都点了点头。

    自从在仙古见识过龙轩的力量之后，小胖子他们几个就这样称呼上了。

    石昊的父母则是露出了开心的表情，刚才龙轩已经告诉了他们一些事情，所以心里都乐开花了。

