
杨夏月见盛景心这样问，眼中的笑意就浓了起来：“是呀，就是来看你笑话的。”

盛景心也没想到，杨夏月竟然承认的这样坦荡。

“多行不义必自毙，盛景心，你之前做那些事情的时候，有没有想到，自己会落到这样一个下场呢？”杨夏月反问道。

盛景心暗自咬牙，她只后悔，自己竟然中了杨夏月这个贱人的计，杨夏月肯定早就知道她要做什么了。

然后设了一个圈套等着她钻。

想到自己竟然被杨夏月给耍了，盛景心的心中只有满腔怒火。

她怒目看着杨夏月：“贱人！等我出去之后不会放过你的。”

杨夏月嗤笑了一声：“你与其想这样的事情还不如想想，自己什么时候能出去呢。”

杨夏月又声音冷沉的补充了一句：“都到了这个地步还不知道悔改，盛景心，你可真是……”

杨夏月没有把话说完，但是眼神之中，带着浓浓的轻蔑，摆明了是不把盛景心放在眼中了。

杨夏月又往另外一面侧身过去，看着盛云钰问道：“你姐姐不知道悔改，那你呢，你现在还觉得你做的事情是对的吗？”

盛云钰抿了抿唇：“我只是想教训你一下，至于后来发生的事情我很抱歉，是我一时间鬼迷心窍了，才会想那样做的。”

盛云钰这个时候当然没有必要硬扛着。

他承担下所有的罪责，可也不代表他觉得就是对的。

杨夏月听到这就觉得好气又好笑，要不是看在沈氏和杨家姐妹的面子上，她早就不会放过盛云钰了。

到了现在，盛云钰竟然还死鸭子嘴硬，想要维护盛景心。

也不知道盛云钰要是知道了盛景心其实不是他的亲姐姐，会有什么感想。

杨夏月就道：“盛云钰，你们姐弟两个人是拿我当傻子糊弄吗？你们两个人，谁做了怎么样的事情，我的心中清楚的很。”

“你姐姐犯的错，不是你顶罪了，就可以放过她的，说不准你还要落个包庇同谋之罪。”杨夏月的声音清冷。

盛云钰听到这，沉默了一下，然后就抬头看着杨夏月：“杨姑娘，我知道我们姐弟两个人犯下的错，就算是死一次也不足以抵消的。”

“我也不求你原谅，我只希望你能放我姐姐一马，至于我，任由你处置，绝无怨言。”盛云钰沉沉的道。

这会儿的盛云钰，瞧着到是个有担当的人，只不过杨夏月觉得，盛云钰这担当用错了地方。

杨夏月就道：“你姐姐杀人放火，你也要替她承担着么？还真是姐弟情深呢。”

听出杨夏月言语之中的讥讽，盛云钰就道：“我就这么一个姐姐，而且要不是我把你捆去，也不会有后来的事情。”

盛云钰的语气之中，带着浓浓的后悔之情。

如果事情能重来一次，他绝对不会做这样的事情。

杨夏月瞥了盛云钰一眼，语气凉凉的说着：“不过，你确定你们真的是姐弟吗？”

既然这件事，早晚都会往盛云钰知道，那还不如现在就给盛云钰透透口风，也好让盛云钰有个心理准备。

免得以后盛云钰忽然间知道这件事之后，就有一些承担不了。

盛云钰一脸的茫然：“你这话的什么意思？”

杨夏月似笑非笑：“我就是觉得，你和盛景心的模样不像，脾气也不像，你明显比盛景心蠢多了……到不像是亲姐弟呢。”

盛云钰没听出杨夏月言语之中的深意，只听出杨夏月讽刺自己傻了。

顿时就恼羞成怒了起来：“杨夏月！你说谁蠢呢？”

杨夏月听到这就轻笑了一声：“你不蠢谁蠢？明明是盛景心有歪心思，所以鼓动你去针对我，然后又骗你把我捆来，说只是吓唬我一下。”

“要不是你姐姐说的这样简单，你也不会做这样的事情吧？”杨夏月反问道。

“我就是觉得，你被人卖了，回头还要帮人数钱，实在是蠢的可怜。”杨夏月讥诮的说着。

盛云钰听到这，就忍不住的抬起头来看了一眼盛景心。

两个人隔着两层牢房的门，目光在空中交汇。

也就是在这个时候，盛景心忽然间就有一些心虚。

因为杨夏月说的全都是对的，她的内心深处就是那样想的。

感觉到盛云钰注视和探究的目光，盛景心一下子就慌张了起来：“钰儿，你不要听杨夏月这个贱人在这挑拨离间！”

“我们两个人才是姐弟，我怎么可能坑你？再说了，你做这些事情不也是想给我出一口气么？你对我的好，我都记着呢。”盛景心连忙道。

盛云钰默默的看了看盛景心，这才神色复杂的说着：“姐，我相信你。”

杨夏月也不求着这姐弟两个人能马上翻脸。

如果他们真的因为自己这三言两语就一下子翻脸的话，到不像是盛家姐弟了。

就算是盛景心和盛云钰闹掰了，这个时候在她的面前，也会一直撑着姐弟好的模样来，毕竟……这盛家养出的孩子，还是很爱面子的。

盛景心长长的松了一口气。

她轻声道：“钰儿，你信我就好。”

杨夏月看完这姐弟两个人之后，就道：“来人。”

“杨姑娘你有什么吩咐？”当下就有牢头过来听杨夏月的差遣。

顾四公子已经派人来过了。

这个时候，他自然会听杨夏月的。

杨夏月道：“给盛云钰两个馒头，至于盛景心……她不吃刚才送来的饭菜，那就饿着吧。”

说到这，杨夏月又冷冰冰的看着盛云钰：“如果让我发现，你把馒头扔给盛景心的话，那你姐姐，就连这样的饭菜都没有了！”

杨夏月又留了一句话下来：“至于盛景心，我不会要你的命，至于原因么，以后你会知道的。”

杨夏月的唇角又微微扬起：“但是，死罪可免，活罪难逃，你该承受的，还是要承受的。”

说完，杨夏月就转身离开了。

今天她来这，也是想看看这盛府姐弟两个人，有没有悔改的想法。

也算是给两个人一个机会吧。

只是可惜，盛景心到了现在，还是死不悔改的模样，不值得人有一丝半点的心软之情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033597"  chaptername="不悔改">加入书签</a>
</div>
