    江筱被孟昔年说得口水都流下来了。

    “好啊，那我们就去试试吧。”

    他们其实也极少有这样的时光，两个人大晚上地出去吃宵夜。

    路边的小摊，就支了四张桌子，现在还有七八个客人，看起来面前的面汤都热气腾腾的，埋头吃着面，吸溜吸溜的，就是一幅十分烟火气的场景。

    那卖小面的大爷见江筱肚子这么大，哎呀一声，专门给她换了一张看着大些结实些的小凳子，江筱有点儿哭笑不得。

    等到两碗面上来，她的那一碗明显要比孟昔年那一碗分量足，里面竟然还有半颗水煮蛋。

    “小媳妇不容易，多吃点补补身子，好生个大胖小子。”大爷笑眯眯地对她说了一句：“吃，趁热吃。”

    “谢谢大爷。”

    江筱拿起筷子，看了一眼孟昔年，“看来我还是能占些便宜啊。”

    “大爷人不错。”孟昔年也笑，“吃吧。”

    “咱俩换一碗。”

    江筱看着他那一碗，说道。

    孟昔年摇了摇头：“你能吃完的，吃不完再说。大爷专门照顾你的，现在换过来要是让他看见了，那我成了什么人了？”

    跟媳妇儿抢东西吃呢。

    江筱想了想也是。

    她本来以为就这么清淡的一碗面不会真的特别好吃，但是没有想到刚吃了一口便睁大了眼睛。

    “唔，昔年哥，这面可真好吃啊！”

    “你以为我是骗你的吗？当然是真好吃才会带你来。”孟昔年也有些愧疚，以前他都没有想过带江筱出来吃吃喝喝。

    曾有一段时间他还觉得江筱的味蕾已经被空间养刁了，所以在外面很难会找到她觉得好吃的。

    现在想想，其实好吃不好吃有那么重要？

    重要的是他陪着她来，尝不一样的味道，写下属于他们两个人的记忆，以后老了想起来，点点滴滴才是回忆。

    他现在是想通了。

    这面汤虽然只是飘着葱花，但是很清，带着一点葱香和面香，面更是有嚼劲，带着一种麦香，没有别的杂味的那种香喷喷的，真是好吃极了。

    江筱本来以为自己是吃不完的，哪里知道吃着吃着，她竟然把这一整碗面都给吃完了！

    吃完了！

    大爷过来收碗的时候看了还挺满意，说了一句：“小媳妇胃口挺好，这样不错，不错。”

    江筱觉得自己都脸红了，拉着孟昔年赶紧离开。

    孟昔年觉得她这模样挺好笑，忍不住看着她直乐。

    路上江筱还差点儿打个饱嗝。

    两个人心情都还是很好的，但是一回到家，一个小炮弹一下子就冲了过来，手里还挥舞着一把木枪，“打坏人！打坏人！”

    江筱有点懵。

    之前还一直姐姐长姐姐短地叫她呢，还要她抱要她陪着玩，现在就要打坏人了？

    但是姜清平却是冲向孟昔年的，小手里的木枪对着他不停地“biubiubiu”地叫着，一副要把坏人打跑的模样。

    孟昔年：“......”

    江筱无奈，对追过来的姜松海问道：“怎么这么晚了他还没睡觉？”

    这么小的孩子，难道不该八九点就睡了吗？

    现在都已经是快十点钟了。

