    说完这通话后，顾远那张阴柔的面孔上，浮现了一种前所未有的自信。

    又或许……这是一种对顾梦梦的轻视？

    “怎么样？敢不敢答应？”顾远冷笑着看向顾梦梦。

    顾梦梦眼神清澈明亮，面对顾远的嘲讽，展现出了别具一格的大气。

    思考片刻后，顾梦梦冷冷说道：“我可以答应你，可我要是赢了，你也得答应我一件事！”

    “什么事？”顾远立即眼神兴奋地问道。

    “我该有的生活费，要继续给我。”

    顾梦梦声音中透出几分冷漠，“而且，我的战队以后所有开销，都由你来负责！”

    “以后？”

    顾远脸色微变，感觉这是一个大坑。

    可很快，他的思路就转了过来。

    “没问题，我答应你！”

    这时候，服务员端来了咖啡。

    顾远侧过身，阴柔的脸上浮现出一个温柔的微笑，礼貌地对服务员点了点头，“谢谢！”

    看见这一幕，顾梦梦觉得这个世界很奇怪。

    一个口口声声贬低他人，又是低级趣味，又是垃圾。

    可他转身，却能礼貌地对服务员说一句“谢谢”。

    或许……是虚伪？

    算了。

    顾梦梦摇了摇头，并没有追究下去的念头。

    不过，顾远既然答应她了，那就必须白纸黑字地写下来。

    “等下我就请律师拟弄一份合同，再通知你过来签字。”顾梦梦冷声说道。

    顾远端起咖啡喝了一口，自信笑道：“没问题。”

    “那我就先走了。”

    顾梦梦立即起身，这次顾远没有再拦住她。

    看着顾梦梦离去的背影，顾远缓缓伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神愈发炙热。

    等他赢了这场比赛之后，顾梦梦就将失去生活来源。

    不知道那个时候，顾梦梦还能不能如此镇定从容？

    顾远越想越兴奋，再次伸出舌头舔了舔嘴唇，狭长的眼眸中涌出一抹炙热。

    至于这场比赛的胜负，顾远可从来没有担心过。

    其实对顾梦梦这支战队，顾远已经掌握了很多资料。

    例如，顾梦梦这支战队，是为了参加王者荣耀全国高校联赛。

    而这个比赛，要求队员必须是同校学生。

    也就是说，顾梦梦只能在尚煜中学里招收队员。

    而顾远，则是可以挑选一线的技术主播！

    例如那个……叫什么子景的？

    又或者，一些顶级代练？

    不管怎么看，顾远都认为自己必胜无疑。

    ……

    二十分钟后，市图书馆中。

    “然后你就这样答应他了？”

    苏雨清仰起头，闭眼，捂脸。

    生无可恋。

    “……”

    顾梦梦眼神幽怨地看着苏雨清，“我当时不是没有别的选择嘛…”

    “好吧。”

    苏雨清放下手，将手肘撑在书桌上，洁白的双手轻轻托住下巴，看向顾梦梦的秀气眼眸中，充满了无奈。

    苏雨清当然知道，这是顾梦梦冲动之下的决定。

    不过苏雨清也不打算点破，而是替顾梦梦分析起来。

    “梦梦，你想过没有？”

    “顾远的这个筛选范围，已经足够他打造出一支位于职业二线水平的战队了！”

    “职业啊！”

    “你清不清楚，我们现在和职业的差距有多大？”

    苏雨清越说越觉得自己这个闺蜜有点傻得天真，眼神也就愈发无奈。

    “我知道呀！”

    顾梦梦嘻嘻一笑，起身坐到了苏雨清旁边，挽住了苏雨清的胳膊，“不过，我更相信你嘛！”

    “我可能胜任不了，最多帮你分析一下。”

    苏雨清果断摇了摇头，神色认真道：“现在真的能帮助你的，只有那个林修年！”

    说完，苏雨清又追问道：“对了，时间约定了吗？”

    顾梦梦抿了抿嘴唇，小声说道：“两个星期。”

    “……”

    顿时，苏雨清沉默了。

    顾梦梦语气坚定道：“我相信大家！”

    “唉——”

    苏雨清只能轻叹一口气，神色认真道：“真的，最好现在就把林修年拐过来…”

    “好。”

    顾梦梦立即点了点头，迅速拨通了刘一川的电话。

    ……

    几秒钟前。

    刘一川正在打王者，林修年就坐在旁边。

    “对面真的会过来开龙吗？”刘一川问道。

    林修年淡然地点了点头。

    这一局，刘一川被迫拿了一手达摩打边路。

    而这一波，刘一川队友团灭，只剩下刘一川和干将莫邪。

    在林修年的指导下，刘一川钻到了上河道龙坑边上的草丛里，耐心等待对方上钩。

    就在这个时候！

    鲁班大师一个一技能跳进河道，将乖儿子鲁班七号拉了过来。

    “踢吗？！！”

    刘一川立即激动地瞪大了眼睛。

    林修年却镇静道：“再等一下！”

    就在林修年声音落下后，开着二技能的炸弹猫也冲了过来。

    “就是现在！”

    即便林修年不说，刘一川也决定现在冲上去。

    真言·无相！

    刘一川一个一技能瞬间击飞三人。

    这一刻，刘一川已经感觉三杀在向自己招手！

    然而，就在刘一川要点下大招的这一刻，他的手机突然“嗡嗡”震动起来。

    来电话了！

    “是谁？”

    分神的刹那间，刘一川这脚大招已经踢了出去。

    “啊dadadada！！”

    只见鲁班七号被踢飞到空中，与蓝区墙壁擦肩而过，立即反应过来回头打输出。

    紧跟着，炸弹猫一个一技能击退刘一川。

    不等刘一川转身跑路，鲁班大师就用大招拉住拉达摩。

    在三人集火下，刘一川瞬间倒地阵亡。

    “……”刘一川沉默了。

    林修年笑眯眯地说道：“我知道，意外意外。”

    刘一川四处张望了一下，确定没有死胖子的身影，这才乐呵呵地点了点头，“对对对，意外！”

    说完，刘一川就把注意力放在刚才的这个电话上了。

    “顾梦梦为什么给我打电话？”

    立即，刘一川回拨了回去，那头迅速接通了电话。

    “现在！立刻！马上！拉林修年加入我的战队！”

    电话那头，传来顾梦梦刻不容缓的声音。

    刘一川嘴角一抽，突然意识到手机声音似乎有点大，他下意识转头看向林修年。

    林修年以迅雷不及掩耳之势起身，刚走出一步，刘一川就立即问道：

    “你刚刚是不是听到了？！”

