    长风拿了一个玩具从小糖果的手里换出了驻颜果，摸了摸小宝贝毛绒绒的头。

    小糖果抬头看了她父兽一眼，又低下头玩着手中的玩具。

    长风原本就觉得这颗驻颜果是真的，这会听到了擎苍的描述，与自己手里拿着的驻颜果一般无二，这下就更加的确定了。

    他把手里的驻颜果递给了擎苍，“你拿着，小心有人来抢夺，我出去抓一只小动物回来，弄一点喂给它吃，如果没有毒的话……”

    擎苍看见长风朝小溪看了一眼，知道如果没有毒的话，这颗驻颜果是准备给小溪吃的。

    不过这也对，这种果子除了能让人保持容貌不变外，又不能使兽人长寿。

    除了雌性爱美喜欢这种果子，雄性们还真没有几个在意的，毕竟雄性们更在意自身战斗力的强大。

    事实证明长风他们猜的没有错，这种果子喂给小动物吃了并没有毒，是真的驻颜果。

    于是长风把坚硬的驻颜果放在自己的手掌中，捏成了一个个小块，递给小溪吃。

    小溪接过后拿了两小块塞进了一旁的凤渊口中，小家伙惊讶的睁大了眼睛。

    但是已经吃到了嘴里，他又不能吐出来，就算他吐出来了，也没人愿意吃他吐出来的东西。

    小溪也拿了两块放进了自己嘴里嚼着，她还是第一次吃这么硬的果子。

    只是奇怪的是，小溪只咬了几下果子就软了下来，最后如清甜的果冻一样，被吃进肚子里。

    小溪感受了一下，并没有觉得身体有什么变化，她又拿了两块放在擎苍手里。

    现在小溪手里还剩下五小块，她拿起了两块要喂给长风，看见他要拒绝，于是微笑的看着他：“如果这种果子，真的能让人容颜不变的话，我们都吃了，那你是要一个人变老吗？”

    长风想到擎苍吃了驻颜果百年后，还是现在的模样，自己已经垂垂老矣，不由的心里打了一个激灵，也不再拒绝小溪，张开嘴把两小块驻颜果吃了。

    擎苍看见长风把驻颜果吃了，自己也笑了一下，把果子放进了嘴里吃了下去。

    他觉得真心的陪伴和守护，真的让他们变成了一家人，这就是他长久以来向往的亲情，真好。

    被扔在兽皮棚子外的苍穹，都不敢相信自己听到的话，他们竟然把驻颜果分着吃了，每个人就吃那么一点，这驻颜果还有用吗。

    他怎么觉得里面这几个人并不是很重视，自己千辛万苦才从海心之岛上，采摘回来唯一的一颗驻颜果，他们就这样随意的分吃了。

    他怎么觉得自己摘的不是一颗，珍贵稀有的驻颜果，而是在森林里随手可摘的野果子。

    不管苍穹怎么觉得他们糟蹋东西，最后三小块翠绿的驻颜果，还是被小溪一块一块的喂给了小糖果当零食吃了。

    其实小溪并不在意人会自然的变老，如果真的在意的话，就会在长风给她时，一个人吃下整颗驻颜果，让自己永葆青春永远美丽下去。

    如果周围的人都变老了，只有她一个人美丽，这又有什么意义呢。

    这样大家分吃了，不管这颗驻颜果有没有效用，都不是那么重要了。

    苍穹身上受的伤很疼，他去年在圣山的路上就有听说，里面那个雌性是巫医，所以故意发出了动静，希望她吃了自己的驻颜果，能出来给自己治疗一下。

    他弄出来的响声，也的确得到里面长风他们的注意。

    小溪问长风，“外面的这个人怎么办？”

    长风想了一下，在兽人大陆上驻颜果只是一个传说，外面的这个苍鹰兽人能得到这个果子，恐怕也付出了不少心力，既然得了别人的好处，那就不能不关他。

    于是长风对小溪点了点头，“既然我们答应救他，那就给他看看伤吧。”

    小溪他们出去看着已经睁开眼睛的苍穹，一点也不意外，毕竟他们都知道苍穹只是在装晕。

    小溪走过去蹲下身子帮苍穹身上检查了一遍，大多都是皮肉伤，只是他的手腕骨被踩断了。

    如果没有遇见小溪的话，苍穹这只手就算废了，但是小溪前世家传手艺就是一位接骨师，对于治疗手腕断骨还是没问题的。

    小溪就像当初治疗擎苍时一样，让长风他们劈了几块木板，撕了几条窄窄的兽皮带，一会儿固定木板用。

    小溪进了兽皮棚子从医药空间里拿出了，宝盖草，八棱麻，续断，杜仲，骨碎补，乳香……

    因为苍穹的断骨比较严重，不像当初擎苍只是骨裂，骨头并没有断开，所以不用药凭着兽人强大的自愈力也能好。

    苍穹的腕骨已经断开，必须要把它接正，然后再敷上接骨药，这样才不会留下残疾。

    苍穹知道自己手腕骨伤的有多严重的，他原以为这只手已经废了，没想到这个雌性医术这么好，竟然说能帮他治疗好。

    这让他欣喜的同时，又让他觉得自己以前就像一个傻缺似的，怎么会为了一个脑子不清楚的女人，去得罪一个医术这么好的大巫医。

    幸亏这个雌性巫医不计较他以前做的傻事，要不从今以后他废了一只手腕，就等于废了一只翅膀，以后他还怎么自由的飞在天空。

    小溪把药罐递给了长风，长风点了点头升火熬药去了，小溪又走到了苍穹身边给他处理外伤。

    苍穹看着正在给自己处理伤口，一脸淡漠的雌性巫医，想起去年去圣山的路上，他还飞在天空羞辱过他们，心里就充满了羞愧。

    当初没想到自己一时不慎，被一个外表美丽，内心狠毒的雌性欺骗了感情，还差点葬送了性命，最后还是他们救了自己一命。

    此时苍穹的一双鹰眼里充满了复杂的情绪。

    长风把药熬好后端了过来，小溪就准备给苍穹接骨，她轻轻的托起了苍穹的胳膊，对着躺在地上的苍穹说道：“会很疼，你要是忍不住的话，最好找一个东西咬在嘴里，小心一会儿疼狠了，咬伤了自己。”

    站在不远处的擎苍，回忆当时小溪给自己接骨的时候，好像是小溪主动拿了一块，干净的兽皮给自己，让他如果疼就咬住兽皮。

    当时自己好像不以为意，最后当自己反应过来的时候，那块兽皮差点被自己咬破。

    小溪给苍穹端手骨的时候，他家兽皮棚子的周围，慢慢聚集了好多兽人来观看。

    周围的人小声的议论着，“没想到这个兔兔兽雌性，还是一位巫医，听说这个兽人，手腕骨已经断裂开了，这还能治好吗？”

    四周的议论声根本就影响不到小溪，她慢慢的把手，从苍穹的胳膊上移到手腕断裂处，开始给他接骨。

    一身惨烈的叫声传出了好远，把更远处的兽人也吸引了过来，小溪把苍穹的手骨接上，把熬成膏药状的草药。

    从药罐里弄了出来敷在了他又红又肿的手腕上，然后用纱布裹上，再用木片固定住，拿着兽皮撕成的带子，把木片捆绑住。

    等一切处理好了，小溪看着苍穹嘴里不知道从哪里，抓了一根木棍咬在口中，头上汗珠滚下，双眼皮低垂，人都疼的有一些迷糊了。

    就在小溪想毕竟是自己救治的伤患，拿来一块兽皮垫子，让苍穹躺在上面休息。

    就看见远处有一群凶神恶煞的兽人，向这边怒气冲冲的走了过来。

