    葛六桃不知道什么时候已经站在了卧室门口，白着脸看着况侃之。

    龚新河发现了，立即就走了几步，站在了客厅与她之间，杜绝了况侃之走向她的可能。

    “所以，阿珠一定不会愿意离开我，跟那个男人在一起。”况侃之说着这些话都几乎要把自己感动了。

    他脸色微缓，显得有些动情。

    “我对阿珠也是有深厚的感情的，这么多年来，我自问对她没有半分不好，不信你们可以去问问她。阿珠会愿意跟我在一起生活，而且，我已经离婚了，我可以给阿珠一个名份了，我们可以马上结婚，以后我会对她更好，对了，我也会对姜筱很好，把她看作亲生女儿一般。”

    况云先低下头，有些不忍再听下去。

    他都不知道该说什么才好了。

    姜松海也是呆呆地看着况侃之。

    褚亮忍不住说道：“你刚才没听到吗？我们姜筱的妈早就已经死了，你现在一直胡说八道有什么意思？赶紧走吧，否则，大过年的别怪我们对你不客气。”

    况侃之瞪了他一眼。

    “你是个什么东西？这是我们的家事，跟你有什么关系？”他一扭头，看到了白着脸的葛六桃。

    “岳母也在啊......”这时，他的声音一顿。

    他看到了葛六桃的肚子。

    况侃之差点跳了起来。

    葛六桃怀孕了？

    这么大岁数，还怀孕了？

    他震惊得一时间忘了要说的话。

    如果说他们生个儿子，那岂不是要来抢姜筱现有的东西？

    姜筱未满十八，她的财产都是在外公外婆手里的吧？他们会不会要吞了姜筱的东西？

    不对，那些东西本来该是陈珠的，陈珠的就是他的。

    “岳母这是......”他僵硬地扯了扯嘴角，“了不得啊。”

    这话让葛六桃的脸白了又红，红了又白。

    “你，你不要乱喊......”

    “怎么是乱喊呢？”况侃之看着她，说道：“上回我跟阿珠来的时候，岳母可是哭得眼睛都肿了，难道还想说你们的女儿早就死了？行啊，要是你们的女儿真的早就死了，那你敢不敢发个誓，发誓要是你们说假话，你们的女儿马上横尸街头，不得好死？”

    葛六桃的身子晃了一晃。

    她迫于无奈，也不得不说女儿已经死了，但要她现在这么发毒誓，她却是无论如何说不出来。

    不管陈珠怎么样，那也是她的女儿啊，她如何说得出来这么一句话？

    “我，我......”

    “况侃之，你该滚出去了！”龚新河忍无可忍，他虽然不知道到底是怎么回事，但是听这姓况的在这里胡说八道，哪里能忍？

    他立即上前，揪起了况侃之，拖着他要往外走。

    况侃之被他连拽带拖，根本就无法反抗，立即就高声大叫了起来。

    “杀人了！打人了！姜家这是要欺负死老实人啊！救命啊！我告诉你们，我现在什么都没有了，你们今天把我拽出去，晚上我再来，明天我再来！”

    大过年的，他这么嚎着实在是让人十分堵心。

    “小龚，你松开他吧。”姜松海叫道。

    