    前三个月危险期一过，顾南夕就不大爱去公司了。

    她每天和沈予安一起出门，有时还会连累沈予安迟到。但是她也帮不上什么忙，每天去了之后，除了吃和睡，就是看书刷剧。

    顾南夕觉得她上辈子都没有过过这样堪称堕落腐败的生活。

    终于，在第四个月时，顾南夕就基本不和沈予安出门了。她发现，和李溪禾逛逛街，去李雯家探讨一下育儿心得，也挺有趣的。

    特别是，看着路茗家的小宝贝一天天长大，顾南夕就觉得心痒痒的，对肚子里的小宝宝的期待也一天天升高。

    “南夕呀，水果来了。”阿姨把一盘水果拼盘端了上来。

    听医生说，孕妇到了孕后期，大多数孕妇都会有便秘的毛病，但又不能靠药物改善，只能养成多吃水果多喝水的好习惯。

    因此，顾南夕除了每天下午要多吃一餐下午茶之外，还要多吃上一个两斤左右的水果拼盘。

    “阿姨，怎么又是这么多葡萄呀，我想吃草莓了。”顾南夕撒娇道。

    阿姨纵容地看着自家少夫人养得娇憨圆润的小脸：“好呀，我去给你买草莓。但是这些葡萄也要全部吃掉哦，以后的小少爷的眼睛会又圆又大的。”

    顾南夕无奈地点点头，算了，为了下一代的颜值，她忍！

    想到这里，她不自觉地拿起小镜子看了看自己的脸蛋。嗯，肤白貌美，基本没有什么瑕疵，沈予安那张脸，长得就更不用说了。

    他们俩的结合体，应该丑不到哪去吧？顾南夕第一次开始为自家宝贝的颜值而担忧。

    正在她出神的时候，沈予安从门外走了进来。

    他将外套随手挂起来，第一件事就是弯下腰亲亲顾南夕，然后再蹲下来亲亲肚子里的小宝宝。

    沈予安觉得，每天回来看到这副美好的场景，工作也不怎么感到劳累了。

    “你怎么回来这么早？”顾南夕还有些懵，连嘴里刚喂进的葡萄也忘了吃。

    沈予安吻住她的嘴巴，将葡萄咬了过来，简直是甜到了心坎里：“你忘了？今天是你产检的日子，我当然要回来的早些。”

    “哦哦。”顾南夕没有计较他刚刚幼稚的抢食行为，毫不在意地又给自己喂了一颗，“那我们现在就走吧，你和徐珂打过招呼了吗？”

    沈予安在徐珂的医院已经把她的全套孕期过程都订好了，大概是因为免费的缘故，顾南夕的产检比普通产妇频繁了两倍不止。

    “放心吧，他把你产检的日子记得比我都清楚，自家小孩，他敢不放在心上？”沈予安理直气壮道。他一边说话，一边将顾南夕小心地搀扶了起来。

    其实顾南夕觉得，这样压榨徐珂可能不大好，但一想到医院现在也算是溪禾名下的产业，顾南夕的那一点心虚立刻就消失得无影无踪了。

    李溪禾和徐珂还没有办婚礼，但是已经先领了小红本本。用自家闺蜜的东西，免费好像也没什么大不了的。

    沈予安开上车，熟门熟路地带着顾南夕来到了徐珂家的高档私人医院。

    这里是很多有钱人的首选医院，保密性和服务都是顶级的。光是顾南夕来产检的这几次，就遇到了不少顶级明星，有一次甚至遇到了自家艺人。。。。。。

    “怎么样？宝宝他发育得好吗？”做完b超，沈予安有些迫切地问道。

    顾南夕翻了一个白眼，每次来产检，沈予安都是这副一脸紧张的模样。也不知道家里的万医生知道沈予安这样不相信他的专业素养，会不会被气到吐血。

    徐珂虽然不是隶属于妇产科，但是对这些也略有涉猎。他认真地看了看B超，代替医生说道：“宝宝发育的很不错。”

    医生也附和地点点头。

    做完B超，顾南夕和沈予安又一起听了一下宝贝的心跳，听到孩子的胎跳十分强劲有力的时候，沈予安才总算是放下了心，还露出了一脸温柔的微笑。

    “不过。”医生突然欲言又止。

    沈予安刚放下的心一下子被提了上来：“怎么了？是有什么不妥的地方吗？”

    “哦，没有没有。”医生连连摆手，“我只是觉得，顾小姐最近的体重，稍稍上升有些快了，如果吃得太多，宝宝太大了会不好生的。”

    沈予安皱眉，也就是说，顾南夕现在还得稍微控制一下体重了？

    他担忧地看了看顾南夕四个月还不怎么显怀的小身板，怎么就突然超重了？不过医生的那句话他却听进去了：宝宝太大了会不好生的。

    为了让顾南夕到时候好生一点，看来必须要采取一点别的措施了。

    刚出医院，一上车沈予安就给孙然打了个电话，前面说的什么顾南夕没有听清，就听见了他的最后一句：“明天让他来我家，钱多少都不是问题。”

    他？他是谁？沈予安又要整什么幺蛾子了？顾南夕捧着自己的肚子，小心地给自己系好安全带。

    宝宝，爸爸妈妈都很期待和你见面呢。

    顾南夕突然一拍大腿，把一边刚打完电话的沈予安吓了一跳。他心疼地给顾南夕揉了揉，顺口问道：“怎么了，突然对自己下这么重手？”

    顾南夕有些郁闷，也懒得说话。她刚刚忘了问医生宝宝的颜值怎么样了，他现在在妈妈肚子里已经超重了，那会不会生出来是一个五官都挤在一起的胖娃娃啊？

    她担忧地看了一眼沈予安棱角分明的侧颜，不会的不会的，他爸爸这么帅，自家宝宝应该不会太丑的。

    沈予安不知道顾南夕心中的想法，如果知道一定会嗤之以鼻。他这么好的基因，女儿长得丑，可能吗？

    他现在想的就是怎么让自家老婆的体重保持正常，既不能饿着她，又不能饿自家孩子，那就只有通过运动了呀。

    医生说了，孕期适当的运动是对孕妇身体有好处的，如果身体好的话，生产也会比其他人更容易。

    所以，沈予安刚刚让孙然给顾南夕请了一个有经验的，孕期私教。

