
　　而随着这圆珠子变得越来越圆，天上的雷云也变得越发浓郁起来。

　　电光时不时的闪过，更是能够听到那轰鸣的雷声。

　　小娃子和张仙人也沉默的看着外面这一幕，只要秦明能够突破金丹进入魂海世界，那么他们就能够进行信息交换！

　　张仙人和小娃子的来历都不简单，能够对这个时代带来极大的改变。

　　到时候不止对秦明有帮助，对于这个时代的进步也有极大的帮助。

　　反之，如果秦明突破金丹失败了，那么金丹期的雷劫绝对能把秦明轰得魂归魄散！

　　天上的乌云这时变成了漏斗状，中间出现了一个尖形漩涡，不断的往下坠，在其中酝酿出了一道赤红色的雷电。

　　突然只听天地间轰隆一声，一道赤红色的闪电撕裂云层，划破天空朝秦明轰击了下来。

　　一股浩大凶悍的气势爆发出来，雷劫，正式开始！

　　一时之间，周围的所有声响都消声灭迹。

　　在天劫之威下，没有任何一个人和动物敢在外面放肆，能看见这一幕的都目露惊恐地看着这如同天罚一般的场景。

　　“轰！”

　　那闪电从远处看来只有细细的一道，然而只有正面迎接这闪电的秦明知道，这闪电的直径到底有多粗，那冲击力有多大。

　　在雷电袭身的那一刻，秦明体内的宝气就喷涌而出，将所有的雷电都缠绕起来，如同是贪吃蛇一般将其全部吞噬，然后一股脑地涌进秦明的身体。

　　瞬间，秦明就感受到了被电击是个什么感觉，反正就身体一个激灵，全身顿时就酥麻起来，连心脏都仿佛要骤停了。

　　头晕眼花，耳鸣脑壳痛。

　　虽然大部分雷电被秦明吸进了身体，但仅仅只是雷电的余威，也让秦明身上的衣服和毛发消失得一干二净，变成了一个光溜溜的裸男。

　　而他四周十米范围之内，所有的草木都消失了，变成了一块烧焦的土地。M.23sk.com

　　一股透明的余波在空气中震荡，方圆千米的花草树木甚至是动物都隐隐颤抖起来，发出不堪承受的喑哑声。

　　这威势简直就如同一个炸弹丢下来了一样，远处的卜算子看得目瞪口呆。

　　就这雷电的威力，秦明看起来身上还是完好无损，若换成了他，现在只怕魂儿都已经被劈没了。

　　很快，第二道雷电又酝酿着劈了下来，仍然是熟悉的赤红色，比刚刚的第一道雷电还要粗上几分，来势更加凶猛，波及的范围更大！

　　那凶猛的雷鸣声让人听得便害怕，秦明被无穷无尽的雷电包裹了。

　　接连几声天崩地裂一般的可怕轰鸣声响起，整个天上都变成了赤红色，狂风呼啸，威严无比的天地力量扩散开来，令人心生惧意，一道道的赤金色雷浆接连不断降下，仿佛要将秦明灭杀一般。

　　整整一个小时，平均差不多两分多钟就会降下一道闪电，已经有三十多道雷电降下来，但天上的雷云还是没有散去，反而呈压顶之势朝地面压了下来。

　　卜算子在远处看着这一幕，十分心焦。

　　他和大猫们已经跑出差不多一千米的范围之内了，但是他感觉自己的头发和体表仍然充满了静电，他身上的毛发全部都竖了起来，如同是猫儿炸毛了一般。

　　“这样的声势有点不对劲吧，古书里的记载，金丹期的雷劫好像只有二十七道雷电来着！”

　　“这小子的雷劫不对劲儿啊，人家度劫二十几道雷电就劈完了，这小子三十多道了咋还在继续往下劈呢？莫非是七七之劫？”

　　魂海世界，张仙人也皱着眉头看着外面这一幕。

　　小娃子的眼里含着一泡泪水，对此整个人都快吓呆了。

　　而那几个黑团子则瑟瑟发抖的在角落里抱团取暖，他们这种小鬼物本就惧怕灵气，好不容易在这小魔王和怪老头的手下活下来了，可千万不要被别人渡一个雷劫，就被雷给轰没了。

　　秦明也隐隐觉得自己度的雷劫有点问题，此刻秦明即使肉体再强横，但也无法和雷电硬扛，在几十道雷劫的轰击之下，他身上的皮肉都已经烧焦了，露出了里面焦黑的骨肉。

　　他身上放着隐隐的金光，正是龙脉馈赠的功德金光和龙气正在修复着他的身体。

　　而真火则归缩在他的内府之内，此刻秦明的丹田里面已经成就了一颗圆滚滚的拇指大小的金丹。

　　虽然说叫做金丹，然而这丹却是赤红色的，有点像是真火的颜色，又带了一点点的淡金，就如同是龙气的颜色一样，秦明估摸着这是因为几种能量混合的原因。

　　几条小龙形状的金色气体围绕着他的金丹旋转，也正是有这些龙灵的存在，秦明的外表虽然受伤了，然而内府却始终完好，金丹之内一片安宁。

　　那滴溜溜转着的金丹源源不断的产生丰厚的灵气，为秦明护住了全身要害。

　　秦明坐着的地方硬生生地被雷电之力轰击得下降了整整三米多，他现在就如同是坐在一个巨坑里面一样。

　　若是雷电的范围再大一点，就能够直接把旁边那小湖泊里面的水给引到他现在的坑里面了。

　　至于小湖泊对面的那棵大树，现在树上的叶子已经唰唰的落了满地了。

　　也幸好上面的灵果被卜算子和秦明摘完了，要不然就现在这个情况，只怕那些灵果都得掉在地上浪费了不可。

　　雷电一刻不停歇的又轰击了半个小时，后面的速度就慢了下来，酝酿的气势也不如前面几道了。

　　秦明原本还以为自己要被雷给轰死了，结果后面却发现他体内的宝气吸收了雷电之后反而不再畏惧雷电了，而他的身体也好像对雷电免疫了一样，在飞快的愈合雷电所造成的伤势。

　　并且他身上的气势开始节节攀升，只听咔的一声，秦明感觉自己的脑海里面仿佛有什么东西发出了一声脆响，就好像一扇门被打开时所发出的声音那样。

　　“啊啊啊啊，主人，我就知道你是最棒的！”

　　一声清脆的孩童声音响起，秦明惊讶地抬头看去，却见自己仿佛突然之间穿越了一般，他的面前是一座热带雨林一样的森林。

　　一颗参天蔽日的绿色大树上开着白花，几乎占满了整个天际。

　　而他的面前则站着一个嫩生生的小娃子和一个穿着古装的白胡子老头，这两人正一脸激动的看着他，白胡子老头还对他投以欣慰的眼神。

　　秦明微微呆滞了，这是哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第988章 金丹雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 