    “切原，屁股不要抖，保持着这个上翘的角度！”

    “谦也，收缩背后的肌肉，你这样太松垮了。”

    “宍户，两腿距离太宽了，注意右腿脚尖着地！”

    “菊丸，………”

    ……

    远山网球俱乐部的一个室内训练房里面。

    此时六七个少年正手持着沉重的实铅球拍，以一个看起来有些别扭的姿势站立着。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    明明只是站立在原地，他们脸上的汗水却是不停的汇聚，最后从那光洁下巴处滴落。

    “继续保持住！”

    上衫悠单手拿着一根素振，语态沉稳，“速度，不光是需要爆发力，而且还需要你们身体和下肢的谐调性。我现在要你们练习的就是剑道八相里面的身体和脚步。”

    “所以……都给我打起精神来，不要有丝毫的松懈！”

    上衫悠不时的在几人四周环绕一圈，仔细的矫正着他们身上的每一个动作。

    速度强化组的队员们，一个个也都神经紧绷，哪怕是之前最为傲娇的切原，此时也是面色认真地服从着上衫悠的指导。

    时间仿佛极其缓慢的流逝。

    就在切原、菊丸等人感觉到两股颤颤，即将软到在地的时候，上衫悠那如同天籁的声音传到了他们的耳畔。

    “好了，时间到了！”

    掐了一下手中的计时器，上衫悠眯着眼睛笑道：“表现的不错，给你们五分钟的休息时间。然后，开始下一项SPINNING的训练。”

    “依旧是限时淘汰制，没完成的奖励特殊饮品。”

    “是！”

    听到上衫悠的话，原本稍稍放松下来的众人脸色一变。

    “特殊饮品”虽然说是奖励，但是着半个月以来，其恐怖的副作用已经所有人望而生畏。

    “你们学校的那个眼镜男，怎么能做出那么恐怖的东西！”

    瘫坐在地，切原趁着上衫悠在门口转悠的空挡，有些恼怒的朝着菊丸询问道。

    他在训练的初期有幸品尝过一次，结果整个人的精神都萎靡的两天。

    大大咧咧的躺倒在地，菊丸偏了一下脑袋，“那是乾的特色啦，不要在意。”

    简单的敷衍了一句，菊丸现在只想赶快回复体力，这次合宿的高强度训练，让他每天都累到不行。

    “嘁！”

    切原无语的瞪着在地板上装死的菊丸，心中暗自发狠：“等下次比赛碰上青学这群的家伙的话，一定要给他们好看，尤其是那个可恶的眼镜男！”

    五分钟的时间一晃而过。

    在一片哀嚎声中，屋内很快又响起了一阵激烈的训练声音。

    ……

    是夜。

    一年级的宿舍里面。

    “哈哈哈……所以说，你竟然是这样才加入的网球部？！”

    一脸震惊，桃城坐在自己的床铺上，发出了爆笑的惊叹声。

    在财前光面无表情的讲诉出自己加入四天宝寺网球部的时候，他就觉得十分的搞笑和惊讶。

    “原来看起来高冷的白石前辈竟然也会这样。”

    “石田前辈竟然是个真正的苦行僧！”

    仿佛打开了新世界的大门，桃城整个人都眼力都在发光。

    “喂，该睡觉了，你这白痴！”

    取下自己浣熊眼罩，海堂一脸不善的看着就躺在他隔壁的桃城。

    “嘁，难得认识一些外校的朋友，臭毒蛇你真不懂氛围。”

    “我们这就算是朋友了吗？”

    桃城话音刚落，财前光的话语冷不丁的插入了进来。

    咝咝～

    仿佛一寒流，瞬间冻住了桃城那颗火热的心。

    “哈哈，青学一年级的，你们可真逗。”

    “嗯？”

    “嘶！”

    桃城和海堂齐齐转头，发现切原这个小海带正一脸的轻笑。

    不比和冰帝以及四天宝寺的和善，自从十天前他们手冢部长和立海大部长一战之后，他们就总觉得这个小卷毛分外的嚣张。

    明明当初对方还被冰帝的上衫教练给打哭了，结果反过来却在他们面前嚣张。

    “对了，不知道你们有没有听说过那些诡异校园传说。”

    眼见火药味好像要起来了，桃城看着切原，不知道想起了什么情报，眼珠子一转，压低着声音开口道。

    “在我们青学就有不可思议的七大传说哦～”

    像是一个诱惑人的魔鬼，桃城的话语瞬间勾起了房间内其他人的兴趣。

    “校园传说吗，很有意思。”财前光点点头，同时不知道从哪里掏出来一个小本本，点头示意桃城继续说下去。

    切原这边的思绪也是被桃城带歪了过去，一脸好奇的注视着桃城，完全没有了刚才的气势。

    “据说在青学，天黑之前一定要离开……”幽幽的话语从桃城口中吐出。

    伴随着门外悉悉索索的树影，这下他们的房间，好像真的下降了好几度的温度。

    “日吉，他们那边好像很热闹，我们要一起去听听吗。”

    “不了，太幼稚了。”

    平静的翻了一个身子，日吉若淡定的把自己的后背留给了那一群已经挤在成一团人影。

    “好了……这就是我们青学的七大不可思议。”

    抬了一下自己眸光，桃城的脸上还有晦涩，看起来那些恐怖的事情真的是他亲眼所见一般。

    “只是这样吗，也没什么了不起的，我们立海大可能有更厉害的校园传说。”

    “可以是可以，但是你在说这话之前，能不能先松开我的衣服。”

    财前光看着那只抓着他睡衣衣摆，犹在颤抖的小手，一脸的无语。

    “我这个……这个，我先睡了！”

    强忍着脊背发凉的情绪，切原飞快的缩进了自己的被窝里面。

    “呵呵，被我吓住了吧。”

    眼中浮现出得意的神情，桃城低着头，那不断想要上扬的嘴角，差点就没忍住，完全地暴露出来。

    海堂，我们也睡吧！”

    伸手向后一拍，桃城刚想招呼海堂睡觉，却发现他身侧的床铺已经空空如也。

    “不会吧……”

    一丝惊悚的感觉浮上心头，桃城忽然感觉自己的后背出现了一阵阴冷的寒风。

    海堂消失了！

    很快。

    切原、财前，桃城、凤以及日吉若都围坐在了一起。

    看着身体似乎都有些发颤切原和桃城，凤长太郎无奈的揉了揉眉翼，“所以你们讲完校园传说，就发现海堂同学不见了。”

    “没错，他肯定是被鬼怪抓走了！”切原脸色一白，大大的眼睛里面满是恐惧。

    “开什么玩笑，你不会是相信这些吧。”

    日吉若眉头微挑，他发现自己心中把面前这个海带头当成最大的竞争对手会不会是一个错误。

    “难道不是真的吗，要不然他们青学的怎么会消失了一个人。”切原的语气笃定，手指一指桃城，“不信你问他，那些都是他亲眼看到过的。”

    “咳咳……”

    桃城发现，气氛突然又变得尴尬起来了。

