
天君久久拿不下叶凡，心中不由得越来越着急。

如果换一个人，早就会因为这种着急而露出破绽，但天君不是一般人，哪怕心中着急，但攻势没露半点空档，仍是如先前般密集而犀利，若是叶凡反应慢半点，立即会死在天君手下。

这就是无限极忍者的能耐，即便心情有波动，也能掌控住局势。

有意思的是，一招接一招之后，原本就命悬一线的叶凡，仍是活着，他就像风雨中的那棵小草，被大风吹得凌乱不堪，似乎下一秒就要连根拔起，但许久之后，仍是在风中摇摆……

用“顽强的生命力”来形容此刻的叶凡，最恰当不过。

但那些有眼力劲的人却知道，这不是顽强，而是叶凡可怕的临战经验在维持着他一招接一招的支撑下去，这种能耐，有后天历炼的成分，但很大一部分，是天生具备一种变-态的反应能力。

可实力间的差距是真实存在的，所以，就算叶凡反应出奇的快，你改变不了被碾压攻打的局面。

叶凡在挣扎！

也可以说，叶凡在等待机会！

还有机会吗？

当然有，这机会就是元素之力和七象拳！

首先，肯定要用元素之力束缚住天君的双脚，但一般情况下，很难抓到这种时机，因为天君的速度太快了，时刻都是杀招，就算能困住天君双脚，但无法困住其双手，致命的危险仍是在，那束缚双脚便非济于事了。

除非，能束缚住天君双脚一段时间，这样，叶凡便可先甩开对方的杀招，再在瞬间反扑，争取在短时间内致天君于死地。

叶凡正是这样筹划的，他在仓惶躲避的同时，脚下却是不失时机的重踏。

体育中心的场地本是足球场，也就是短草地，土质虽然不是很软，但叶凡重踏之下，仍是留下了深浅不同的坑洼。

一脚、两脚……多脚之后，脚下场地已变得凌乱不堪，有些地方，被反复踩踏之后，已成泥泞。

叶凡仍在等待，仍在苦苦支撑！

天君完全不知道叶凡的猎杀计划，正心急如焚的猎杀叶凡。

双方都是要取对方的性命，各自的路不同，各自的心态也不一样。

对于四周观战的人而已，只有一个想法，即：天君在搞什么？怎么还让叶凡蹦哒！？

这种想法，真有些站着说话不腰疼的嫌疑。

或者说，他们一直认为叶凡只有一条路可走，那便是：死！

呵！

呵！

呵！

这不还没死吗？让你们很失望吧！

不知道是哪个大佬示意了，场边立即一阵锣鼓呐喊声：

“天君神威！”

“天君必胜！”

“岛国必胜！”

一声接一声，吆喝得像吃了春++药一般。

天君听得一清二楚，着急的同时，很想回应一句：

“喊你玛笔，老子不正努力吗，催什么催，催个叼毛啊！”

哈，若四周的人知道天君此刻的想法，不知道会作何感想。

确实，一千多人面对一人，还要以这种方式造势，不嫌丢人吗！？可能是嫌丢人没丢到祖宗那里吧。

先不说这些龌龊的人。

场间，场地已经越来越泥泞，两人脚上都已沾满了泥土，也因为这个原因，两人的速度都变慢了一些。

这对叶凡来说，压力便减少了一些，对于天君来说，压力成倍放大。

很简单，先前都没能拿下叶凡，现在更加难了！

急，急也急不出所以然！

叶凡仍是没有反击，仍在等！！！

他已看出天君的心态有些失常了，那便让他更失常一些。

再者，脚下泥土已踩了水渍，正是叶凡要的效果，再多一些，效果会更好。

又是十招，十五招！

叶凡越来越感觉轻松，因为他是阴阳丹海，丹海之力比普通的修炼者要运转得更快，且是双倍之效，所以，更持久。

天君则是开始感觉到吃力了，先前急骤连环的扑杀，未能修成正果，眼力脱力了。

这就像：本是想跑800米拿到冠军，于是拼命往前冲刺，可跑完800米后，却发现，这是5000米的比赛，甚至还不止5000米……

这导致体力过早挥霍，现在变成后力不继，越是往后，越是感觉困难。

特别是，脚下烂泥甚是可恶，粘着他双脚，让他行动越来越觉不顺和迟缓。

如此一来，两人之间的局面慢慢变化了，先前是天君追杀着叶凡，慢慢变成双方你来我往，再往后时，隐隐呈现出叶凡压迫天君之势。

四周的人看出了局面的变化，由难以接受变成震惊，再变成骇然。

没人料到会是这样，先前扬言要斩叶凡于掌下的天君，竟然只威风的那么一会儿，然后就像羊痿了一般，慢慢蔫了。

这真的是岛国为数不多的无限极忍者之一吗！？

这真的是先前那个自信无比、浑身笃定的天君吗！？

呵，要知道，天君也不想这样啊！

有意思的是，场边的一些大佬眼镜形势不对，立即商量起来，意思是：打了这么久了，该中场休息一下了，应该马上终止双方的战斗！

真有一句话想送给这些人：去你玛笔的，不要脸到家了！

他们还真是这样做的，场面性的商量完后，立即由一人作代表，站起来大声道：

“鉴于双方久战无果，组委会决定中场休息半个小时，请两位马上停手，半个小时以后再战。”

哪里来的组委会？组你大爷啊！

真心想吐！

天君却是如同听到了天籁之音，恨不得大夸场下的人真会办事！

他忍不住说道：“不错，有点本事，半个小时以后再战，到时……”

“去你玛的！”

都这个时候了，还摆出这种口气，当自己是谁啊！

叶凡忍无可忍的用四个字打断了他，接着冰冷说道：

“六七十岁的人了，知道死字怎么写吗？我来教你！”

说完后，叶凡速度突然暴涨，发起了致命的扑杀。

同一时间，元素之力从脚下涌入泥泞土地，迅速漫向天君脚下。

瞬间，天君脚下的束缚之力猛涨，但因为其反应速度很快，所以，没能束缚住他。

没关系。

叶凡早准备好第二步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545492"  chaptername="第1595章  我来教你">加入书签</a>
</div>
