    青木坊位于太一宗西北方向，拍卖会当天住在风回峰的顾知秋早早的联系了洛清辞，两人定好在辰时一刻之时一起出发。

    眼看时辰将近，洛清辞抬手虚虚一引，打开了弟子居所的门窗，霎时一股熏人欲醉的和煦暖风从外吹来，归衍峰上不少缤纷花瓣四处散落，一部分在窗外随风飘卷，还偶有几瓣落入室中。

    太一宗各山峰上皆设有阵法，可改变峰上气候，因此归衍峰上一年四季如春，从不见冬日万物萧条之象。

    此时，远处顾知秋的声音传来，洛清辞抬眼望去，只见她侧坐于一只蓝灵鸟的背上，向她这里遥遥招手。

    洛清辞笑了笑，让一旁的蓝灵鸟带她飞到了半空与顾知秋汇合，随虎两人向西北方向前行来到了青木坊中。

    顾知秋颇善言辞，妙语如珠，一路上尽挑些趣闻轶事来说，听着一点也不觉烦闷。

    与万象坊不同，青木坊入口处并无值守之人，也未设立禁制。不过因在太一宗附近，倒也无人敢无端挑事。

    此时正值拍卖会开始前半个时辰，四面八方不断有修士朝此处走来。

    拍卖会期间坊市之内并不禁止飞行，因而也有百道遁光时起时落，如飞花银叶，这些便是筑基期及以上的修士。

    许多熟悉之人互相打着招呼，颇为热闹。

    顾知秋道“洛师姐，此次拍卖会举行地点在青木坊的辉耀阁中。

    听闻此阁平常并不对外开放，只是每年会举行三次拍卖会。”

    闻言洛清辞疑惑道“既是如此，阁中拍卖之物又从何而来？主持拍卖会之人应该是青木坊中之人吧。”

    “这一点到是未曾听人提过，一般而言拍卖会开始前主持之人皆会介绍自己的身份，到时自会知晓。

    至于阁中拍卖之物从何处来，这点知秋也曾猜测过不同原因，私下认为其应是有别的产业作为支撑的，只不过我们并不知晓。”

    两人在一问一答中不断前行，不知不觉已来到辉耀阁前。

    阁门约有十尺宽，两只丈许高的玉貔貅镇压两侧，有两位身着灰色劲装的练气后期修士驻守于此。

    门前排着两排长队，两个守卫在门侧依次检查着排队之人出示之物。

    顾知秋道“他们这是在检查入拍卖会之人是否有拍下其中一件拍卖之物的财力，若是没有，是进不了拍卖会的，毕竟阁内位置有限。

    不过师姐与我自不用担心这个，此项规定只针对散修和一般宗门家族弟子，太一宗弟子直接出示宗门弟子身份牌即可进入拍卖会中。”

    洛清辞点点头，趁着排队的时间打量着这座辉耀阁。

    这是座圆形建筑，四周有六根漆金雕画的圆木柱子支撑各角，翘角飞檐，顶上琉璃瓦在光照之下，闪着莹莹碎光，阁楼共三层。

    队伍前方有人唉声叹气，因未有足够灵石或同等价值之物只能黯然离开。

    不久后，轮到了洛清辞两人，左侧驻守的男修开口道“两位道友，要入拍卖会需证明身上带着五百以上的下品灵石或同等价值之物，还请出示。”

    一旁的顾知秋闻言取出太一宗弟子牌，洛清辞也随后取出。

    两位驻守之人脸色一变，朝两人抱拳一礼，先前开口的男修恭敬道“太一宗弟子可直接进入拍卖会中。”随即和另一人一起让开了去路。

    走进阁楼，一位身着窄袖白衣的侍从迎了过来。

    “欢迎前来辉耀阁中参加拍卖会，两位客人请随我来。”

    白衣侍从将两人引到了一处极为宽敞的厅堂之中。

    洛清辞看了一眼，堂中正北处有一方圆两丈的玉石砌成的圆台，比地面高出一尺左右，其上有一高约五尺的青玉石桌，圆台之后有一扇暗金小门。

    地面上有许多花梨木制成的座椅，一排三十六张，共十八排，每张花梨木椅皆与邻座相隔三尺左右距离，前后则相隔五尺左右。

    修士大多防范之心极重，不喜与陌生之人靠得太近，如此安排倒也合理。

    此时堂中半数座位皆有修士坐在其上，顾知秋见在坐修士均是练气期，于是转身询问侍从“阁中二楼和三楼可是筑基期及以上修为的前辈所在之处？”

    侍从闻言恭敬答道“正是，二楼是筑基期客人所在之处，三楼是金丹期及以上修为的客人所在之处。不过拍卖会中少有金丹期及以上修为的客人前来。”

    见此，顾知秋不再询问其他，和洛清辞一起选了六排靠右的两张花梨木椅坐下。

    约莫两盏茶时间后，拍卖会入口关闭，此时外面之人已无法进入其中。

    少顷，暗金小门缓缓打开，一位头簪金丝嵌红宝石点翠步摇，耳戴红翡翠滴珠耳环，身着艳红石榴裙、外披一袭红色纱衣，丰姿美艳的女子走上圆台。

    洛清辞抬眼看去，只见其周身气息较为深沉，给她的感觉如同以前面对族长洛夜飞般，郝然是一位筑基后期修士。

    “欢迎各位前来参加辉耀阁的拍卖会，在下柳嫣，亦是此次拍卖会主持之人。

    在下平时常驻青木坊珍宝阁中，信誉有保证，拍卖之物绝不会作假，各位道友尽可放心，常来珍宝阁的道友应该是认识在下的。”

    话落，底下部分修士点了点头，显然对她的话很是赞同。

    见此，她一拍右手，暗金小门后十五位身着橙色窄袖长裙的少女鱼贯而出，每人手中皆拿着一玉制托盘，其上放有颜色大小各不相同的储物袋或灵兽袋。

    柳焉走到第一位少女旁，伸手拿起储物袋，随后取出其内之物，放于石桌之上。

    “这是第一件拍卖物，一瓶上品驻颜丹，共十枚。

    诸位皆知，修士修为停在某个境界时间过长，达到此境界应有寿数的一半，便会逐渐衰老，似练气期，超过五十骨龄便渐显老态。

    有许多爱美的修士不堪此扰，而驻颜丹便可从一定程度上解决此烦恼，一枚驻颜丹可使容颜保持十年不变，此丹可重复服用，且因是上品，丹毒极少。

    驻颜丹一瓶底价三百下品灵石，每次加价不得少于五十下品灵石。”

