    小素素晃着两只胖嘟嘟的小手奔到陈楚面前，两个小跟屁虫紧紧地跟在她身后。

    “老爸，老爸！~~”素素叫得很欢。陈楚都不禁微笑起来，而张蕊则面孔一板，很威严地斥责道：“素素，不是早都告诉你应该叫父皇吗”

    素素很怕怕地哦了一声，撅着小嘴低声道：“可是‘父皇’好难听哦！”陈楚笑着一把抱起素素，很宠爱地亲了一口，“叫老爸好！老爸喜欢听！”素素登时高兴起来，两只胖手扯着陈楚的头发笑道：“还是老爸好！”

    这话一出，张蕊登时大睁着双眸，一副非常气恼的模样；而其她的娇妻们则不禁掩嘴娇笑起来，宓儿笑得最为夸张。

    陈楚抱了一会儿素素，将她放了下来，又抱起另外两个小宝贝亲昵了一阵。

    素素扯着陈楚的裤腿，胖嘟嘟的小手指着不远处的湖泊兴冲冲地道：“老爸，老爸，我们去抓鱼吧！”

    陈楚一愣，“抓鱼！”

    素素使劲地点了点头，很理所当然地道：“小灰最喜欢吃鱼了！”

    这番天真的话语一出，陈楚登时哭笑不得，捏着素素的小脸蛋苦笑着问道：“你要老爸抓鱼难道就是为了让小灰吃！”

    素素感到气氛好像有些不对，吸允着手指小心翼翼地点了点头。

    张蕊实在看不下去了，一把将胡闹的素素抱了过去，开始用母亲的威严教育起来，素素一脸苦相，战战兢兢的可怜模样。

    陈楚心疼得不行，将素素抱了回来，很溺爱地道：“小孩子爱玩爱闹很好嘛！蕊儿你就不要太认真了！”

    张蕊见陈楚这么宠素素，既有一种很开心很温暖的感觉，又感到无可奈何。“大哥，你太宠素素了！”陈楚冲张蕊呵呵一笑。

    素素见母亲不再教育自己了，登时故态萌发，又扯着陈楚撒娇道：“老爸，去给小灰抓鱼吧！”

    陈楚有些头疼地揉了揉额头，哭笑不得地道：“你这小东西还真会出难题啊！”这时，另外两个小宝贝也一左一右地扯着陈楚的裤腿很天真地大声道：“抓鱼，抓鱼~！”这让陈楚显得更加狼狈，而作为母亲的貂蝉和大乔则是一副无可奈何地神情。

    陈楚被扰得不行，向张蕊投去求助的目光，张蕊却很温柔地微笑着装傻充愣。

    陈楚狠狠地瞪了张蕊一眼，左手比划了一个只有两人才知道意思的动作，张蕊不禁一愣，随即霞飞双颊，娇嗔地回了陈楚一眼。

    “好了好了！~”陈楚很无可奈何地扬声道。三个小东西水汪汪地仰头看着陈楚。

    陈楚轻咳了一声，四下看了一眼，问道：“小灰呢”

    素素指着一旁的小树林道：“小灰在那边树林里玩呢！”

    陈楚朝树林看了一眼，“把小灰叫过来！”陈楚的打算是把这三个磨人精支开，然后自己好开溜。然而陈楚的如意算盘却落空了，只见素素很高兴地拿起挂在脖子上的口哨使劲地吹了一声，紧接着只见树林一阵骚动，一个硕大的灰色肉球兴冲冲地朝这边奔了过来。

    陈楚登时傻眼了，回过神来很诧异地问素素道：“这口哨是谁给你的”

    素素把玩着口哨很开心地回答道：“是那个很厉害的阿姨给我的！”

    陈楚一脸茫然地看着张蕊，张蕊瞪了陈楚一眼，带着一丝醋味道：“上次祝融回京述职时送给了素素这么一个口哨，能够通过不同的音阶役使虎豹熊之类的猛兽！~~”瞟了一眼捧着口哨爱不释手的素素，撇了撇嘴，“素素这丫头对这个哨子可宝贝得不得了呢！”陈楚登时恍然，不由的想起祝融，神情有些不自然起来，连忙咳嗽掩饰，小心地朝张蕊看去，只见张蕊狠狠地瞪了自己一眼，哼了一声。

    小灰兴冲冲地奔到素素面前，像个哈巴狗似的趴着。三个小东西一脸开心地揉捏着小灰的毛皮，不过大乔、甄宓、蔡琰她们对于这个庞然大物仍然有些恐惧。

    “老爸~！”素素一脸希冀地看着陈楚，其他两个小宝贝也是一般的神情。

    陈楚颇感头疼地揉了揉额头，张蕊她们不仅没来帮忙，反而一脸促狭地偷笑着。

    陈楚狠得牙痒痒，小声嘀咕了几句。

    正当陈楚找脱身办法时，女官崔莹疾步过来禀报道：“奴婢拜见陛下、诸位娘娘，陛下，鲁肃先生有事禀报！”

    陈楚点了点头，扭头对素素三个小宝贝笑道：“爸爸要去处理正事，你们自己玩吧！”三个小家伙很懂事地点了点头。

    陈楚暗自松了口气，告别了众位娇妻，逃也似的跟着崔莹离开了。

    甄宓掩嘴笑道：“我怎么感觉大哥想逃跑似的！”众女都不禁流露出好玩的微笑。

    张蕊将正准备同小灰撒欢的素素逮了过来，很严肃地教育起来；而大乔和貂蝉也开始教育起自己的孩子来；三个小家伙垂着头，一副怕怕的可怜模样。

    甄宓、蔡琰、孙仁、杨月娇看着眼前的景象微笑着，心中不禁升起渴望的感觉。

    陈楚来到临德殿，鲁肃向他禀报了发生在山东的一起水灾，同时请示赈灾之事。这种事情没什么好考虑的，陈楚当即下令青州刺史全力救灾，同时命令麴义出动地方军协助地方救灾，命令户部调拨粮食救济灾民。

    ……

    彼得大帝堡位于欧亚大陆之间、北方雪原的腹心之地，原本只是一个北方蛮族的部落聚居区，不过当彼得大帝统一雪原西部总部落后不久，这里便出现了一座城池。整座城市以彼得大帝堡为核心，彼得大帝堡的规模不算很大，大概就相当于中原郡守府的样子，不过全部有大青石垒垛而成的彼得大帝堡非常坚固，有中世纪欧洲城堡的风格；城堡周围有一圈护城河，从四门延伸出去的四条街道是整个城市的主干道，城堡的周围沿着各街巷分布着许多大大小小的民居，能够居住在这周围的都不是一般的百姓，可以说非富既贵，整座城市有十几万百姓，虽然相比中原城市并不算很大，不过在这雪原深处却绝对是超级城市了；整座城市的外围有一圈城墙，只有不到三米高的样子，显得有些简陋。

    “公子，我们已经来了有一段时间了，这个满意的国王竟然还不召见！”荀攸显得有些愤怒，在他看来，自己的身份都比那个狗屁的国王要高尚多了。

    曹丕慢条斯理地喝了一口茶，微笑道：“不急！想不到在这里竟然还能喝道正宗的中原绿茶！难得啊！”

    荀攸一愣，哭笑不得地道：“公子倒是闲情逸致得很啊！”

    曹丕放下茶碗，看了一脸急色的荀攸一眼，笑道：“公达先生其实大可不必召集！我敢肯定，罗斯皇帝比你我更急，他之所以把我们晾在这里，无非是想给我们个下马威！”顿了顿，“照时间算，他也该坐不住了！”

    曹丕的话音刚落，一名亲信便奔了进来，禀报道：“公子，罗斯皇帝的使者来了！”

    曹丕微微一笑，荀攸不禁流露出佩服的神情。

    罗斯使者进到大堂中，右手按胸行了一礼，用颇为生硬的汉话道：“罗斯大皇帝派我来请两位贵客前去皇宫！”

    曹丕不卑不亢地回了一礼，“烦恼使者带路！”

