    第48章 048.被舔食者包围了   

    就在吉尔三人已经陷入绝望的时刻。

    

    罗晋众人终于将外围的丧尸全部清理掉，随后罗晋帅气的一脚踹开了教堂大门，犹如天神下凡一般出现在三人面前！   

    教堂中的吉尔三人只听见轰的一声。

    

    随后教堂大门直接飞了出来，正好砸在一只怪物的身上，一下子将它压得动弹不得。

    

    而教堂的大门处，在白光的笼罩下，出现了一道帅气的身影！   

    正是接到任务后赶来的罗晋！   

    正当罗晋装逼的时候，背后又伸来一只脚，一脚踹在罗晋的屁股上。

    

    原本潇洒帅气的形象瞬间消失，连三秒都还没有帅到。

    

    “耍什么帅！还不赶紧干活！挡着路干嘛！”

    

    看见踹自己的人是韩雪，罗晋也只好怏怏的不敢说话，赶紧给大家让出一条路！   

    明明之前的韩雪虽说算不上十分温柔，但也没有这样暴躁的。

    

    罗晋也不知道韩雪究竟是发生了什么，简直像是变了一个人一般。

    

    然而现在的罗晋不知道为什么，感觉对于韩雪还有些怕怕的，根本不敢还嘴。

    

    走到前面，看见门板底下居然压着一只舔舔，罗晋感觉自己找到了出气的对象。

    

    一把将舔舔从门板底下拉了出来，一手捏住舔舔的颌骨，另一手指着舔舔骂道：   

    “就是你，为什么挡着我的路？

    说！谁派你来的！”

    

    罗晋手中的舔舔一脸懵逼的看着面前的人类，不知道他再发什么疯。

    

    然而任凭它怎么挣扎，都逃不脱这人类的大手，四肢在空中不断的踢踏，却也无济于事。

    

    原本凶狠残暴的舔舔，此刻在罗晋的手中竟然开始呜咽起来，看起来竟还有些可怜。

    

    吉尔三人一脸懵逼看着这突然出现的一群人，特别是最前面那个实力强悍，脑子却好像有些不好使的男人。

    

    虽然搞不懂情况，但是大为震撼。

    

    就在罗晋在教育手中那只舔舔时，另外两只舔舔也被铁牛还有赵星宇给击杀掉了。

    

    “赶紧把那家伙杀了吧，这么恶心，你也玩得下去。”

    

    看着罗晋还在跟手里的舔食者沟通感情，韩雪翻了个白眼吐槽道。

    

    “好的好的，我现在就杀！”

    罗晋听见韩雪的吐槽如同乖乖孩子一般，点头答应。

    

    话刚说完，罗晋手上一发力，那舔舔便直接被他用力捏爆！   

    与此同时，华国轮回小队的几人也都收到了系统提示。

    

    【叮！恭喜完成隐藏支线任务！】   

    【奖励轮回点4500点！】   

    这次的奖励是每人都有的，五个人每个人都获得了4500点轮回点。

    

    跟任务难度比起来，这次的任务奖励确实算是相当丰厚了！   

    特莉看见这批人强大的实力后，拿起手中的摄像机就兴奋的对准一行人，甚至还想要上前去采访一番。

    

    哪知道吉尔突然拉住了特莉，将其拉回自己身后后开口问道：   

    “你们是谁？”

    

    显然，罗晋这些人过于强大的实力引起了吉尔的警觉。

    

    他们刚刚对付起那几只怪物来如此吃力，吉尔甚至怀疑一只怪物就足够团灭了他们。

    

    而这几只怪物在后面进来的这几人面前居然像是玩具一般，随手便被几人轻松的击杀。

    

    对于吉尔这样对T病毒有一定了解的人来说，罗晋他们确实很值得人怀疑。

    

    她甚至怀疑罗晋一行人是不是保护伞公司开发出来的新型人形武器。

    

    罗晋似乎洞穿了她的想法一般：“不用紧张，我们并不是保护伞公司的手下，我们也不是专门过来救你们的，只是顺路看到你们被怪物袭击，所以才出手帮忙，如果你们介意的话，我们可以现在就走！”

    

    说实话，罗晋巴不得吉尔他们将自己一行人赶紧赶走，虽说吉尔确实长得十分漂亮。

    

    但他还是时刻记着自己这次轮回世界的任务的，他现在的首要目标是尽早接到安吉拉。

    

    然而吉尔突然指着他们作战服上保护伞的标志说道：“我知道你们，保护伞麾下的UBCS部队！”

    

    “．”   

    罗晋都忘记了，吉尔对于保护伞公司的了解还是非常深入的，自己刚刚说不是保护伞的手下就被人认出身上的标志，这打脸来得属实有点太快了。

    

    不过罗晋不准备再和吉尔等人解释什么，招呼队友就准备离开这里，他们还有更重要的事等着去办呢。

    

    然而他们走出教堂后，却发现吉尔三人同样从教堂中走了出来，就跟在他们身后。

    

    吉尔和佩顿想的也很简单，不管罗晋等人是不是保护伞手下的人形武器，但如果他们不跟着这些人，再碰上刚刚那种怪物的话肯定就要死亡了，所以吉尔三人也不再考虑这么多，选择就跟在罗晋等人的身后寻求保护。

    

    罗晋倒也不介意，虽说他们没有接到保护吉尔等人的任务。

    

    但是如果吉尔愿意不问东问西耽误他们时间，跟在身后倒也无所谓，而且没事还能欣赏欣赏充满异域风情的吉尔。

    

    然而众人刚刚走出教堂，周围居然出现了数十只舔食者。

    

    此刻正虎视眈眈的望着众人，嘴里还发出低沉的咆哮声音。

    

    不过这些舔食者居然没有立刻发动进攻，反倒是有秩序的先围成一个圆圈，将众人一一包围起来。

    

    轮回者小队四人此刻也是配合默契的互相背靠着背，不给这些舔食者偷袭的机会。

    剩下的其他人也站在四人身旁，紧张的看着如此之多的怪物。

    

    特莉被这些怪物吓到，还想要跑回教堂，然而教堂里同样也有几只舔食者走了出来，冷冷的看着她。

    

    “这些舔食者似乎背后有人控制。”

    赵星宇如此说道。

    

    “看出来了！估计就是咱们的对手派来的，手笔倒是不小，看起来足足有七十多只！也不知道这些舔食者会不会奖励轮回点。”

    罗晋一边说着，还一边舔了舔嘴角。

    

    华国轮回小队的其他人也是有些佩服罗晋的胆大，都这个时候了还考虑有没有轮回点。

    

    要知道别看他们刚刚对付舔食者如此轻松，但是现在舔食者的数量如此之多，可不是那么简单就能对付的。

    

    万一不小心被舔食者咬上一口，说不定同样会感染T病毒！   

    华国轮回小队的其他人并不知道在生化危机2启示录的世界中是有T病毒的抗病毒血清存在的，也就是解药。

    

    甚至于他们旁边的这位爱丽丝也算是T病毒抗体之一。

    

    不过第二部中爱丽丝的血清应该还没有解药的作用，如果一旦被丧尸或者舔食者咬到，还是只能去寻找抗病毒血清。

    

    至于究竟能不能寻找得到，连罗晋都不敢保证。

    

    但这个时候，已经被舔食者包围了，就算想跑都没办法，也只能击杀光他们，多挣一些轮回点了。

    

    其实如果罗晋的剑廿三能进入第二境界，罗晋一人便能将这些舔食者统统清理干净。

    

    然而第一境界的剑廿三威力虽然够大，却不能很好的控制，贸然使用很可能还没杀完舔食者，先把队友杀光了。

    

    罗晋转头小声对队友们说：“等会协同作战，以保护自己为主，千万小心不要被舔食者咬到！其他小队之外的人可以先不用管！”

    

    到了这种危险的关头，罗晋等人也顾不得保护其他人了，自己小队队员的安全才是最重要的。

    

    其他几人听了罗晋的话都是抿嘴不言，紧张的等待舔食者们发动进攻。

    

    

    

