    旁边，姜云曦脸色微微泛红，一副忧色未消的模样。

    不远处响起小金老神在在的声音：“咱就说吧，咱还能害他不成？”

    “陈公子，你感觉怎么样？”

    姜云曦伸出手来，扶起陈枫。

    不过，此刻的陈枫，确实很快察觉到了异常。

    当他的精神力稍微一动时，他发现，映入眼帘的视角，突然从一个，变成了两个！他突然多了一个视角！而从这个多出来的视角里，陈枫可以清晰地看到姜云曦、阙元洲兄弟围聚在塌边的背影！“这是怎么回事？”

    他扭过头，看向不远处好不得意的胖鸟。

    那个多出来的视角，正是小金的视角！也就是说，在刚才那道莫名诡异的红光照射下，他的神识可以短暂地切换到小金的位置。

    自己刚才的那种奇妙的感觉，完全正确。

    那道红光照在他的身上，确实是在构建一个通道。

    一个连接他和金三爷的通道！这个新能力实在是太让人惊喜了！陈枫的视角一下子切换到自己，一下子切换到金三爷那。

    很快，就熟练掌控了两个视角同时存在的能力。

    ?几乎在瞬间，他想到了这个功能可以发挥的无数作用！远处的金三爷看到陈枫的表情变化，知道他已经明白过来这是怎么回事了。

    它微微眯起眼睛，高傲地抬起头，人性化地看得出得意的表情。

    “怎么样，不错吧？”

    陈枫点头，不住说道：“确实不错。”

    他把自己的新能力告诉了姜云曦三人。

    三人同时露出了惊诧之色。

    他们齐齐看向金三爷。

    “这也太厉害了！”

    这让滚圆肥硕的金三爷相当得意。

    只见它又一抬头：“你以为这就完事了？”

    说着，它浑身突然一个抖擞，全身羽毛瞬间蓬松开来，根根可见。

    变大一圈的身上，那刚长出来的十五根金色羽毛清晰可见。

    紧接着，那十五根金色羽毛之中，突然飞出了十根金色羽毛！这十根金色羽毛缓缓升至虚空之中，不断闪烁着金色的光辉，而后，忽然发生了变化！十根金色羽毛不见了，取而代之的，是十指看上去很寻常的金羽乌鸦！“嘎嘎！”

    “嘎嘎！”

    ……这些金羽乌鸦在船舱内四处飞舞着、鸣啼着，在场四人都不由得露出了惊诧的神色。

    而陈枫则又很快发现，他可以接收到那十只金羽乌鸦传来的信息！不仅如此，他心随念动，很快又意识到，自己同样也可以切换到任何一只金羽乌鸦的视角！“这……”他激动得差点说不出话来了。

    这相当于，在小金的帮助下，他可以在短时间内多了十个分身，多了十双眼睛！陈枫心跳都加速了。

    他当即脑洞大开，又开始了一个新的尝试——不知道这十只金羽乌鸦，他能不能做一些简单的操控。

    陈枫当即释放出精神力，开始尝试控制那十只金羽乌鸦。

    很快，这个尝试就有了结果。

    当他控制某只金羽乌鸦时，不仅可以操控它扭头、定睛去看一些他想看的方向，还可以操控它去做一些简单的事情。

    不过，唯一有些遗憾，这些金羽乌鸦没有战斗力。

    但，尽管如此，这样的新能力也足够让陈枫心满意足了。

    他收回精神，看向小金：“这些金羽乌鸦可以持续多久？”

    小金摇头晃脑：“一天。”

    它来到陈枫面前，身上掉落的十根金色羽毛，已经再次生长了出来。

    阙元洲等人也注意到了这一点。

    阙元义指着那些新长出来的金色羽毛问道：“这些新长出来的羽毛，也能继续变成金羽乌鸦吗？”

    “当然。

    怎么样，咱厉害吧？”

    小金骄傲地挺了挺胸：“咱现在身上总共有十五根金色羽毛，拔掉也能很快新生。”

    “不过，目前最多只能同时变十五只金羽乌鸦，不能超过咱身上金色羽毛的总数。”

    听着小金的这番话，陈枫真是喜出望外。

    “这也够了！”

    十五个分身和视角，足够起到无数作用。

    尤其是在大战的时候！很多时候，对敌之时，往往只需要有一个优势，就能扭转战局，更何况十五个！他心中激动之下，直接上前两步，抱起金三爷狠狠亲了一口。

    这个举动惊到了滚圆的金三爷，当即吓得张开双翅扑棱了两下，抵住了陈枫的脸。

    “喂，你这家伙，别吃咱豆腐啊。”

    “咱可对你没兴趣！”

    它嫌弃地避开了陈枫的亲近，而后嘿嘿笑了起来。

    “只要你以后让咱继续提升，咱这儿还有无数神通哩。”

    听着金三爷这话，陈枫心中只觉得奇妙。

    这家伙属于太古三眼金鸦，可这个种族名字，众人全然陌生，从来不曾听说过。

    只能依稀从“太古”二字中，判断出它这一脉，或许也相当不凡。

    但它究竟什么来历，陈枫并不知晓。

    随着金三爷的能力逐渐体现，他越发好奇起金三爷的来历了。

    只不过，看小金的样子，好像并没有打算主动介绍的意思。

    “算了，等以后再说吧。”

    陈枫心中暗道。

    直到现在，他盘点了一下自己目前的实力。

    小金的苏醒是在意料之外的，它的突然进化更是不可预测。

    而现在的他，有了小金的辅助之后，除了原有的实力之外，他忽然又多了一个恐怖的能力。

    猎杀！金羽乌鸦虽然没有战斗力，但是可以用它来查找敌人的踪迹。

    而后，便可操控金羽乌鸦迅速接近。

    趁此机会，陈枫便可远程运转天地反覆轮回神功。

    用第三只巨大墨黑色竖眼中结出来的魔心，来暂时控制住想要猎杀之人！只要控制住强敌，陈枫便可催动刀魂，迅速击杀，而后远远遁走！即便没有杀死，十多个分身也足够混淆对方的感知，从而确保全身而退。

    这个能力，在对付远强于自己的，或者人数众多的敌手时，再好不过！想到这，陈枫的脑海中，就浮现出了几道身影。

    这时，姜云曦和陈枫的脸色齐齐一变。

    

