    “好，我们彻底解决他们。小白，那边还有一个吸血鬼，你把他也弄过来，三个一起烧掉。彻底的清除他们的气味，不留后患。如你所说，这血族可是难缠的主。”

    韩野一挥手，取出一块火晶石，抛进了幻境之中。火晶石落入幻境，悬浮在四只火凤周围，火凤身上的火焰，更加的明亮。幻境中的温度，很快高达上千度，里面的两个血族高手，现在已是变成了两个火球，到处翻滚。

    小白把另一个吸血鬼的尸体，也丢进幻境之中。半个小时后，三个血族的吸血鬼，全都化为了灰烬，连心头血也没有留下，彻底地毁灭了。

    “小白，今天真的多亏了你及时提醒。如果你不说，东方晓月就会，被这两个吸血鬼救走。真没想到，这地下黑市，还有这么多高手。怪不得他们东方家族，能把手伸到世界各地。”

    “情况已经超出了我们的预料，这样我们就更要抓住这条线索，想办法为我们所用。东方家族应该不单是，做情报和军火买卖那么简单，应该还做其他见不得人的事。如果这个东方晓月，能为我们所用，我或许考虑网开一面。”

    “主人，对付东方小月我有办法。我能让她和主人签下主仆契约，这样她就会乖乖地为主人做任何事。”

    “我们还是以攻心为主。她就不管不顾，东方家族那么多人的死活吗？如果她还有一点亲情，就不会丢下东方家族不管的。”

    “主人，如果她真的不管不顾，那我们也只好采取手段了。”

    “最好不要，我要让她心服口服地和我们合作，这样她才能发挥最大的价值。要是逼迫她，她只能被动地为我们做事。这两者之间，可不是一个概念。”

    “我明白了，主人你是想以理服人。只有她愿意为我们做事，才能积极主动地，获取更多的情报，提供给我们。这样我们就能掌握更多的信息，也就有了选择权。”

    “小白，你很聪明，一点就透。就是这样，我才不愿用手段，去控制任何人。”

    “还是主人看得深远，我只想解决问题。今后我也要考虑长远的利益，不能只顾眼前才是。”

    “我们准备走吧，我把白云带出来，开直升机回港口，开车太慢了。”韩野说完，进了了灵域空间。

    “师父，外面什么情况，怎么不让我们出去呢，问题解决了吗？”

    “小龙，这次来的人，不是你们能对抗的。就连我也要和紫竹、紫箫她们联手。对方一共来了七个人，全部是顶尖高手，其中还有两个人，功力和我差不多。”

    “你们出去，也只是白白送死。海岚的手下，就损失了两位化境中期的人，还重伤了两位。这次我们也损失不少，还好人没被救走。”

    “师父，这么危险吗？这么危险的事，都让师父和白姑娘扛着，我们这些人真是没用，太对不住你对我们的培养了。”小龙懊恼地砸了一下拳头。

    “这没什么，只要你们好好练功，等你们功夫修炼大成时，就能帮到师父了。你们现在还不行，真要遇上神境高手，你们没有还手之力。不入神，就不算真正的高手，你们想帮我，就要好好练功，争取早日达到神境。”

    “是，师父，我们一定抓紧修炼！我们不能什么都依靠师父，早晚也要独当一面，功夫不到家怎么行？”

    “小龙，我全力培养你们，可不是让你们保护我。我把你们留在身边，指导你们练功是一方面，另外一方面，也是让你们锻炼处事的能力。多接触一些人和事，这对你们今后有莫大的好处。”

    “是，我们加紧锻炼，早日出师，好替师父分忧。我们大家看着师父，没完没了地忙，我们却什么都帮不上，心里着急。。”

    “好了小龙，不要想太多。我们准备去港口吧，你们还要在这里待上一个小时的。”

    “白云，你随我出去吧。由你驾驶直升机，我们飞回港口。”

    “是，白云保证完成任务。首长，不过我们直升机在哪里？”

    “直升机当然有，而且还是最先进的武直！走吧，我们出去看看，你能不能驾驶。”韩野拉着白云，出了灵域空间。

    韩野召唤出，异域空间里的直升机。

    “白云，你上去看看吧，不行的话，我们再想其它办法走。”

    “是，首长！”白云进入了直升机的驾驶舱一看，真有点傻眼了。这直升机，外表看着很普通，但这驾驶舱内，全是智能化操纵，只要输入指令，飞机就能自动飞行。白云对这直升机，可真是一点也不了解。

    哎，这可是首长第一次交给自己任务，总不能让他看扁吧？白云不愧是军中才女，对信息化、智能化，也有过深入的学习和研究。仔细研究了几分钟后，白云输入了启动指令，直升机的发动机，开始了运转。

    韩野在外面，点了下头。这么短的时间，就能够掌握这直升机，看来一定要把她留在身边，她可正是自己需要的人才。现在她心里还有疙瘩，但也不用急，过段时间，怕是她自己都不想走了，多给她点时间就好了。韩野的心里，是不会放跑白云了。

    “海岚，你随我去港口，让铁峰留下善后。这里的事处理完了，让他直接回京城。军勤处，暂时由铁峰全权负责。”

    “是，老板，我马上就去！”海岚如一阵风一样，闪身进了山洞。

    大约五分钟后，她跑了过来。“老板，我都交代好了，铁峰会按您的指示去做。”

    “好，大家都随我上直升机，我们先回港口。”

    韩野一行人上了直升机，经过一个小时的飞行，他们到了港口机场，直升机降落了下来。

    大家下了直升机，韩野一挥手，把直升机送进了异域空间，又召唤空间里的越野车。韩野又把赵小龙他们，带出了灵域空间。

    白云看着韩野这些不可思议的行为，心里涌起了波澜。?

