    陈阳见她误会了，连忙摆手：“啊……我不是骂你的意思，我是想问你，你的父母何在？还有你的家乡，爷爷奶奶呢？”

    苗晓云愣了愣，哼了一声：“自然都健在，你问这个干什么？难不成，你还想去我的家乡，报复我的父母和爷爷奶奶？哈哈哈，那我就奉劝你最好别去，否则，那你就是在自寻死路！”

    “你这人咋这么偏激啊……”陈阳哭笑不得：“我的意思是，既然你有父母双亲健在，甚至爷爷奶奶也都还在，为何要为了这样一个负心汉，在这里要死要活的？”

    顿了顿，陈阳声音凝重的道：“苗晓云，我可以负责任的告诉你，我拥有斩杀宗师的实力。你若是真的要杀人，那我不得不将你杀掉，或者将你绳之以法。不管是哪一种结局，你今生今世，都再难见到疼爱你的爷爷奶奶，还有一把屎一把尿把你拉扯大的父母！”

    苗晓云神色微变，很显然，她因爱生恨，一时冲动之下做了这些事情，但根本没有想过后果。

    现在被陈阳这么一提醒，心中也是有些慌乱。

    记得自己出来的时候，家人把自己送到村子外，爷爷还给自己装了一大袋子腊肉什么的带来，一路上拎着差点累死，妈妈更是害怕自己在外面冷了，给自己准备了好几件大棉袄，结果来了这边，完全用不上，那富含名族特色的衣服，穿出去实在是不合适……

    但不管怎么说，那都是家人对自己浓浓的爱意，自己若是死了或者坐牢，她真不知道爷爷奶奶还有爸爸妈妈会怎样……

    心中有些慌乱的她，怒视陈阳：“你少在这里威胁我，既然你这么懂事理，你为什么要帮这个负心薄幸的家伙！？”

    “我是在帮他吗，我是在帮你！”

    陈阳哼了一声，道：“否则的话，我随手都能杀了你！”

    “吓唬谁呢？”苗晓云色厉内荏，但她其实明白，陈阳的实力的确很强，自己根本就不是对手。

    陈阳也没说话，一闪身，他的速度爆发出来，那苗晓云根本就无法看清楚，陈阳就已经出现在了她的身边。

    “你看，我若是想杀你，你现在已经是个死人了。”陈阳说道。

    苗晓云也是吓了一跳，慌忙往后退了两步。

    而那跪在地上的周小波，一看这情况，顿时就连滚带爬的跑到陈阳的背后，惊恐的大叫：“杀了她，陈先生快杀了这个疯女人！”

    他也是被吓坏了，这时候终于有人撑腰，忙不迭的就想让陈阳保护他。

    “这不是让你背叛妻子的女人吗，你也舍得下杀手？”陈阳面无表情的问。

    “杀了她，她就是个疯子，太可怕了……”周小波惊惶无比的喊道。

    陈阳瞥了一眼苗晓云，发现苗晓云眼中满是悲痛和绝望。自己深爱的男人，居然这样看待自己？自己做的这一切，还不都是为了他？

    忽的，陈阳心中一动，意识到想要彻底让苗晓云死心，并且放下这一切，似乎得落在这个周小波的身上啊！

    他琢磨了一下，忽的道：“咦，周先生，你脸上怎么了？”

    周小波一愣，又惊又怕的哆哆嗦嗦：“啊，我……我脸上怎么了？”

    “你的脸上，有好几道血红色的印记，如果我没有看错的话，这是苗疆最歹毒的蛊术，血亲毒虫！”

    “啊……”周小波吓得声音都变了调，嘶哑着嗓子：“这……这血亲毒虫，会怎样……”

    “如果无法解除的话，三个时辰之内，你就会全身溃烂，化为脓血而亡！”陈阳道。

    “呜呜……”周小波一下子就瘫软在地上，裤子都湿了，一股骚臭味扑鼻而来。“陈先生，救我……救我……”

    “你胡说什么……”苗晓云有些奇怪的道，但这个时候，陈阳却是给了她一个眼神。

    苗晓云呆了呆，没吭声了。

    陈阳看向周小波：“周先生，这血亲毒虫，几乎是无药可救，你等死吧……”

    “我不想死啊，我……”周小波哭喊着，眼泪鼻涕糊了满脸，他忽的一愣，急急忙忙的道：“陈先生，你说几乎无药可救，那就是有办法救了，快救我……我给你钱，十万够不够，一百万！”

    陈阳苦笑：“这不是钱的问题，而是这血亲毒虫，需要你亲人的鲜血才能救你。而且，需要的量很大，几乎是一命换一命！三个时辰的时间，也没办法联系到你其他亲人了，这里只有你的女儿，但是……虎毒不食子，我想你应该不会要用女儿的命，来换自己的命吧？”

    周小波傻了，居然要用自己女儿的命，换自己的命？可是，如果不这样的话，自己就要死了啊！

    他本就是个富二代，但也没有多大的败家恶习，顶多就是喝喝酒玩玩女人。自己的资产，足够自己潇洒的过完这一辈子，说句不道德的话，没了这个女儿，自己完全可以再生好几个呢！

    “啊，周先生，你中蛊毒好像有段时间了，你可能只剩下不到半个时辰的命了。”陈阳忽的道。“啊，你看看你的脸，好像都已经开始溃烂了。”

    死亡的威胁下，周小波直接崩溃了，哪里还能分辨真假？只觉得自己的脸上，现在到处都是虫子在撕咬，而自己已经面目全非……

    他忽的扑向陈阳，抱住陈阳的大腿，哭喊着道：“陈先生，救我，救救我啊……我还不想死，我真的不想死啊……”

    “哦？那要救你只有一个办法，就是拿你女儿的血，来换取你活命的机会，你愿意吗？”陈阳淡淡的说着，但说出的话语，却宛如魔鬼的诱惑。

    周小波满脸的绝望和挣扎，他偏头看了一眼自己的女儿，又马上就扭开了头去，似乎有些不忍去看。

    他忽的大哭起来：“呜呜，陈先生，你救我吧！呜呜，这都是这个疯女人害的，是她要害死我女儿的！用我女儿的血救我吧。”

    陈阳见状，脸色冰冷，心中实在是忍不住怒火了，抬手一巴掌抽了过去，把这家伙打翻在地上，他虽然手下留情，但这一巴掌也是把周小波打的满口牙都碎了，人咕哝一声就晕了过去。

    “就这种渣滓，你也爱？瞎了眼吧！”陈阳看向苗晓云道。

