    至始至终，阿强都认为茅山明的出现，是个最大的错误。

    既然是错误，那就要用鲜血去洗刷。

    “呼！”

    突然，一股无形的狂风，从茅山明前方突然凝聚，并且束缚住阿强的双手，让他的长刀无法再进一分。

    茅山明原本闭着的眼睛也睁开了，看着手中的养魂幡无风自动。

    并且带着他的手，缓缓升起。

    “大人显灵！”

    茅山明心中大喜，然后大声喊道：“山神显灵了！”

    一股磅礴的阴气，不断的从养魂幡出发出。

    不到一秒。

    就形成一股狂风，吹向马贼。

    而处于最前面的阿强，直接被狂风吹到半空。

    狂风呼啸而过，阿强也被狂风裹着，身体不断的旋转旋转，朝着马贼那边，快速飞去。

    “啊！师父救我啊！”

    此时，身处狂风之中的阿强，惊慌失措，只能不断的惊喊。

    九叔刚用道法，激发真火阵，已经困住马贼的几个头领，刚想要再进一步进攻时。

    就见到了一股狂暴的旋风，携带者大量的碎石，从身后极速吹来。

    而那些靠得比较近的村民都被吹得东倒西歪，头破血流。

    “快后退！”

    这狂风的目标，就是眼前这群马贼，九叔见状直接喝退身旁的村民。

    不过，九叔在听到阿强的惊喊后。

    很想辨认出这到底是谁作法施展出来的狂风。

    “呲呲！”林穆手握这山神天书，体内尸丹上的阴气不断的汹涌而出。

    原本制造出这般威力的狂风，只需要不到一层的阴气。

    现在已经消耗了大半了，才堪堪施展出来，解除茅山明的死亡危机。

    同时，也让他这个望海山神之威，在村民中首次展现。

    这是林穆从山神令中摸索出来的小技巧。

    如果茅山明没有和山神天书绑定在一起，那根本无法施展。

    上面的魂丝，就像一条阴气输送链接。

    这应该是属于山神天书的隐藏技能。

    唯一的缺点就是消耗极大，用一次还行，两次就算了。

    谁也吃不消。

    而且距离越远，消耗就越大。

    如果茅山明距离山神庙超过了十里，那么林穆只能眼睁睁的看着他脑袋被砍成滚地西瓜。

    茅山明挥舞着养魂幡，口中大喊：“望海山神在此，马贼速速退去！”

    “山神显灵？”那群被吹翻的村民，也是一脸惊讶的看着这股狂风。

    尤其是风中的队长阿强的大叫，更是让所有人都停下了战斗，纷纷趁此退回各自队伍。

    “走！”马贼头领见那狂风的目标是他们，一个九叔都让他们吃瘪了，现在有多个山神，根本打不过，甚至连脱身都难。

    如今见到脚下的火阵被狂风吹灭了许多，立刻果断的发出命令，保存实力撤退。

    “休走！”九叔见到好不容易伏击这群马贼，如果被他们逃了，那下次就麻烦了。

    可是，眼前这股迅速吹来的狂风，好像是有心让马贼和村民开，连早早设下的机关，阵法，也被狂风吹没了。

    刚冲上去几步，九叔见到一个黑影，朝着他迅速飞来。

    在地下翻滚一圈躲过了黑影的撞击，转头一看，原来是阿强。

    九叔被阿强这一阻挡。

    只能眼睁睁的看着马贼在狂风的吹袭下，脱离了真火阵的围困，纷纷上马离开。

    “呼！”

    “山神显灵拉！”茅山明挥舞这养魂幡，冲到最前面。

    并且在九叔身旁停下来。

    “道兄，马贼呢？”

    九叔看着一脸欢喜的茅山明，心中有些不甘。

    难道不知道这股狂风的出现，真正意义是什么？

    是任爷在帮马贼逃走吗？

    可是，他这山神很咸鱼的，根本不会离开山神庙。

    但事实上，眼前马贼就是在狂风的帮助下，才脱离了真火阵的围困，成功逃出升天。

    “道兄，任...山神到底让你来此地做什么？”

    如今，九叔也只能把对林穆的猜疑，放在茅山明的身上寻找答案了。

    茅山明处于大难不死必有后福的喜悦中。

    根本没有想那么多，直接了当的回答九叔的问题。

    “宣传山神威望，发扬信众！”

    现在马贼逃了，他也安全了。

    同时没有忘掉山神大人的嘱咐，很想问一下九叔：“你的蘑菇种好了没？”

    可是，茅山明还没有出口，就见到了狼狈上前，浑身伤痕，鲜血直流的阿强，下意识的后退一步。

    阿强看茅山明的眼神好像是要把他活吞了一样。

    “师父，就是他使出妖风把我...”阿强的话还没有说完，就被九叔打断了。

    “阿强，原来是你！”九叔心中那个气啊！

    林穆安排茅山明前来发扬信众，结果遇到了生命危险，所以隔空施术，救下他。

    这股妖风，并不是山神在帮助马贼逃走。

    归根到底，就是这个残暴的记名徒弟，惹出来的祸事。

    九叔见到阿强指着茅山明的样子，一定是对茅山明做了什么事情，才惹得任爷，施展出这股狂风。

    “啪，啪！”

    “啊，师父，好疼啊，别打！”

    随着一阵肢体碰撞声，还有惨叫声不断的响起。

    茅山明锁紧脖子，举着养魂幡，开始慢慢后退。

    他没想到，眼前的九叔不但对马贼很无情，连对自己的徒弟也是。

    那队长阿强原本有伤在身，现在都差点被九叔打死了。

    胳膊都直接打断一条，在空中晃荡。

    而那张脸更是被打得跟猪头一样。

    茅山明生怕养魂幡里吵着要出来的大宝小宝，会被九叔打杀。

    所以想要远离事发地。

    “九叔，算了，不要再打了！”

    “是啊九叔，队长快要被你打死了！”

    九叔在众人中的威望，可不是一个队长能够媲美的。

    众人见到九叔正在暴打他们的队长，但也只是围上来劝说，不敢强行劝离。

    他们都担心会触及到九叔的怒火，生怕也会被一起打。

    “道兄，你过来。”九叔打累了，正大口喘气，并且朝着身后快要溜走的茅山明大声喊道。

    “道兄，我想起还没有吃饭，先回客栈去！”胆小的茅山明，也担心九叔喊停他，是怪罪他放出了狂风的事情。

