一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “十四年，太久了。”

    叶凡想都不想，便直接拒绝。

    林婉清依旧自信满满，“叶先生，我手里可调控的股份有百分之五。

    也就是说，在十四年里你保护我们母子的安全，等到他成年，你便可以永久的拥有这百分之五的李家股份！

    当然，在这十四年里，你也可以享受李氏集团旗下所有公司的百分之五的股份分成！”

    叶凡顿时眉毛一挑，“这么大一块饼，你确定要让给我？林小姐，你还有其他事情吧？”

    “叶先生，如果我能持有李家的信物，那么我希望你能出手，帮助我肃清李家！”

    林婉清微微躬身，诚意满满。

    叶凡笑了，“林小姐，说白了你花这么大的代价，就是请我杀人是吧？

    呵呵，我觉得完全没有这个必要，你只拿出请雇佣小队的钱，请一批杀手，照样能解决掉李家所有反对你的人！”

    “我无法相信其他人。”林婉清深吸了一口气，眼中露出一抹惊恐，“叶先生，你知道我丈夫是怎么走的吗？”

    “好像听说过，出了车祸。”叶凡一笑，“不过这种解释没人会相信，你要是不介意，可以说给我听听。”

    “是车祸。”林婉清紧紧抿着嘴唇，“只不过，车祸只是让我的丈夫失去了双腿。

    真正让他失去生命的，是他的亲弟弟、亲妹妹们雇来的杀手！

    那个杀手不是别人，正是我丈夫朝夕相处的贴身助理！

    这个男人和我丈夫是发小，感情非常深厚。

    没想到，他为了钱，居然亲自带队，领着其他杀手长驱而入，夺走了我丈夫的生命！

    叶先生，我亲眼看着丈夫被那些人折磨而死，那个男人就站在旁边……你说说看，我怎么还能相信其他人！”

    叶凡心头一惊。

    这个世界上历来少不了骨肉相杀，手足相残的故事。

    可是李家的上任家主是个天才，通过十几年的功夫就让李家从黑道家族脱胎换骨，一举成为滨海重头企业，旗下资产逾百亿！

    这种天才要是搁在其他家族，绝对要大力推崇，所有人跟在他屁股后头赚钱。

    可是李家的人却反其道而行之，把让家族腾飞的关键性人才弄死。

    嘿，他们李家的人脑袋里装的都是大便么？

    叶凡有些不解，“林小姐，按理来说李先生天赋绝伦，商业头脑在圈子里是一等一的，李家其他人怎么会舍得把他弄死？”

    “李家的人全是野心家，他们为了钱，为了利益，什么事情干不出来？！”林婉清咬牙切齿，绝美的秀容涌起一股狰狞。

    “一家草包。”叶凡轻轻一哼，忽然皱起眉头：“你刚才说你丈夫是被折磨死的。这其中……”

    “因为遗嘱！他们想让我丈夫修改遗嘱内容！”林婉清捏着粉拳。

    “当时我已经快生了，是个男孩。

    根据丈夫的遗嘱，我们的儿子将成为李氏集团最大的控股人，一旦中途我或者孩子夭损，那么我们手里的股份将全部上捐国家！

    在国家机器面前，李家的人不敢乱来，所以只能通过各种手段，不断蚕食我和儿子手里的股份。

    那天夜里，我丈夫宁死不屈，被他的兄弟刺了最后一刀，失血过多抢救无效。我这辈子不会忘记那个夜晚！”

    “原来如此。”叶凡点了点头，心里滋生出一股淡淡的怜悯。

    林婉清一边背负着丈夫遗愿和孩子的未来，一边扛着李家其他人的压迫，这些年走过来，也不知道吃了多少苦，流了多少泪。

    这是一个坚强的女人，值得敬佩！

    “林小姐，你很厉害。”叶凡叹息了一声，婉拒道：“不过，李家的人过于穷凶极恶，不到万不得已，我不希望被他们盯上。”

    “你不是已经和李怀廷打过照面了吗？”林婉清直勾勾的看着叶凡，“李家的人，早就盯上你了！”

    “他们暂时不敢对我下手。”叶凡摇了摇头，“林小姐，不好意思。这一次我答应出手，是为了还你人情。不出意外，没有下一次了。”

    林婉清的脸上顿时浮现起一丝惋惜和痛恶，她沉默了一阵，起身笑道：“叶先生，我知道了。你是个聪明的人，换做是我，也会明哲保身的。”

    “谢谢你的理解。”叶凡看了看手表，“林小姐，东西交给我吧，我让王雄派人先送你回滨海。”

    “我跟你们一起走。”林婉清惨笑一声，“叶先生，不瞒你说，我已经把一切都押在这个信物上了。如果它被夺走，那么我和儿子接下去的日子也可以预见。”

    “嗯？”叶凡一惊，“林小姐，你别开玩笑。把东西给我，我会尽自己所能，把它送回去！”

    “如果失败呢？”林婉清低声问道。

    叶凡面露微笑，“在交接之前我已经说过了，在必要的情况下，我会让李家也得不到它！

    你先回去等结果。

    顺利的话，你今后在李家的道路将会是一片坦途；失败的话，你大不了继续明争暗斗，谁输谁赢让老天爷来定！”

    “那你呢？”

    “以我目前的情况，这个世界能杀我的人的确不少。但，绝对不是李家那些草包所能接触到的。”叶凡哈哈一笑。

    林婉清考虑了一阵，忽然坚定了自己的想法。

    “叶先生，我还是要留下来！我相信有你在，我们一定能成功！”

    “可是，有你在，我就不敢打包票了。”叶凡愣了愣，继续劝道：“林小姐，说句难听的话，你对我而言是一个大累赘。”

    “不，在关键时刻，我会成为你最好的挡箭牌！”林婉清娇声说道，语气不容置否。

    随后，叶凡又劝说了几句，奈何林婉清根本不答应。

    叶凡没有办法，只能改变护送信物的计划。

    他们在船坞待到了九点，众人聚集后饱食了一顿，把状态调整到最佳，驾车返回滨海。

    从宁海区机场到滨海，避开交通要道，一共有三条国道，六条省道可以到达目的地。

    对方在暗，他们在明，所以叶凡不能惊动路人，更不能波及路人。

    否则，敌人跑路屁事没有，他们则会惹上一大堆麻烦。

    故此，叶凡选择了一条相对距离近且人迹罕至的省道。

    只不过在这条省道上，一共有两处适合伏击的地点。

    在此之前，叶凡绕着国道走了好几个小时，在临近高速路的三岔口之时，突然驾车驶入了一条山间小路。

    然后穿过一个小村庄，来到了那条省道。

    叶凡亲自驾车，林婉清坐在副驾驶，王雄和三名队员小心翼翼的警戒着窗外。

    他们对叶凡换路表示疑惑，跟之前设定的路线完全不符。

    叶凡不以为意，他自问李家聘请的雇佣兵不是神仙，应该无法得知他的行驶路线。

    就这样，叶凡他们安全行驶了一个多小时，顺利通过第一个伏击地点。

    窗外山麓一片黑暗，除了鸟雀虫鸣，再没有其他声音。

    两辆车前后行驶在山间道路上，王雄见周围没有动静，警惕微微放松了一些。

    “叶指挥，看来今天咱们能轻松完成任务了！”

    “不要大意。”叶凡行驶商务车，对王雄说道：“看好反伏击仪器，有任何异状，随时报告。”

    “叶指挥，仪器上的热成像就我们两辆车，周围一公里内全是黑不溜秋的，你就放心吧！”

    王雄咧嘴大笑。

    正说间，后面的车忽然打起了双闪。

    王雄皱眉，拿起话筒低喝：“大飞，你们搞什么？”

    “报告队长，刚才冲山路卷毛有点晕车，现在好像起了过敏反应，吐个不停。”

    “成事不足败事有余！”王雄埋怨一句，对兼任队医的阿斌说道：“准备救援物品，去看看卷毛怎么回事！”

    阿斌是队医，不仅要医治队员，同时还是照顾到雇主的情况。

    叶凡的神情微微有些变化，低声问道：“这地方不适合停车，你让卷毛坚持一下，等到了高速的交通枢纽再说。”

    王雄不悦，沉声说道：“叶指挥，卷毛有过敏反应，很可能会危机生命。我要对每一个队员负责，请你通融一下。”

    说话间，王雄将枪口微微上提，指头扣在保险栓上。

    叶凡眼中闪过一道奇异的光芒，鼻端轻轻一哼。

    随后，他默不作声的把自己的安全带系牢，伸手扯住林婉清的安全带，对她笑道：“坐好。”

    “嗯？”林婉清一愣。

    叶凡嘴角微微一咧，方向盘猛地用力一转，整个车身漂移兜转了一个方向。

    车厢里王雄等人纷纷摔倒，“叶指挥，你干什么！”

    叶凡不作理会，握紧方向盘，油门轰然踩下，冲着后面的那辆商务车猛地撞去。

    这一切发生得极为突然，不仅叶凡车里的众人没有时间反应，就连后面的车同样无法紧急处理。

    在反应过来后，驾车的大飞迅速旋转方向盘，车身刚挪一个位置，叶凡的车头便直接冲着后面商务车的侧身，往盘旋山路的外围悬崖撞去。

    “哐”的一声大响，两辆车内部发生剧烈摇晃。

    叶凡的车内，王雄等人为了方便行动，系安全带只是固定在腰间，并没有全部拉上。

    强大的冲击力让他们脱离了安全带的束缚，一个个撞得七晕八素，头破血流。