    口头答应是一回事，但实际行动又是另外一回事。

    乌兰眯眼看了加隆一会儿，端着茶轻轻喝了口。

    “听说加隆门主在拜加迪成功阻截仙宫一行人，这事现在已经在武术界传得沸沸扬扬。”乌兰放下茶杯，轻轻拍拍手。“我魔象门一众高手，听说加隆门主答应前来会晤，争相希望领教一下门主的巅峰硬气功。”

    加隆面色不变，魔象门的高手不亲自领教一下厉害，是不会善罢甘休的。现在明显是过来探底了。

    “我也早就听说魔象门喜欢吸收各门各派的天才潜力高手，想必培养出来的格斗家远超一般。正好也可以见识一下。”

    “既然门主答应了，那就请将军安排一下场地吧。”乌兰微微一笑，缓缓站起身。“我魔象门元帅之下，有两位最强高手。相信不会让门主失望。”

    “希望如此。”加隆站起身不再多话。

    中将里希恩也早就预料到会有这种情况，同时起身，领着两人朝左侧的一扇小门出去。

    穿过一条狭长的木质通道，三人很快来到会场后方的宽大水泥场地。

    场地呈圆形，周围密密麻麻的围满了上千的卫兵，全部都武装到了牙齿。而场上右边已经有两个人在那等着了。

    看到这边三人出来，两人原本一站一蹲的悠闲姿态顿时收了起来。

    加隆细细打量这两人。分别是一男一女，男的披头散发，满脸胡渣，身上穿着白色类似浴巾的长衣，只是一双眼睛是诡异的碧绿色，如同猫和狼之类的瞳色。

    女的个身材纤细矫健。和辛西亚一样穿着紧身的皮衣，不过是一身红色。腰肢柔软的晃动几下，手臂如同蛇一般柔若无骨的扭曲着。相比之下，她的肤色白得吓人，就像大病初愈后的病人一样。

    一对红色眸子紧盯着加隆，隐隐流露出一丝残忍的意味。

    “红，白。加隆门主要领教一下我魔象门的武术精粹，你们谁先来展示一下？”乌兰走到两人身边轻笑着问。

    “我先吧。”披发男子估计就是乌兰口中的白，他上前一步。站到场地中间。右掌一扬，五指间陡然亮起五根薄如蝉翼的透明水晶刀片。

    “能够和仙宫相抗衡的顶级格斗家可是数十年难得一见。我倒要领教一下加隆门主的神功。”男子嘿嘿的冷笑两声。“请吧。”

    无论是乌兰还是白红两人其实都没提到一个关键地方。

    那就是魔象门带出来的这两人，连同乌兰本人，就是整个魔象门最强的三人。最重要的是，他们三人曾经正面和仙宫交手过。而且同样全身而退。

    要不是仙弗兰太过变态，仙宫还不一定能压住魔象门。

    魔象门纵横数十年，和仙弗兰同一时代的蝴蝶刀白卡兰度，是从蓝洲渡海逃亡过来的顶级高手。在蓝洲建立过横行一时的碧眼蝴蝶暗杀组织，后被仙宫因利益冲突而剿灭。

    加隆十指轻握，缓缓走上前去。

    “碧眼蝴蝶白卡兰度？没想到你居然还活着，而且还加入了魔象门。”

    “你知道我？”白卡兰度微愣。随即无所谓的笑道，“比起你白云门主短短几年时间就扬名整个联邦，还是要差很多了。”

    “您可是传说中的老前辈了。”加隆笑了笑，“既然都已经退隐了。还出来找死做什么？老家伙就应该老老实实呆在轮椅上安度晚年才是。”

    “你嘴巴倒是挺厉害！不知道手上是不是一样。”白卡兰度脸色不变，依旧平静道。

    “动手看看不就知道了？”加隆负手而立，双眼渐渐眯起。

    两人都没能从言辞上占到便宜，干脆懒得多说。只是细细打量对方。

    呼...

    一阵冷风吹过。

    白卡兰度瞬间消失在原地，无声无息。无影无踪，简直就如同彻底隐形了一般。

    加隆微微一愣，仔细感觉周围的动静，居然完全感觉不到这人的踪迹。

    嗤！

    他头一歪，左脸上顿时冒起一丝火花，有什么透明的尖锐东西从脸上切过。

    “有趣。暗杀刀术吗？”加隆还是第一次面对这种诡秘武术，当初的帕洛沙虽然号称暗杀拳，但实际上他以正大光明的方式打出来的拳法已经不算是暗杀拳了。

    嘶！

    又是右臂上多出一道火花。让人牙酸的刺耳摩擦声不断回荡在空气中。

    看得边上乌兰和红女子眼皮直跳，他们很清楚白的切割杀伤力，就算是暗沙罗面对白也不敢这么站着任由他切割。可面对加隆....

    一边的里希恩中将更是看得头皮发麻。

    “难以置信...人体居然能够达到这种强悍的硬度！！”他不断的低声喃喃着，看着加隆的眼神简直就是像看怪胎。

    嘶！！

    又是一道火花从加隆胸口爆开。加隆突然狞笑一声，左臂往后一甩，空气啪的一声被打出刺耳响声。

    恍惚间，一个虚影踉跄着消失在空气中，显然被这一瞬间的攻击擦到边了。

    “别说我不懂得尊敬老人。”加隆收回左手，看着指尖上隐隐的丝丝血迹。

    他缓步往前走动起来，一道道火花不断在他上身爆开，每一次火花后，白卡兰度的身影必定被他随意擦到边。

    嗤！又是一道虚影狠狠刺向他的左边耳孔。这里也是加隆全身唯一防御弱一些的地方。

    白卡兰度凝神屏气，全身力量都集中在手上尖刀上，他的身体在半空中旋转着，手臂同样高速旋转着，如同电钻的钻头。

    “结束了。”忽然加隆的声音从他耳边响起。

    一股庞然巨力狠狠侧抽向他的腰部。

    白卡兰度面色微变，手中刀尖瞬间下滑，挡在腰部前边。同时身体如同穿花蝴蝶般往上一弯，居然避开了大部分力量的侵袭。

    轰隆！！

    他整个人被加隆一记鞭腿狠狠抽中。如同炮弹般猛撞在不远处墙壁上。

    墙壁诡异的无声无息分成无数小块，白卡兰度的身影微微有些狼狈的站在倒塌的墙体上，面色凝重的盯着加隆。他的右手软软的吊在身侧，显然是脱臼了。

    “好快的反应。”白由衷的感叹。

    加隆最后一刻还是稍微留手了，虽然言辞交锋激烈，但双方都不愿意冲突进一步升级，都选择有所留手。传闻蝴蝶刀可以同时操控五把蝴蝶刀，而刚才他只用了一把而已。显然只是试探。

    白卡兰度熟练的将脱臼的手臂轻轻一合，顿时喀嚓一下合上了。

    “下一个吧。”加隆目光看向一边的红衣女子。

    红上前一步。浑身弥漫着淡淡的馨香，微风吹过，钻进加隆鼻中，让人心旷神怡。这个女子有着鹰一样的锋利双眼，整个人透出一丝残忍冷漠的气质。一头淡棕色长发绑成马尾垂在身后。看过刚才加隆和白的短暂试探。她脸上原本的一丝轻松也逐渐消失，取而代之的，是如同猛兽狩猎猎物前的小心和谨慎。

    唰的一下，她居然不知道从哪儿取出两把同样火红色的手枪，枪管粗大，上边还刻印着蜘蛛的图形。

    “我的武术是结合枪械密武的新流派，小心了。”

    不等加隆回话。她一枪砰的一声射出。

    诡异的是，这枪的子弹不算很快，但居然在空气中清晰的拉出一道白线气流。

    加隆微微侧身，子弹从他肩膀外侧擦身而过。

    嘭！！

    身后传来一声爆炸闷响。炽热的红色火光将加隆的脸上映照得一片通红。

    那颗子弹打在后面的墙体上，直接如同手雷般爆炸了。

    “特制的爆炸子弹么？”加隆瞬间连退三步。

    嘭嘭嘭！！

    连续三声爆炸，身后的围墙上轰然炸开三团红色火焰。

    这样的爆炸子弹，就算是他也不想亲身去尝试。谁知道里面的爆炸威力如何。万一威力足够破防，而且还添加了毒素。那就是真正的阴沟里翻船了。

    现在的他唯一还算忌惮的，就是这类高爆热武器。

    刚刚退开站定，眼前陡然闪过一片红影。

    红居然直接贴身近战起来。手枪枪托处延伸出两根倒刺，如同獠牙般狂风暴雨刺向加隆。

    两人几乎完全贴身，站在场中铛铛铛的不断传出密集的金属撞击声。

    加隆正面的红彻底化为一团火焰，如同长着八只脚的红蜘蛛，轨迹诡秘异常。她的攻击路线完全和一般武术家不同，而是利用尖刺全往下身等要害地方钻。偏偏速度奇快，角度刁钻。

    加隆从来没遇到过这么下流的攻击方式，一时间还没适应下来，只得被逼得连连后退。

    嘶！

    他的腰带被一下挑破，搞得加隆急忙伸手抓住腰带，以防裤子掉落。作为一门之主，南方最强的格斗家，他的名声形象可是整个势力的一大招牌。

    而作为一个男人要是被这女人当场弄得裸奔，那就算赢了也其实输了。

    红娇笑一声，一个轻松倒跃，在空中砰砰射出两颗子弹。

    嘭嘭两团火光在加隆身侧同时炸开，反震力弄得他不断往后退去。

    听到红的笑声，加隆有点火大了。对方不是往他下身钻，就是朝屁股，攻击路线都是专门针对要害。他虽然硬气功无敌，但架不住这种攻击方式够下流。

    刚刚站稳，马上又看到红倒立着纵身扑下来，两根尖刺带出刺耳的尖啸，直奔自己两腿之间。