    推恩令是什么？

    看着眼前面带迷茫之色的权贵，虞七眼此时终于露出了真正的獠牙。

    所谓的推恩令，这项政令要求诸侯王将自己的封地分给自己的子弟。后来根据这项政令，诸侯国被越分越小，到时候朝歌再趁机削弱其势力。

    具体办法是，让诸侯王各分为若干国，使诸侯王的子孙依次分享封土，地尽为止；封土广大而子孙少的人，就虚建国号，待其子孙生后分封。以前的家族，都是由长子继承，但推恩令却是叫其长子，次子，三子共同继承。

    这就是推恩令，如此一来，子子孙孙分封无穷，终有一日天下诸侯国将会沦为寻常百姓人家，再也不复诸侯国二字。

    不出三百年，诸侯国必定将全部消灭，天下八百诸侯尽数泯灭。

    虞七看着场中面色迷茫的大臣，却是不紧不慢的将推恩令缓缓道出。伴随着推恩令在众人面前展露，各大家族族长俱都是面色狂变。

    能来这里的都是人精，稍一点拨便可知晓所有关窍。一边子辛更是拍案叫绝：“这推恩令一出，只怕天下八百诸侯灭亡不远了。这才是真正杀人不见血的软刀子。”

    自古以来诸侯王将所有家产都给长子继承，余下来次子、三子只能自谋生路。天下次子、三子有多少？

    大家早就不满这条制度久矣。

    可以想象，虞七这条推恩令一旦颁布出去，只怕八百诸侯自己都要乱了。

    那群次子、三子，俱都会瞬间叛变，成为虞七最为忠诚的盟友，一起维护大家的利益。

    至于说数百年后诸侯国消亡？

    那群自谋生路的次子管得了那么多吗？

    凭什么自古以来财产都只有长子继承？凭什么自古以来所有的一切都是长子的？

    大家都是一母同胞，优秀的次子、三子也不是没有，但凭什么只能净身出户？

    安静，大殿内陷入了死一般的寂静。

    “这推恩令……这推恩令……”一位家主身躯颤抖：“简直是亡我世家，这推恩令决不能实行。一旦推恩令实行，天下贵族必然灭亡。”

    “我等愿意遵守仆役制度，还请宰相大人收了这推恩令。”一位族长跪倒在地，声音里满是颤栗。

    太狠了！

    推恩令实在是太狠了!

    “这位员外，你家中有几子？”虞七看着那慌乱成一团的贵族，眼神里露出一抹得意：“若论文化传承，我华夏五千年确实及不上此方世界，但要是论内斗的本事，尔等就算拍马也及不上我华夏万一。”

    “老夫家中有十八子。”那家主恭敬的道。

    大家现在都被虞七的推恩令给吓到了，此时也不敢拿大，俱都是面色谦卑讨好，只希望虞七能够妥协，这推恩令只是拿出来吓唬众人的。

    “十八子？”虞七叹了一口气：“能继承家产基业的，有几人？”

    “唯有嫡长子。”老大夫连忙道了句。

    “那未曾继承家业的子嗣如何安置？”

    “待其成年后，随意安排一些产业，便赶出府中。”那家主额头开始冒汗。

    他忽然想到了那些和自己同一辈被赶出家中的兄弟姐妹，这推恩令若传出去，会惹出多大的风暴？

    自家领地内那数百代被驱除府邸的次子，虽然不曾在家族继承家产，但却也已经涉及到家族的方方面面，在家族中主持不少产业，涉及到家族的上上下下方方面面，早就与家族成为一个整体。

    若在平日，那倒也罢了。

    要是知晓这推恩令，必然会拼了命的支持。用尽一切办法都要取回自己的利益。

    他要面对的不是朝廷法令，而是那群得了推恩令，欢天喜地的家族次子、以及家族的各大支脉。

    主家产业太过于丰厚，谁不想在其上咬一口肉？

    “都是阁下的亲生子嗣，老大夫又何必厚此薄彼？手心手背都是肉，若那子嗣过了三代后衰败下去，又该如何？苦的不还都是你自己的子嗣？”虞七叹了一口气：“我倒觉得这推恩令为天下次子考虑，倒是很不错。”

    虞七眼神里满是得意，你丫的以为我在和你搞奴隶制度？我其实是虚晃一枪，直接挖了你的老巢。

    废除奴隶制度不过是一个开胃菜罢了。

    他之所以叫温政诱惑子辛，然后叫子辛去将各大家族的族长叫来，多此一举不过想要挖一个大坑，看看这群人的反应罢了。

    现在看到了这群人的心中反应，他已经知道接下来该怎么办了。

    很显然，面对推恩令这软刀子，各大家族根本就没有应付的办法，只能硬生生的忍了。

    不忍？

    你去问问自家族中后辈答不答应。

    去问问你儿子、你孙子、你老婆答不答应。

    若不同意这推恩令，鸡飞狗跳是免不了。

    一纸推恩令，乃是光明正大的阳谋，除非你舍得妻离子散家破人亡，否则就只能硬生生的捏着鼻子忍了。

    “宰相大人三思啊！”

    看着那推恩令，众人都是坐不住了，纷纷跪倒在地不断叩首。

    虞七眼神里露出一抹嗤笑，你们不配合我变法，不肯将那群奴隶收之于府邸，自然有人会替我做。

    就叫你们看看，所谓孝子贤孙、人伦礼法在利益面前究竟是有多么的可笑。

    “哈哈哈，哈哈哈，大王叫尔等将那奴隶收之于府，你们不听，还想与我谈条件，也不看看各位配不配。”虞七慢慢站起身，对着子辛抱拳一礼：“推恩令我已经令人通传天下，想必如今人族九州皆已经收到了推恩令。”

    说到这里，虞七站起身：“臣告辞。”

    话语落下，化作清风远去。

    “宰相大人，咱们且在商议啊。”

    “宰相大人，何必如此武断。”

    “宰相大人，您何必这般……”

    众人看着虞七远去的背影，俱都是忍不住纷纷开口呼唤挽留。

    “好本事，翻手为云覆手为雨，这回八百诸侯死定了。”子辛目光扫过下方众人心中念头开始闪烁：“这后续也是孤王的机会。”

    子辛心底露出一抹嗤笑：“现在知道着急了，早干嘛去了。”

    但话却不能这么说，只是笑眯眯的道：“诸位，莫要喊了，虞七他已经走了。”

    看着上方的子辛，群臣忽然眼睛一亮。

    大商真正的九五至尊就在这里，名义上的大商主宰就在这里，自己怎么这么糊涂，又何必去求虞七？

    只要人王答应了废弃变法，那所有的一切不都是尽在掌握吗？只要能拿到人王法令，虞七又算的了什么？

    此时众人你看我我看你，目光内露出一抹凝重，然后纷纷磕头叩首。

    看着呼啦啦跪倒在地的世家，子辛眼神里露出一抹笑意：“这世上当真是一物降一物，你门阀世家在强大又能如何？碰到虞七这种硬茬子，还不是唯有吃瘪的份？”

    不过这也是自己的机会。

    崇德殿

    虞七回返，妲己正慵懒的坐在案几前，低头批改着奏章。

    听到虞七的脚步声响，妲己慢慢悠悠道：“推恩令我已经令人传下去了，儒门各大州府的人，已经将风声泄露了出去。”

    “只要将风声泄露出去，不需要咱们主动，那八百诸侯麾下的各位次子、房中的夫人，为了自家子嗣的利益，必然会为咱们百般奔走，然后联合上书。”虞七拿起奏折不紧不慢的道：“借力打击，方为上策。”

    “对了，你觉得人王现在如何了？”妲己一双眼睛看向虞七。

    “还有些底牌。”虞七动作顿了顿，然后略作思忖道：“却也不足为惧。”

    “九五真龙的力量可不好抵抗。”妲己面露忧虑之色。

    “斩龙一脉乃我的师兄，你若想要斩龙，我可以助你一臂之力。只是，你需留他魂魄，我来世助他登临长生大道。”虞七看向妲己。

    “我以为你会反对？”妲己面色诧异的看着虞七：“毕竟哪位曾经有恩与你。”

    虞七闻言沉默，过了一会才道：“大是大非面前，我还是拎得清的。没有哪位帝王会容忍权利的失去。我夺了他王朝，可以助他重修不灭之体，算是还了因果。允许他去莽荒建国。”

    “这枚令牌，代表了我的身份。你持着这枚令牌，前往终南山重阳宫寻找刘伯温。看在我的面子上，刘伯温绝不会袖手旁观的。更何况，魔祖得了九五命格，终究是一个隐患。这才是子辛不得不死的理由！”虞七无奈一叹。

    若子辛只是一个普通凡人，凤凰调和相助其千秋不死并非难事，但偏偏他还有九五命格，那九五命格还被魔祖给钻了空子，你叫虞七怎么办？

    他也很无奈啊！

    那九五命格在魔祖手中，就是一个定时炸弹，谁知道会发生什么意外。

    此时此刻，九州大地风起云涌，不知何时起，一道流言自九州大地卷起，就像是一道飓风般，刮过了八百诸侯的领地。

    当朝宰相虞七，欲要推行一道法令，唤作是：推恩令。

    凡各大家族次子、三子，皆可与长子平分产业，继承爵位。

