    二楼包厢。

    OL新城老板关永生，正在向厉擎宇做汇报。

    一名服务生敲门进来：“厉二爷好！

    关爷，有人闹场子。

    大堂经理让我来请示您。”

    “在我们OL新城闹场子？”关永生挑挑眉，一脸不可思议。

    OL新城从开业以来，就是个风水宝地。

    因为，背靠着京都新贵厉家的厉二爷。

    当然。

    厉二爷是本本分分的商人。

    双手干干净净，从来不沾血腥。

    那些见不得光，以及不太干净的勾当，都由他出面，私下里解决就好。

    总之，背靠大树好乘凉。

    哪有人会不知死活往厉二爷的枪口上撞？

    所以听见这种笑话，关永生特别想笑。

    不过，厉二爷此时就坐在对面，不苟言笑，认认真真看文件。

    他不敢笑。

    “咳咳！”有心在厉二爷面前刷一波存在感。

    关永生轻咳两声问：“谁这么不长眼？

    打一顿丢出去！”

    “好像是京都大学新入学的校花，叫什么苗欣。

    我这就喊保安把她扔出去。”

    “谁敢？”一道冷厉肃杀的声音响起。

    关永生和服务生同时抬头。

    只见看文件的厉二爷，已经从沙发上站起来。

    之前在文件上批注的钢笔，被摁断了笔芯，和文件一起乱糟糟扔在地上。

    而厉二爷，正疾步走到窗前，往外看。

    关永生顿时惊悚了。

    怎么回事儿？

    厉二爷对这种事情，从来不感兴趣的。

    难道，他下手太狠，厉二爷察觉到他做生意不干净，生气了？

    关永生提心吊胆，厉擎宇也提心吊胆。

    家里的宝葫芦大魔王最近正在发飙整顿。

    为了不受牵连，他以出国考察为由，选择躲起来避难。

    对于厉擎宇来说，一辈子不见老七，他也不会想念。

    可他想欣欣了。

    这个被老七捡回来的便宜妹妹，可是他的掌中宝，是厉家最受宠的小公主和开心果。

    这么多天没见面，厉擎宇心里十分惦记。

    此时听见苗欣的名字，迫不及待想看看是不是自家宝贝妹妹。

    伸头一看，他不由乐了。

    还真是自家那个又作又闹、唯恐天下不乱，却又有情有义的小宝贝。

    苗欣赢了，立马换了张脸。

    五十万赌注啊！

    好多钱！

    随手丢给服务生一张卡，她笑眯眯道：“帮我把钱全都打到这张卡上，谢谢！”

    服务生看看不远处的大堂经理。

    大堂经理连连摇头。

    刚摇完头，派上二楼的服务生下来回话。

    大堂经理吓得赶紧亲自去给苗欣打钱，殷勤备至地亲自把卡送还到苗欣手上。

    苗欣并未发现大堂经理态度上的变化。

    接过卡，她问呆掉的小个子女生：“你叫什么名字？”

    “阮棠。”女生咽着口水，怯生生地说。

    “名字还挺贴切，确实又软又甜。”苗欣拿出手机：“加个微信吧？”

    “哦好！”

    微信一加上，苗欣就给阮棠转了五万块钱。

    阮棠吓了一跳：“欣……欣姐，这太多了。”

    “该你得的。”

    刚说完，手机就响了。

    苗欣一看，是六哥厉鹏涛打来了。

    笑着接通：“喂，六哥？”

    “欣欣，你救救我。”厉鹏涛哭兮兮的声音从电话中传来：“老七那个没人性的，居然扣了我两个月零花钱，六哥这下子要穷死了。”

    苗欣张嘴就想说：“谁让你那天抛下我独自逃跑的，该！”

    可想到六哥的处境，她又有些心疼。

    不自然地清清嗓子，她用特仗义的口吻说：“没事六哥，大叔扣你的，我给你补上，翻倍。”

    一边说，一边转账。

    三十秒后，苗欣在厉鹏涛的感恩戴德下，挂断电话。

    没错！

    她今天应这场赌，为的就是六哥。

    虽然坑了六哥，她暗戳戳高兴得很。

    但，也不能让六哥损失太大。

    羊毛出在羊身上。

    这种押赌的方法，她还是跟六哥学来的。

    也算变相报答吧！

    魏昔阳输了赌约输了钱，肉疼心疼，浑身没一个地方不疼的。

    最要命的是。

    今天在众目睽睽之下打了脸，他以后没办法在OL新城混了。

    心里把苗欣恨得要死。

    但，OL新城大堂经理都给苗欣打了钱，他哪敢继续闹？

    反正日子还长着呢。

    以后找到机会，暗地里弄死苗欣。

    打定主意，他见苗欣在接电话，就从游戏位上起来，准备溜走。

    还没走出人群，身后突然传来苗欣的声音：“魏同学，你是不是该把欠我的账，结一结？”

    魏昔阳头皮一麻，却仍死鸭子嘴硬：“结什么账？

    我们的账不是两清了吗？

    五十万赌注都进你卡上了，我可一分钱没拿。”

    “魏同学可真是贵人多忘事。”苗欣一改之前在教室里的淡然，满脸小人得志的嘚瑟。

    “我记得，咱们的赌约，似乎是生死赌！”

    “生死赌”三个字说出来，场子里呆若木鸡的人全都尖叫起来。

    “对对！生死赌！魏昔阳，你输了，赶紧换上萝莉装吧，我们给你拍照。”

    “愿赌服输，魏昔阳你抓紧时间。”

    “我欣姐已经够仁慈了，只让你穿萝莉装转一圈，你要是觉得不好意思，那就按照OL新城的规矩，留下一只手吧！”

    魏昔阳眼前阵阵发黑。

    五分钟前，这些人还在押赌他会赢，一个个跟他的舔狗似的。

    现在，看见他输了，居然全部翻脸不认人。

    他要把这些人全都记下来，以后挨个收拾，让他们为今天的落井下石付出代价。

    魏昔阳哪里想得到，自己犯了众怒。

    之前这些人在他身上押赌，追捧他，是坚信他会赢，想跟着他发大财。

    可是现在，财没发上，他们所有人的钱都血本无归。

    这种不共戴天之仇，不找他魏昔阳报，找谁报？

    谁让魏昔阳毫无自知之明，非要跟人欣姐打赌比试的？

    不自量力的下场，只能被千人踩，万人骂！

    他们此刻，恨不得看见魏昔阳家破人亡，被车撞、投河、跳楼，才甘心。

    二楼，厉擎宇目睹着自家宝贝妹妹作妖虐渣，心情好得如同太阳花。

    想到欣欣最喜欢钱。

    他大手一挥：“去，给她再结五十万。”

    “嗯？”关永生没听懂：“给谁结五十万？”

    厉二爷优雅地伸手一指：“她！”

    “就说，刚才，你也押了五十万她输。”

    “kuangdang！”关永生的下巴掉到了地上。

    还能这样？

    厉二爷！不带这么玩儿的吧？

    虽说，您是OL新城的大股东。

    但，OL新城的钱，是我们大家一分一厘赚出来的。

    小的也要养家糊口啊！

    一楼场子里正僵持不下。

    魏昔阳本来就窝了一肚子火气。

    被那么多人落井下石，甚至最好的兄弟，都在叫嚣着让他换装，眼睛都红了。

    “老子就不穿，有本事，你们就剁掉我一只手！”

    这种耍无赖的行径，放在以前的OL新城里，分分钟让他心想事成。

    可今天情况特殊。

    厉二爷在二楼，OL新城不敢玩儿得太大。

    围观这场比试的，又大多是京都大学的学生，他们煽风点火跟着赚吆喝还行。

    真去剁手，还没这个胆子。

    一时间，气氛僵持不下，魏昔阳几乎成了过街老鼠……

