    “即将对雄兵连与巨峡号进行轰炸，一旦得手，我们立即从巨峡市、苹果市以及白旗市上方进入地球战场。

    高空作战，请各单位注意核防护——紧急通知，在与地球作战时，要避免进去到虚空神所在的天河市附近。”

    饕餮的战舰中，嗜嗥一边检阅着自己的军队一边做着战争演讲。

    “地球本身的火力一天之内摧毁他们自己的星球十遍都绰绰有余。而且地球有六十亿人口，各个邦国的军队加起来超过一千万。

    就算我们可以在一百个小时里面击溃他们的主防御力量，但仍然可能要与他们的反抗军纠缠至少半个公年。

    我们与莫甘娜有言在先，我们帮她洗地，但不能破坏属于她的家具。哈哈哈，他们把地球当家了——那我们当什么？”嗜嗥说着说着就笑了。

    这时候，一个黑色的饕餮小兵飞了过来。“王上，莫甘娜已经将巨峡号位置发给了我们。”

    “好，现在对着巨峡号进行轰炸并通知巨狼文明——让他们先去巨峡市替我们饕餮探探路。”听着这个传令兵的话，嗜嗥命令道。

    ……

    在一阵警报声中，本应该为自己死去的老爹披麻戴孝三天的蔷薇正链接着德诺三号并拼尽全力的运输着南海舰队上面的普通人类。

    而除了正在被蔷薇运输的普通人以外，还有被孙悟空及孙悟空分身抓着快速飞行的各个超级战士们。

    结算一个超级战士需要的算力太大，而孙悟空的速度也足够带着人安全离开，所以便将解算超级战士们的算力用来运输普通人了。

    ……

    巨峡市的民众在军队的协助下大量从巨峡市撤离。

    因为从巨峡号在被轰炸之前最后的消息得知，巨峡市即将成为外星人入侵的下一个目标。

    与上一次入侵天河市不一样，这一次华夏能用于反抗的力量大幅度的下降，而饕餮入侵的力量却增长了数十倍。

    而且，在巨峡市之中，并没有一个居住着河神与三个索顿的河——巨峡市根本守不住，他们能做的只有更多更快的将巨峡市的民众送出去。

    “前方徐汇路段车辆行驶缓慢——发生了严重的堵车现象，现在市民正在大规模的离开巨峡市。

    由于太阳系前不久出现的大虫洞距离巨峡市的直线距离最近，军方预测下一场入侵巨峡市将可能变成新的战场。”一个车载广播上正在述说着关于巨峡市是新闻广播。

    “咚！”而这个车载广播的男女主人准备吵架的时候，一个重伤的天使砸中了他们的车。

    与之同时，一个个天使正在集中的、快速的“降临”在巨峡市中。

    她们都是在地球上空与恶魔进行空战的天使。

    她们绝大多数都身负重伤——甚至有的就只有一半的身子。

    她们的位置被一个个电话发给军方，最后被转移到巨峡市的军事医院里接受最基础的治疗。

    这些天使将会在接受了最简单包扎救援之后被送去“黑色长城”的秘密基地，“黑色长城”那边有着一批资源可以用于修复她们的身体。

    不过，资源并不是免费的，她们只能获得最基础的帮助，之后更多的资源需要她们通过帮助华夏来进行交换。

    现在外星狗准备全面入侵了，现在利用那批资源训练超级战士已经来不及了——还不如先雇一批已经被训练好的超级战士帮忙顶一顶。

    正好还可以利用她们顶出来的时间训练自己的战士，说不定还能拿这个做一做天使的人情……

    ……

    “女王，蕾娜该怎么处置？”在一起欢快的聊了一会之后，黑风突然向着莫甘娜询问着。

    “扔了。”听着黑风的问题，将“蕾娜还在恶魔一号”这件事遗忘的莫甘娜随意的回答着。

    蕾娜这个工具人已经被用完了、没有利用价值了，所以也就给丢出去了——留在自己这里自己还得小心这个核聚变妖怪会不会突然失控然后给自己来一下。

    那个“太阳化身”光是听听就让人感觉恐怖。

    “好吧。”听着莫甘娜的回答，黑风点了点头，之后快速的将蕾娜从恶魔一号中丢了出去——生怕扔慢了会被莫甘娜阻止。

    “靠！你扔地球也叫扔？!就不能扔远点吗？”看着将蕾娜直接往地球扔的黑风，莫甘娜有些火了。

    者TM算是扔吗？这分明是把蕾娜给地球、给雄兵连还回去。

    “女王，您就不能好好儿说话吗？你让我把蕾娜扔了我就顺手给扔了，我哪有错？明明是你自己没有说要扔远点，这能怪我吗？”

    听着自己女王的抱怨，心中有着些许庆幸的黑风委屈的说着。

    “你……我……”看着眼前委屈的黑风，莫甘娜既气得恼火又有些不知道该怎么办。

    毕竟自己只是说把蕾娜给“扔了”，的的确确没有说要把蕾娜扔多远。

    而自己手下的这一帮子恶魔大多数也都是些憨货……

    算了算了，想想高兴的是吧——老娘我把凯莎那个碧池和那把恐怖的魔剑一起解决了……老娘将凯莎那个碧池和那把恐怖的魔剑一起解决了。

    而在这时，蕾娜正在重力加速度的状况加着速，很快就从五千多米的高空中砸进了河里。

    在一道“水柱”被炸出来、在一道圣洁的银光和邪恶的金光迸发出来之后，河神带着各自提着一个蕾娜的小金、小银和小红走了出来。

    蕾娜也被变成三个了，她成为了这个世界自索顿之后，第二个变成三个的生物。

    三个蕾娜分别是金·邪神·蕾娜、银·圣洁之神·蕾娜和普普通通的蕾娜。

    “年轻的莫甘娜哟～你掉的是这个……”在河里慢慢冒出的时候，河神偷懒般的提前念着台词。

    他还有很多请假条需要写，要赶时间的。

    “哎？年轻的莫甘娜呢？”在说道一半后，河神并没有看到应该站在自己面前的年轻的恶魔女王莫甘娜。

    ……

    “咕咚～”在两道光芒消散之后，在天上恶魔一号里面感受到两道强大力量的莫甘娜咽了咽口水。

    “阿泰，这鬼地方……是哪里？”她向着身边驾驶着飞船的恶魔阿泰问道。

    “天河市啊，女王，怎么了？”阿泰回答着。

    “天河市……完了……”听到是天河市又想到刚才的那两道强大的力量，莫甘娜脸色略有些苍白的小声嘀咕着。

    刚才黑风的行为让和恶魔有着极大仇恨的蕾娜变成了三个——本就是三代神体的蕾娜现在有了两个更加强大的自己。

    一把号令之剑都可以变成那样，一个三代神体的神能变出……

