    第796章不会跑

    眼角浸出点晶莹的泪水来，一双眼睛便像是水洗过一般的干净，嘴上说着困，此时却是瞪圆了眼睛，目不转睛地盯着面前的人。

    像是在看什么珍爱的裙子首饰般，手上小动作不断，简直爱不释手。

    司斐那张脸，哪怕是放进娱乐圈里也丝毫不吃亏。

    可惜他本人不爱对面镜头，也不喜欢被别人拿出去谈论，不然也就没江煜什么事了。

    要知道那一次选秀决赛夜之后，尽管江煜和换票黑幕这件事情给扯上了关系，但是有一张好看的脸，就好像什么都能洗白。

    到了现在，甚至还有人天天在他的微博底下喊“老公”的。

    眼看着自家小姑娘的眼神越来越不对劲，司斐总算是开口，“还不闭眼？”

    含笑摇头，撒娇讨好的话张嘴就来，“闭眼就看不到你了。”

    司斐沉默了一会，心里格外受用，面上却是装作一脸平淡，像是对胡闹的小女友格外地无可奈何又纵容，“睡吧，我不会跑的。”

    他拍了拍她的后背，动作轻柔。

    本以为还能等到自家小姑娘的一句回应，结果她只是在自己的怀里轻蹭了蹭就闭上了眼睛，嘴角挂着淡淡的笑容，格外满足。

    这是真的要睡觉了？

    司斐的一双手突然有些无处安放，那把火才刚冒了点火星子就又被浇灭。

    最后也只能低低叹一声，“没心没肺的。”

    含笑这一觉睡得格外的安稳，像是泡在温泉里，周身都被温暖的气息所包裹。手还紧紧扣着男人的腰身，像是抱着巨型玩偶一般，怎么也没松开。

    司斐只能这么把人抱在怀里，手里还翻阅着秘书刚送过来的文件。

    手上需要加急处理的事情很多。

    等含笑一睁眼，已经从平稳行驶的汽车上被人转移到了床上，只有司斐抱着她的动作始终未变。

    室内拉上了窗帘，只有床头的一盏台灯透着暖黄的光晕，落了一半在男人的侧脸上，称得那双略显冷峻的狭长眉眼比往日多了点不一样的情愫，神色认真。

    看了一会，怀中的小姑娘突然忍不住地开口，喊了声，“司斐。”

    男人将视线从文件上移开，声音低沉，“嗯？”

    淡淡沙哑的声线，简直就像是寒冬腊月里有人将你抱进怀里，心动得难以控制。

    话音刚落，司斐就感觉脖颈一紧，脑后一只细柔的小手压着他往下。他也顺着这股力道倾了身子，下一秒唇上便贴上了一抹绵软香甜。

    眸中神色只是稍稍停顿一瞬，紧接着便像是平静的湖面落入了一颗石子，层层涟漪荡漾开来，湖底便是无尽夜色缠绵。

    整理好地文件落了满床，别样的装点。

    大概是姿势不舒服，没一会含笑就没了力气。

    只是还不等她退开，腰上便多了一只大掌，滚烫的温度顺着后腰传来，支撑着她的身体。

    大概是一声惊呼想要传出，最后却被无情淹没。

    被动化为主动，如野兽出笼一般，眼中的占有与偏执凝结成了一张大网，紧紧缠住女孩的脚腕，将她一步步拖入深渊之中。

    (本章完)

