    那天傍晚，肖颖让梅姐备了一大桌海鲜盛宴，给众人接风洗尘。

    肖颖慧闻不得腥味，坐得角落处看黑白电视机。

    她的胃口仍不怎么好，柳青青给她熬了香粥吃。鲁深浅见桌上有她喜欢的盐焗大虾，给她带了几只尝尝，不料吃了两只后就吃不下了。

    肖颖的胃口则是好得不行，吃炸鱼烤鱼外加蒸扇贝，吃得不亦乐乎。

    袁博见她吃得欢，自己也不知不觉受了她的影响，吃得比平时多许多。

    柳青青忍不住提醒女儿：“别吃太快，悠着点儿。”

    肖淡名宠溺低笑：“她吃得下就行，别拦着她。”

    “妈，我一会儿还要对账。”肖颖大快朵颐：“我得吃得饱饱的，不然晚上可能会饿。”

    柳青青温声：“晚上我要给颖慧做炖鱼胶汤，到时给你也来一碗，不用担心饿着。”

    “不用。”肖颖摇头：“我不喜欢吃夜宵，忙完就早些睡。”

    一旁的鲁深浅迟疑问：“夫人，她闻不得鱼腥味儿，恐怕吃不了鱼胶汤吧？”

    他们住的小院子离这边不远，走路只需要几分钟。

    肖颖慧一向爱热闹，前一阵子一直躲着藏着，已经将她给憋坏了。

    好不容易终于来到这边，厂子这边热闹些，尽量让她跟过来，陪大家一块儿说说笑笑，精神也会好许多。

    “放心。”柳青青轻笑：“炉上熬着猪骨汤，有了猪骨汤加上香菇和几片姜，鱼胶汤几乎是一点儿腥味儿也没有。”

    鲁深浅感激低声：“谢谢夫人。”

    “不用这么客气。”柳青青低声：“咱们以后就要生活在一块儿，不要总这么客套。”

    鲁深浅微笑答好。

    袁博似乎想起什么，问：“吴波最近没过来吗？不是说买多两艘渔船吗？他一人顾得过来呀？”

    “吴波介绍两个人帮忙。”肖颖解释：“最近他领队带着几艘渔船南下了，眼下已经入秋，台风天少了，他打算好好赚多几笔钱。”

    袁博好笑问：“怎么？吴船长还缺钱？”

    “嫂子又怀孕了。”肖颖笑答：“年底就要生多一个宝宝。他说要赚多一些钱养娃，赶忙捕捞多一些，年底能休息一两个月回去陪嫂子。”

    袁博好奇问：“能几艘船一块儿出海？”

    “能。”肖颖解释：“如果附近有船只，还能互相照应。吴波喜欢追着海流捕捞，收获比较大，但海流风浪大，危险系数高，如果能多两三艘船同行，再合适不过。”

    肖淡名一听，连忙提醒：“出海安全最重要，别顾着赚钱。”

    “我劝过他。”肖颖道：“不过他喜欢出海，说他闲不下来。现在干一阵子就歇一阵子，他觉得蛮好的。他说只要他在家里待多几天，嫂子就会念叨他，他会受不了忍不住跟她吵架。现在一阵子就回家一趟，久别胜新婚，感情才能一直好。”

    柳青青低声：“我总觉得渔船的买卖危险了些，投资也忒大。”

    “还行吧。”肖颖无奈解释清楚：“其实，我跟吴波提议说把渔船卖掉，然后买成一艘大货轮跑货运，可他舍不得他的第一艘渔船。他说他喜欢捕捞，不爱运货，我只好买多两艘渔船随行，进出海域时能互相照应，降低风险。”

    鲁深浅惊讶问：“大货船吗？一艘得好些钱吧？”

    “嗯。”肖颖点点头：“等以后这边的码头扩建，我就存钱买上一艘大货轮。货轮的航运很赚钱，不过需要大量的海员和船工。”

    柳青青忍不住瞪了瞪女儿，不悦道：“你现在有两个厂子，还租了一大堆海域，又是渔场又是盐田，外头还有三艘渔船——你还嫌不够？你这丫头的心咋那么大？消停一会儿吧！”

    肖颖缩了缩脑袋，嘻嘻笑了。

    “我只是说说而已……未来计划罢了，还不知道能不能实现呢！货船贵得很，我还得存钱好长一段日子才行，急不来急不得。”

    柳青青轻哼：“别以为我不认识你！他爸，你给管管她才行！”

    肖淡名“哦？额？”回神，连连点头。

    “是是！你妈说得对，先好好安胎养身子，事业慢慢做。你才二十出头，还有大把时间能奋斗事业，不急不急。”

    袁博假装没听到，碰巧上来一盘烤扇贝，被香味吸引了，立刻夹两个给肖颖，自己也迅速吃起来。

    惠城那边不靠海，平时顶多吃一些淡水鱼，像这样的扇贝和大虾几年都见不着一回。

    他以前也觉得海鲜太腥，直到陪着岳父岳母去了一趟南方济城才知道只要烹饪得当，海鲜可以一点儿腥味也没有，只有味道强烈的鲜甜感。

    于是，他喜欢上了海鲜。

    趁着这趟过来，他也要好好吃个够才行。

    柳青青见他吃得正欢，连忙招呼梅姐去烤多几盘上来。

    “阿博，多吃一点，这是给刚刚赶海的渔民买下的，非常新鲜。”

    袁博不住点头：“真的很鲜甜！好吃！”

    鲁深浅也吃得津津有味，道：“海鲜最讲究新鲜，越是新鲜越好吃。”

    肖颖大声：“是，所以海鲜的运输很费劲儿。我在厂子里头建了一个小冰库制冰，可惜成本有些高。等以后成本低了，就能运海鱼或鱼虾进内陆地区卖。我们去年的鱿鱼和鱼干卖得不错，可惜运费太贵了些，不然还能赚多一些。”

    “吃吧吃吧。”袁博担心她又要蹦出自己买货车的想法来，连忙夹了一只大虾给她，“味道不错，你试试。”

    肖颖接过熟练剥壳。

    一旁的肖颖慧瞧见她的动作，好笑调侃：“不愧是海边长大的人，连剥虾的动作也这么迅速。”

    肖颖呵呵笑道：“我连皮皮虾的壳都能这么迅速！”

    “皮皮虾？”肖颖慧忍不住问：“也是虾吗？长什么样？”

    柳青青道：“跟虾有些像，明天我去买一些给你们试试看。”

    肖颖慧的心思却已经不在皮皮虾上，压低嗓音问肖颖：“你这边有没有适合我的工作？”

    “额……怎么了？”肖颖看向她的小腹，笑道：“你得好好安胎哦！别急着工作，深浅养你没问题的。”

    肖颖慧苦笑低声：“之前躲了两个月，差点儿没把我给闷死了。”

    “理解理解。”肖颖痛快道：“你来我这边的办公室帮忙负责饭堂的账目吧。自从多了分厂，业务多了，会计和财务都忙得很。饭堂那边的账目可以独立开来，减轻他们的负担。我本来打算招多一个人，但想着账目不多，所以目前还踌躇着。你暂时帮着干几个月，等我聘到合适的人，你再待产带娃去。”

    “不难吧？”肖颖慧忍不住问：“我能应付得来？”

    肖颖点点头：“只要懂得简单加法就没问题。饭堂每天买菜买肉的单子你给整理出来，然后让财务给负责采购的人拨钱，这样子就行了。”

    “懂了。”肖颖慧自信满满：“放心，我一定能胜任！”

