    “这……”

    “这简直不可思议啊，我的天啊。”

    一帮弟子们顿时惊为天人，六合镜法，虚无宗的高阶法术，真正的强大攻击神技，但需要学习这种它，除了需要有惊人的天赋外，更重要的是本身的基础功更扎实。

    因为要催动高能量高攻击的法术，需要的是施法者本身有强大的基础来引导，同时，又需要强大的体魄来支撑，否则，强行催动，不仅无法催动，即便可以，也往往会因为无法支撑而爆体而亡。

    所以，正式弟子一般对各种高级法术都是望而却步，无法触碰。

    就算是考核过了主殿，成为掌门门下的主殿弟子，也往往需要很长时间的积累，但叶孤城却在入殿考试前便已经能释放高阶的法术，这如何不让人瞠目结舌。

    不仅弟子们如此，一帮长老也一个个微睁双眼，不敢相信。

    按照虚无宗的以往来看，即便是入殿弟子，也需要在掌门的教导下，以及虚无宗的成长辅助材料帮助下，花费数年的时间，叶孤城却提前这么早便已经掌握了。

    用惊未天人来形容，根本就不为过！

    首峰长老以及跟他一派的那几位长老，震惊过后，更多是激动的拍手叫好，这可是自己门下的弟子，长着脸呢。

    “没想到叶孤城年纪轻轻，便已经掌握这些法术，此子未来确实不可限量。”二峰长老微微摇头，不由羡慕的道。

    “你我几人，当初拜入主殿后整整十三年，才掌握六合镜法，而且那时候远远还不如他今天所释放的熟练和强大，一旦此子入了主殿，有我虚无宗整派的天灵地宝培养，极有可能成为我宗几百年来的第一人。”三峰长老也重重的点点头。

    林梦夕没有说话，双眼只是微微的望着韩三千。

    以当下来说，韩三千的表现已经超出了所有人的预期，一个小小奴隶，别说扛叶孤城两击，就是能抗得住其他普通入门弟子两击都已经算非常成功了。

    所以，从林梦夕的角度来看，韩三千确实是可造之材，她也开始能理解秦清风愿意收他为徒的想法以及掌门要他私下传授韩三千功法的做法。

    现在看来，韩三千确实是自己看走眼了，如果未来加以培养的话，此子应该也是有前途的。只可惜，现在来看，韩三千没有未来了。

    在六合境法的攻击下，安有完卵？

    身为长老，林梦夕等人比任何人都清楚六合境法的威力，韩三千面对这样的攻击，根本不可能有任何生还的可能。

    没错，是任何，以林梦夕的性格，她绝对不会贸然对任何事进行断定，就算刚才叶孤城对韩三千的两次攻击，她也同样没有判定过。虽然，对很多人来说，那根本就是毫无悬念的碾压。

    但现在，林梦夕却下了判定。

    因为她太了解六合镜法所带来的毁灭伤害了。

    此时，场中狂风已经到了接近飓风的级别，殿中不少饰物更是不断的晃动，随时可能被飓风吸走。

    下一秒，飓风忽停，紧接着叶孤城面前的六合之点，猛然光芒大胜，六道攻击汇聚一处，形成一道极强的攻击直袭韩三千。

    将力量化为六合，在行六合归一，如此操作，可将能量瞬间强大数倍。

    巨大能量来袭，韩三千整个人被风劲完全吹不开眼睛了，此时的他，不躲不闪，在旁人眼里就如同一个傻子一样，毕竟，面对这样的攻击，还不跑，还等啥呢？！

    韩三千缓缓而坐，虽然他来八方世界不久，但也知道八方世界的力量强大到他无法想像，他不指望在这样的攻击下逃跑成功，他也不指望自己靠身体内的那点金色能量能保护他完损无缺。

    “韩三千，快躲啊。”林梦夕急得忍不住喊出了声。

    一向沉稳如她，此时也替韩三千捏了一把汗。

    但韩三千只是闭着眼，同时手中轻轻的比划着让她看不懂的手势，紧接着，韩三千整个人身上有股不易察觉的金色淡光浮身，只是，叶孤城的能量实在太强大，让人忽视了它的存在。

    轰！！！！

    几乎就在此时，巨大的攻击也直接扫过韩三千，掌门赶紧手中一动，用自己的能量方才将一直蔓延的能量控制下来，以免大殿受损。

    能量所过，尘烟滚滚，叶孤城得意的收回了手，眼里满满都是得意。

    六合镜法他也是近期悟出来的，本来想入殿考试的时候一鸣惊人，却没想到被一个奴隶逼出了自己的王牌杀手锏。

    虽然有点可惜，但叶孤城想想也没关系，毕竟，他一样当着虚无宗众人的面，完全了他的惊世一举。

    “叶师兄，强啊，没想到你连六合镜法都学回了，果然是我虚无宗的未来啊。”

    “我也相信，将来叶师兄一定可以带领我们虚无宗重回大派之巅。”

    “谁说不是呢，叶师兄将来不仅可以带领我们虚无宗走向繁华，甚至可以惊动整个八方世界，这可是天才中的天才啊。”

    众弟子赶紧乐声恭维，叶孤城很开心。

    首峰长老此时也扬眉吐气的站了出来：“呵呵，照我说，孤城连六合镜法都学会了，也一样应该破例成为入殿弟子，毕竟，他可是靠硬生生的实力展现啊，不像某些人，没准只是耍了点小心机，有了点小运气，破了一个我们谁都没有看见的禁地呢。”

    此话一出，五峰长老马上请示道：“没错，掌门，叶孤城在正式弟子阶段便已经完成了入殿弟子需费十几年才能到达的功课，不入主殿，实在说不过去啊。”

    “掌门师兄，五师兄和首峰师兄说的对啊。”六峰此时也附和道。

    掌门呵呵一笑，望向了一旁戒院长老，但让他想不到的是，戒院吴衍此时也点点头：“掌门师兄，孤城已会六合镜法，实属难得的天才，理应特例特办。”

    “若是这种人才不加以培养，岂不是我虚无宗暴殄天物？”

