    第1246章 再次前往京城   

    这件事情，张龙现在也没有任何的头绪，但是听说赵志国想要见他，不用多想，大概也能知道，很有可能是和米国的那件事情有关系的。

    

    “你跟他说，要是有什么事情，就尽快安排一下，我们在这个地方呆不了太长的时间。”

    大夏国这个地方，张龙觉得自己以后要是决定回来，还是应该慎重一些比较好。

    

    暗地里想要对付他的人，肯定是不会顾及那些东西的，幸亏这一次，是在一个相对比较空旷的地方，万一要是在人口密集的地区，说不定会牵连无辜的。

    

    “我刚刚在电话上，已经跟他说了，他说希望你进京城一趟，有些事情，很有可能要见到大长老之后说。”

    说起大长老的时候，梁墨辰不自觉的，就跟着颤抖了一下。

    

    那位老人家，看起来慈眉善目的，可是那身上的威仪，实在是太过强大了，让他们两个，站在那里的时候，都忍不住想要有逃离的冲动。

    

    “我记得，上一次你们两个就去见了大长老，问的最多的应该是米国做实验的事情，但是你们是怎么说的？”

    那个时候，张龙一直在忙毒品的事情，根本就没有时间去听。

    

    宋云飞他们两个，也没有在那个地方呆太长的时间，所以就错过了，刚刚赵志国突然说了这件事，张龙觉得，你还是应该好好了解一下的。

    

    “我们就把自己知道的都给说，你知不知道，看到那位大长老之后，根本就不知道该如何拒绝，不管他问什么，主要是我们知道的，就绝对会说的。”

    

    这件事情，真不是他们自己能够控制住的，事后想起来，两个人后背都会出一层的汗。

    

    张龙听了之后，仔细在心里琢磨了一下，觉得在那个地方，米国的事情，没有什么不能说的。

    

    “这样也行，要是不说的话，说不定你们两个会引起更多的怀疑的，所以我也想着，不管大长老想要知道什么，要是我知道的，就一定会告知的。”

    

    张龙结合了一下经验，觉得自己还是老老实实的说比较好，有些东西，确实是没办法隐瞒的。

    

    两个人听了之后，全都跟着点点头，在那位大长老的面前，千万不要有任何的小心思，否则的话，很快就会被察觉到的。

    

    “婚礼的事情，你就别操心了，交给我妈去布置就行了，她肯定会去找月月商量的，我们两个，就陪你去一趟京城好了。”

    这次的事，确实是事关重大。

    

    张龙点点头，准备婚礼的事情上面，他也确实是帮不上什么忙，所以这个时候，先把赵志国那边的事情给解决掉。

    

    还有最重要的，那就是身边有卧底的事情，自从上次中了蛊毒之后，他一直都很防备的，但是如果是熟悉的人，那是真的，一点没有戒备之心的。

    

    “那就辛苦伯母了，咱们现在就赶紧出发去京城。”

    既然已经做了决定，张龙就打算赶紧去京城一趟，不想再一直耽搁下去了。

    

    简单的跟宋轶说了一声，这个地方，他但是有些不放心的，最主要的还是梁月，所以才会把宋轶给留下来的。

    

    “放心吧！我现在就给若楠打个电话，看看他有没有时间，过去陪着月月。”

    宋轶一个大男人家的，实在是不好出现在梁月家里，就只能让孙若楠来完成这个任务了。

    

    自从上次回家之后，孙若楠一直留在家里陪父母，而且这一次，她的爸爸妈妈还提起了结婚的事情，宋轶但是想都没想，直接就答应了下来。

    

    “那就辛苦你们了，我尽量早去早回，赶紧把这件事情解决了。”

    张龙之所以愿意过去，最主要的还是因为，他确实是接触了这件事，而且并不想再给宋云飞他们两个带来任何的困扰了。

    

    以后那位大长老，再想知道什么事情的话，到最后还是只能通过宋云飞他们两个，张龙，这一次回来，正好可以见见那位老人家。

    

    说不定这次过去，还能学点什么治国的经验，他对这方面，实在不是特别的了解，只能用自身的经验，来让那座岛发展。

    

    “你们去的，可是京城，那里藏龙卧虎的，除了和赵志国接触之外，千万要小心一些。”

    自古以来，京城都是人杰地灵的，那里的人，他都是不好惹的。

    

    临走之前，张龙也跟梁月说了一声，生怕她会担心，这件事情，她肯定是能够理解的。

    

    “我已经跟赵志国打过电话了，他说到时候会过去接我们的，先做好心理准备，很有可能会面见那位大长老。”

    这件事情，就连赵志国也有些说不清楚。

    

    那位大长老，通过他想要见一下张龙，当然了，这件事情已经说过很长时间了，赵志国也不知道该怎么联系上张龙，这也是一次很好的机会。

    

    “真是辛苦你们了，我爹娘还在这里住着，听说你们来了，非要让我带回家去，要不然你们就别住宾馆了，去我家住几天好了。”

    

    上次把赵老二他们两口子接回来之后，赵志国是想着，自己好好在爹娘面前尽尽孝的，这么多年了，他也很少有机会会回家。

    

    张龙的身份问题，一直都是个大事，根本就没办法解决，想要住宾馆的话，也确实是有些困难的，这个时候去赵志国他们家，也是一个好去处。

    

    “那就辛苦你们了，希望你尽快安排，把这里的事情解决完了之后，我们得赶紧回去了。”

    这一次京城之行，张龙心里总是有些不踏实的。

    

    赵志国点点头，他就算是不了解所有的事情，但是听父亲说完了之后，对那座岛，多少还是有些了解的。

    

    “没问题，昨天你们要来的消息，我已经跟大长老说过了，他的秘书说，会安排最快的时间的。”

    虽然不知道，那位要见张龙，是有什么事情，但是赵志国隐隐的觉得，自己也是沾了不少的光的。

    

    他现在所在的这个位置，就已经是占了张龙他们的光了，真是没有想到，因为他们的原因，自己还能和大长老联系频繁。

    

    

    

