    此时此刻。

    再没有一个人心中觉得这个女孩子配不上顾昀了。

    甚至，众人觉得刚才那些问题，都不再是问题！

    什么年龄家世、什么本地户口。

    用在她身上都太过于小家子气。

    这样的女孩子，绝美不说，还通身贵气，不知道是被什么样顶顶富贵的家庭，含金嵌玉，千娇万贵养出来的。

    之前要给顾昀介绍女朋友的那个病友，嘴上虽然没说，心里对于顾昀的女朋友，还是有些看不上。

    如今见了真人，心里尤其是尴尬，脸上讪讪的笑笑。

    顾昀母亲最是开心，眼睛比之前还要亮，笑眯眯的招手：“哎呀，是烟烟来了，快，快进来，咳咳咳，小昀，快带烟烟过来。”

    祁烟轻笑，随手推了推顾昀的胳膊，催他进去。

    顾昀嘴角紧抿，望向母亲时，眼神是暖的。

    顾昀母亲撑着要坐起来一些，祁烟忙过去扶了一把。

    “阿姨今天看起来气色更好了，有没有感觉好一些？”

    顾昀母亲反握住祁烟皙白的手，咳喘两声，笑说：“好好好，好多了。”

    祁烟打量她，见她精神确实好，脸色也比之前红润，知道顾昀母亲情况确实在好转。

    她又侧眸，桃花眼睨过去，笑道：“这几位是？”

    众人冲她笑笑，第一次见这么贵气的女孩子，都有些拘谨。

    顾昀母亲忙介绍：“这些都是医院的病友，那位是陈阿姨，李阿姨，还有宋阿姨……”

    她很慈爱的跟祁烟，完全是把祁烟当做儿媳妇介绍出去的。

    祁烟从来不太在意这些人情世故。

    不过，为了顾昀母亲。

    她还是装出很乖巧的样子，笑吟吟的问好：“陈阿姨好，哦，李阿姨好，宋阿姨也好……”

    众人对上她含笑的脸，都有些受宠若惊，纷纷点头，挤出点笑。

    祁烟来了，顾昀母亲就没有多余的心思跟朋友闲聊了。

    一双眼睛欣慰宠爱的落在祁烟脸上，怎么都看不够。

    众人见状，也很识趣。

    “既然小昀来了，那我们就先回去，回头再来找你聊天啊。”

    “小昀，好好照顾你母亲啊。”

    顾昀很淡的微笑，礼貌的把她们送出去。

    他对这几位阿姨们还是很有礼貌的，也跟感念她们在自己不来的医院的时候，陪着母亲聊天解闷。

    病房门关上。

    房间里终于安静下来。

    顾昀母亲这才有机会，好好的跟祁烟聊天说话。

    若是祁烟自己愿意，她的性格在长辈面前会别的格外讨喜，她又健谈，不拘小节，似有说不完的话。

    反倒是顾昀，成了最沉默的那个。

    进病房之后，顾昀先去检查母亲近日的药量，又把房间日常整理、打扫起来。

    祁烟坐在床边，跟顾昀母亲说话，偶尔也朝顾昀投去几眼。

    他做家务的样子，在她眼里，竟也意外的好看。

    长身玉立，眉眼如画。

    他长睫低唇，专注与手里的事，神色格外端凝认真。

    白衬衫的袖口卷叠起来，露出线条非常流畅的小臂，身上的少年感在减弱，越来越像个真正的男人了。

