    “当然是想做一点很舒服的事情了。”

    吕秋儿双眸含春。

    如果人是糖果，那么此刻的吕秋儿一定是要化了。

    “做一点......我们大家都很舒服的事情。”

    “比如一起打一盘快乐的游戏？”

    李少杰心里咯噔一下，有点痒痒，但还有点怕，想避开这个话题，故意装着傻。

    毕竟，这玩意，一周三四次有助身心健康，一天三四次那就多少有点......

    “一边去！”

    吕秋儿妩媚的白了李少杰一眼。

    “省的你在外面被居心不良的小婊砸勾搭，老娘先榨干你，等你出差回来，差不多也就又有存货了。”

    “还榨啊？”

    李少杰哭丧着脸。

    “有是还能有点，但只有一滴。”

    “你昨天也是这么说的，但不还是那么来劲儿？”

    “这不怪我啊，谁能抵挡的住紧身皮衣的黑光诱惑呢？”

    自从结了婚以后，吕秋儿似乎变得越来越诱人了。

    从从前那个青涩的小果子，变成了现在水灵灵的轻熟蜜桃。

    “哎呀！烦死了！”

    吕秋儿不干了，羞恼的推了一下李少杰。

    “那你搞不搞吧？！”

    “......”

    你这是想弄死我啊！！

    杰哥沉默了。

    “......搞！”

    那玩意就像是海绵里的水，挤一挤总还是有点的。

    不是好色，主要是喜欢学习。

    补课时间到！！

    ......

    第二天一醒来，李少杰总感觉脚步有点虚浮。

    看了看保温杯里冰镇好的无糖快乐水.......

    也是时候换成枸杞贡菊茶了。

    人长大的标志，可能就是保温杯里的饮品，从冰镇的变成常温，再慢慢变热吧！！

    ......

    时间慢慢度过。

    这天，送老婆上班后，感觉身体被掏空的李少杰也收拾好东西，上了车。

    从沈城坐高铁到大连，一百七十快，两个小时。

    打开保温杯，热腾腾的水溢出贡菊的香气，枸杞沉在水里，一看就是泡了很久。

    烂烂的。

    玩着手机，无聊的打发着时间。

    打开终点小说网，刚好熟悉的作者作品更新了。

    《追梦德韵从车祸汾河湾开始》。

    一看更新？

    哦，请假条。

    又双叒叕是请假条！！！

    狗作者挺长时间不见，怎么这么拉了。

    有些不满的李少杰取消了自动订阅。

    但别说，还挺符合自己现在所处的情况的。

    李少杰还挺喜欢德韵社这个相声组织的，尤其是社长。

    这动车往前嘎叽的时候，依稀可以听到声音是“郭德光郭德光郭德光郭德光”。

    正在李少杰品味这动车的律动之时，突然身边一个大炸雷就响了起来。

    动次打次动次打次！！

    “兄弟姐妹们！！！让我们一起！！”

    “摇！！”

    哒~啦啦！哒啦滴滴嘟！！！

    刺耳的劣质电音迅速炸响。

    艹啊！！

    李少杰当时就满心烦躁。

    是谁又在抖嘤外放啊，音量还拉满了。

    都赶上小低音炮了！！

    真的烦啊！！

    抬头一看，一名四十多岁肥头大耳的中年人正刷着抖嘤，满俩横肉抖动着，时不时还哈哈大笑着，即使身边的人投来厌恶的眼光也不为所动。

    有时候，有人盯的久了，还抬起头，回一个凶神恶煞的目光，惹的路人纷纷低头。

    普通人或许能忍。

    但李少杰是真忍受不了。

    听在别人的耳中，这只是太闹挺。

    但......在李少杰的耳中，无数的瑕疵迅速扩大。

    经过了抖嘤同质化的五毛钱响度处理后，音乐本身外波被削除，整个音乐会变得极为发干，失去层次带来的通透性，再加上增益了无数倍的响度，简直是一种折磨。

    再加上歌曲本身就是经过198套餐培训过的假音乐人用着1500块钱的手机当设备制作出的一块五的毫无质量可言的速成音乐......

    折磨加倍。

    “你瞅啥？！”

    似乎感受到了李少杰的目光，中年人抬起头，看到李少杰的眼中充满了极其强烈的厌恶，当下便脸一沉，质问出声。

    “我瞅你咋的？”

    李少杰被这么一激，浑身的不适便迅速的突破瓶口满溢全身。

    你谁啊？！

    跟谁俩呢？！

    “你不瞅我咋知道我瞅你？没准我瞅哪个没素质的傻子呢！”

    你抖嘤外放有理是吧。

    这是公共场合，像是这种素质低下的人本该遭受谴责与鄙视。

    “艹！”

    中年人当时就炸毛了。

    李少杰是万万没想到，这男的上来就给了自己一电炮。

    咣的一下，拳头就怼脸上了。

    一点都不含糊。

    身边的人顿时传来一阵惊呼。

    “有人打人！！有人打人！！”

    “快去找乘警！！”

    事情眼看着要闹大，几名路人看起来似乎想要上来拉架。

    李少杰当场心一横。

    “说不过就动手？！看来你对你自己的素质低下多少还是有点数的！！”

    “拎着个抖嘤还搁那......大家一起摇起来，这动车是不是质量太好不够你摇的，导致你个巨婴睡不着觉了啊？！”

    “睡不着觉你多喝点奶！！少吃点肉，看你满脸横肉肥肥胖胖的一点都不健康，一看就是平时不吃蔬菜，咋的阎王爷有没有拍你肩膀问问你小日子过的咋样啊？！”

    这嘴巴，瞬间化身加特林。

    一长串骚话仿佛不要钱一样迅速的倾泻而出。

    “你个小B崽子！！”

    本来就脾气爆炸的中年人，感觉一瞬间脑门似乎有什么东西要爆了一样，怒气值瞬间爆表，走上前去，又是抡起拳头，打了两拳不过瘾，又上了脚。

    李少杰咬着牙，护着要害。

    心里却在盘算着。

    等下可以讹多少，能不能把剩下的一些设备给讹出来几台，起码讹出一个调音台啥的。

    咚咚！

    扛了两拳又挨了两脚后，李少杰鼻青脸肿的站在过道上指着中年人。

    “你没吃饭吗？就你这样，这辈子吃不上四个菜的！！”

    “你看我今天不给你裤衩子都讹没，我都是你养的！”

    “你讹！！！”

    中年人气疯了。

    “老子一分钱都不带给你的！！我打你就打了，能咋的？！”

    “你这么牛B怎么还坐二等座？有种你在动车上按个豪华小单间呗？！”

    “你！”

    中年人又要上去打。

    “干什么呢！！干什么呢！！！住手！！！”

    乘警迅速的赶到。

    看了一眼鼻青脸肿的李少杰，乘警问道。

    “这怎么回事？！”

    李少杰与中年人都还没说话，乘警旁边一个小伙子便指着中年人对乘警说道。

    “这男的在车上抖嘤外放，声很大，非常吵。”

    紧接着，小伙子指了指李少杰。

    “然后这老哥跟那男的讲道理，一句脏话都没骂，结果那男的不仅不听，上来就打人。”

    “对对！”

    周围的路人纷纷点头。

    “是这样的，他说的对！！这小哥没还手，一直在讲道理，但那男的下死手，还叫嚣着一分钱都不赔，打了就打了，能把他怎么样。”

    “对对！我们都可以作证。”

    旋即，乘警抬头看了一眼鼻青脸肿的李少杰。

    嚯，都打成这样了？

    旋即，看向中年人的目光有些危险。

    好奥！

    还打了就打了，能把你咋样？

    我今天就看看能不能把你咋样！！

    “他骂我！！！”

    中年人急了。

    乘警看向李少杰，发现李少杰眼中充满了理直气壮。

    旋即狐疑的看了一眼周围的路人们。

    “他没骂人！！”

    周围群众纷纷作证。

    “你们！！”

    中年人陷入了人民群众的汪洋大海之中。

