    说实话，除了必要的治疗以外，明瑶并不想和这个男人有过多接触。

    毕竟，陆沉珏……身上的气息太过危险。

    明瑶冷声道：“今天的治疗已经结束了，我接下来去干什么似乎和陆少没有关系吧？”

    “瑶瑶，我们好歹是合作伙伴呢。”陆沉珏淡粉色的薄唇张开，轻笑一声，“看着自己家的小未婚妻对着别的男人投怀送抱，我难免有些坐不住。”

    “不要叫我瑶瑶！”

    明瑶的脸色一黑。

    这个男人，之前叫小未婚妻就算了，现在竟然连瑶瑶都叫上了？

    那是家人才能叫的！

    他们有那么亲密吗？

    接着她的声音更冷了几分：“你监视我？”

    “我以为在顾非楽知道你的电话号码后，你就能猜到这件事。”

    对上男人戏谑的黑眸，重生后能平静面对仇人的明瑶……都淡定不起来了！

    说陆沉珏是妖孽，他还真是妖孽。

    毕竟也只有这个妖孽才能三番五次地让她情绪波动那么大！

    明瑶决定了，等回去后一定要把自己的信息加密！

    陆沉珏似乎丝毫察觉不到明瑶的恼怒，双手交叠：“不过，身为合作伙伴，知道点对方的秘密也是情理之中，不是吗？”

    明瑶冷笑：“是吗？那我真希望，有朝一日陆少也有身为伙伴的自知之明，将某些小秘密告诉我。”

    “例如……”

    她说着，目光若有所思地瞥了瞥。

    “说起来，听说很多人车祸后会变得不太行，也不知道陆少有没有机会重振雄风。”

    她说完，直接转头开溜！

    直到少女的身影彻底消失，陆沉珏才回过神来，睫毛困惑地轻颤。

    自己是被……一个黄毛丫头调戏了？

    一瞬间，一股威压从男人的周身弥漫而出，阅尽风帆的福伯还好，倒是陈大，差点就要下跪了！

    妈呀，之前调查的时候他怎么没发现这个明家大小姐这么猛啊？

    竟然敢讽刺先生不行！

    他要是先生……估计都得气得不行了。

    然而想象中的暴怒没有传来，许久之后，那逼人的冷意终于收敛了几分。

    “福伯。”

    “先生。”

    “人送去没有。”

    “明瑶小姐走前和我吩咐过，已经安排了。”

    “很好。”陆沉珏徐徐开口，他的手指扫过腿上的毛毯，“毕竟是我送的礼物，没有收回来的道理。”

    哪怕这个小丫头……着实不怕死了一些。

    不过，有的是机会教训。

    陆沉珏的眼底闪过了一丝沉闷和纠结：“陈大，送我回屋。”

    陈大这才懵懵回神。

    等等，什么情况？

    先生……竟然就这么放过了明瑶？

    这不科学啊，以先生的脾气，早就将得罪他的人千刀万剐了。

    难不成……先生真的不行了？！

    陈大满脸惊恐，下意识看向了陆沉珏某处微妙的地方，却直接撞上了自家主子阴冷的眼眸：“行不行我不知道，但是让你不行倒是可以。”

    陈大：“……”

    扑通一声跪了。

    恩，主子还是原来的主子。

    没有不行，也没有被魂穿。

    ……

    明瑶并不知道，因为自己的一句反击，让“天真憨厚”的陈大被关进了小黑屋嘤嘤面壁。

    她坐着陆家的车到了宴会地点，为了不被人发现，她让车在距离目的地一段距离外停了下来，剩下的自己步行过去。

    传闻系草骆森长相帅气、成绩优异，就连家庭环境也不错。所以这次的聚会定在了本市一场不错的酒店，承包一晚要花不少钱。

    然而明瑶知道，骆森根本不是有钱人家的孩子，而是从农村来的！

    骆森是他们家最小的孩子，上头有三个姐姐。为了供他读书，姐姐们不是早早就缀学打工，就是嫁人换彩礼。三个姐姐为了他出人头地牺牲自我，结果这家伙考上景大后就翻脸不认人，还冒充什么富家子弟。

    这些都是她上辈子才知道的，至于他冒充富家子弟的钱……当然是从明桑桑那里拿来的。

    不得不说，为了让自己入套，明桑桑真的豁得下手笔。

    这个时间点，明桑桑已经和骆森联手了，这场生日宴就是精心为自己准备的陷阱。

    明瑶的嘴角勾起一抹冷笑。

    既然这样，明桑桑，就来看看我们谁才能笑到最后吧！

    ……

    酒店厅堂。

    骆森穿着一身高档西装，他本就面容姣好，眼下身上根本看不出任何乡下出来的痕迹，反而像是一个风度翩翩的王子。

    而他的周围簇拥着几个男生：

    “骆森你小子可以啊，举办个生日会竟然那么大排场。”

    “哈哈，早就知道这小子家里有钱，没想到那么有钱啊。”

    “你们搞清楚没有，重点是这地方有钱吗？重点是这小子竟然邀请到了明桑桑！明家的千金明桑桑啊！”

    一群男生边说着，边将目光投向不远处的女生堆。

    哪怕被一群同性围绕着，明桑桑也能够鹤立鸡群。

    她的长相甜美清丽，穿着一身藕粉色的小礼服，显得娇俏可爱。

    “啧啧，不愧是明家千娇万宠的小公主，真的和公主似的，光她身上的衣服就值不少钱了吧？”

    “还有她脖子上的项链，那是粉宝石吧？虽然不懂女人家家的东西，但我也能看出来值钱。”

    “骆森你可以啊，这种小公主都能被你钓到手。”

    骆森一直保持着和煦的微笑，听到这句话后，微微一顿：“别胡说，我和桑桑只是朋友。”

    “我才没胡说呢……”

    “啧啧，都行了啊。”一个人嗤笑道，“别忘了，骆森对这个明家小公主根本没兴趣，他现在正追着另一个明家公主呢。”

    前一个公主是褒义，后一个，自然是贬义了。

    “那个丑女算什么公主啊？她不过是明家的远方亲戚！”

    “哈哈，明家好歹为了她给景大捐了一栋楼呢，人家可比我们金贵着呢。不过骆森，你到底是怎么想的？放着漂亮聪明的明桑桑不要，竟然选一个一无是处的丑女？看到她的脸我就想吐好吗？”

    骆森有些无奈：“瑶瑶没有你们想的那么差……”

    “哟哟哟，这就护上了啊？”几个男生哄堂大笑，“行，我倒是想看看你心心念的人长什么样，说不定没有传言中的那么丑呢？”

    就在这时，一道惊呼传来：

    “明瑶来了！”

