    宁薇只觉得浑身发寒，一切发生得太快，从上车到下车不过三分钟，这三分钟她又仿佛经过了一个世纪。

    全知道……她做的坏事祈二爷全知道……

    所以他才厌恶她。

    可她都是身不由己啊，都是那些人先惹她的……祈二爷怎么会知道得这么清楚，宁憧，一定是宁憧！

    难以接受现实的宁薇迅速找到怨恨对象。

    绝对是宁憧！

    否则祈二爷怎么可能知道得那么清楚，这个阴险的女人！

    “宁小姐。”小陈再次开口，“我送你回剧组。”

    宁薇浑浑噩噩：“你送我？”

    她瞬间惊喜：“是不是祈总让你送我的？”

    小陈意味深长的点头。

    宁薇险些喜极而泣，她就知道，她就知道祈亦景不会那么厌恶她的，她还是有机会的。

    这一切都是做给宁憧看的。

    他们才是命中注定的一对！

    “好。”宁薇瞬间傲慢起来，温柔的面庞有些刻薄，“等会儿回剧组，不要把刚才的事说出来，明白吗？”

    小陈憨厚的笑了笑。

    宁薇见小陈像佣人一样识相的跟在后面，更加肯定了自己的猜测。

    祈亦景还是关心她的！

    “回来了回来，宁薇回来了。”有人小声道。

    演员和工作人员们纷纷抬头，就连导演都看了过来。

    在看到小陈跟在后面的时候，得罪过宁薇的人心头纷纷一凉。

    完了……

    宁薇趾高气昂的看了他们一眼，嗤笑一声：“大家……”

    “人都在是吧？”小陈突然问，“导演，剧组的人员是全部在这里吗？”

    宁薇有些不满，但想到他是为自己出头，就没说什么，气焰更加嚣张。

    就差用鼻孔看人了。

    “差不多。”导演走过来，试探，“大概八成都在，其余的在拍戏，你是要？”

    “这样的，是祈总让我给大家带个话。”

    “……”

    众人纷纷露出悲哀神色，就差吼一句大清亡了。

    以后剧组就真的是宁薇只手遮天了。

    太憋屈了。

    小陈扫了众人一眼，余光看到宁薇挺直胸膛，露出一抹和叶涛有九成像的官方微笑：“我们祈总和宁薇没有任何关系，他不是任何人的后台，也禁止任何人打着祈总名号耀武扬威！”

    “如果有，欢迎举报。”

    宁薇的笑容僵在脸上，不敢置信的质问小陈：“你说什么？！”

    众人齐齐抬头，由先前的悲戚到惊喜转换不过一秒。

    这是不是代表以后宁薇不能再继续胡作非为了？

    甚至他们还可以扬眉吐气一番。

    尤其是导演，心情犹如坐山车。

    此刻他就一个想法：祈二爷果然没瞎！

    “你在胡说什么！”宁薇觉得那些幸灾乐祸的嘴脸无比丑陋，恨不得一人一巴掌，更担心自己地位不保，又慌又气，“他是我姐夫，我们怎么就没有关系了？”

    小陈内心腹议夫人都跑了，二爷没找你算账就不错了还姐夫……哪门子姐夫？

    做你的春秋大梦去吧。

    “宁小姐慎言，刚才二爷应该已经和你讲清楚了。”

    宁薇瞬间想到那些黑料，解释的话再不敢说出口。

    只觉得遍体生寒。

    她知道，如果她敢把宁憧说出来，她这辈子就完了。

    小陈很满意她这个气急败坏却又惊恐万状的样子，太解气了，以后有这种任务都让他来OK？

    叶助您就放心去唐家当赘婿吧！

    他对众人笑了笑，功成身退：“话已经带到，我先走了。”

    “我送您。”导演反应最快，接过他的名片，直接嘲讽，“您放心，但凡宁薇敢碰瓷祈二爷，我第一个给你打电话！”

    他终于能出这口恶气了。

    众人或幸灾乐祸，或嘲讽怜悯的看着宁薇。

    这大概就是从天堂打入地狱的感觉吧。

    “嗤。”佳佳直接下场嘲笑，“有些人也不看看自己是什么货色，真当大家都是傻子，喜欢恶毒的假货？”

    “假的再装也不是真的，人家有眼睛。”

    “活该！”

    其他人不敢像她这么直接，但嫌弃的眼神说明一切。

    佳佳甚至去找导演要小陈的电话。

    宁薇倍感难堪与煎熬，怨恨的看着这些落井下石的人，尤其是佳佳……都是贱人！她记住了！

    宁薇扭曲着脸跑回化妆室，直接将桌面的化妆品扫到地上。

    像疯子一样发泄大吼：“啊啊啊！”

    化妆师面无表情的看了她一眼：“这些化妆品总共五万，付一下钱。”

    宁薇瞪大眼睛，现在一个小小化妆师都敢看不起她了？

    “凭什么要我给？”她震怒，“我用你是赏你的脸，自己不看好东西还想来讹我？滚！滚出去！”

    “滚出去啊啊！”

    化妆师被她吓了一跳：“神经病！我去找导演！”

    后台都没了还敢这么嚣张，真以为自己是公主吗，谁都得捧着？

    现在可没人惯着宁薇了。

    宁薇气得面红耳赤，什么东西居然敢骂她神经病，正要坐下歇会儿。

    直接一屁股摔到地上，无比狼狈。

    一名工作人员扛着椅子，横眉冷眼：“这是我自带的，不想给你坐。”

    宁薇悲愤交加，竟然直接晕了过去。

    ……

    夜色入暮

    天黑得沉闷，好似乌云后面压抑着什么。

    一辆私人飞机从洛城上空缓缓下降，落到鄞楼不远处的空旷高尔夫球场。

    机舱门打开，梯子放下。

    穿戴皆是黑色格斗服，腰间绑着呼叫机，头上带着头盔和防偷袭墨镜，武装完美的外国人有序走下飞机。

    将近十人。

    他们有序的站成两排，健硕的膀子格外有力量。

    一双棕色皮鞋率先出现在众人视线内，接着便是一双极其挺拔的长腿，约莫一米三，穿着黑色劲装裤，往上是黑衬衫，外面套着一件黑色风衣。

    看起来很随性。

    比起其余人粗犷的面容，此人的五官极其精致，棕发碧眼，精致中不乏硬朗，似乎是混血儿。

    沉稳、随和、不易相处。

    像是哪家家主。

    他一下飞机，十名打手都下意识站直。

    仿佛在惧怕什么。

    后面又陆续跟下来十名武装人员。

    其中一名上前，用意大利语道：“大少爷，前面就是祈亦景的住处，需要直接打过去吗？”

    话音刚落。

    暗处走出数名保镖，以包围圈的形式将他们围住。

    外国人们瞬间警惕。

    气氛变得无比紧张，似乎一触即发。

    “不必。”历笙的华语很舒畅，声线也很好听，磁性低哑，看向鄞楼，沉稳冷静，“我们是过江龙，要讲礼貌。”

    一名保镖道：“二爷只见你一个人。”

    手下们脸色大变，这太冒险了。

    不行！绝对不行！

    这祈亦景远没有传说中那么令人尊重，手段可谓太卑劣。

    历笙朝保镖走去，手下们刚要劝阻，历笙看向他们，他们顿时不敢说话了。

    保镖把历笙带进鄞楼。

    历笙一眼看到客厅中间脸色极沉的矜贵男人，内敛、高傲、有戾气……祈亦景淡漠抬首，冰冷眼神撞上看似平和的打量，两人的眼神瞬间在空中交战。

    这场无声较量最终历笙先低头。

    他走进客厅。

    两个看似相像实则天差地别的男人坐在一起。

    格外养眼。

    “我来赎人。”

