    赫维利斯是蒙特利尔一家报纸的美术编辑，也是铁杆恐怖片粉丝。他不但爱看恐怖片，最近几年还在十多部恐怖片中充当过群众演员。他有稳定的工作，当群众演员自然不是为了赚几个小钱，只是希望参与到恐怖片中，去享受恐怖片的乐趣。

    蒙特利尔电影产业非常发达，整个城市拥有非常庞大的演员队伍。仅仅是去年一年，就大约1万名蒙特利尔市民在电影中充当群众演员。像赫维利斯这样的群众演员非常多，尽管他们出现在银幕上的时间可能就几秒钟，甚至连露脸的机会都没有，但依然乐此不彼。

    吃过中午，赫维利斯靠在椅子上，拿起鼠标点开了本地一家比较热闹的论坛。在上午他就已经将今天的工作搞定，下午可以休息，打算去看电影。最近蒙特利尔正在举行奇幻电影节，会展映数百部世界各地的恐怖、奇幻类电影。他打算看看论坛网友作的推荐，从中选一两部值得看的电影。

    论坛页面刷出来后，一个帖子引起了赫维利斯的兴趣。他不由主地坐直身体，双眼紧紧盯着显示屏，用鼠标点开了帖子。

    帖子标题是“《B区32号》太恐怖了，观众吓得送进医院。”

    赫维利斯点开帖子，匆匆浏览了一下，发现帖子是一个叫开膛手杰克的网友写的。帖子讲述了这样一件事，今天在电影院放一部叫《B区32号》的恐怖片时，由于电影太恐怖，一位男观众被吓出了问题，口吐白沫，浑身抽搐，不得不送到医院治疗。

    看完帖子，赫维利斯顿时来兴趣了，这部电影竟然把观众吓得送医院，看来是一部非常吓人的恐怖片啊。他以前看新闻的时候，看到其他电影节出现过类似的状况。由于电影太吓人，观众不得不送医院治疗。其中有人是真的被吓得送到医院治疗；也有人为了给电影宣传造势，假装吓出了问题。

    赫维利斯看了看发帖者的名字，开膛手杰克，一个在论坛比较有名的影迷，也是恐怖片爱好者。帖子是开膛手杰克发的，应该不是炒作。不过他还是给开膛手杰克发了条短消息：“杰克，你说的是真的吗？那部电影真的有那么恐怖吗？”

    “当然是真的。以前很多人说《女巫布莱尔》吓人，我真的一点没觉得，但《B区32号》真把我吓到了。现在呆在房间里，我都感觉心里毛毛的。这部电影你一定要看，要是错过就太可惜了！”

    “真的有观众被吓得送医院，不会是炒作吧？”

    “绝对不是炒作。我买好了《狼溪》的票，在售票厅等着进场，那个男的就冲了出来，先是呕吐，然后口吐白沫倒在地上，浑身不住抽搐。他的脸色发青，嘴唇发黑，看起来就像要死掉了似的。绝对不可能是演的。要是谁能演到这种程序，那拿下奥斯卡都没问题！就算是炒作也没什么的，现在的电影就没有不炒作的。关键是电影好不好看。”

    赫维利斯作为恐怖片粉丝的兴趣彻底被勾了起来，决定去看《B区32号》。他关掉电脑，从家里出来，开车前往放映《B区32号》的电影院。

    当赫维利斯走进电影院，发现售票厅里挤满了等着买票的观众，大概有三四百人，全都是二十岁左右的年轻人。有的观众不住向售票窗口张望；有的观众拿着手机兴致勃勃地聊着；有的观众兴奋地讨论着什么。整个售票厅简直就像春运火车站，热闹非凡。

    蒙特利尔电影节期间，不同的电影分散在十赖家电影院放映，一般是不会出现大批观众挤在售票厅，等着买票的情形。即使出现排队的情况，也顶多二三十人排队。像现在这样，大厅里挤着两三百人的情形真的非常罕见。

    赫维利斯心里猛的闪过一个念头，抬头看了看前面的售票窗口，心想，这些人不会都是冲着《B区32号》来的，是为了看这部恐怖片的把？

    赫维利斯伸手捅了捅前面以为留着莫西干头的年轻人，问道：“你好，今天售票厅怎么这么多人啊，我还是第一次看到白天有这么观众呢？”

    莫西干头露出奇怪的表情：“你不知道吗？现在整个电影节都传遍了。这里正在放映一部超乎想象的恐怖片，有观众都被吓得送进医院了。电影展映的电影，只有一个拷贝，只有这家电影院才放映，知道这事的影迷都赶过来了。”他看了看前面长长的队伍，颇为担心地道：“人实在太多了，也不知道能不能买到票。”

    没过多久，《B区32号》散场了。观众从放映厅出来，走进了售票大厅。他们一边走，一边热络地讨论着。大厅比较嘈杂，大厅内的观众不能完全听清他们在说什么；但“太吓人了”、“太恐怖了”之类的词语还是不断涌入涌入他们的耳朵。

    莫西干头看到散场的观众中有认识的人，便冲那人喊道：“汤姆森，《B区32号》怎么样，真的有那么恐怖吗？”

    汤姆森冲莫西干头咧嘴一笑：“比你想象的还要恐怖。罗杰，在进电影院看《B区32号》之前，你最好到超市去买个纸尿裤，不然你有可能会吓得尿裤子。”

    莫西干头毫不犹豫地反击道：“我看你的裤子有点湿，难道你尿了一裤子？”

    汤姆森老脸一红：“我这是可乐打翻了留下的印记。”

    排了一个多小时的队，还有四五个人就轮到赫维利斯了。就在时候，售票员突然大声宣布：”《B区32号》今天的票已经全部卖光！现在只能出售明天的票了！”

    此言一次，堪比柳亦菲宣布出柜，在整个售票厅掀起了轩然大波。

    “上帝啊，我排了将近两个小时的队，你竟然告诉我今天的票卖光了！”

    “我今天就想看，你们没有午夜场吗？午夜场的票我也要！”

    “你们为什么不多排几场，难道你们没看到这里有多少人排队吗？为什么不增加场次？赶紧增加场次！让你经理增加场次！”

    “我们要看《B区32号》，赶紧增加场次！”

    面对现场滔天的怒火，售票员赶忙解释道：“先生们，这是电影节展映。每部电影都只有一个拷贝，必须等上一场放完，才能放下一场，不可能像其他电影那样，随意增加场次。”

    售票员的解释合情合理，但对这些排了一两个小时队，等着看电影的影迷来说，这样的解释是无力的，他们根本不愿意听这样的解释，他们只知道自己想看《B区32号》，却买不到票。人群中的一些杠精，直接跟售票员杠了起来。

    “为什么电影节展映的电影就只有一个拷贝？难道就不能多准备几个吗？”

    “像这种特别精彩，特别好看的电影，多准备两个拷贝难道不应该的吗？”

    “你们老板简直是白痴，完全没有经济头脑。”

    就在这时，有观众发现《B区32号》有增加场次的可能，当即大喊道：“你们午夜场只有零点一场。零点场结束之后，你们可以继续排啊！不行就安排通宵嘛！赶紧增加场次！两点，四点我都愿意看！”

    现场观众一听这话顿时激动了，纷纷嚷道：“叫你们经理出来！让他增加午夜场！”

    “对啊，恐怖片就是要午夜场看才有感觉。你们午夜场竟然只排了一场，也不知道多排几场，你们经理是白痴吗？”

    “让你们的白痴经理出来！让他增加排片！”

    如果是六七年前，赫维利斯肯定会看午夜场，但现在他三十五岁了，不像年轻人那么有精力，而且明天早上还要上班，没办法看通宵电影。不过他也不愿意就这么回去，都已经到电影院了，肯定得看一部电影再回家。他来到售票窗前，冲售票员笑了笑，问道：“《狼溪》的票还有吗？”

    售票员笑着点点头：“还有很多，不知道你要哪一场？”

    赫维利斯掏出一张钞票递给售票员：“给我最近的一场。”

    售票员取了一张电影票，和零钱一起递给他。

    《狼溪》下一场在一个小时之后，赫维利斯便买了一杯可乐，找了个位置坐下，一边喝可乐，一边等着电影开场，

    没过多久，售票大厅的广播声告诉观众，《B区32号》增加两点场和四点场。

    现场瞬间沸腾了，等着买票的观众一个个睁大了双眼，嘴里嗷呜嗷呜地叫着，手里还举着绿绿的钞票，一窝蜂冲向售票窗口，仿佛稍微慢一点，就轮不到自己似的。

    不久之后，现场观众正排队买《B区32号》午夜场的电影票，放映厅方向突然传来一阵刺耳的尖叫声，紧接着，一个十八九岁的女孩满脸是泪的从里面冲了出来。

    大厅里的观众都有些懵，不知道发生什么了。

    就在这时，一个十八九岁的男生从里面追了出来。他来到女孩身边，用力搂着她的肩膀，说着安慰的话，扶着她找了个椅子坐下。女生处在崩溃状态，像受了委屈的孩子，直接扑到男生怀里，呜呜大哭起来。

    有观众问男生：“出什么事了，她怎么了？”

    男生无奈地笑了笑：“没事。我们在看《B区32号》，那部电影实在太恐怖，最后部分太吓人了，把她吓到了。休息一会儿就好了。”

    现场观众都知道《B区32号》非常恐怖，知道有观众被吓哭，甚至有观众被被吓得送医院。但这些他们都只是听说，并没有亲眼看到。此时此刻现他们亲眼目睹女孩被吓崩溃，从电影院中逃出来。他们一个个眼中放光，对《B区32号》更加期待了。

    赫维利斯感觉自己作为恐怖片粉丝的热血被点燃了。他看了看崩溃的女孩，又看了看售票窗口，将手中的可乐一口气喝干，然后作了一个决定。看完《狼溪》之后，他就去买《B区32号》午夜场的票，明天不去上班了！

