    中平二年，七月。

    清晨。

    太阳初升。

    刘备率领近万士卒，浩浩荡荡的奔赴并州。

    这时候就得感叹一下身边有豪强资助的好处了，赵风作为赵家嫡长子，那也是有身份的人，上次偷跑出来也就算了。

    这次可是正大光明的出仕去了。

    募集了一千多乡勇，又从直接从家里划拉了一千多人...

    瞬间刘备就充裕很多了。

    只用了短短五天, 众人就到了上党郡治所，长子。

    一路上，刘备看到上党郡内的情况，用四个字来说，那真是糟糕透顶啊。

    虽然没到人相食的地步，但是也距此不远了, 唯一的安慰就是地里粮食还在...

    张燕他们只是劫掠了几波百姓，倒是没动地里的粮食, 毕竟现在粮食还没成熟, 此时的粮食还不如杂草，总不能现在收割一堆草料过冬吧...

    到时候秋收的时候，在抢一波，过个暖冬。

    刘备看着面前的城墙，看着长子（上党治所）仅有的几个官员出城来迎接自己等人，顿时深深叹了口气。

    大汉官员这么没骨气的么，虽然因为三互法的缘故，都是外地人在此为官，但你好歹给大汉长点脸面啊，别一来贼匪就一窝蜂跑路啊...

    【这倒是刘备冤枉上党那群人了，属实是最近几任郡守太过于头铁，上任就想揍黑山军。

    募完兵就带着郡（县）里的官员，去找黑山军死磕，短短两个月，换了四茬了，刘备是第五任，前几任太守把上党的官员糟蹋的差不多了。

    死的死，逃的逃, 辞官的辞官，剩下的这几位官员都是寒门子弟，受大汉恩情颇多，还对大汉还抱有一些幻想，打算等新太守一来，以死报国呢...】

    刘备又扫了一眼出城的这几个官员，很穷，放眼望去愣是没有见到一个身上有肥肉的，这官服破烂就不说了，怎么一个个还面黄肌瘦的，这官服一脱，在往脸上抹把土，放到洛阳，妥妥的一个流民...

    黑山军也太能搞事了吧，薅羊毛都不知道将羊养大，你老抢这么一个地方干啥。

    呸，一群人渣。

    刘备大手一挥，麾下士卒接过城防，带着众人进城。

    站在长子的治所里面, 一阵风吹过，房梁上就落下一层浮土，真是过分了啊，看着这治所最起码得有个把月没人居住过了。

    随后众人又去了官仓，打开官仓，里面空的连大黑耗子都没有。

    刘备脸当时就黑了。

    真是清官见了都流泪，贪官见了想下跪。

    “玄德公，这长子还真是够穷的啊。”沮授大嘴都咧到耳根子了，从进城开始，这嘴就没下来过。

    属实太吓人了，当年某家的【南和县】对比【长子】，都算是家境殷实了。

    “确实有点穷，一穷二白也好，我在路上还寻思怎么把自己人安插进去呢，这回啊，这官位随便挑，随便选吧。

    太他娘的穷了，公与可是准备好接手这个摊子了。”刘备苦笑着说道，想过上党会穷，但是没想到上党会穷到这种程度，整个城里面愣是没有见到一个衣着光鲜的家伙。

    你们黑山军薅羊毛太狠了，富户都给我薅哪去了，怪不得走了一路，没见一个本土的地主豪强前来迎接，这是全跑路了啊。

    此时上党的那群有钱人...

    在洛阳租了房子，吃着火锅，看着歌舞，时不时感叹，洛阳不愧是大汉京师啊，居大，非常不易...

    此时的长子治所里，众人在一起议事。

    “玄德公，现在麻烦的不是黑山军了，是境内的流民。

    钱粮我们暂时是不缺了，陛下给与的那些钱粮，应足以支撑到到秋收，玄德公还是先开仓放粮赈济流民吧。

    这流民问题可是大问题。

    现在树林，地里也有不少吃的，我们只需以少量粮食，足以赈济这些流民。

    玄德公现在的首要问题，是树立起您的威信，前几任太守把威信都败的差不多了。

    【齐饥晏子因路寝之役以赈民】，以工代赈算是个暂时解决问题的办法，精力充沛者，容易闹事，找些事情给他们干，不管是大人、小孩只要干活就管两顿饭。”

    沮授看着房梁时不时的掉着浮土摊了摊手说道。

    这可比在冀州的时候难多了，当时一县之地那才多少人，现在涉及到一郡之地，脑壳疼，关键自己只能安民，不能富民，这玩意民不富，再来一场大灾还得出流民。

    刘备站起身，走到沮授身边，拍了拍他肩膀说道。

    “公与，流民的集中管理的问题就交由你了，赈济灾民的事情，由你全权负责。”

    “翼德，你率领一千人马，在旁协助一二，遇到闹事之人不要手软。”

    刘备说完，就要往外走，先体察一下民情吧。

    “玄德公，还有恢复这些流民的收入问题啊，咱们不可能一直总赈济他们...”

    刘备闻此长叹一声，摆了摆手往外走，边走边说道。

    “唉，公与你先把流民安抚好，这个交由我，我先去访查一番民情。”

    数十万黑山军在旁虎视眈眈，数万流民还在自己城外哭爹喊娘，数百富户集体跑路，这可比当年自己老师去九江平叛的难度大多了...

    卢植：【九江那地豪族世家势力极大，区区叛乱，不值一提。】

    之后的几天刘备就成天晃晃悠悠的体察民情，并州不愧是民风彪悍之地，这些流民一个个都饿成皮包骨了，还敢捡根木棍，打劫我。

    是饿的眼神不好使了么，看不到我身上双股剑啊。

    然后上党这群流民，就遇到了可以夸耀一生的事情，三国里有名有姓的大将，集体为俺们服务。

    刘备带头，关羽、张飞、典韦紧随其后，赵云、张郃、牵招左右相随，一人率领着五百士卒，当上监工了。

    没办法，并州民风太彪悍了，十个流民里边，七八个都想不劳而获，捡根棍子就敢抢粮。

    张飞一开始带了一千人根本压不住，索性，刘备麾下有名有姓的武将外加自己，全部解决流民问题来了。

    赈灾工作开始有条不紊的进行中，而城中那些半匪半民的流民也被沮授梳理着开始发挥他们应有的价值。

    ps：三更完毕，四更失败，我还在死磕隆中对，沮授不拽两句，总感觉有点掉分...

    各位读者老爷无聊的话也可以帮小弟想一下，坐椅子坐的屁股疼...

