    世界遍地疮痍，路尽皆是血色！

    猩红！

    惨烈！

    死亡！

    地面像是被染砌的红毯，一具具尸骸烂骨揉碎成颜料浸润在红毯上，肉泞的红毯一路从地面蜿蜒向天空。

    大地碎裂崩坏，一块脱离的陆地悬浮在天空，上下颠倒倒挂着，那里似乎嵌入着一座诡异的城！

    城，

    错乱着空间格局，无数的回廊旋梯在转动，眼花缭乱，令人目眩神迷，恍若一座空间，被无限折叠的城！

    有阴森可怖的鬼在城内走动，而人则被圈禁在逼仄的房间里有若牲畜食粮，成罐的冰镇鲜血被送出来，摆上宴会的餐桌上。

    宴会上端坐的都是戴着精致花纹的鬼月面具的鬼，视野拉近，能够看见那张餐桌无比的巨大，一只巨大的蛤蟆被剥皮洗净，正架在火上烧烤着，泛出滋油的白烟。

    【这是未来？】

    【那只蛤蟆是....】

    大蛤蟆仙人心头悚然，它看着墙上悬挂的破损镜子，浮出更多的水汽遮蔽视线，它死死瞪大眼睛，近乎趴在那镜面上往里瞅。

    环坐在圆桌旁的鬼似乎隐有所感，其中主座上，戴着礼帽扎着领结的鬼忽然睁开血色的双眸，嘴角咧开露出嗜血的狞笑，目光直勾勾的望过来。

    【他在看我？】

    【不可能！】

    悬挂在墙壁两侧的倏然间都被染成血色，墙壁顿时化作活物的肠道，蠕动着将镜子吞噬入肉，并朝着大蛤蟆仙人吞没过来。

    大蛤蟆仙人连忙跳跃弹出走廊，回到起始点，冷汗涔涔的看着眼前这条食人的鬼道。

    【这个未来不太美妙啊！】

    【得选另一条！】

    大蛤蟆仙人毫不犹豫的否决这个未来，转身走入另一条枝蔓通道，同样是阴暗森森的长廊，两侧墙壁上挂着破碎缺损的镜子。

    他继续看去！

    【这里的未来，应该会好一些吧！】

    实际是：

    大地裂陷，天空撕裂，一道巨大狰狞的裂口横贯天际，就像是天空被一柄刀割开，在往外流淌幽暗森森的黑血。

    天在流血！

    那淌出的血泛着阴冷，暴虐，扭曲的气息，大片腐烂的肉斑从后面哗哗的淌落向地面。

    仔细看，拉近距离，瞪大眼睛！

    【不是血！】

    【不是肉块！】

    【是....】

    那漆黑的血不是血，是缭绕的黑气弥漫；那腐烂的肉斑同样不是肉，是无数狰狞畸形的怪物，在争先恐后的从里面爬出来。

    黑气是陌生扭曲的能量在渗透侵蚀这个世界；怪物则似天外来客的降临，带着阴影庞然的身躯融入进夜幕，只有一张张森白的面具和空洞的眸子在看向地面。

    地面上却是一片静悄悄的死寂！

    没有人，

    没有畜，

    更没有蛤蟆与昆虫！

    这是一个天空裂开，地面死去的世界！

    【那怪物是什么？】

    【鬼好歹还是[人]型，这玩意儿怎么只剩一张面具脸？】

    大蛤蟆仙人心塞，它想知道这个未来的真相，于是，它不死心的将眼珠子抵在镜子上，黏糊糊的眼瞳晶状体都贴在镜子上，感受着镜面传递来的冰冷阴森。

    视线透过镜子，艰难的穿透天空的伤口，进入到天穹的背面，那是一片虚无的幽暗。

    无数恐怖畸形的怪物，在虚无中飘荡游动，阴影相互重叠着，而在虚无的深处却有广袤的真空。

    像是一个环形的封闭的水晶球，巨大的隔绝着幽暗，里面飘浮着虚幻的蓝天白云，世界的中心则是一座屹立的宫殿。

    ——虚夜宫！

    宫殿巍峨，内部深邃，宛如一座巨大的迷宫，在最深处的宫殿，有一张长桌，长桌两侧坐着一道道模糊而恐怖的身影。

    那些身影成[人]型，却绝非人，哪怕隔着镜子窥探未来，大蛤蟆仙人也能感到眼瞳在刺痛，灵魂恍若被刀割凌迟般剧痛。

    【可怕的杀气！】

    【简直像是能够穿溯时间，杀死旧时的窥探！】

    大蛤蟆仙人心惊肉跳，要知道这可是在梦境中，而且是在窥探未来的梦境，竟都让自己仿佛嗅到了死亡的气息。

    【这种恐怖的怪物！】

    【这里的忍界没有未来啊！】

    大蛤蟆仙人嘴唇发苦，它甚至不需要在这个未来中搜寻自己，它抬离眼珠子就要退出这条通道。

    忽地，

    它动作僵住，眼珠子瞪大滚圆，惊恐的血丝密布缠绕，它看见那长桌主座上，一道身影突兀从模糊的水汽中显露出真容。

    是那种纤毫毕现，每一块皮肤的纹理都清晰可见，就像是遮蔽未来的迷雾被驱散，隔绝镜子的水汽被擦拭。

    一尘如洗，干净得让大蛤蟆仙人不寒而栗！

    【不是自己擦掉的！】

    【我没有这个能力！】

    【是镜子里的人擦拭掉的！】

    【....】

    大蛤蟆仙人肝胆欲裂，他不知道眼前这种该如何解释，只觉得头皮发麻，全身每一块疙瘩毒泡都在冒寒气。

    眼瞳贴触在镜片上，像是被黏住了移不开，森冽的刺痛感扎入眼仁，侵蚀入灵魂，仿佛有一个声音正在穿透遥远的时空，在自己的灵魂中呢喃：

    “太迟了！”

    “你已经看见了我！”

    “那么不管你接下来是贸然的离开，或者谨慎的离开，亦或者当做这一切从未发生的离开！”

    “所有的结果都是一样的！”

    “这不是在宣告未来！”

    “知道吗？”

    “当你窥探见我的时候，未来就将无可更改，未来就已经来临了！”

    语气温柔而冷漠，每一个字都像冰冷的刀锋在剜入脑海，铭刻在灵魂中，大蛤蟆仙人惊骇欲绝，死命的拽扯眼球从镜子上脱离。

    咯嘣咔嚓！

    镜子碎裂，一块碎角被拽扯下来，黏在眼球上，然后就融化做一滩冰冷的液体渗裹入眼球，溢入晶状体，侵入意识和灵魂中。

    和那个声音，那个身影，那个清晰的面容一起烙印在大蛤蟆仙人的眼球上。

    它看见了未来，

    从未如此清晰的窥探见过未来！

    那是一张带着温柔的虚伪面孔，一副黑边框的眼镜遮蔽着冷漠的眸子，嘴角在正对着镜子勾起一抹耐人寻味的弧度....

    【他是谁？】

    【他说未来已至！】

    ps：有点卡文，蓝染惣右介的描写费老鼻子劲儿了，那种轻描淡写的动作，表情，还有装逼的诗意的富含哲理的台词，老考究了！

    我替蓝染惣右介求个月票和打赏。

    碎裂吧，镜花水月！！！

