
　　第289章决赛

　　顿时，传出大片倒吸凉气的声音。

　　目光聚集在肖毅，林云两人身上，尽是震撼之色。

　　他们没听错吧？

　　林家不仅要聘请肖毅为客卿，还给出这等丰厚的条件？

　　三百万灵币？

　　一栋核心区的小别墅？

　　还有气血境的修炼资源？

　　这任何一项，他们都是无法想象。

　　还是加起来的，才是给予肖毅的条件！

　　实在让他们震骇万分，不敢去相信。

　　心境也是久久无法平复。

　　一些出身大势力，有些眼界的学生，目光落在肖毅，林云两人身上，却是更为的震动。

　　因为，他们知道，林家给出的这份条件，代表着什么。

　　足以聘请起基地内，除了少数的几个巅峰武师等强者外，任何一个武师了。

　　但现在，却给了一个不仅不是武师，连气血境武士都不是，而是一个还是学生，锻体境的肖毅。

　　可想而知。

　　而林家作为青雨基地内，仅次于三大学院，基地镇府外，最强的几大势力之一，自然不是傻子。

　　不会平白无故的给出如此丰厚的条件。

　　必然是看出了肖毅的潜力。

　　而肖毅还只是武徒，就让林家这般看重。

　　可以想象，肖毅的天赋，达到了何种地步！

　　顿时，他们心头更为震撼了。

　　为肖毅的天赋而震撼！

　　场上。

　　肖毅却是在心头暗惊之后，很快平静过来。

　　他知道，不管是前世的科技时代，还是如今的灵气复苏的时代，都不存在天上掉下的馅饼。

　　既然想要得到，就得先付出。

　　不然，可能的后果，可就不堪设想了。

　　随即，肖毅才道：

　　“还是先说一下义务吧？”

　　林云见状，心头暗叹。

　　若是其他人听到，早就被兴奋冲昏了脑袋吧？

　　哪里会像肖毅这般平静。

　　果然不凡。

　　他也是越发觉得自己没有看错。

　　“义务也没什么，只要你答应，在突破武师之后，庇佑我林家十年时间。

　　也不需要你做什么。

　　只要在我林家遭遇大危机时，出手就可。”

　　这份条件，可以说是及其优越了。

　　林家看重的，也是肖毅的潜力，未来。

　　而不是现在。

　　若是肖毅能成就大武师。

　　有着一个大武师庇佑，林家便能顺风顺水的壮大，可以说是大赚特赚了。

　　“这个恐怕不行，一个月后，就是青雨基地大比，竞争青阳学院的学生名额。

　　我应该是会离开基地，去往青阳学院。

　　将来也不大可能呆在青雨基地。

　　所以，你这个条件，我不能答应。”

　　肖毅沉吟一下后，道。

　　他如今有着系统加身，能不能复制宝物，提升天赋实力。

　　潜力无穷，自是不可能一直滞留在三级基地的青雨基地。

　　而且，到越强的基地，他的实力提升得越快。

　　更是没道理留在青雨基地。

　　为了这么一点，看似很优厚的条件，断送自己的未来，可就太不值当了。

　　他脑袋还很清醒，知道该怎么选。

　　对面，林云却是笑了笑，解释道：

　　“肖毅，你放心，我们林家怎么可能断绝你的未来呢？

　　你成为了我们林家的客卿，你的实力越强，对我们林家好处越多啊。

　　你可以离开青雨基地，甚至你未来有实力的话，离开青阳基地，去往更高等级的基地，都不成问题。

　　我们林家这个所谓的庇佑十年，只是要你在未来，不管在哪里，在我们林家有难，发出援助时，能出手救助一下。”

　　林云说得很清楚。

　　对于肖毅的顾虑，他自是早有所准备。

　　事实上，林家看重的，也并不是所谓的庇护。

　　林家在青雨基地内，已经发展到了极限。

　　受着三大学院，基地镇府的限制，已经无法在向上攀升了。

　　若是还想发展，就得去往更高等级的二级基地。

　　而林家这点势力，在青雨基地还行。

　　但到了二级基地，就成了一块肉饼饼，谁都可以来捏一把。

　　所以，林家真正看重的是，肖毅真正崛起后，其本身的名声。

　　想象一下，肖毅若是突破大武师，甚至是更高的先天武师。

　　林家放出消息，肖毅是他们林家的客卿，其余势力想要动他们林家，是不是要掂量一下。

　　若是其余大势力真的动手，他们林家无法抵挡，就算是大危机了。

　　肖毅这个客卿，岂有坐视不管的道理？

　　而借助肖毅，他们林家，就有可能更进一步了。

　　自是不可能限制肖毅的发展。

　　肖毅越强，对他们林家，才越有好处。

　　肖毅闻言，即便林云已经解释了这么多，他依旧没有一口气答应下来，而是沉吟思索起来。

　　很快，他便明白过来。

　　原来如此。

　　林家是在下一个很大的赌注啊。

　　不过，他也不在意了。

　　只要自己足够强了，若是林家表现过分了，他随时都可以掀翻。

　　这个世界，终究是强者为尊，实力至上。

　　“可以，我答应了！”

　　肖毅沉吟了一下后，道。

　　这林家最看重的，明显就是他的潜力。

　　在他崛起后，借势罢了。

　　对他也没有什么损害。

　　他也能借助林家，更快的提升实力，何乐而不为呢？

　　“好！”

　　林云闻言，目露笑意：

　　“肖毅，以后你就是我们林家的客卿大人了，恭喜。

　　另外，合约还是要签订一下的，希望你能理解。”

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅点了点头。

　　对此并不意外。

　　这也是一种保证。

　　随即道：

　　“等放学以后，我去将菲儿接过来，再商量吧。”

　　“没问题。”

　　林云笑着回道。

　　随后，林云说笑着，夹杂着种种，成为林家客卿的好处什么之类的。

　　肖毅闻言，也是呵呵一笑，没有多说什么。

　　四周众学生见状，都是神色复杂，感慨万千。

　　没想到，肖毅同他们一样，还都是锻体境的学生，竟然就已经得到了很多武师都未必能得到的客卿待遇。

　　这等差距，实在太大，他们也是难以言说，只能羡慕无比的望向肖毅了。

　　时间缓缓流逝。

　　很快，一刻钟时间过去。

　　擂台上，陈主任朗声道：

　　“接下来是本次大比最后一场，赵华文对决肖毅，决出第一名！

　　两位选手上擂台吧！”

　　话音落下，场上所有人都是精神一振。

　　这可是最后一场决赛。

　　也可能是最精彩的一战了，自是让他们兴奋莫名。

　　闻言，肖毅和另外一边的赵华文，两人走出人群，向擂台走去。

　　所有人的目光，都聚集在两人身上，期待着接下来这一战。

　　虽然在众人的心中，认为这一场比试，胜负已分。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第289章 决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 