    晚上临近9点半之际，正在家中的陆鸣刚刚从浴室出来，此刻穿着一身睡袍坐在客厅，桌上放着的是一台电脑，屏幕显示着美股的市场盘口。

    很少看夜盘美股走势，不过今晚得关注一下。

    与此同时，公司那边齐维带着一批交易员正在交易室里做夜盘指挥外围市场，大的方略陆鸣在白天的会议上已经吩咐妥当了，具体的操作问题就交给齐维等人去执行即可，自个儿美滋滋的在家里看热闹就好。

    其实作为大BOSS，大多数时间都是非常轻松的，只是少部分时间比较累，什么掌门人每天工作十几个小时那都是扯淡的鸡汤文，这种情况只是偶尔而已。

    实际上，老板的快乐普通人想象不到。

    每天睡个五六小时，天天干十多个小时貌似说明老板很是勤勉，实际上更多的是反应了老板无识人用人之能，以至于很多事情事必亲躬。

    话说此时，大洋彼岸的美股正式开盘，三大指数纷纷低开，这种情况很常见，很多人都以为今天的走势也会像平常那样低开高走。

    然鹅，开盘不到五分钟，市场止不住的往下跌，纳指跌幅迅速扩大到-2%，三大股指全线重挫。

    而且还稳不住，偶有反抽但也只是反抽，抽完了继续创日内新低。

    陆鸣到没有继续盯盘，瞅了大约半个小时就去睡觉了，主要是卧室那边在催促，美盘结果明天早上看看就行了，现在睡前还有别的要干，等干完了时候也不早了。

    ……

    翌日，10月11日周四，陆鸣来到公司上班。

    总裁办公室里，助手韩秋琳递来齐维昨晚操盘的工作报告，并说道：“昨夜，美股惨遭血洗，‘泰坦尼克号撞击上了冰山’涌来形容昨晚美股行情再贴切不过了，道指大跌800点，跌幅超过-3.15%，标普500指数暴跌-3.29%，纳指暴跌4.08%，堪称黑色星期三，当然，我们的空单也赚翻了。”

    陆鸣淡定的接过材料看了看，对于结果是一点也不意外，非常符合预期。

    昨天对于美股来讲毫无疑问是一个灾难日，三大股指刷新了多项跌幅纪录，比如道琼斯指数创下了最近八个月以来最大当日跌幅的-3.15%，纳指更是重挫了-4.08%，也是创下了近七年来的最大当日跌幅。

    以FAANG股票为首的科技股与互联网板块全线下挫，这5只股票当天市值蒸发了1400亿美元，当然仲概股也未能幸免于难，阿狸跌逾-4%，百渡跌-5.8%，至于所谓的“FAANG”指的便是脸书、苹果、亚马逊、奈飞、谷歌五大科技公司首个字母的缩写。

    韩秋琳忽然悠悠的轻叹说：“加入天盛资本这么久了，给我最大的感受是，这个世界的钱也太好赚了，有时候挺怀疑人生的。”

    正在看材料的陆鸣一听这话不由得将目光落在她身上，笑道：“这个世界的钱从来都不好挣，只不过你遇到一家牛X的公司，更对了老板。”

    看完材料报告，陆鸣顺手丢一边补充道：“还有什么值的关注的消息？”

    韩秋琳也回归正题，想了想便说：“有是有，热度也有值不值得关注不知道，对于这次罕见的暴跌，北美现任的一把手坐不住了，在盘后是接连发推将此次暴跌的矛头直指美联储。”

    陆鸣一听不由得打开了外网，找到了大统领的个人社交媒体账号，果然有两条最新的动态。

    【我认为美联储在犯错误，他们的货币Z策收得太紧，我觉得美联储已经疯了】

    【实际上，这是我们等待已久的股市调整，可我真的不赞成美联储现在的行动】

    显然，大统领把这次股市的闪崩归咎于美联储收紧货币Z策，而实际情况是美债收益率“倒挂”成为市场暴跌的主因，美债收益率曲线短端11年来首次出现倒挂。

    除此之外，北美上市公司股票回购力度的下降也是一个重要的因素。

    不过陆鸣在看到大统领说的话也是感觉这老顽童着实不要脸，什么叫“等待已久的股市调整”这也太不要脸了。

    “大统领坐不住了也是在意料之中，美股这些年大涨是他一直吹嘘自己任期业绩的亮点，关键是老美那么多养老基金子在股市，暴跌了他的支持率也会波动。”陆鸣笑了笑关掉页面，旋即看向韩秋琳补充道：

    “老美那边上演股债双杀，全球股市必然开始感冒，甚至是重感冒，欧洲和亚太股市肯定跑不掉，咱大A今天就算有也是无了，通知一下老李以及旗下的基金经理们，投决会议上确立的全面加仓策略要坚定不移的执行，今年最后一个季度对于公司的策略来说，就是买买买！”

    韩秋琳点头：“了解。”

    在昨天美股惨遭血洗之际，今早大A的投资者们已经瑟瑟发抖了。

    时间一分一秒的过去，集合竞价一出，大A直接无了，沪指昨天的收盘价是2725.84点，今天的开盘价为2643.07点，直接在集合竞价阶段便不费吹灰之力一举击穿2700点整数关口，向下打出了一个-3%的跳空缺口。

    开盘之后，股民们一位会继续下跌，没想到开启了反弹模式，大盘最高反弹到了2661点，但上涨动能不足，无法继续上攻了，不过也没有下探，而是保持震荡的格局，似乎盘面在2650点区间稳住了。

    然而这只是个诱多的假反抽，震荡的格局只是稳住盘面1个小时而已，到了10点半之后开始持续下跌，资金踩踏式出逃，在10点53分之际，空头大军一举击穿了2600点整数关口。

    失守2600点，大A再次回到了2500点时代，堪称迎来至暗时刻。

    而今天各大股吧论坛和指数评论区已然遍野哀嚎。

    “把钱还我，不玩了！”

    “崩了崩了，全崩了！”

    “我以为周一闪崩大跌已经结束了，我还是太年轻了，闪崩之后还有血崩，今天就是血崩！”

    “哦豁~~，天盛控股股价31052.82元封死跌停板，直接蒸发2760亿，一天跌没了一个镁的集团！”

    “股王，我大A的股王终于也倒下了么，就问还有活人吗？”

    “连股王都死了，你问还有活人？有个钩八的活人！”

    “沪市！沪市！我是深市！我方伤亡惨重！几乎全军覆没！你方损失如何？！”

    “深市！深市！我是沪市！我军已全部阵亡！现在放的是录音，请不用回复！”

    “呼叫创业板！呼叫创业板！创业板听到请回答！创业板？！听到请回答！创业板还在吗？创业板你还在吗？嘟嘟嘟嘟……”

    “哈哈这尼玛绝对是人才啊，笑出猪叫声，可笑着笑着泪就出来了，莫名的感到悲凉和无奈。”

    “今天注定要成为大A历史上的黑色‘大事记’，难道熊市真的来了吗？”

    “说熊市的那个是认真的嘛？都特么从3587跌到2500多了你问熊市来了？特么的熊市都快走完了。”

    “没钱了，真的没钱了，全部被套死了，最绝望的莫过于在这个时候没子弹了。”

    “我把话撂在这儿了，大A今天的血崩预示着洗掉最后一批浮筹，大A正在上演十年以来的牛市大底，与美交锋已然攻守易位，哎，怎么说呢，未来若干年，可能再也难以见到现在这么低的点位了，不管你们信不信我已经房车卖掉加仓抄底，老婆不同意，大吵一架选择离婚，十年一遇，血战到底，奉陪到底，到底到没到底，谁说了也不算，一哥可能另算，反正过几个月市场自然会告诉你，顾虑那么多干嘛？干就完了！”

    “牛笔啊老哥，房车卖掉老婆不要都要猛干大A，真的勇，太疯狂了！”

    “正常人在大A是挣不到钱滴。”

    “牛笔牛笔，把我炸出来了，必须要送一首歌给这位卖方卖车休老婆都不要的哥们，《放手一搏》适合老哥你了，BGM走起……放手一搏别顾虑太多，这就是男人该有的性格，不问人生路几多坎坷，一腔热血敢爱敢做，放手一搏别理会太多，不稳有谁能真正懂我，不羁这一生要的是洒脱，再多的困难挫折…一笑而过~~~[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “歌不错，收藏了，哈哈~~”

    “接着奏乐，接着舞！”

    “这个时候还有子弹加仓的人，说明有钱或者躲过大跌了，牛笔！而这个时候还有子弹并且敢放手加仓重仓的人，超级牛笔！”

    “老哥这波能不能搏出一片天，几个月后回来再看，马克了！”

    ……

