
    苏浩根本没注意，眼前的青年，而是将精力，全部方才那些少女身上，很难想象，凤舞学院到底都招了一些什么弟子。

    不过，转念一想，他也释然，毕竟，如他这么帅气的男人，一般女人见到，都难以把持的。

    除他之外，上官云也是将注意力，全部集中在那些少女身上，甚至一直在耍酷，露出深沉帅气的样子，只可惜，无人理会。

    他心中憋屈，扫了一眼苏浩，暗道：差距有这么大吗？老大也就是比我帅气那么一丢丢而已。

    除去他们之外，其余男弟子，则是早已汗颜，无地自容，他们到来，凤舞的弟子，可是鸟不都不鸟一下，这小子一来，立刻吸引了所有人的注意，要不要这么刺激人？

    当然，除去汗颜之外，更多的则是嫉妒，咬牙切齿，心中大骂，那王龙便是其中之一。

    当下，他看向苏浩，背负双手，道：“认识一下，我名王龙，战龙学院，外院第一人。”

    战龙学院与凤舞学院，相距并不算远，其中只是隔着一条长河而已。

    据说，在遥远的曾经，战龙与凤舞，本是一家，名为龙凤学府，只是，后来因为学院的正负两大院长，闹离婚，才导致学院分离。

    男子创立战龙，女子成立凤舞，彼此也是暗中较劲，年年大比，誓要分出个一个。

    不过，在彼此争锋之中，战龙的男子与凤舞的女子，也是不断的结合，毕竟，除他们之外，也是很难找出第二个选择。

    战龙主招男弟子，凤舞只有女弟子。

    这王龙便是经常光顾凤舞，更是在一个偶然的机会，看到了新入院的梦仙仙，甚至，感觉到了她的不同，乃是纯粹而稀有的仙灵之体。

    因此，展开了强猛的攻势。

    “苏浩，无名之辈。”苏浩随意说了一句，又看向梦仙仙，道：“夏小九怎么没来？”

    梦仙仙道：“那个家伙命好，进入学府，便是被玄龙真人带去了内院，成为了高大上的内院弟子。”

    “以你的体质，进入凤舞，也该有机会直接去内院啊？”苏浩再度问道，夏小九为幽冥战体，梦仙仙也是仙灵之体，按理说，不分上下。

    梦仙仙噘嘴，道：“我去了，第一天就被我师父开除了。”

    苏浩脑袋有点冒汗，道：“大小姐，您老做了什么天怒人怨的事情？”“也没什么。”梦仙仙低下头，摆弄着手指，有些扭捏道：“就是，就是，去了内院，吃了我师父三颗紫戴帽子的桃子，顺便喝了一杯琥珀的酒，叫什么醉仙心，然后，吞下了三颗带着灵字的丹药，不小

    心进入了学府灵药山，闯了灵药圆……”

    “打住！”苏浩立刻开口，有点头大，道：“换成我，直接让你滚蛋，外院也不要。”

    三颗紫戴帽子的桃子，不会是三品神药，紫冠仙桃？

    还有琥珀的醉仙心，那可是百株神药，百年酿造，百年密封，足足二百年，才会出现一杯的极品神药酒，号称一杯可醉仙，价值无量。

    那个什么刻着灵字的丹药，别告诉我是人灵丹，九品丹药。

    “哼，人家被赶出来了，你也不安慰我，亏我还一直想着你，为你带来了一些丹药，美酒，还有半颗桃子……”梦仙仙有些伤心的说道。

    苏浩立刻做了噤声的手势，抓着梦仙仙的手，走到了一边，道：“若是这样的话，我觉得你挺可怜的，若是真的有一天被开除了，可以来紫阳找我，我收留你，先把桃子什么的拿来。”

    “我藏起来了，在这里拿出来，那些家伙肯定眼馋，等到进了山脉，我们偷偷享用。”

    梦仙仙眼珠一亮。

    苏浩做了一个噤声的手势，转回身，看着矗立在那里的王龙，摆了摆手道：“没你什么事了，劳烦躲远一点，我们有事要谈。”

    王龙点了点头，转身就走，但忽然间察觉不对，他来可是找苏浩麻烦的，怎么差点被打发了。

    想到这里，他心中大怒，苏浩一直在无视他，将他当成仆人一般，随手打发，简直是岂有此理。

    他大怒的转回身，看到苏浩与梦仙仙，扎在一起，窃窃私语，时而还传出梦仙仙咯咯的笑声。

    这让他心中更为怒火，梦仙仙可是他看重的女人，苏浩竟然敢染指，简直找死。

    他怒火越加旺盛，杀心澎湃而起，法力在体内呼啸，如同洪流，要喷薄而出。

    但！

    “速速进入其中，为期一个月，一个月后，你等会被自动传送出来。”

    “进入山脉，采摘血玉仙莲，谁能摘到，便是此次大比的第一，除此之外，寻到七品之上宝药者为第二，六品宝药者为第三，以此类推……同时得到者，以宝药数量计算。”

    前方四大长老，打开了天风山脉的封锁，立刻大喝，声音带着急迫。

    此地打开，不可超过半刻钟，一旦迟疑，无法入内。

    当下，各大学府的弟子，如同蝗虫般，呼啸冲入。

    苏浩也是立刻行动，一手抓住梦仙仙，一手拎着上官云，直接冲入了山脉之中，在一阵光华闪烁后，他们消失无影。

    王龙矗立当场，咬牙切齿，直到最后，那两人也是未曾正视他一眼，完全无视。

    “找死。”他心中怒火，不可遏制。

    “赶紧给我滚进去，不想参加了？”战龙学府的矮瘦老者大骂，他们打开这封印，也是无比耗费力气的。

    王龙傻愣愣的站在那里，让老者险些一脚踹飞他，事实上，若不是这家伙是战龙外院第一人，他早就出手了。

    “是，是。”王龙心中万千怒火，也是不敢和这位内院长老发泄，快速应了两声，便是疯狂冲入其中。

    到此时，所有弟子进入，四大长老方才是满头大汗的关闭了封印。

    “这一次，我战龙学院，必要第一！”矮瘦老者，虽然怒骂王龙，但是，对那个弟子心中也是满意，真元四层的修为，足以横扫一切。

    “哼，我神武也是有个好苗子，第一是我们的。”铁锤老者毫不认输。张烈与那凤舞的美妇人，则是走到一边叙旧，对这无用的争吵，根本不感兴趣，到底谁是第一，不是还要看最后的结果吗？...“”，。
