    第11章 何雨柱背后说坏话

    下班之后，林阳走出车间，旁边走着秦淮茹。

    何雨柱这时候出现了。

    他见林阳跟秦淮茹在一起，顿时心头暗自后悔。

    “老子怎么忘记秦淮茹也在第二车间了。”

    恨得他直接就是扇了自己一嘴巴。

    这要是林阳勾搭上了秦淮茹，这不等于是自己把女人推给别人吗？

    哦不，是自己把男人推给自己女人。

    特么没见过自己这么犯傻的。

    这一刻，猛然醒悟过来的何雨柱，恨不得一巴掌抽死自己。

    “哦，何师傅，你这是怎么了？”

    “好端端的，干嘛抽自己一嘴巴呀！”

    “你这是跟谁置气呢？”

    秦淮茹明知故问地说道，一边就拉着林阳上前。

    为林阳打抱不平道：“小林是多好的徒弟？打着灯笼都难找，你可倒好，怎么把人给赶出食堂了？”

    秦淮茹这么做，看似是为林阳鸣不平，其实，这不过是她的一石二鸟之计。

    一方面显出她是为林阳鸣不平，笼络林阳的心。

    另一方面，他这么做，也是在给何雨柱增加压力和危机感。

    她是刻意这么做的。

    目的就是要借助于林阳，来打压何雨柱。

    她是要告诉何雨柱，她身边可是不缺男人。

    你何雨柱不要以为给了我一点帮助，你就觉得我欠了你多少似的。

    你何雨柱不帮我，我还有别的男人可以走近。

    比如说林阳。

    秦淮茹会如此，还是因为昨天棒梗偷鸡那事儿。

    何雨柱找不到人给棒梗背锅。

    找林阳背锅，林阳不乐意，还用了什么拳法，一下子把他撞飞了。

    没办法，他只得是自己亲自出头，给棒梗背锅。

    上演了一出住处煮鸡肉的戏码。

    最后成功引火烧身，让许大茂和所有人相信，就是他偷了许大茂的鸡。

    赔了五块钱，这才算完事儿。

    众人散去之后，何雨柱自以为有功，就跑到秦淮茹面前去邀功。

    当然，他找林阳，让林阳给棒埂背锅这事儿，被他刻意隐瞒了。

    他被林阳撞飞这事，更加不会说。

    再怎么样，他在院子里，那也是打遍天下无敌手的人物儿。

    这要是让人知道他被林阳一家伙撞飞，他还怎么混？

    他不要面子的吗？

    由于邀功过头，起了反作用。

    尽管秦淮如很是为何雨柱为棒埂背锅的作为感动，但在同时，她对傻柱却也是有着几分不以为然。

    在她看来，你傻柱儿帮忙就帮忙呗，让人记住你的好，也没问题。

    她并没有不念这个好儿啊！

    可是，你傻柱儿依旧喋喋不休，嘚吧嘚吧个没完，你烦不烦人？

    你是以为姐就你一个男人走得近对吗？

    既然如此，姐就要告诉你，这下你可错了。

    “秦姐，过去的事了，不说也罢。”

    “我先走了。”

    林阳感觉到气氛有些怪异，而这个怪异的气氛，就是由秦淮如的表现所引起来的。

    再看看何雨柱黑成锅底的脸膛子。

    林阳敏感地意识到了什么。

    因此，他果断地选择了离开。

    他可不想成为秦淮如跟傻柱儿较劲儿的发码。

    “这小子不地道，淮如，你还是跟他保持距离的好。”

    看着林阳离开，直到林阳走得远了，何雨柱这才走上前来，将一网兜饭盒递到秦淮如手里，一边说道。

    饭盒里都是剩饭剩菜。

    虽说是剩的，但是，并不是谁吃剩下的。

    全都是傻柱儿刻意保留下来的。

    既干净卫生，又油水十足，在这个缺吃少穿的年代，这是何其珍贵，不言而喻。

    秦淮如赶快接住了饭盒，心里有着一丝感激，不过她还是并不打算改变自己对林阳的看法。

    “我觉得小林这人还不错，聪明，还有上进心……”

    秦淮如是打算说出林阳的情况，就是懂得很多轧钢技术这个事情，但是，已经醋意熏天的傻柱儿，却是不耐烦听下去。

    “淮如，你知不知道，林阳这个人很不近人情的。”

    “昨天我本来想让他给棒埂背一回锅的，然而他死活不肯。”

    何雨柱为了离间秦淮如跟林阳的关系，发了大招，索性就把昨天先找林阳，让林阳承认偷许大茂家鸡，给棒埂背锅这事，说了出来。

    “我想的是，林阳没钱，又是生病，饿了两天，由他来承认偷鸡，许大茂一是肯定相信，二是不敢狮子大开口，最多只能讹他两块钱。”

    “这两块钱，我给他出，总比我承认偷鸡，赔给许大茂五块钱强吧？”

    “省出的那三块钱，我就给你。我是这么打算的。谁知道林阳死活不同意给棒埂背锅。你说气人不？”

    何雨柱这一番话一说，效果果然是杠杠的。

    “想不到这人还这么可恶。”

    秦淮如的脸上，顿时就浮现出一抹隐隐的怒意。

    看向林阳离去的方向，很快面寒如冰。

    回到自己屋子里，林阳打了个喷嚏。

    “娘的，该不会是何雨柱那个混蛋背后说老子坏话了吧？”

    林阳喃喃地骂道。

    实际上，他会如此感叹，标志着他基本上可以肯定，何雨柱说他坏话是一定的。

    别看这家伙一副大大咧咧，粗枝大叶的憨厚木讷形象，这家伙也是有着阴险鸡贼的一面儿的。

    电视剧里面，扳倒许大茂，让许大茂痛失副主任官位的一顿操作，就完美而传神地反应出了何雨柱的这另一面。

    非常地传神，入木三分。

    如今，这家伙背后说自己坏话，这还不是轻而易举？

    “管你傻柱儿搞什么鬼，老子见招拆招，谅也不至于受害而不自知。”

    林阳打定了主意，就开始练习八极拳，每练一遍，他的功力就增加一分。

    攻击力更为地可观。

    一开始就能打败何雨柱，现在林阳感觉，更能轻松地做到这一点。

    最好你何雨柱识相点，不要来自讨苦吃。

    当又一个黎明到来，林阳迫不及待地醒来，就迫不及待地选择签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励锻体丹一颗。”

    又是锻体丹，不过，这也是林阳所急需之物。

    他将丹药一口吞下肚去，感受到那一股精纯的能量，在身内爆炸开去，犹如大江奔腾，强劲而有力地冲刷着他的身体。

    他的四肢百骸，就像是在经历一番伐毛洗髓般的变化。

    林阳高兴的简直就要抑制不住了。

    “哈哈……”

    林阳兴奋一笑，又跑去自来水边，打了一桶水，擦洗身体，洗掉那沁出在肌肤上的一层杂质与污垢。

    (本章完)

