    江城手里拿着话筒，轻轻的拍了拍。

    “各位，今天参会的都是全家乐有职位的人，最低也是生产线的小组长，也就是说，今天参会的都是全家乐的领导！”

    江城说完停顿了一下，接着道：“今天这个会人数很多，在家的，不在家的，都电话催叫了回来，为什么呢，就是公司让大家都看看，我江城对企业是一种怎样的经营态度！”

    “今年过完年，全家乐最重要的一件事，就是铺货，就是打开北方市场，为我们进入南方市场提供保证，过完年已经有一段时间了，这一段时间，北方诸省铺货情况各不相同，铺货销售情况好的河省竟然比铺货情况差的燕京高出五倍之多，这让人无法想象。”

    “我们高层会议研究，关于这个问题有两方面原因，一方面是环境的原因，另一方面是我们区域领导不给力的原因，所以，公司为了刺激在座的各位，将重奖重罚提上日程，有能力，能为公司赚取利益，公司重奖，没有能力，不能为公司赚取利益，公司开除！”

    江城说后，所有人交头接耳。

    江城道：“各位，不要怪我，逆水行舟不进则退，我以前给大家说过，进入商场，就意味着随时都要准备战斗，有时候，你不干掉敌人，敌人就要干掉你，所以，我们要组建一支强有力的军队，能打大胜仗的军队，既然是军队，就有军队的一些规章制度，在军队中，上级对于那些能打大胜仗的下级给提升职务奖励，对那些打不了大胜仗，临阵脱逃的给予降级处罚乃至枪毙。”

    “我今天说这话的意思，就是从今以后，我们要重奖重罚。”

    “会议决定，以后，全家乐每年会拿出五十万元到一百万元奖励那些对公司做出贡献的人！”

    江城说完，拿出两份购房合同，朝着众人摇了摇。

    “各位，这是锦绣城四室两厅的两套房子的购房合同，这两套房子我们今天奖给全家乐饮制品公司河省区域经理兼办事处主任王福和全家乐饮制品公司陕省区域经理兼办事处主任王蔷！”

    江城说完，现场的交头接耳立刻变成高声议论。

    江城知道，对公司的有功之臣奖励房子，就全国而言，全家乐肯定是独一无二的一家。

    四室两厅啊，还是锦绣城的房子，一平方就按二百元计算，那一百四十平方米的房子将近三万.....

    三万那！

    那在九十年代初期可不是个小数。

    许多人一辈子都弄不到一套房子。

    王福和王蔷因为工作出色，过完年两个月不到公司就奖励了一套房子。

    听江城的意思，还带装修！

    我的天那！

    所有人的眼睛里都闪耀着光芒！

    “王福经理和王蔷经理上台领奖吧！”

    王福和王蔷那一张脸乐的。

    他们做梦也没想到，公司能给他们奖励一套房子。

    这边，礼仪小姐已经准备好，王福和王蔷上来后，她们立刻将大红花披在他们身上。

    会议室里响起了热烈的掌声。

    掌声过后，江城让王福和王蔷下去。

    江城接着道：“有奖就有罚，燕京区域经理兼办事处主任刘泽楷工作不力，现在公司予以开除！”

    所有人都搜寻刘泽楷。

    刘泽楷没有来。

    今天早上，他就在财务、人事那边办理了手续。

    “你们别找了，刘泽楷已经被开除，找不见的。各位，从今天起，我们要严格落实奖惩制度，我们要重奖重罚，要让那些真正对公司有贡献的人不觉得憋屈，对那些混水摸鱼的，公司绝对不能容忍！”

    江城说后，办公室里响起了一阵热烈的掌声。

    会议只有这一个议程，开完就散了会。

    江城知道，会议虽然只有一个议程，但是，这一个议程对整个全家乐公司来说，绝对是跨世纪的，影响绝对是大大的。

    奖惩大会结束后，卢友佳就起身奔赴燕京，担任她的燕京区域经理和全家乐饮制品公司驻燕京办事处主任。

    卢友佳走后，江城又陷入了忙碌。

    4月5号，桂香百货商店开业。

    江城带着桂香站在商店门口，看见桂香脸上带着笑容，他也笑了。

    商店生意还真不错，第一天营业额就达到1000元，按照百分之二十的纯利润算，桂香这一天的纯收入就有200元，一天的纯收入比一个老师一个月的工资还高，桂香的脸上再次有了笑容。

    江城从这个小商店看出，零售业真有潜力，他也计划着尽快的加入零售大军。

    忙完了一天，江城太累了。

    回到家就呼呼大睡。

    他准备第二天睡个自然醒。

    可是，六点不到，就听见江丰收在院子里乱喊：“天都大亮了，还不起床！”

    江城微微皱着眉头。

    “城子，赶紧起床，不然，爸又要喊了！”

    前世，江城待在家里的时候，江丰收因为起床，没少骂他。

    “我再睡会！”

    “城子，城子，赶紧起床，一会，送我和你妹妹去商店，天都大亮了，还不起床！”

    江城无奈至极。

    “起来吧，别惹爸生气！”

    江城无奈，从床上坐了起来：“还没到六点！”

    “起来吧，为了多睡那么一会，挨骂不值得！”

    “爸昨天晚上说要和桂香经营超市不回村里去了，是不是？”江城问道。

    “是啊！”

    我的天那！

    江城不是不喜欢老人住，而是和老人住在一起，有诸多的不便。

    看来，还得买一套房子！

    江城起床后，母亲已经做好了饭，让他们吃。

    没到吃饭时间，他根本没有胃口。

    “爸妈，你们吃吧，我吃不下，吃完了，我就送你们！”

    江丰收狠狠的瞪了江城一眼，江城知道，他瞪自己是因为自己起床迟了。

    “哥，给我买辆自行车吧，家里离商店也不远，骑自行车就行，老是这么让你送，也不方便！”

    “好，我给你弄一辆！”

    “谢谢哥！”

    江丰收一句话也不说，只顾着吃饭。

    这时候，杨兰梅道：“城子，你妹妹的商店离这边有点远，平时，她一个人也忙不过来，我和你爸的意思，我们帮她一段时间，所以，想在商店近处租个房子.......”

