
　　回小胡同的路上，宋老幺道：“老赵向我打听陈明珊的近况来着，我想着也没什么不能说的就都照实说了，应该没事吧？”

　　纪桃桃一边撸狗一边回道：“没事。”

　　“你准备关陈清行多久？”宋老幺道。

　　“我总觉得咱们一直这么关着陈清行也不是一个事。”

　　“老赵不是说他现在的农活干得挺好的吗？我们这也不算是白养着他，等陈明珊的事情了解以后，我打算教他做药膳，到时候我再开个药膳坊，省的每次都让我自己下厨。”

　　纪桃桃也是这两天给秦老爷子说药膳才想到的这个事。

　　宋老幺被她大胆的想法给惊到了。

　　“你就不怕陈明珊和董雯雯知道以后来砸场子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们说我们再给陈清行找个彪悍一点的媳妇怎么样，我不就不信这个世界上还有坐怀不乱的男人，倒是这个女人……”

　　周向劲话还没说完，突然一个女人就冲了出来，吓得他连忙急打方向盘，车轮和地面发出剧烈的摩擦声，就连副驾驶座上的宋老幺和后座的纪桃桃都失控的撞向了前方。

　　“卧槽，周向劲，你搞什么？”宋老幺忍不住爆粗道。

　　他现在对车祸是真的有心理阴影了。

　　周向劲停稳车后第一时间扭头看向后座的纪桃桃。

　　“桃桃，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　纪桃桃反应极快的稳住了自己的身体，倒是她怀里的两只狗以及旁边座位上盘坐着的四只狗全都失控的摔在了地上。

　　它们回过神后，第一时间冲周向劲龇牙咧嘴的叫了起来，那一脸凶悍的模样像是要活撕了周向劲一样。

　　一时间，车厢里都是它们的叫声，吵得纪桃桃脑门子疼。

　　“都给我闭嘴，吵死了！”她训斥道。

　　六只狗子瞬间安静了下来。

　　但它们的眼睛依旧还死死地盯着周向劲。

　　周向劲道：“刚才我车开的好好的，突然有个女人冲了出来，我是为了躲避她……”

　　“嘭嘭嘭！”

　　突然后座车窗被人剧烈的拍打起来。

　　车里的三人六狗默契地看向被拍得哐哐作响的车窗。

　　一个疯婆子一样的女人正满眼焦急的拍打着车窗，同时，脑袋不时地看向身后，似乎有什么正在追赶她。

　　“我这就开车走。”周向劲道。

　　他经过纪桃桃的治疗以后各种情绪的感应能力都下降了，因此，即便眼前这个女人很潦倒，狼狈和可怜也依旧没能激起他的同情心。

　　他坐正身体便准备开车。

　　“等等！”纪桃桃叫住他。

　　她微倾过身子打开车门。

　　车门被打开的瞬间，女人便冲了进来，却在看到纪桃桃怀里以及脚边身边立着的狗后呆住了。

　　“把车门关上！”纪桃桃吩咐道。

　　“哦哦哦！”

　　女人下意识的应和一声，却在看清她的脸以后呆住了。

　　“你你你……”

　　她指着纪桃桃好半天没说出一句完整的话来。

　　“没人告诉你用手指着人非常不礼貌吗？”周向劲微凉的声音响起。

　　“对不起！”

　　女人连忙将手收了回来并倾身关上了车门。

　　车门刚关上，周向劲便一脚油门踩下去，车子“嗖”得下就冲了出去。

　　“谁在追你？”纪桃桃拿出一包湿纸巾递给女人问道。

　　“谢谢！”

　　女人乖巧地接过她递过来的纸巾鞠躬道谢。

　　“关我的人。”

　　不等纪桃桃追问，她继续道：“一年前我家人逼我嫁给了一个不是男人的男人，婚后那个男人换着法子折磨我，你看我被他打的……”

　　女人掀起她的衣袖露出里面新旧伤。

　　“这些旧伤疤痕都是他留下来的，我经过半年的潜伏终于得到了他的信任，就在三个月前他死了，死于一场不是意外的意外，我以为他死了我的好日子就来了，没想到那家人都是丧尽天良的兔崽子，他们竟敢在我饭里下迷药并趁我昏睡卖给了刚才追我的那些人。”

　　说话间女人已经擦干净脸开始整理头发。

　　“我长得还行吗？”她扭头问纪桃桃。

　　“当然我这张脸跟您肯定是比不得了，但也比外面许多的女人要长得好看和柔美吧？”

　　女人是典型的小白花脸，一颦一笑间都透着柔软和娇弱，但她的眼睛很亮很深，一看就是有经历和计谋的人，不然她也不会连续两次逃出毒窟。

　　“你的性格和你的脸不太相符，但你确实长得挺好看的，你我都各有各的美。”

　　“性格这玩意伪装伪装不就般配，不然，我也不可能骗过那些人，我看得出来您是有身份的人，我实话跟您说了吧，我现在没地方可去也不想出卖我的这张脸居于男人之下，我自认为自己还是有几分能力的人，您看您能不能把我收下？”

　　“你刚才看到我好像很意外很惊奇？你是不是之前见过我？”

　　纪桃桃的提醒让女人愣怔了下。

　　旋即，她笑道：“果然什么都瞒不过您的眼睛。”

　　“实不相瞒，我在我刚逃出来的那个房子里见过您的画像，当然我就很惊讶，这年头竟然还有人在屋子里挂画像而不是照片。”

　　闻言，纪桃桃皱起眉头：“你确定是我？”

　　“不确定。”

　　纪桃桃：“……”

　　“但和您很像很像，像到我差点以为自己见到了鬼，当然，这也是我恳求您收下我的原因，在您打开车门前我拦过数量小车都毫不意外的丢下我跑了，我跟您说我不仅长得好看，还特别能干，吃的当然也不少，但肯定没有男同志能吃。”

　　女人知道这可能是她这辈子唯一的机会。

　　她几乎是解开浑身系数来游说纪桃桃收下她。

　　她承认自己有几分本事，但她那点本事在有权有势的人眼里根本就算不得什么，而她并不想就此委身于男人。

　　“以你的能力和口才，即便我没收留你，你应该也能闯出一番天地来。”

　　“但那样的成功肯定比在您身边呆着来得艰难，我实在不想再踩着男人往上爬，我想堂堂正正的站在这阳光下做人，而不是躲在暗处做一个见不得人的老鼠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第673章免费阅读。https://xs.23sk.com 