    许久。

    霞光渐渐消散。

    青衣的体内，金色霞光收敛，缓缓露出其本相。

    一旁。

    围观的夜凌云、天妖凰一众，纷纷陷入了顿悟之中。

    青鸾化凤。

    此等奇观，在天路断绝之后，便再未在青苍大陆上出现过。

    如今，青衣进化成功，所引来的金色云霞，蕴含着无上大道之力，以及滔天气运。

    仅仅只是吸收一丝，便能让夜凌云受益匪浅。

    至于天妖凰，与青衣同出凤族一脉，对它的影响，比起夜凌云来说，还要更大一些。

    唯一懵逼的，是杨陀。

    它所感受到的，只有庞大无比的天地气运，但奈何资质愚钝，根本无法参悟多少。

    只能眼巴巴的看着天妖凰和夜凌云陷入顿悟之中，除了嫉妒还是嫉妒。

    这时候，楚铭终于端着几盘菜，出来了。

    见夜凌云双目紧闭，不由得问道：“夜老头这是怎么了？”

    “叶先生看了棋局之后，就陷入了沉思之中。”

    青衣自然没有点破。

    长久以来跟随楚铭，早已知道，遇上这些事情，还如何对答。

    楚铭轻轻点头。

    这个夜凌云，虽然家里穷了些，但在学习这一点上，还是很积极主动的嘛。

    楚铭也没有惊扰他。

    只是吩咐青衣将棋盘撤去，把饭菜摆上桌。

    正在顿悟之中的夜凌云，已经陷入了瓶颈。

    而就在此时，饭菜香味飘入鼻子，本来已经陷入迷茫的夜凌云，仿佛找到了指引一般。

    这瓶颈，破了！

    不多时，夜凌云缓缓睁开双眼。

    看见这满桌的饭菜，心中顿时了然，关键时刻，又是先生提点。

    “多谢先生款待！”

    夜凌云起身，向着楚铭行了个大礼。

    楚铭却是摆了摆手，道：“说过多少次了，咱们之间，就别来这套了！”

    夜凌云颔首。

    楚铭极不喜欢这些，这些，他早已强调了许多遍。

    但是，不知道这些家伙是脑子不好使还是怎样，总是记不住楚铭的话。

    “来来来，开饭开饭。”

    楚铭招呼了两声，夜凌云才再度坐下，却显得无比拘谨。

    虽然和先生见过好几次面，但是同桌吃饭，倒还是第一回。

    想想都激动啊！

    楚铭拿起筷子，正要开动之时，却发现，在鸡圈里，一双眼睛，正瞪得老大，看着饭桌。

    一开始，楚铭只当没有发觉。

    但是被盯的时间越长，楚铭就越是浑身不适。

    半分钟后，楚铭终于放下了筷子。

    “这只草泥马，一天到晚怎么就知道吃！”

    一天要喂八顿不说，每当楚铭吃饭的时候，它都要眼巴巴的看着。

    青衣轻笑不语。

    昔日的万妖盟盟主，现在却是成了这院子里，最没有地位的家伙。

    甚至，就连顿饱饭都没有。

    “行了行了，给你块烤红薯，再盯着我看，小心我抽你！”

    最终，楚铭还是决定，给它喂一块烤红薯。

    毕竟总不可能，给草泥马吃肉吧，关键是这玩意的胃也消化不了啊！

    随手扔了一块烤红薯，杨陀立马伸长了脖子，将其接住，心满意足的吞入腹中。

    经过这些天，和天妖凰的斗智斗勇，杨陀深知，要是自己反应稍微慢了半拍，那指定要饿肚子。

    所以，必须要快！

    甚至连嚼都没有嚼，就吞了下去。

    一股大道法则，自杨陀的体内，孕育而出，不过几个呼吸间，杨陀便已经触摸到了化神期的门槛。

    嗝！

    杨陀心满意足的打了个饱嗝，随即，闭上双眼，跑到角落里，开始闭目养神。

    这在杨陀看来，不过是平平无奇的一件事，但落到其他人眼中，却不是如此了。

    甚至，就连元凤，都微微睁开了眼睛。

    元凤轻声道：“好奇特的体质。”

    那一块烤红薯之中，所蕴含的大道法则，几乎没有半点浪费，全部被杨陀吸收了。

    在这一点上，它比起天妖凰，甚至是青衣来说，都要强了不少。

    “这傻头傻脑的东西，倒也并非没有可取之处，也难怪，主人要将其收入门下。”

    石桌上。

    三人正欲开动之时，从门外，又是传来了一阵敲门声。

    楚铭被搅得没了兴致，甚至有了些许怒意，这些家伙，还让不让自己好好吃顿饭了？

    楚铭气势汹汹的走到门前，拉开房门，怒道：“谁啊，还让不让人吃饭了！”

    站在门口的两人，一个是个中年男人，另一个，则是个二十余岁的青年。

    两人皆是一身华服。

    看起来，是出身于大户人家。

    然而，当两人看到楚铭时，脸上都是闪过了一丝诧异之色。

    一个凡人？

    他们是循着那尚未消散的天地大道之气，寻到这里来的，就数这院落之中，气息最为浓郁。

    可偏偏，开门的是个凡人？

    而且，说话的语气，还如此无礼。

    要知道，这位中年男子，可是当今云兰国国主，即便是夜凌云在此，都不敢大声喘气。

    可这个凡人，凭什么？

    身后，那青年见楚铭如此无礼，正欲呵斥，却被云河瞥了一眼，只得悻悻闭上嘴巴。

    云河并没有急于开口。

    而是仔细打量着楚铭，眼前这个青年，虽然只是个凡人，但给人的感觉，却处处透露着不凡。

    气质出尘，宛若天人。

    见对方不说话，楚铭脾气也上来了，继续问道：“你们来干嘛啊？”

    单看衣服，也看得出来，这是个显赫人家。

    不过那又如何，天大地大，吃饭最大！

    就算是天王老子来了，敢再打搅自己吃饭，也得抽他丫的！

    云河轻轻拱手，道：“我看先生的门口挂着卖字画的招子，所以想上门来，讨要一副墨宝。”

    “来买字画？”

    楚铭翻了个白眼。

    早不来晚不来，偏偏这时候找过来。

    不过，眼前这两个人看起来，可是大户人家，说不定可以狠狠赚一笔！

    想到此处，楚铭退开半步，道：“那就进来吧。”

    对于读书人，楚铭多少都抱有些好感，尤其是这种有钱的读书人。

    所以，火气也消了大半。

    云河微微颔首，再度行礼之后，这才走入院落之中。

    云河心里很清楚，无论如何，只有先进入其中，才能找到，这院落之中的玄机。

    否则的话，一切都是空谈。

    而当父子二人走近其中之时，两人的脸色，却是彻底变了。

    “这……这是仙境吗？”

