    苏九冷漠的视线，掠过云无暇，落在上官若倾的脸上，心里莫名泛起一股不爽。

    这一打量，倒是让上官若倾心底生起了一丝丝得意。

    只要他会嫉妒，就会跟冥哥哥生出间隙，冥哥哥那样一个不可一世的人，绝对会认为他胡搅蛮缠，到时候……

    唇角，抑制不住的挑起两分得逞。

    苏九眼底带着浅碎的光，挺平静的开口：“我这个人一向不喜欢捏软柿子，脏了手不好洗，但是——”

    只见，少年下巴高抬，斜眼一扫：“我不介意，用脚踩。”

    嚣张且狂傲。

    明目张胆的威胁！

    上官若倾面容一滞，指甲陷入掌心，恨得牙痒痒。

    明明错的人是苏九，为什么他还能这么理直气壮？

    云无暇气得破口大骂：“不要脸！没见过你这样的人，抢走别人的男人，现在还威胁别人！全天下男人的脸都给你丢光了！”

    苏九眉眼轻抬，语气不咸不淡：“多谢夸奖。”

    “你！”

    云无暇脑袋嗡嗡直响，被气得愣是说不出一句话来。

    众人：“……”

    不要脸真好！

    上官若倾低着头，抽泣着点头：“我知道了，不会出现在你的面前……冥哥哥……他肯定是真心喜欢你的……我跟他的曾经种种……这个送给你，代表我的心意。”

    她抿着唇，珍重的把手里的玉萧递过去。

    一息间，授课殿陷入死寂。

    把定情信物送给情敌，这得有多大的心胸啊！

    上官小姐真是善良的让人心疼！

    对于对于有城府的心机女，苏九不是太讨厌。

    但是一而再的把心思动到她头上，就令她很不爽了。

    抬手接过玉萧，在指尖随意的转了几圈，目光冷淡，透着几分寒意。

    看见他的神色，上官若倾心里泛起冷笑，这根刺我看你怎么拔掉！

    刚这么一想——

    啪嗒。

    玉萧突然脱手，狠狠地摔在地上。

    粉碎。

    苏九摩挲指尖，无辜脸：“抱歉，手滑了。”

    “……”

    众人不敢说话。

    纵然地面再坚硬，但那玉萧看上去就不是普通质地，没有元气助力，怎么可能摔得粉碎！

    上官若倾瞳孔微缩，不敢置信的看着地上的碎渣，也有些失控的看向苏九，双眼猩红。

    “你太过分了！你可以不接受我的善意，你为什么要毁掉它！”

    苏九耸肩，像是觉得对方还不够生气一样，补了句：“大概是因为我爽吧。”

    噗！

    祁绍一个没忍住笑出声。

    苏九凉凉的瞥了他一眼，“笑得太早。”

    没等祁绍反应过来，就看见苏九把赤色玄石拿了出来，凝了一个通音符，语气凉凉的：“听说你养了小三？”

    这么明确的问话，想也知道是问冥王的。

    另一头，还回的挺快，语气低沉且不悦：“小九儿，你不能因为你不想跟本王睡觉，就冤枉本王。”

    苏九眼梢一抽，压着脾气，又问：“我还听说，你送我的赤色玄石是跟别人的定亲信物？”

    这次，那边停顿了一会，静默了很久，听见冥王狐疑地问：“你们俩在外面乱搞，把赤色玄石给谁了？”

    旁边传来青颜的哀嚎声：“冥大！你把你自己的给九爷了，我的不是被你拽走了？”

    以及战流云冰冷的嗓音：“我的一直在这，怎么了？”

    之后，就听见冥王沉稳有底气的声音：“九儿，你不能因为不想跟本王睡觉，就冤枉本王。”

    苏九额角狂跳，忍着摔掉赤色玄石的冲动，继续问：“那玉萧呢？上官若倾又是谁？”

    熟悉的对话模式又来了——

    “什么玉萧？上官……谁？”

    “额……上官？好像北疆城主姓上官？二战，你记得吧？”

    “嗯，北疆城主的女儿，玉萧……可能是你当初嫌弃太丑，扔掉的那个？”

    三人在书房讨论着。

    墨无溟一收到苏九的询问，就迫不及待的凝通音符，反正啥都录进去了。

    他略微皱眉，挑重点回道：“玉萧太丑，本王扔掉的，至于上官什么，不认识。”

    回了这句话，他似乎觉得挺开心的，又凝一道通音符：“你是在吃醋吗？有进步！本王甚感欣慰！”

    咔哒。

    苏九神经绷断，闭眼，把赤色玄石砸进了空间里。

    典型的用完就扔！

    “……”

    众人惊呆中。

    耳边全是冥王求生欲十足的解释，以及三人的对话。

    这信息量太大了，全然推翻所有的传言。

    什么苏九使用手段迷惑冥王，看苏九的脸色，他根本是被强迫的那个！

    简直就是“啪啪”的打脸声。

    祁绍两眼放光，一拍桌子，大喊：“九哥出手，就是秒杀！冥王大人太帅了！”

    “九哥威武！冥王霸气！”

    “哈哈哈……”

    玄天宗弟子的笑容，堪称猖狂。

    楼擎扬了扬眉，唇角也抿着笑。

    不知道是不是因为从头到尾没参与碧海宗和玄天宗的恩怨，赤阳宗的弟子一路旁观，难得安安静静的吃瓜，还挺和谐的。

    跟着看戏，跟着笑。

    上官若倾脸色惨白，犹如五雷轰顶，整个人摇摇欲坠。

    她奉若珍宝的玉萧，竟然是他因为太丑，被扔掉的！

    云无暇也是惊愕的瞪大了双眼，下意识脱口喊道：“冥王说谎！他失踪一年都在北疆！怎么可能不认识上官小姐？”

    话太笃定，情绪太激动，目的太明确。

    所有人都看向了她。

    美梦破碎，使人冷静。

    先前被云无暇问过话的女弟子，恍然大悟：“云无暇！那些信是你写的吧？难怪你刚才一直在追问这件事，你根本就和上官若倾串通好了吧？”

    “我就说嘛，上官若倾跟她又没有交情，突然替她出头，呵呵，原来这棋下到这里来了！”

    “真是好手段，先是装无辜，装可怜，然后又故意把定情信物拿给苏九，诚心让人心里不舒坦！”

    “上次在食堂不也是这样吗？明明是她自己要凑过去的，还有刚刚不也是她自己凑过去，非要让苏九别误会，人家苏九根本懒得搭理她！真恶心人！”

    女人的鉴婊能力，与生俱来。

    男弟子们听得面面相觑。

    眼神询问：是这样的吗？

    众人摇头：这题太难了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

