    木鹿三两下将那条蛇干掉了，然后曲奇快速的炮制了起来，很快诱人的香味就传了过来，木鹿食欲大振。

    曲奇将蛇肉制作好之后，并没有在饭桌上将他的想法告诉木鹿，只是笑眯眯地看着木鹿吃菜，双方吃的都很开心。

    木鹿倒是察觉到曲奇貌似有一些想法，但是直觉敏感的他在曲奇身上并没有察觉到恶意，因而木鹿也就没太过在意。

    “回头有时间我找一条练气成罡的蛇，我们剁了吃掉，果然还是你这做法好吃，我记得我们养了好几条炼气成罡的蛇，只要不被鹰叼走，回头我找到就请你们吃。”木鹿吃饱喝足之后，从一旁拿了一根木条，快速的削出来几根牙签递给曲奇，乐呵呵的说道。

    “炼气成罡级别的蛇虫你也能驱使？”曲奇好奇的询问道，吃什么的，曲奇其实并不是太在意，毕竟只要回中原，以他的身份，真要吃这种东西，肯定能搞到。

    对于现在的曲奇来说，他最看重的只有一点，木鹿驱使蛇虫的手段，能驱使的等级越高越好，能驱使的范围越大越好，因为这一条着实关乎到以后整个中原人口的素质。

    “这些东西都没多少脑子，其实方法都差不多，至于说练气成罡的虫子，我见过的很少，蛇的话倒是时有见到。”木鹿在张任麾下也没有太多的巡逻职责，因而吃饱喝足剔牙的时候也就跟曲奇扯淡。

    “内气离体呢？”曲奇略有好奇的反问道。

    曲奇在南蛮见到过两次内气离体的猛兽，不过两次见到的都是猛虎，而且因为抵达了内气离体，智慧大增，意外巡视领地的时候，看到曲奇身旁的武安国不仅没有攻击的欲望，反倒还有些戒备。

    毕竟作为食物链顶层的顶级猎食者，猛虎的智商本身就很高，一般捕食的时候不会攻击太强太危险的动物，哪怕作为内气离体的猛虎很清楚吃了武安国比吃几十个猛兽都大补。

    可是武安国身上传递过来的压力，让猛虎选择了退却，没必要和对方拼个你死我活，退却有时候也是一种智慧。

    就跟当初在北疆的时候，审配遭遇到的狼王一样，身边明明有好几匹狼，但是对方看着审配眼中流淌的精神力量果断扭头离开，甚至放弃了之前的捕猎方向，没必要拼命，吃啥不是吃！

    说起来能成为内气离体的猛兽，智商已经不低了，虽说在脑子上尚且不及恐怖直立猿，但其本身对于危险的判断力，让它们在某些情况比恐怖直立猿更具战斗力。

    一般来讲，达到内气离体的猛兽一般不会攻击同为内气离体的人类或者其他猛兽，除了某些猛兽已经感觉到自己快要突破了，必须去吞吃其他猛兽积攒能量进入更高层次的时候才会疯狂的攻击可视范围的一切内气离体。

    当然如果内气离体的猛兽本身在食物链最上层，而被其捕猎的对象也有幸成为内气离体，那么猛兽的第一捕猎目标就是成为内气离体的食物，而且捕猎难度也基本不会有什么变化。

    因而，正常情况下，能达到内气离体的猛兽不大可能在自然环境下翻船，当然飞天白虎怒怼练气成罡典韦，被一拳锤死，然后熬成大骨汤什么的，危险感知也不是绝对的。

    毕竟连吕布那种号称拥有着非人直感的存在，在第一次遇到典韦的时候都差点被打成星星，如果说这个世界上哪种修炼模式最低调，毫无疑问就是精修了。

    曲奇一点都不怀疑自己研究的天地精气作物会不会引来内气离体的猛兽，说实话只要种植面积达标，有内气离体猛兽跑来打秋风那简直是理所当然的事情。

    当然，大型的内气离体猛兽来了，在有屯田兵的看护下，那完全是加餐，打不过吕布，还能打不过内气离体的野兽？

    曲奇其实比较担心的是内气离体的蛇虫，那种东西太小，很难引起关注，但中原确实出现过内气离体的蝗虫，然后据说被某只家养的鸡给吃掉了，之后那只鸡长到出乎预料的大。

    甚至意外从养殖场跑掉了，和陈曦家的哼哼大战了一场，被许褚一拳锤死，煮了鸡汤了。

    从这一方面说的话，小体型的物种，比方说是虫子什么的，只要不够大，就算是成为了内气离体其实依旧是食物链底层。

    动物体本能性的吞吃，本能性的吸收，本能性的成长，虽说确实比人类在掠夺自然产生的天地精气植物方面有优势，但本能性的东西，最后还是免不了受制于本能。

    虫子脑子就那么点，纯粹靠本能，不增大自己的体积，就算是内气离体，依旧打不过自身的某些天敌。

    虽说其如果能将内气开发出各种用途，靠着内气离体的本质应该是能放出内气攻击的，但是实际上直到现在，没人见过除了人类以外的动物能使用多样化的内气手段。

    哪怕是最聪明的哺乳动物，也最多是本能性的学会飞行，强化自身，至于其他手段，这么说吧，赤兔的内气比华雄还强，但是现在已经打不过华雄了。

    本能这种东西有利有弊，很多东西还是很讲究运用的，当然某些动物近乎天赋一样的玩意确实是不讲道理的，大概这也算是一种没脑子，自然进化产生的最适合自身的结果吧。

    总之不靠谱的玩意貌似非常多，单就野生动物天生能寻找富含天地精气的其他动物和植物，而人类则不具备这种能力，就知道双方之间在基础上已经出现了很大的差距了。

    实际上，要不是人类内气离体在天地精气的运用上超过内气离体动物太多，实际上现在占据优势的应该已经是动物了，毕竟内气离体的动物现在比内气离体的人类多，而且多很多。

    单就以这个时代的七大洲来说，人类真正占据优势的只有欧亚大陆，嗯，这两块地方占据绝对优势，而且是那种完全不把内气离体动物当回事的绝对优势。

    至于其他的地方，大洋洲原始人类已经全灭了，有袋动物的战斗力还是很爆炸的，尤其是在数量特别多的时候，靠着云气轻易的覆灭了大洋洲上面本来就不多的人类。

    当然吕布当初在澳洲的时候，没有有袋动物敢来招惹，甚至所有有袋动物都自然地避让了几十里，主要实在是惹不起啊。

    动物对于外来物种是否危险完全是靠直觉，而吕布身上那种比天敌还可怕的恐怖威压，让所有有脑子的动物都会自动的避让，毕竟和人类相比，动物更没有组织力，也更趋利避害。

    对于野兽来讲，遇到天敌的第一反应就是闪开，哪怕它们明明有数倍的数量，乃至数十倍的数量，完全没有意义，一头没有内气的狮子，照样敢冲一群有内气的黄羊群，并且捕捉其中具有内气的黄羊。

    自然吕布在澳洲的时候一点危险都没有，就跟虎入羊群一样，所有的有袋动物都不敢靠近吕布。

    同样还有非洲那边，过了撒哈拉大沙漠，往南走，基本上人类也差不多全灭了，就剩下一些大部落还能勉强支撑，毕竟一个东非大迁徙，几百万食草动物就够灭掉普通的小国了。

    至于撒哈拉大沙漠以北，直至地中海的地方，完全没事，罗马城邦守护者，罗马边郡公爵，罗马鹰旗军团，表示什么内气离体生物，什么猛兽，毛毛雨了，你难道不知道这里是塞维鲁起家的地方？

    南美洲基本也全灭了，南极洲则是一直没有人，现在还在勉强僵持的地方就是北美洲了，人类勉强占据了一些优势，但是优势不大，猛兽虽说被压制了，但还是具备相当的战斗力。

    总体而言，单看表面形势，当前的全球人类除了欧亚大陆，其他地方基本形势都不怎么样。

    实际上欧亚大陆四大帝国任何一家都能将其他地方的猛兽吊起来，几百万野兽怎么了，几百内气离体野兽怎么了，对于任何一个帝国来说都不够打的！

    因而对于各个帝国的人类来说，真心没将内气离体的野兽当一回事，也没心情统计他们国内各个地方的内气离体的野兽的数量。

    如果他们有时间统计一下，就会发现，他们一直没有放在心上的野兽，真比内气离体的数量其实比他们国家强者的数量还多。

    不过话说回来，任何一个国家发现这一点之后，用不了一年，这些被统计出来的内气离体猛兽大概都被端上餐桌了，人类又不是光靠蛮力的生物，智慧才是人和动物的差距。

    可惜现在没有一个国家将内气离体猛兽当做一回事，有幸见到了，刚好有余力就打了，一般内气离体就算是听说了哪里有内气离体猛兽，只要没出来祸害人，也不会有人去管。

    除了斯拉夫人，整个欧亚大陆打猛兽打得最勤的怕就是典韦了。

