    到了李家之后，高孝琬就觉得不对劲儿，怎么李家的大门开着，看门的下人却一个都不见呢？想到先于自己回到晋阳的高涣，他心中犯了嘀咕，不是高涣那个坏蛋到了晋阳啥正事都没做，先把李璇抢走了吧？

    有这层疑惑，高孝琬带着自己的亲卫就闯进了李家，一到前院就见被捆成一串串的李家仆人，还有站在院内的玄甲军。还好还好，看样子高涣还没得手，他来得很及时。

    有了高涣的开路，高孝琬一路上畅通无阻，进了前堂就看见高涣一手抓着李璇的小手，一手搂着姑娘的腰。高孝琬当时就恼了，该死的登徒子，又来抢我的王妃。这还有什么好说的，先砍了他再说。

    高涣见高孝琬的剑刺来，单臂抱起李璇转了个半圈，躲开了高孝琬的一击，同时嘴里还不忘挑拨离间，“阿璇，你看阿齐半点都没把你放在心上，居然对着你挥剑，亏得你还向着他，以后咱们不理他了好不好？”

    “高涣，你把阿璇放开，咱们堂堂正正的比一场！”高孝琬气急了，持剑直对着高涣下了战书。

    “哦，谁打赢了，阿璇就是谁的？”冒似高涣很高兴，高孝琬的武力值在全大齐能排进前三甲，可高涣不但能排进前三甲，还稳居第一位。

    “呸，你想得美，阿璇是我的王妃，你休打她的主意。”总算高孝琬在盛怒之中，没错出啥错误的决定。

    高涣眯了眯眼睛，杀意在心尖一闪而过，他伸舌舔了舔嘴唇，如果高孝琬死了，阿璇是不是就会死心踏地的跟我回去了？不行，就算是高孝琬要死，也不能明着死在他的手上，得找个替死鬼。各种可行的计划在他脑中闪过，计划执行者也在他脑中一一闪过，各种排列组合的优缺点让他的取舍有点困难。不过，目前的这场架打还是不打呢？打了，他也不可能在李璇面前直接弄死高孝琬，真可惜。不打，被侄子指着鼻子挑战而不应，好像有损为君者的尊严。

    “阿璇，你看阿齐，太不尊重我这个叔叔了。”高涣扁扁嘴，很委屈的低下头跟李璇告状。

    李璇刚刚被高涣提起来转了一圈再放下，现在还晕着呢，听了他抱委屈的话，直觉的回应，“活该！”

    “阿璇，你嫌弃我。”高涣的眼睛有点红了，扫过高孝琬的眼神，已经压不住心中的杀意。

    李璇直觉反应，“啪！”的拍了他一巴掌，“另在我耳边大声说话，吵得我头疼。”姑娘，现在不是头不头疼的问题，你先看看剑拔弩张的两人吧，明显都快压不住自己的脾气了。

    高孝琬见李璇揉着太阳穴，小脸煞白，心疼的厉害。他上前几步，关切的问：“阿璇，头疼得厉害吗？来，让我看看。”

    李璇终究还是和高孝琬更亲密，在她目前凭着本能反应的时候，直接拍掉高涣手，投奔情人的怀抱，“三哥，我头好疼。”小脸贴在高孝琬的胸前，软软的撒娇。

    “那里疼？这里吗？”高孝琬抱住李璇的那刻，全副精神就都用在了她身上，伸手轻揉她的额角，轻声低问。

    高涣看得心头火起，邪念一发不可收拾，反正他再怎么样在李璇面前也赢不过高孝琬，不如直接杀了他。高孝琬死了，李璇的眼中就只会有他一人了，就算是因为恨他也行，最少他还是她最恨的人。

    李祖纳眼见着太极殿前的场景又要再现，他拉了拉自己的大哥，两个果断起身往后退了几步，然后清了清嗓子，“阿璇，陛下和王爷为了支援晋阳，几天几夜未好好休息了。”下面的话，他很聪明的没说，相信以他女儿的聪慧一定明白他的意思，快点打发他们回去休息吧。

    李璇侧头看向父亲的方向，见父亲对自己眨了眨眼睛，她勉强打起精神，“父亲，您什么时候到晋阳的？”好奇怪，父亲怎么会来到晋阳？难道他是随军过来的？太神奇了，要知道她爹可是个标准的世家子弟，跟着武人出兵打仗他是决不会做的。

    李祖纳脸色有点黑，合者他闺女刚看见他，你爹的存在感就这么差吗？让你进门半天了还没发现。

    老天爷大概觉得李家还不够乱，另外两队追击周军的王爷也回了晋阳，高绍德和高孝瓘两人到是运气挺好，各自全灭了追击到的周军。本打算继续下去，可惜各自的兵马也已经很疲惫了，这才回晋阳修整。

    两人在李家门前遇上，高孝瓘微微笑着跟高绍德打了个招呼，高绍德用鼻了哼了一声，带着人直接进门。高孝瓘保持着得体的微笑，跟在高绍德身后进了李家。两人前一后的到了正堂一看，高涣与高孝琬两个对立，李家人站立在两旁围观，处于中心位置的李璇，脸色苍白，身子也摇晃起来。

    头疼、头疼，李璇目前只有这一个感觉，她现在最想做的事不是睡觉，而是拿着自己的脑袋往墙上撞，看看能不能直接撞晕过去，省得受罪。

    李祖升、李祖纳一见抢亲四人组又聚齐在了自己家里，头都大了。他们带着李家族人再一次给新来的两个王爷行礼，高绍德和高孝瓘侧身受了李祖纳半礼，同时两人也回了他半礼。

    “阿璇，我带你去休息。”高孝琬的注意力一直都在李璇身上，他直接将她打横抱起，侧头问李璜，“阿璇院子在哪？”

    李璜看了看大伯和父亲，李祖纳对他点了点头，他连忙走了出来，“殿下跟我来吧。”

    李璇提起最后一丝精神，自以为很霸气的对着抢亲四人组吼道：“不许在我家里打架，要打滚出去打。”

    “好，好，好，你放心吧。”高孝琬轻声哄着她，生怕惹她难受，连声音都放低了许多。

    高涣只觉得心中的郁结之气无法散去，他对着三房的大家长李希仁轻柔一笑，“你还要不要跟朕告状了？”

    李希仁头摇得飞快，“不，不，这是我们李家的私事，就不劳烦陛下了。”

    “不，我现在闲着没事，替你们决断一下吧。”高涣笑得明媚，一旁的李祖升和李祖纳却看得毛骨悚然。他们有多久没看到高涣这么笑了，想到上次他笑得如此阳光明媚时，死了多少人？

    “陛下，此是臣之家事……”李祖升咬牙上前陈情，不管怎么说，三房都是李家的人，要是被高涣砍了，真的不利于他们家族团结。

    “可是我想管。”高涣又坐回了主坐上，单手撑着下巴，懒洋洋的任性。

    李祖升有个冲动，想再去把自己侄女抓起来，让她直接把高涣赶走，大家就都消停了。“陛下，听二侄儿说昨夜阿璇在北城墙上弹了一夜的琴来鼓舞士气，今天见她精神如此萎靡，怕是……臣肯请陛下，看在侄女也算对国有功的份上，指派太医过府为她诊治。”侄女身边还有个杀神在，不能真去抓，他还可以用别的方式，调开某人的注意力。

    “你们怎么不早说，难怪她的脸色如此不好。”高涣是知道李璇的精神异能的，他猛的跳了起来，对着外面吼道：“滚个人进来，去把晋阳城的太医、大夫都抓来。”

    “是！”外面的壮汉同时应声。

    高绍德和高孝瓘两人同时开口，“你们也带人去，一队去一个方向这样比较快。”

    “是！”同样的粗声回应，外面甲胄声、脚步声此起彼伏，一会儿的功夫，满院子的侍卫就消失掉了大半。

    李祖升见高涣的眼神又要往三房那里扫，立刻叹道：“阿璇身子弱，也不知道河间王殿下可会照料好她？”李祖纳恶狠狠的瞪了他大哥一眼，你别把祸水都引到我女儿院里去！

    目前他们就在你闺女院子里能消停会儿，让阿璇牺牲一下吧。三房毕竟是咱们李家的族人，咱们的家事真能让他们插手？李祖升有点愧疚的回应了弟弟一眼，可是态度还是很坚决的，家族利益至上。

    “哼！”李祖纳冷冷的哼了一声，却到底没有出言阻止，他再不高兴也知道，不好让高涣出手收拾了三房。关上房门，他们怎么收拾三房都成，可这事不能由高涣来做。

    留在正堂的三个男人，不约而同的向李祖升笑道：“使君别为难，我们去看着老三（三哥），决不会让他伤到阿璇的。”

    李家人目送三个身上飘着血腥气的男人离去，同时长长的出了一口气，尤其是三房的大家长李希仁擦了擦额上的汗，对着李祖升和李祖纳两人的态度来个三百六十度的大转弯，和蔼可亲的道：“大郎、二郎你们远道而来辛苦了，快去休息吧，五叔不打扰你们了。”老头被吓到了，侄孙女的传说看来都是真的。那关于新帝喜怒无常、谈笑宰人的传说很可能也是真的。咱们还是快走吧，在杀神没有回邺城之前，决不出来逛了。

    李祖纳温和的一笑，“五叔，都怪侄子教女不严，让您和兄弟们受委屈了。等那孽女好了，侄子一定让她当众向您陪罪，决不包庇。”

    李希仁身子一软，他的两个儿子连忙扶住自己的老爹，他强笑道：“不，不，不，都是五叔老胡涂了，看事情还没有一个小姑子明白，二郎这话羞煞你五叔了。”

    李祖纳见他当众服软，知道以后决不可能再拿此事来说嘴，放下心来，上前替过李希仁二儿子，“五叔，侄子扶您回去。”

    李希仁身子一抖，“不用不用，你们累了，有你兄弟们在呢。”

    “没事，侄子不累，来，我扶您回去。”事情圆满解决，三房也被吓住了，他们面子得做足了，决不能留下话柄。

