    第581章海岛监狱57

    最后，还是小残花们出藤，将包括晏清在内的所有人都给绑起来。

    “哎哎哎！这绑错人了！绑错了……”

    晏清欲哭无泪，他实在是不明白，苏听鱼明明已经信他是问天组织的人，怎么还要绑他？！

    可任他怎么想，都不会想到，苏听鱼就是相信他是问天组织的间谍，所以才把他绑的。

    因为，屏蔽器究竟是如来的，苏听鱼很清楚。

    至此，五支CS541的试剂落入苏听鱼的手中，所有研究人员怒视着苏听鱼，却没有丝毫办法。

    “现在终于可以知道这玩意是个什么了……”苏听鱼拿到的一瞬间，心里不自觉暗想着。

    【道具：命运的神秘试剂】

    【品级：未知】

    【功能：直接注射入体，有可能什么都没有发生，有可能全身溃烂而死，有可能突然获得某种神奇能力，被命运捉弄的世人们，你，敢赌吗？】

    【是否能带出副本:否】

    【使用度：一次性】

    【备注:铁汁们，拼人品的时刻到啦！】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？

    这上面的字拆开它都懂，可一组合在一起，怎么就有点搞不明白了？

    “未知？第一次见到品级是未知的道具。”哪怕是她的大镰刀没有变异之前，品级都有一个明确的范围。

    “一件不清楚作用，可能还会有副作用的道具？哇靠……这算是白忙活一场了？”

    秦七从通道里进来，外面的人也已经被他处理好了。

    “七七，你过来一下。”见秦七来了，苏听鱼赶紧招了招手。

    秦七刚靠近，手里就被苏听鱼塞了一支CS541试剂，前者的面板也弹了出来。

    花了十几秒的时间看完面板内容，秦七的眉宇微微蹙起：“命运物品。”

    见秦七这个反应，苏听鱼连忙追问：“七七，你知道这是什么？”

    “出去再说，先收好，正事要紧。”秦七将手上的试剂还给苏听鱼。

    “哦哦，也对。”苏听鱼准备将五支试剂一并收起来，不过因为有NPC在场，不能光明正大的收起来。

    “喂，晏兄，实验室这里有没有装东西的袋子啥的，要方便携带那种。”

    正陷入郁闷之中的晏清一听到苏听鱼有求于他，顿时面色亢奋了起来：“你放开我，我就告诉你……啊啊啊！！”

    没等晏清把话说完，两株小残花自发跑到他面前，花苞一张，如同野兽的血盆大口，一下子就把人给吓住了。

    苏听鱼又问了一遍：“什么？你再说一遍，我刚刚没听清。”

    “你要的东西在A-379专柜第四层里面。”晏清什么小滑头都不敢甩，老老实实地交代。

    “不过，平日里是机器控制柜门开关的，现在都被屏蔽了……”

    晏清提醒的声音刚说出口，下一秒，却彻底哑言。

    只见苏听鱼手头上多了一根半米长的棍子，然后往柜门一捅——

    瞬间，穿……穿了。

    苏听鱼翻找出一个小腰包，作势将试剂放在里头，实则都是放进了物品栏里面。

    再当着所有人的面，拉上拉链，挂在腰间。

    (本章完)

