    第3586章  办法呢   

    “恩？

    你有什么办法？”

    恒彦林问道。

    

    雨令淡淡地开口说道：“咱们的队长，主要目的不是为了训练队员们的实力，让队员们的实力变得更加强大吗？

    是这个样子吧？”

    

    恒彦林听到这话，也是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    

    “那么，我们就按照她所说的去做不就行了吗？”

    雨令耸了耸肩膀，出声说道。

    

    “恩？

    你这句话……是什么意思？”

    

    听到了雨令口中的这话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，开口问道。

    

    不过等到他将这句话问出来之后，恒彦林当下就明白了：“我知道你的意思了。”

    

    见恒彦林都这么说了，雨令也是微微一笑：“既然你知道的话，那我就不解释了。”

    

    唯有三十三的面庞上充满了茫然之色：“啥？

    什么？”

    

    “既然是这个样子的话，那么这个事情就交给你了。”

    恒彦林淡淡地出声说道。

    

    本来还一脸淡定之色的雨令在听到了恒彦林说的这句话后，他的双眼便是瞪大了起来，旋即脸庞上便是充满了不爽的表情，怒声说道：“凭什么？”

    

    “凭这个建议是你提出来的。”

    恒彦林淡淡地开口说道。

    

    “你……”   

    雨令闻言，顿时气得不知道要怎么反驳才好，只能如此回答道：“就算是我提出来的又能怎么样？

    这又并不代表我我就需要解决吧？”

    

    “你还想不想要让你继续悟道了？”

    

    对于雨令口中所说的话语，恒彦林没有任何的在意，而是淡淡地说出了这么一句话。

    

    “……”   

    雨令听到了这句话，顿时也是沉默不语，旋即便是恶狠狠地瞪着恒彦林，咬牙切齿地出声说道：“算你狠！”

    

    恒彦林面不改色，淡然说道：“彼此彼此！”

    

    至于三十三，他也依旧是一脸懵逼：“什么情况啊这是……”   

    是的，到现在，三十三还是不太明白，恒彦林与雨令两人之间所说的到底是什么？

    

    难道真的是他的脑子不够灵活吗？

    所以才跟不上这些大佬们的思维？

    

    在解决完雨令这边的事情之后，恒彦林也是迅速的运转着自身的精神之力，朝着酒吧里里外外覆盖而去，很快他便是找到了瑞雯的身影。

    

    当下，恒彦林就踏步朝着瑞雯所在的位置走去。

    

    当恒彦林来到了瑞雯所在的地方的时候，却是见到瑞雯坐在饮水机的旁边，口中不停的嘟囔着，也不知道是在嘟囔着什么。

    

    但是恒彦林知道，瑞雯肯定是在说自己的坏话。

    

    当下，恒彦林便是淡淡一笑，便是朝着她踏步走了过去。

    

    这会儿，瑞雯也是听到了动静，当下便是迅速的抬起头，紧接着就看到了恒彦林笑容满面的朝着自己走了过来。

    

    这让瑞雯的俏丽脸庞上便是有着难看的表情浮现而出，眼神闪躲，颇为的不自然。

    

    毕竟在这个时候，瑞雯已经是冷静下来了，而且她心里头也是非常的清楚，恒彦林之所以那么做，其实无非也是为了越野战队的未来而已。

    

    只不过瑞雯也不知道是为什么会突然就心情变得极为的不爽起来，甚至是对恒彦林恶言相向。

    

    所以此时此刻，冷静下来后的瑞雯在一时之间不知道要怎么面对他才好。

    

    “怎么样，队长，你还好吗？”

    恒彦林看着瑞雯的俏丽脸庞上所呈现出来的不自然表情，他就已经是大概明白了瑞雯为什么会突然浮现出这样的一个表情，当下便是轻轻一笑，出声问道。

    

    “哼！”

    

    听到恒彦林的询问，瑞雯不过是重重的发出了一声冷哼，然后就扭过头，完全不想要搭理他。

    

    恒彦林见到瑞雯这番模样，心里头也是浮现出了一抹淡淡的笑意，心里头已经是很清楚，瑞雯并没有在生气了。

    

    当下，恒彦林便是坐在了瑞雯的身边，然后英俊到极致的帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就冲着她出声说道：“瑞雯，真的是很抱歉，关于战队资格赛的事情，我也是没有想到你的目的是在于练兵，真的是对不起。”

    

    “算了，”瑞雯见恒彦林还是在跟自己道歉，她也是有一些惊叹，完全没有预料到恒彦林会一而再再而三的向自己道歉，很显然他已经是诚意十足了，所以瑞雯便是如此地回答道，“你也不是故意的，毕竟你也是为了战队好而已，反正事情都已经是这个样子了，再说什么也没有用了，就这样吧。”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林当即便是摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“话倒也不能这样说的，瑞雯，其实你不觉得这反而是一个好事情吗？”

    

    瑞雯闻言，没好气的丢出了一个大白眼，而后开口说道：“哪儿来的好事情了？

    被别人狂虐吗？”

    

    恒彦林轻轻地摇了摇头，旋即就开口说道：“当然不是了，你不是想要练兵，提高大家的实力吗？

    这不是正好吗，我们一路打上去，这样我们的实力就会变得更加强大不是吗？”

    

    “你说的很对，可问题是我们没有那种实力不是吗？”

    瑞雯没好气地说道。

    

    “是啊，但是我们现在没有，不代表以后就没有不是吗？”

    恒彦林微微一笑，开口说道，“正好可以借着这一次的战队资格赛，我们可以好好的磨炼一下队里的众人，让他们的实力变得更加强大起来。”

    

    “怎么磨炼？

    我们到后面完全打不过啊！”

    瑞雯无奈地说道。

    

    虽然瑞雯很不想要承认，可事实上就是如此。

    

    “你说的没有错，现在我们的确是打不过，所以我们才需要训练不是吗？”

    恒彦林微笑着说道。

    

    “训练？”

    

    恒彦林的话，让瑞雯微微一怔，旋即很快就想到了什么，当即便是出声问道：“你是说特训吗？”

    

    恒彦林点了点头，而后开口说道：“没有错，而且我也是已经帮你找好人了。”

    

    瑞雯闻言，顿时就有一些惊讶起来。

    

    

    

