    第四十二章那个老女人是我妈

    “扑哧！”

    全旭差点被自己的口水呛到，居然还真有人相信男闺蜜。

    难道不知道男闺蜜也好，蓝颜知己也罢，其实就是备胎。

    蓝着蓝着那就绿了。

    露露一边开着车，一边吐糟着她的那个男闺蜜。

    全旭笑而不语。

    突然，全旭的手机响起，来电显示是李思维。

    全旭朝着露露打着禁声的手势：“不好意思，我接个电话！”

    露露识趣不再吐糟。

    “喂，全董，项目部已经把剧本筛选出来了，您什么时候有空，过来看看剧本……”

    不等李思维说完，全旭打断道：“这个项目，我全程不参与，你们可以放手施为，没有人干涉剧本人设，没有人为了捧角而加戏或，我只要结果，只要不赔得太惨，都可以接受！对了，让你招募的贸易公司人员，招募到了吗？”

    李思维好一阵子没有说话。

    她作为影视圈的老人，非常感动。

    这样的老板，李思维从来没有遇到过。

    无论做什么事，最怕的偏偏是外行指导内行。

    可是影视行业，偏偏是这么一个奇葩的行业。

    几乎九成成的创作人员，也就是编剧。

    恰恰是最没有地位的人。

    资方，拿钱的大爷们，可以对着编剧指手画脚，肆意妄为。

    导演可以随意更改剧本，发挥自己天马行空的想象力。

    当然，有的导演本来就是科班出身，基本功在，这样的电影或电视剧在改动之后，还能看。

    可关键是那些狗屁不通的导演，再加上狗屁不通的演员。

    知名演员脾气大，权力大，可以随意改剧本，恨不得让对手戏的角色改成背景墙，一句台词都没有。

    他们最大的愿意是唱独角戏，最好从头到尾都是他的一个人舞台。

    那么，结果就悲剧了。

    这样的电影能看吗？

    能看才能鬼。

    凭着一张脸，连半点文学涵养都没有的脸蛋们，恰恰是最喜欢改剧本的。

    当然，也有的资方为了捧他们捧的演员，要么毫不逻辑的删除戏份，随意加戏，结果拍出来的自然是不伦不类，最终却是编剧背锅。

    比如那句话雷人的台词：“一枪在八百里开外干掉一个鬼子！”

    放眼中国，哪一个编剧会连如此常识性的东西不知道？

    还有九岁爷爷被鬼子杀了，他特别恨鬼子之类……

    这个锅其实不是编剧的锅，只是各方面缩合原因。

    好一会儿，李思维这才用颤音道：“已经全部办好了！”

    “全部办好了？这么快？”

    “宏远国际贸易公司破产倒闭，我与房东是闺蜜，顺便把宏远国际贸易公司办公区和仓库都租了下来，租金一千八百万元！”

    “李姐办事，我绝对放心！”

    全旭笑了笑道：“把公司地址发给我，我直接过去看看！”

    “好的，稍等！”

    全旭从微信里接到公司地址，还有总经理林铃的电话。

    全旭将电话随手拨了过去：“喂！”

    “你好，你是……”

    “请问你是苏彤吗？”

    “我是全旭！”

    “全董好！”

    “请问你现在公司吗？”

    “不在，我在家，不过我可以在半个小时赶到公司！”

    “非常好！”

    “我大概需要一个半小时左右到！”

    ……

    全旭挂断电话，将地址指给露露看：“能不能将我送到这个地方？”

    露露瞄了一眼地址，笑了笑：“看不出来，你还是一个富二代？”

    “你还是太年轻了！”

    露露微微一愣。

    “难道我不能在你面前装逼？吹牛逼不行吗？”全旭耸耸肩，指着手机道：“我不能演双簧，骗你上当！”

    如果全旭心虚反而会让露露感觉有鬼，然而，他却没有半点不好意思，反而显得他真诚。

    “哈哈，你这个人有意思！”

    露露笑了笑道：“你是做哪一行的？说不定咱们有机会合作！”

    “哦，我是影视，你呢？”

    “我是律师，我毕业后与同学合作，一起创办了春晓律师事务所。”

    “你这是诅咒我官司缠身？”

    “哼，你应该庆幸我不是医生！”

    “医生怎么了？”

    全旭恍然大悟。

    露露不愧是律师，非常健谈，一路上只见她的小嘴噼里啪啦，一直说个不停。

    两个小时后，全旭来到位于朝阳区的一栋写字楼。

    林肯停下来，露露从储物格里取出一张名片，递给全旭：“以后，遇到商务纠纷或者经济纠纷，记得给我打电话，我算你便宜点！”

    全旭接过名片，只见上面写满了英语字母，与一串电话。

    就在这时，一名非常年轻的女子，身穿职穿装，来到楼下，她看向全旭，径直走过来：“全董好，我是苏彤！”

    “你好，你好！”

    全旭打量着苏彤，感觉她有些熟悉，居然和李思维的样子有几分相似。

    全旭问道：“冒昧的问一句！”

    “什么？”

    “您和李思维李姐有什么关系？”

    “什么？那个老女人你叫姐？”

    苏彤似乎非常不满，随即恢复正常：“不怕你笑话，她是我妈，怪不得有公司愿意聘请我当总经理……”

    “哦，不必误会！”

    全旭微微笑道：“我看重的更是你的能力，李姐……李思维的面子在我这里，不好使，如果你不能胜任这个职位，我还是会把你开掉！”

    “这样最好！”

    全旭指了指身后的大木箱子：“公司还有其他人吗？”

    李思维拿了电话，随即拨通电话。

    不一会儿，从写字楼里跑出来两名身穿保安制服的保安员。

    “苏总！”

    “这是我们旭日贸易的全董事长！”

    “全董好！”

    全旭指着身后的大箱子道：“抬到楼上去吧！”

    “好的！”

    全旭与苏彤一起走向办公楼，旭日贸易公司在写字楼的十三层D区，面积不算太多，大约五百多个平方左右。

    与其他的贸易公司几乎一模一样，一个庞大的开放式办公区，占了三百多个平方，可以容纳至少上百名员工，其次则是几间不大的会议室，茶水吧和总经理办公，董事长办公室。

    两名保安员抬着这口大箱子来到全旭的办公室。

    当然，这其实是原来的宏远贸易的总经理办公室，苏彤的办公室则是副总经理办公室。

    两名保安员把大箱子放进办公室的办公桌前。

    全旭示意他们离开，这里全旭打开大箱子，露出里面装着的古董，包括一只铜质香炉、一只三足凤翅铜灯，一只元青花花瓶，一套四个茶杯和一个茶壶，字画共计十三副，全旭之前看过，没有太有名气的人。

    苏彤有些不解的望着这些东西，她随手拿起一卷字画，缓缓展开。

    这是一副以东山再起的谢安为原型画的一副画，在全旭看来画质马马虎虎，谈不上好，也算不上坏，署名是什么清狂道人。

    他不知道这是谁，但是被周楚收了起来，用细绸包裹着，应该是值点钱的。

    这就是全旭的锅了，他对历史并没有什么深入的研究，并不知道清狂道人就是郭诩的号，而且这个郭诩在明初属于豪放派的代表。

    他的山水、人物，风格豪放，笔法师略，清细柔和，墨气轠然，尤是绘古人清士。

    题署简逸，缙绅无不重之。与吴伟齐名，为吴伟、沈周、杜堇所推重。花鸟杂画，信手拈来，颇有奇趣。草虫书法工写兼备，其画风影响整个明前、中期。

    苏彤眼睛露出精芒：“全董，这是在哪里淘到的宝贝？”

    “这些东西，你给我变现！”

    全旭指着大箱子道：“瓷器六件，青铜器三件，书画十三幅！”

    苏彤点点头道：“我们可以走香港拍卖！”

    全旭笑道：“这事你全部做主，看着办就行，同时，帮我采购一批物资！”

    全旭从办公桌上掏出一笔支，随即写在纸上军大棉大衣五千件，纯棉棉衣、棉裤各五千件，保暖内衣一万套，劳保高帮棉鞋一万双，大米一千吨，小麦一千吨，面粉一千吨，废旧高炭钢五千吨……

    全旭越写越让苏彤疑惑不解。

    全旭让她采购的东西，几乎清一色都是日常用品，而且附加值极低，几乎没有什么利润可言。

    全旭一口气写了足足满满两张A4纸。

    公司帐上有一千万，采购这些物资，贸易公司绝对不会给全款，最多支付一定比例的定金，不足部分只能用这些古董回款结算了。

    全旭停止书写，这才望着苏彤道：“采购原则是尽管便宜，质量一定要过关，食品类，安全非常重要，这是拿去送人的，账面你想办法做平，当然最快，最好可以在三天之内把东西放到仓库里！”

    苏彤点点头道：“好的，全董，没有问题”

    “对了，忘记告诉你！”全旭走到门口转身望着苏彤道：“如果遇到破产或者说经营不下去的食品加工厂，像什么罐头厂，你给我买下来。”

    在明末，食品绝对是硬通货。

    全旭决定自己负责生产。

    在小冰河时期，粮食缺口实在是太大了。

    国内小批量买粮食还好，可是一旦大批量买粮食，估计会引起有关部门的注意。

    想到这里，全旭又道：“对了，粮食来源，如果有可能，最好在国外！”

