    第二百五十六章

    山风呼啸，当小兽林王和一群高句丽的剌客高手商定行动计划的时候，谁也没有注意到，就在他们头顶，夜色的深处，一只大鹰双翅展开，不断的盘旋。

    那大鹰一声不吭，没有发出任何的唳叫，但那一双锐利的眼睛，在黑暗中如视白昼，将所有的一切收入眼中。

    嗖！

    不知道过了多久，大鹰终于调过头来，在猎猎的夜风，向着东北的方向滑翔而去。

    籁籁，大鹰从高高树梢上掠过，不断下滑，落入山中的一处山岗。黑暗中，一条粗糙的手臂伸了出来，接住了这只训练有素，机警、聪明的大鹰，同时另一只丢过去一条肉干。

    那大鹰叨住，三两下就吞了下去。

    “想不到高句丽人的基地居然就在！”

    独狼皱着眉头，一只手摸着下巴，有种说不出的古怪。从他的角度，可以隐隐看到远处的情景，那是一处寺院的塔尖。

    “这些高句丽人真够狡诈，居然把这深山的佛院寺庙当做基地。如果不是我们知道，谁会想到这就是他们的行动据点？”

    铁手心中也是侥幸不已。如果不是有老鹰在，训练的大鹰发现了高句丽人通信往来的渡鸦进入佛院寺庙之中，打死他都想不到，那些高句丽居然躲在这里。

    “我记得四个多月之前，曾经有商人向朝廷报备，要在城外的深山之中捐建一座佛院寺庙。现在看来，那些高句丽人恐怕蓄谋已久，从那个时候就已经开始谋划了。”

    王冲看着西南方向，规模庞大的佛院寺庙，眉头也是皱得深深的。上前辈，这座寺庙还是很有名的。但是谁会想到，那居然是高句丽人的据点。

    而且仔细回想，小兽林王最后能够从重重围剿中脱身，并且顺利返回高句丽帝国，只怕那座佛院寺庙也是脱不开关系。

    “即然这座寺庙是的高句丽人的据点，那用不说，那个捐钱的商人也是高句丽人了。听说他还招蓦了一批工人，建筑期间严禁其他人靠近。如今来看，只怕不止是寺院里的和尚，连那些招蓦的工人，也统统都是高句丽人。”

    “这么大的事情，高句丽人是不可能假手于外人的！”

    夜风籁籁，山岗上，众人都是神色凝重。

    小兽林王比众人想像的还要狡猾的多。这座佛院寺庙花了四个多月来建，所有的工人、和尚，全部都是高句丽人伪装。

    即便出了事情，也不会有多少人联想到这间寺庙来。因为所有的一切，都是光明正大，在所有人眼皮底下进行的！

    “不管他们来了多少人，也不管他们有多狡猾，这次行动他们都注定不可能成功的。老鹰，情况怎么样？”

    马胤龙站在一棵劲松下，扭问看着旁边正在喂鹰的老鹰道。

    “不妙，这里三步一岗，五步一哨。我们恐怕还没有靠近那座佛院，就已经被高句丽人发现了。不止是如此，这里地势复杂，周围都是莽莽的群山和树林，非常方便逃跑。高句丽人如果发现计划不行，舍弃寺院，随时都能逃跑！”

    老鹰将最后一块肉干甩给手臂上的大鹰，脸色沉重不已。高句丽人的警觉比想像中的还要厉害，几乎没有死角。

    这样的情况，众人想要靠近寺院，几乎是不可能。大军围剿，还没有靠近，对方就已经逃光了。

    听到老鹰的话，众人都皱起了眉头。

    到最后，即便发现了高句丽人的据点基地，不解决这个问题，也很难凑全功。说不定，最后还功亏一篑。

    “不止是如此，你们忘了那些高句丽人的那些精锐高手吗？小兽林王即然决定对满朝的文武大臣下手，那么调集的必然都是高句丽人中的顶尖的好手，甚至直接就是高句丽帝国的将领级别的好手。对付这些人，如果人数太少，不但达不到效果，反而会被他们击溃！”

    铁手神色郑重道。他是失去一条手臂的，十几年前的惨痛教训，到现在还印象深刻：

    “公子，这件事情你一定要引起注意。我们围剿的那些基地里的高句丽人，充其量也就是外围的普通武卒。而小兽林王执行暗杀、破坏，剌杀大臣任务的手下，必然都是高句丽帝国的精锐。”

    “要围剿他们一定要提起十二万分的精神，否则的话，一旦任务失败，这种后果我们谁也承担不起！”

    高句丽人的事情现在正闹得满城风雨，引起京师所有人的注意。连那些西域番国的人也在关注这件事。

    如果行动失败，哪怕是王家恐怕都承担不起。

    “这种小事就交给我吧。”

    王冲沉吟片刻，笑了起来：

    “我会通过宋王协调朝廷，让他们尽量调派最精锐的好手。这种事情，只要告诉他们十几年前的旧事就要重演，让他们知道事情的严重性。朝廷那边会知道该怎么做的。”

    十几年前的事情，在朝野引起的冲击是巨大的。到现在很多大臣还印象深刻。

    这种事情王冲甚至都不用太过央求，只要大约描述下是怎么回事。王冲相信，就会有很多大臣主动要求增派大量好手，这方面是完全不用担心的。

    马胤砻、老鹰、铁手、独狼互相看了一眼，心中都暗暗点了点头。

    这就是势力、背景的作用了！

    王冲一句话就能做到的事情，打死他们都做不到。至少，当年如果他们有王冲这样的关系，也不会败的这么惨，用这么多的兄弟成就了一个“小兽林王”的英明，并且日后的日日夜夜被噩梦缠绕。

    四人一方面心中满是遗憾，另一方也暗暗庆幸，有一个王侯将相子弟的帮助，他们在这方面要方便很多。

    而且四人现在都被驱逐出后部、刑部，这方面也只能指望王冲了。

    “然后就是那些岗哨了，这是行动成败的关键，必须要想办法解决这点。”

    铁手道。

    “呵呵，放心，他们跑不了！”

    王冲笑了笑，伸出一根手指，突然在地上划了起来。这突然的举动立即吸引了众人的注意。

    “我刚刚想过了。这是这里的地形图，我们也用不着封锁整片区域。只要在这里，……还有这里提前派一只军队，卡在这里。他们就逃不了。”

    王冲很快地形图画了出来，上辈子行军打仗，对于神洲大地的山川河流他再熟悉不过了。一会儿就画了出来。

    这一点，就连马胤砻和独狼他们都不熟悉。王冲一个少年随随便便就画出来了，心中都是暗暗惊异。

    “但是怎么做？这么大规模的军队调动，不可能不引起高句丽人的注意。只要大军一离开城门，恐怕小兽林王那边就已经起疑了。”

    马胤砻道。

    王冲的想法很好，不过要惜，根本就不现实。

    “呵呵，谁说要从城中调禁军了？”

    王冲失笑，一脸胸有成竹：

    “兵部每年都有正常的军队调动，只要下令让一支军队北上就是了。到时候，让一只精锐混入里面就是了。”

    “兵部？！！”

    几人互相看了一眼，都在对方眼中看到了深深的震动。通过兵部进行兵力调动，围剿高句丽人，这对于四人来说，完全是天方夜谈，不可想象的事情。

    兵者，国之大事，不可不察。

    兵部的每一道军令都不是儿戏，王冲说的事情，对于他们来说，根本是想都不敢想的事情。

    但是在王冲嘴中，轻描淡写，完全不算一回事。

    “呵呵，不是我信口开河。你们想过，如果朝廷里的重臣被剌杀，会是什么后果吗？相比之下，一纸兵马调动根本算不了什么。命令是死的，人却是活的，如果最后证明是好事，那结果就是所有人都能接受的。另外，这也不是什么大规模的兵力调动，我们只要离京师最近的地方城防就可以了。这样也可以将影响减小到最少。”

    王冲知道四人在想什么，简单介绍道。

    四人没有说话，只是点了点头，如果只是这种规模的兵马调动还是可以接受的。

    “那么接下来就剩下一个小兽林王了！”

    一刹那，气氛再次变成凝重起来。

    这次连王冲都沉默了。不是他不想帮忙，而且就算是他也帮不上忙。这个小兽林王他根本就没照过面，压根就不知道他长什么。

    这种情况下，就算是小兽林王站在他面前，恐怕王冲都没有办法认出他来。敌暗我明，没法去抓。

    不止如此，从目前为止的寥寥几次隔空接触来看，这个小兽林王凶猛狠辣还在其次，他的狡猾如狐王冲却是深深领教了。

    眼前这座佛院寺院就是最好的证明。

    “老鹰，那么就麻烦你了。一旦开始行动，把你的那些鹰全部放出去。我要你监视每一个在战斗之后离开的高句丽人，绝不能放跑一个。十几年了，你们应该明白这是我们最后的机会！”

    “嗯！”

    老鹰、铁手、独狼重重的点了点头，眼神中再次流露出那种让王冲感觉不详的眼神。

    王冲心中动了动，想要说什么，但最后还是止住了。

    没有惊动任何人，五人悄无声息的从山林里退了出去。

