    第221章 虎父犬子   

    “柳夜！你给我站住！”

    

    就在柳夜离开天下会没多久，身后忽然响起一声爆喝之声。

    

    只听得一阵急促的马蹄之声响起，回头一看，只见一行十多骑，个个都是骑着天下会独有的异种追风马，朝着自己追来。

    

    而追过来的人，柳夜也并不陌生，与他曾有过一面之缘。

    

    天下会少帮主，李绝天的儿子李鸿飞！   

    却说这个李鸿飞虽然是李绝天的儿子，但柳夜自从加入天下会以来，却仅仅与他只见过一面而已。

    

    首先当然是因为柳夜并不是个喜欢拍马屁的人，李鸿飞是谁的儿子，对于柳夜来说并不重要。

    

    其次也是因为这家伙在和柳夜起过一次冲突之后，就被李绝天关了禁闭，柳夜也没什么机会看见他。

    

    却没有想到，此时这个家伙，却是带着一帮人追了上来。

    

    一行十多人骑着追风马，快速追来，将柳夜围在了中间。

    

    不过柳夜却没有看李鸿飞一眼，而是将目光落在了这一行十多人中一个高大壮汉的身上。

    

    那壮汉身材强壮如牛，呼吸之间，竟然隐隐有奔雷之声响起！   

    “雷堂堂主，雷万山！”

    

    柳夜眼睛微微眯起，这名壮汉，正是天下会地字号堂口，雷堂堂主雷万山！   

    是个武道宗师境界的人物！   

    李鸿飞带着包括雷万山在内的十多个天下会武者，将柳夜团团围在其中。

    

    他颐指气使，用手中马鞭遥遥指着柳夜，破口大骂道：“柳夜，你这个该死的白眼狼！我父亲对你一向不薄，你竟敢反出天下会。

    还打伤了我天下会两位堂主，你可知罪？”

    

    柳夜一听，便知道这个纨绔少爷多半是被程家那两兄弟当枪使了。

    

    而柳夜的猜测，也八九不离十。

    

    那两个家伙被自己打断双腿，心中不甘，于是便找到了李鸿飞去告状。

    

    在他们看来，无论是李鸿飞处置了柳夜，还是柳夜打伤了李鸿飞，对他们都没有坏处。

    

    紧接着，李鸿飞便听说了柳夜离开天下会，自立门户的事情。

    

    原本他还不敢找柳夜的麻烦，因为他知道父亲一向看重此人。

    若是与柳夜发生冲突，多半会再关一次自己的禁闭。

    

    但此时听说柳夜已经脱离天下会，新仇旧怨一起涌上心头，李鸿飞哪里还忍得住？

    

    当即便带着人追了上来，想要给柳夜一点儿颜色瞧瞧。

    

    为了保险，李鸿飞甚至还带上了宗师境界的雷堂堂主雷万山。

    

    柳夜就算是再厉害，又能比武道宗师还要厉害？

    

    见李鸿飞在自己面前一副颐指气使的模样，丝毫不记得当年曾经被自己打了一嘴巴，柳夜也是不由得笑了起来。

    

    “李鸿飞，你如今又是以什么身份来向我兴师问罪？

    天下会少帮主吗？”

    

    听见“少帮主”这三个字，李鸿飞眼角就是一阵抽搐。

    

    少帮主在天下会中并不是正式职位，当初也正是因为这件事情，他曾被柳夜当众羞辱过。

    

    如今听到柳夜提起这三个字，他立刻就想到了当年柳夜对自己的羞辱，一张脸也是涨得通红。

    

    “柳夜，你这该死的东西！如今没了天下会和父亲给你撑腰，你还敢在我面前嚣张？”

    

    李鸿飞直接破口大骂起来：“今日你随我回天下会，当着所有帮众的面跪下认错。

    否则本少爷就打断你的狗腿！”

    

    听见李鸿飞的话，柳夜的脸色也是阴沉了下来。

    

    心中也暗暗叹气，李绝天一世英雄，怎么会生出这么个猪一般的儿子出来？

    

    同时柳夜也有些疑惑，李绝天好像对自己这唯一的儿子，似乎从来就不怎么上心。

    

    否则以李绝天的能力和其资源，这李鸿飞即便是成不了武风、武云那般能独挡一面的人物，也绝不至于如此才是。

    

    他是李绝天的儿子，看在李绝天的面子上，柳夜不想杀他，也不能杀他。

    

    但是却不代表着这家伙可以在柳夜面前如此放肆。

    

    “是谁给你的勇气敢对我说这样的话？”

    

    柳夜神情如冰，面沉似水：“是天下会少帮主的身份？

    还是宗师境界的雷堂堂主？”

    

    柳夜每说出一个字，身上的气息就越发强悍。

    

    等到一句话说完，整个人散发出的气息已经如同山岳一般。

    

    让李鸿飞感受到莫大的压力，额头上也是不由自主的流出了汗水。

    

    “雷堂主！”

    

    李鸿飞忽然大叫一声：“我带你来是让你干看着不管事的不成？

    还不给我拿下这个背叛天下会的叛徒？”

    

    话音刚落，一旁的雷万山也是叹了一口气，策马上来，挡在了柳夜与李鸿飞中间，完全阻隔了柳夜散发出的压力。

    

    雷万山作为雷堂堂主，宗师境界的人物，原本是用不着拍李鸿飞马屁的。

    

    事实上雷万山在天下会这么多年以来，也从没有主动讨好过李鸿飞。

    

    但现在情况却是不一样了，风云二人为了增加天下会实力，主动放弃继续磨练武道，晋升修为。

    

    以他们二人的实力，加上李绝天的培养，恐怕要不了三五年的时间，两人就能成就武道宗师。

    

    到时候风、云两个堂口，就会晋级成为地字号堂口。

    

    原本只有雷堂一个地字号堂口，到时候就会满编。

    

    而若是再有其他的武道宗师投靠天下会，那么雷万山雷堂堂主的位置就会受到威胁。

    

    他知道自己的实力，武风、武云是李绝天的亲传弟子，各自传承了李绝天一门绝技。

    

    一旦突破到宗师境界，自己恐怕不是这二人的对手。

    

    想要保住自己雷堂堂主的位置，就需要一个外援。

    

    而这个外援，不是别人，正是李鸿飞。

    

    李鸿飞虽然在天下会内部没有实际的权力，但毕竟是李绝天唯一的亲生儿子。

    

    能够得到他的支持，对于将来很有可能到来的堂主竞争，一定会有巨大的用处。

    

    因此堂堂宗师境界的雷万山，今天才会跟随李鸿飞一起来拦截柳夜。

    

    只不过此时雷万山却是有些后悔了，原本以为李鸿飞来，最多不过是放几句狠话，羞辱一下柳夜。

    

    相信柳夜不看僧面看佛面，看在李绝天的面子上，也不会和这个纨绔子弟计较。

    

    但却没有想到，这家伙竟是真的想要对柳夜动手！   

    雷万山心中也不由得暗骂：“真是个不知轻重的家伙，帮主怎么会有这么一个儿子，简直是虎父犬子！”

    

    

    

