    第191章 夺宝

    看到这些身影之后，寻宝族长不由的露出了苦笑之色。

    一路上，已经是在尽力的躲避这些人了。

    没有想到，还是被跟了上来。

    这些大族的实力，都是不弱。

    因此，她也不好多言。

    只是，缓缓的说道。

    “不知道诸位前来是什么意思？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    对面就有人在此时站了出来。

    此时笑着说道。

    “寻宝族长，我们都知道你得了宝物。

    在这个时候，也没有必要藏着掖着了。

    我们要的也不多。

    这些人，一共三家，我们占三成！”

    声音响起的时候，好似在聊天一般，不像是在索要东西。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    一旁的苏哲，双目中却是露出了阴冷之色。

    从来都是自己掠夺别人的东西。

    还从来没有出现过，有人敢抢自己宝物的。

    想到这里的时候，就准备开口。

    可就在此时，寻宝族长却是抢先一步道。

    “没有问题，半个月之后，来我寻宝一族来取，你们看如何！”

    毕竟，此次得到的其他东西，都已经给了苏哲。

    而自己只有一个后天灵宝，这又分不开。

    所以，只能是回去之后在兑现了。

    这样的事情，在过去的时候也发生过。

    而且，一般情况下，都是会答应的。

    只是，就在这寻宝族长的声音刚刚落下之后。

    那对面之人，脸上的笑容不减。

    但是却缓缓的说道。

    “我想寻宝族长是误会我们了。

    我等只是想要分润一些您手中的宝物。

    并不是要勒索。

    因此，只要将今日的宝物，分出来一些就可以了！”

    他声音响起的时候，虽然是面带笑容。

    但是眼中却是划过了若有若无的杀气。

    似乎寻宝族长，若是在拒绝的话。

    就要出手一般。

    而就在这个时候，苏哲却是忍不住了。

    当即一步踏出，冷冷的说道。

    “现在滚，否则的话，死！”

    听到声音后，寻宝族长的脸上，露出了骇然之色。

    在此时不知道该如何是好。

    这些人的来头很大。

    不能轻易的得罪。

    果然，就在苏哲的声音刚刚落下之后。

    对面的为首之人，脸色在瞬间就变得阴沉了下来。

    凝视着苏哲，冷冷的说道。

    “你是什么人！”

    他声音中，透着杀意。

    而就在此时，苏哲却是森然道。

    “杀你的人！”

    话音落下的瞬间。

    身后的一道身形，就在此时直接冲了出去。

    身上散发出强大的气息。

    赫然是冉闵。

    手中的天王槊，直接就横扫而出。

    顷刻间，一道浩大的能量，就在此时绽放开来。

    荡漾而出的能量，似乎是可以将天地扫灭。

    对面之人，不过是一些大罗一重二重的高手。

    如何能抵挡这样的进攻。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声音的响起之后。

    整个天地都在震颤。

    然后，就看到前方挡路的身影。

    在瞬间就被击杀。

    只留下冉闵，沐浴敌血，身上威势凌然。

    而看到如此的一幕之后。

    那寻宝族长，却是在这个时候脸色大变。

    当即开口道。

    “陛下，您这样是要出大事的。

    他们的实力都是不弱。

    此事过后，必定是要报复的！”

    说到这里的时候，脸上就露出了一抹的骇然之色。

    毕竟这关系到所有人的生死。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲却是挥挥手道。

    “他想要战的话，我们就战。

    朕还从来没有畏惧过任何的敌人！”

    话音落下之后，就向着前方走去。

    寻宝族长只能是跟随在后。

    不过一路之上，寻宝族长就在此时开始了安排。

    他吩咐手下做好防御的准备。

    脸上更是露出了慎重之色。

    毕竟，此次得罪了三个大族，一个不慎，就会有陨落的危险。

    由不得她不慎重。

    而苏哲却是不管这些。

    在他看来，大周有绝对的实力，应付任何敌人。

    就在他们走出丛林的时候。

    就分开了。

    不过苏哲也嘱咐寻宝族长，若是有人进攻的话，可以通知他。

    到时候必定会出兵。

    寻宝族长点点头。

    接过手中的玉符之后，就直接向着自己的族地行去。

    此次的战斗，是在所难免的。

    她必须的回去之后，早点做准备。

    数日之后，回归的苏哲，也没有闲着。

    此次，看着身边的魏忠贤道。

    “大军是否已经回归！”

    “陛下，人皇殿主跟破军老将，都已经回来了。

    如今，只留下一部分大军在坐镇刀锋一族！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲的脸上，就在此时露出了一抹的笑容。

    然后道。

    “哈哈，既然大军回归的话，就让他们一同来分润宝贝吧！”

    这一次，除了拍卖得到的宝物之外。

    还有从外面得到的。

    足以让手下的高手，在获得一次突破的机会。

    得到命令之后，魏忠贤不敢犹豫。

    当就退了下去。

    过了片刻之后，人皇殿主等人，就小心翼翼的走了进来。

    当看到苏哲之后，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙道。

    “拜见陛下！”

    声音中，透着无尽的恭谨。

    而此时的对方，却是摆摆手道。

    “不必客气。

    今日之所以找你们来，也是好事。

    此次朕可是获得了不少的灵药。

    若是服下之后，可以让你们修为突破！”

    声音响起的时候，就示意魏忠贤将宝药拿出来。

    接着，龙血枸杞还有在山洞中找到的宝物。

    就被魏忠贤端了出来。

    之上灵光山闪动。

    荡漾丝丝的光彩。

    药香瞬间就弥漫整个天地。

    陆羽笑着说道。

    “都不要客气，每人一颗是绝对够的！”

    听声音后，破军老祖没有丝毫的犹豫。

    直接就走了上来，将灵药摘出来，放在了自己的口中。

    这药入口即化。

    让人身上清爽无比。

    而后就看到，站立的下方的那些人族高手。

    身上光芒映照。

    居然是真的是在此时，开始突破了。

    他们本来就已经达到了大罗境界。

    又一次的突破，让他们的身上气息，越发的强大。

    体内似有雷光在闪动。

    过了片刻的时间之后。

    才停止了下来。

    所有人的眼中，都是露出了激动之色。

    在此时上前道。

    “多谢陛下赏赐！”

    声音中，带有浓郁的感激之意。

    (本章完)

