    第11章 联合巴尔人（上)

    库尔斯湖的小岛经过一番激烈地厮杀，很快恢复了往日的宁静。只有八宝玲珑塔的铃铛，偶尔发出几声响动。

    刚刚外面战马嘶吼，喊杀一片，现在也已经逐渐地安静下来。

    秦骏和阿洛两人，因为刚刚认错了人导致幽魅的头颅被人偷走。此时，两个孩子就像是没头苍蝇一样，把小岛找了个遍，恨不得绝地三尺，可是地上除了几具半兽人无尸体外，再无其他任何的踪迹。

    秦骏心中十分懊恼，转过头看向阿洛说：“刚才那个人动作太快了，我看着像是仙尊，刚要动手就又收住了。”

    “我刚才也是，要是射他一箭就好了。”阿洛也是非常恼火，“咱俩刚才把大门关上好了。”

    “问题是谁知道啊”

    “是啊，我还没反映过来对方就把那个箱子偷走了。”

    “这个人身法这么敏捷，我想即便是咱俩正面和他打，可能也斗不过。”

    “正面打的话，输了我认。玩背后偷袭，谁防的住。”

    “也是，这事整的，我感觉有些窝囊。别让我逮住他。”

    两个人正在讨论此事之际，了凡道人率先回到了岛上。看到二人在院中四处寻找，神情沮丧地样子急忙问道：“你们为何出来了？那恶魔的头呢？”

    “回禀仙尊，刚才进来一个装扮和您相像的人，出手十分迅捷，在我俩眼皮子底下，把箱子抢跑了。”阿洛答道。

    “被抢走了？这可遭了。”了凡道人沉吟片刻，“对方有高人啊，看来我们中了他们的圈套。没想到居然还扮成我的模样”

    秦骏说：“仙尊我们是中了他们这是调虎离山之计，我俩当还在想，您回来怎么话也不多说。”

    阿洛问：“仙尊他们怎么知道我们今天会来？”

    “我们行踪看起来早已经泄漏，对方早就给我设置好了圈套，我居然没有察觉。对方背后之人是真高。”

    “仙尊，现在头颅被偷。我们该怎么办？”

    “走吧，这里已经没有看守的必要了。我回去和督军商议一下，看如何弥补。”

    说完，了凡道人带着秦骏和阿洛往库尔斯湖外面走去。

    原来就在不久前，了凡道人和韩兵几人在八宝玲珑塔内开启禁制，查验恶魔头颅的时候。魔头幽魅的三骑士带着半兽人杀到。对方人马远超过韩泰带来的五百人，一个冲锋杀了韩泰一个搓手不及。

    了凡道人听到动静后前来帮忙，施展几个法术后，将对方短暂压制。后面韩兵也跟上加入了战斗之中。

    双方仇人见面分外眼红，半兽人人多势众，边防军训练有素，场面十分混乱一度是你中有我，我中有你。就在混战之时，对方有一个人模仿了凡道人的穿着打扮，悄悄潜入了岛内，趁秦骏和二洛走神之际，盗走了幽魅的头颅。

    小岛外面的战场上，韩泰指挥着手下正在清理战场。这一仗打完，队伍损失过半。这让他非常生气，对着空气，怒喊：“这帮畜牲，我迟早要给他们杀光，给弟兄们报仇”

    了凡道人来到近前，拍了拍韩泰安慰他：“督军不必恼火，来日方长。以后与它们一起清算。”

    “仙尊，对方这次明显有备而来啊。”

    “没错，我没猜错的话，对面有高人指点。这次是真奔恶魔的头颅而来。”

    “哦？仙尊不知道他们要这头颅何用？”

    “当初幽魅被杀，武王听从元初道人的谏言，将幽魅尸首分成四份，分别送往不同地方，并用镇魔塔镇压，使他不生不灭，永世不得轮回。但如今看来，有人想要拿回他的尸首，必定是想要让幽魅复活。”

    韩泰一下子明白过来，今天三骑士的进攻为虚，实则是为抢夺幽魅头颅。

    “那魔鬼的头难道已被趁乱抢走？”

    “是的，有人扮作我的模样，骗过秦骏和阿洛。盗走了幽魅头颅。”了凡道人看韩泰心急，顿了顿说：“督军也不用着急，他们三骑士被我符文所伤，只要巡着他们的足迹，就能找到他们老巢。他们有伤在身恢复身体还需要时日。我们应尽快去把头颅抢回来。给他们来个措手不及。”

    “关外幅员辽阔，人迹罕至。寻找他们谈何容易啊韩泰长叹一口气，抱拳对了凡道人说：“仙尊，我愿承担这次事件的全部责任。后面怎么安排，听从您的调遣。”

    “督军，你我同仇敌忾，不必多说。塞外地域广袤，多是无人之地，我们虽然对这里不不熟悉，但我们可以搬救兵。”

    “莫非您是指巴尔人？让他们协助我们一起？”

    “没错，巴尔人在关外生活，游牧狩猎是他们的天性。可自从我们把幽魅的残存势力封锁在边关之外后，他们的日子也收到了半兽人的严重影响，如果把他们联合起来，我们就胜券在握了。”

    “巴尔人，和我们关系还算融洽，他们那边也常来人和我们贸易。这个主意高。”说罢，韩泰伸出大拇指赞扬了凡道人。

    此时的韩兵，一直站在韩泰身后。刚刚发生的战斗中，他亲眼目睹了了凡道人和三骑士的对战。虽然魔法三骑士能够驾驭风火冰，可却是一点伤害不到了凡道人，反而最后被了凡道人打伤逃走。在他心中对了凡道人更加崇拜。韩兵听完了凡道人和韩泰对话后，向前走了一步，抱拳说：“仙尊，义父。这次幽魅头颅被盗是我的责任，我不该擅自离开宝塔。请您位不要责怪秦骏和阿洛。我愿意承担全部责任。韩兵请求责罚。”

    韩泰刚要责备秦骏和阿洛，干儿子出面求情，不由地心软，说道：“你们还是太年轻，以后没有命令严禁擅作主张，看看这次惹了多大的麻烦。”

    秦骏和阿洛也拾趣，上前冲韩泰抱拳：“督军，都是我们的错。您要罚罚我们俩吧。”

    韩泰一挥衣袖，长叹一声：“哎，这是最后一次。我不与你们计较。但是若有下次，就别怪我不客气了。”

    了凡道人在旁边看着，忽然想起什么，对韩泰说：“督军，这几个孩子还是很不错的，我看不如这样，下一步让他们带罪立功，去把幽魅的头再去抢回来。”

    “对方在暗，我方在明，况且他们几个年少，您觉得他们能行吗？”韩泰不太明白了凡道人的意思，这几个孩子能有多大本事，他心里十分清楚。敌人那边不止有三个魔法骑士，还有半兽人军团，想要把魔头夺回来，恐怕是不可能的事情。

    韩兵听到了凡道人要给机会带罪立功，心中十分着急，对了凡道人：“仙尊，我们愿意带罪立功，请您指示，我等万死不辞。”

    “哈哈哈，万死倒是不必，我希望你们能够通过这件事情成长起来。你们几个这么优秀，将来必将是我大夏的栋梁之才。”

    韩泰命令士兵把战死疆场的弟兄们就地掩埋，把半兽人尸首放火烧掉后。带领着队伍向关隘内走去。

    (本章完)

