    “怎么就玩不下去了？”

    看着一脸郁闷的黄贺，方云不由一愣，“我记得你那号不是正在停69级吗，而且好像还花了不少钱，怎么说不想玩就不想玩了？”

    “还能为啥，那魔天宫真的太废了！”

    深深叹了口气，黄贺显然是被方云推荐的魔天宫给折磨的不轻，今天终于逮到机会，总算可以一吐苦水了，“你之前告诉我说魔天宫前期比较磨人，让我做好心理准备，这当时还寻思不就是加点方式比较特殊嘛，再磨人又能怎么样？”

    摸了根烟点燃，他深深抽了一口气，这才接着道：“可谁知道真玩下去我才发现，这魔天宫根本就不是磨人的事，那丫根本就是个干啥啥不行的废物啊！我花了那么多钱费了那老些心思，结果连个队都混不上，人家一看我要速度没速度要血防没血防就直接踢了，半句都不带跟我废话的，真是想想都来气！”

    “……”

    看着一边吐槽一边抽闷烟的黄贺，方云不由地苦笑一声，心里也有些无奈。

    他当初之所以推荐对方玩魔天宫，是因为做为一名重生者，他很清楚一个成型的魔天宫究竟有多恐怖，在武神坛的舞台又有多大！

    但他忽略了一件事，化境资料片推出到现在还不到一年，在没有洗点系统的情况下，玩家若是想进行属性转换只能使用人参果，而用人参果进行洗点的代价可是非常巨大的。

    所以直到今日，魔天宫这个流派都还没有被真正开发出来，在完全看不到任何参考对象的情况下，黄贺能坚持玩一个多月的魔天宫已经算是对他极为信任了。

    不过很显然，虽然对他非常信任，但做为一个正常并且有游戏体验需求的玩家，黄贺如今已经彻底绷不住了……

    想了想，他还是觉得对方就这样放弃实在有些可惜，毕竟他知道对方为了玩好这个号可是真金白银花了不少钱的，于是劝道：“你确定不想再坚持坚持了？我还是那句话，魔天宫真的很有前途，你如果实在受不了，完全可以花钱找个代练嘛……”

    “找代练玩游戏多没劲啊？”

    听到他的建议，黄贺却立刻摇了摇头。

    他的性格跟萌面乖兽有些相似，都是那种虽然身价不菲，但却只喜欢自己玩自己号的那种人，若是没有特殊情况，他们基本是不会找人代练的。

    “行吧。”

    见对方果然拒绝了他请代练的建议，方云并不意外，轻轻点了点头问道：“既然你觉得魔天宫不好玩，那就不玩了呗！你有没有什么想玩的门派？你选一个，到时候我送你套装备，就当弥补——”

    “说啥呢城爷？”

    没等他说完，黄贺就立刻一瞪眼，掐灭烟头打断道：“虽然哥们的确被那魔天宫折腾的不轻，但我相信你城爷肯定不会骗我的，魔天宫一定很有前途，只是哥们自己坚持不下去了而已……”

    “行了，这些以后再说，你还是先说说你有什么想法吧。”

    见黄贺并不想要自己的补偿，方云也没勉强，转移话题问道。

    “其实……”

    被方云一问，刚还哭丧着脸的黄贺顿时就兴奋起来，“我一直都在想，城爷你大唐玩的那么好，我要是也玩个大唐的话，在你的指点下到时候咱哥俩双剑合璧，到了武神坛那还不是指谁灭谁？”

    “你可快拉倒吧！”

    闻言，方云还没说话，就见萌面乖兽忽然走了过来，抬手朝黄贺后脑勺“啪”地一拍，“我估计你到现在都还没见过城爷那个大唐号的装备吧？就他那身装备，哥们不夸张的说就算是把那你破网吧全盘出去都不够，还双剑合璧，你可趁早歇着吧！”

    虽然被萌面乖兽拍了下后脑勺，但黄贺此时的注意力却全部被他刚才的话吸引了过去，惊奇地看着方云问道：“真的假的啊城爷？要是按孟爷这么说，那你大唐号的装备得有多变态啊？！”

    见黄贺惊奇地看着自己，方云不由一笑，道：“虽然没兽爷说的那么夸张，但我那个大唐号的属性确不是简简单单砸钱就能复制的，所以你那个双剑合璧的伟大计划怕是没戏了……”

    说着，就见他坐直身子，两手一摊道：“最关键的是，我们团队现在的物理输出已经够了，你就算真的玩出一个不亚于我的大唐号，也没位置给你啊……”

    “这……”

    一听方云说团队里已经没有大唐的位置，黄贺顿时就犹豫了。

    他之所以放弃原来那个区跑汴梁城来抱萌面乖兽跟方云的大腿，就是因为他很清楚跟这俩人混很有前途，而这两人也果然没让他失望，武神坛刚开赛，他们就立刻拿到了乙组的冠军。

    这个冠军不仅让萌面乖兽兴奋不已，同样也让黄贺看到了希望，萌面乖兽有几斤几两做为铁哥们的他再清楚不过了，连这家伙跟着方云都能拿冠军，他觉得自己肯定也行。

    只是方云之前推荐他玩的那个魔天宫实在过于抽象，在玩的过程中他不止一次的天人交战，理智告诉他方云这样建议肯定是有他的道理，可做为玩魔天宫的本人，黄贺却已经被折磨的快要崩溃了！

    所以在犹豫了许久之后，他终于决定趁着这次的庆功宴跟方云‘摊牌’，而且也早早的想好了自己想玩的门派，结果他刚说出来，却得知方云的团队已经没有大唐的位置了！

    对黄贺来说，跟着方云这种大佬混要是连个武神坛都打不上的话，那他玩这个游戏也没什么意思了，所以在得知方云的团队不要大唐后，他立刻就迅速思索起来。

    思索了片刻，黄贺忽然灵光一闪，问道：“这样吧城爷，你就告诉我咱团队缺什么，缺什么我玩什么怎么样？当然，那魔天宫除外啊！”

    见这货在想不出好点子后直接把球又踢回给自己，方云有些哭笑不得，不过还是认真思考了几秒后，回道：“你确定？我们团队现在倒是真的缺一类职业，只是不知道你会不会跟魔天宫一样，玩到半道又跑路了……”

    “不跑不跑，绝对不跑！”

    得知方云的团队果然有其他需求，黄贺眼睛一亮，立刻拍着胸口保证道：“城爷你就说吧，只要不是魔天宫，你说什么我练什么，要是我再半途而废，孟爷在旁边作证，我那网吧以后就是你的了！”

