    这一刻是腊月二十八的晚上，客栈中往日本来明亮的灯光，如今已经显得有些昏黄。

    在昏黄的灯光中，风芹手里的水晶球如仙家们手里的法宝一样，散发着一股股水蓝色的能量水雾。

    阿布梨桑与陈风姝不一样，陈风姝是中州的武林江湖女子，而她却不是。

    阿布梨桑是西方中宗的召唤师，就在莫云白扛着花见羞离去以后，她一直在暗暗用心，想破掉莫云白所施术法结界。

    或许是莫云白所会的术法当真邪恶无比，所以她并没有将这客栈中的邪恶之气清除。

    在这时候，当她看见风芹的时候，她那先前已经被伤透的心才得以抚平。

    就在莫云白离开以后，她虽然睡在床榻上一动不动，但是她周身的术法值已经慢慢地恢复。

    虽然在强大邪恶之气的重压之下，她的术法值恢复的很慢，不过总比无计可施强多了。

    是的，一直到现在，就在风芹伸手搭救她的时候，她周身的邪恶之气已经所剩不多。

    风芹的水晶球在手里一环，一股如泉水的水质几经涌流从阿布梨桑的鼻子和耳朵进入她的心田。

    “不愧是正宗的召唤师，貌似这很好用一样。”等到水晶球之中的水质流入她的心田，她周身的冰冷忽然像是永夜之中的阴雪，此刻已经融化了。

    被邪气控制的身子已经得到了解脱，阿布梨桑借用风芹给她的能量召唤醒自身的中宗召唤能量。

    西方中宗所修炼的召唤术，其最根本就是“修心平静”，所注重的乃是一个“静”字诀。

    当风芹唤醒阿布梨桑的术法能量，阿布梨桑就进入快速自我恢复之中。

    而风芹见阿布梨桑身旁睡着的陈风姝还没有多大的恢复，便将自身的术法偏重于陈风姝。

    客栈外，夜深人静，在这腊月底的时间里，天空之中是一定不会有月亮的。

    没有月亮的夜很漆黑，当然也很冷，黑夜之中的冷像是一把尖锐的匕首。

    说时迟那时快，就在外面夜的渐渐深沉，客栈中二楼的房间里已经是另一番景象。

    阿布梨桑已经完全恢复自身的召唤术法，或许在这一刻，她该想到自身清白已经被邪王玷污，她实在是该坐在床头上默默流泪伤心一翻，可是她没有。

    万万没想到，等到她自身摆脱了邪王留下的邪气以后，便捡起自身的衣服。

    她的衣服和陈风姝的衣服都被邪王扔在一起，早已凌乱不堪。

    将这凌乱不堪的衣服穿了起来，或许也是她本人长得漂亮端庄，所以并没有影响到她的整体形象。

    阿布梨桑在穿衣服，风芹却还是依旧在施展自己的召唤之力，虽然她不大喜欢陈风姝，但是她能分辨事情的轻重缓急。

    姑苏城陈家，多少年以来，都是很反对西方召唤术的，风芹又不是不知道。

    她什么都知道。

    不过，为了顾全大局，她还是倾尽了自己的召唤术法，欲要将陈风姝周身环绕着的邪恶之气祛除。

    不过，这陈风姝会得的本领就只是中州的行踪武学，怎么可能如阿布梨桑那般，可以在瞬息间摆脱邪宗邪王的王气。

    不能。

    也不可能。

    就在这一刻，阿布梨桑已经看到了风芹的辛苦，在风芹的脸上，她仿佛能看到，好似风芹在搭救陈风姝一人时，所使用的力气比搭救两人时更加费力一般。

    阿布梨桑将衣服穿好，这才一声不吭，就施展出自己的召唤术，从旁协助风芹要祛除陈风姝周身邪气的决心。

    话说这西方的中宗召唤术，风芹从来没有见过，这一刻能和这中宗的召唤师联手，其效果真是大有见效。

    陈风姝由于从小受了自己父亲的引导，早已对西方的召唤术恨之入骨，此刻见方才和自己一起在榻上受辱的女子也是一名召唤师，她就气不从一处来。

    “原来你也是西方的邪魔妖人！“说话之间，她竟然连衣服都够不上船，双手成拳就要打陈风姝和风芹二人。

    可是。

    “啊……”忽然陈风姝的侧身就倒，竟然睡在了床上。

    风芹和阿布梨桑见陈风姝周身的邪恶之气已经烟消雾散，她们才不约而同的受了施展的召唤之力。

    “我们好心救你，你却不知恩图报！”

    不等她的话继续往下说，这阿布梨桑却心无忌讳，竟然在收了自身所施展的召唤术以后，快速将身子侧翻在床榻上的女子搀扶起来。

    还是因为陈风姝只是一个中州大陆最为普通的武林人士，不会丝毫的召唤术，所以她受了邪王的王气以后，难免会有什么后遗症。

    然而对于这样的后遗症，她还真不知道如何面对才能得以正确的认识。

    陈风姝虽然能动了，但是她整个人仿佛是风烛残年中的一位老人，早已不能像一个小姑娘一样，能奔奔跳跳。

    她好像也意识到自己的变化，她心里的压力忽然如被高山重压，惊奇疑惑道：“我……我怎么了……我的身子。”

    她的身子还是少女的样子，拥有白脂一样的肌肤，不但水嫩，而且还具有弹性。

    然而自己的肌肤再好，但也抵不过神经衰弱，她道：“我废了……我惨了……”说话之间，她伸手去拿自己的衣服，然而她的身子，还有她的肢体动作却异常缓慢。

    一旁站着的风芹，她仿佛看出了这细微的不一样，她竟然一句话都没说，竟然径直的走出房间，然后身形一纵，她便几如飞鸟一般飞过了海洋，飞过了群山暮雪来到了一楼。

    “那两位姑娘怎么样了？”夜寒冬见风芹已经站在自己的身前，这便一问，“那妖魔把她们怎么样了？”

    风芹是一个有名望的女召唤师，对于莫云白欺辱阿布梨桑和陈风姝一事只字不提，只是说道：“邪王将这客栈的二楼布满了邪气，她们都受到了王气的侵袭，两人被我所救，只是一人无事，一人却留下了严重的后遗症。”

    “后遗症？”夜寒冬听了，不禁想起了莫云白曾纯真的脸，“真是没找到他会变得如此令人心惊！？”

    风芹道：“万事难料，这天底下，除了我们西方召唤界知道，一但邪王降临，尘世之人必定大祸临头！”

    夜寒冬听了风芹的话，受伤的身体在一次有剧烈的疼痛让他微微颤动。

    坐在椅子上的人，一时间竟然也彷如客栈外的枯黄树叶，在夜晚寒冷的风中微微颤抖着。

