    “咳咳咳……”

    上官情好似一口破布袋子，被挂在了一片废墟的梁柱上，强撑着从地上爬了起来。

    硬生生挨了一击道一印的她，只感觉身上骨头不知道断了多少根。

    “咳……”

    她咳嗽之后，有些迷茫。

    微微抬头，看向了陈沙：

    “你，当真是人？”

    本来，她只是将此次上道一山当做了一次普通的偿还人情的机会。

    公子青告诉他。

    山上只有一尊一品大先天，而她随行的队伍里，还有一位可以‘大宗师战先天’的怪胎“谢堂燕”……

    这种阵容，怎么想，都不会觉得她会在道一山上吃多大的亏。

    然而。

    打死上官情也想不到，道一山的掌门，好像根本不是人一样！

    他用的真的是武功吗？

    上官情自从出道以来，便是再强大的高手，她都不会有所惧怕，一颗剑心一往无前，如此才踏入了所有武林人士梦寐以求的大先天之境。

    可这个时候她沉默了。

    因为未知，所以生惧怕。

    可即便惧怕。

    她却没有就此生出退意。

    陈沙看着上官情结结实实的挨了自己的一记道一印，竟然还能爬起来，不由道：

    “一品大先天，真抗揍。”

    他一步一步向前走去，说道：

    “我很奇怪，古化龙到底对你们有什么意义，值得你这位一品大先天级的剑道高手，明知继续跟我打下去是死路一条，你好像也不怕？”

    这女子毕竟是一品大先天。

    她虽然不是自己对手，可是她要是想逃，想跑，陈沙并不觉得自己能够拦住她。

    可她不跑不逃……

    被一拳重创后，明知不敌，却仍旧站起身来……

    要知道，这个状态下的她，陈沙想要她的命，便一点也不难了。

    她是为了什么呢？

    “古化龙，跟我一点关系也没有。”

    上官情面色木然，从废墟里抽出了一柄断剑，纤细的手掌捂着胸口，摇摇晃晃的走向了陈沙：

    “我只是欠别人一条命而已，他没有古化龙，活不成多久，只有古化龙能救他。”

    “我要还他的情，便必须跟你战至不死不休。”

    嗤拉~~

    上官情即便是身负重伤，手中只剩下了一柄残剑，身躯都站不稳了，将剑高举的刹那……

    仍旧有恐怖的剑气和剑意，为她而聚！

    “听着挺感人的，挺有义气……”

    陈沙面无表情，望着上官情悍不畏死的挥剑决长空，劈出偌大的一道剑气杀来：

    “只是，这与我道一山有什么关系？”

    “对于我而言，你既然敢来犯我山门，那就永远留在我这山上吧！”

    刚才一道真气投影被上官情一剑劈散，宙光石当中的气息正在重新梳理，无法在短时间内再次凝聚出投影来。

    可面对只剩下半条命的上官情一剑再次杀来，哪里还需要投影一起镇压。

    陈沙站在原地，甚至一双脚动都不动，衣袖一挥，便直接拍散了面前的剑气，继而……

    砰！

    拳锋与剑尖碰撞，摧枯拉朽的撕烂了那残剑，径直砸在了上官情的手掌上，‘咔嚓’一声后，这位女剑神的手掌断了……

    但她却好似不知痛觉一般，深邃森漠的深情不变，迅速探出另一只手臂，手臂入剑，横斩向了陈沙的脖颈！

    至此一刻。

    这场大先天级的交手，已经没有什么花哨的招式了，上官情全然知道了自己面临的是一个怎样不可思议的敌人。

    她唯一能做的，就是践行自己许下的诺言。

    即便死在道一山上，也要帮助公子青营救出古化龙。

    只要这个道一山上最神秘，最不可思议的人被自己拖在前山，那谢堂燕、燕开几人能成功去到后山，解救出古化龙。

    若是古化龙成功脱困，从后山杀到前山，她可能有生还的希望。

    陈沙似是看出了上官情的所想：

    “想不惜代价的纠缠住我？你高看自己了？！”

    面对上官情不知疼痛的臂化天剑般斩来。

    陈沙手臂上的肌肉肉眼可见的跳动了起来，一把抓住了上官情的掌剑。

    “你……”

    紧跟着，进步抬肘，动势之快，让身躯摩擦空气都爆鸣了，直接撞在了上官情的胸口。

    “没你想象的能抗！”

    砰！

    这一个撞击，背后是陈沙一百年大黄庭功力以及修炼二十四神的强横体魄，劲力之恐怖，之霸道，直接将上官情撞飞。

    喀嚓~~

    这一撞之下，上官情只觉得自己的五脏六腑都移位了，眼前昏黑一片，身躯倒飞而出，虽然大先天级数的强大真气，始终护持着她的心脉，但紧接着就模糊看到自己面前多出了紧跟着而来的陈沙。

    嗖！

    她被打飞到了半空里，陈沙紧跟着一踏步也一跃出十几丈高，接近了要坠落的上官情身躯之后，眼中冷漠的杀意凝结成了实质一般！

    因此，他此时已然听到了后山的一些打斗的声音。

    来至半空，道一印再度凝结而出。

    轰~~~

    借着高空坠落的速度，陈沙双手合抱成拳，在半空中狠狠地砸中了上官情的身躯头颅！

    砰！

    再受到恐怖的一击后，上官情的身躯如流星一般坠落在了地面上，径直将那里砸出了一个大坑。

    她浑身血液模糊，身躯在石坑里微微颤动，手指轻抬，却是再也没有办法站起来了！

    而作为全程目睹着两人大战的道一山一众长老们，看着上官情先是被他们的掌门一化为二，联手镇压，中了好几拳……

    继而看她被打的撞塌了宫殿房屋好几座，连手腕都被陈沙打折了，继而又中了好几拳……才终于倒在了这深坑之中，一动不动。

    “被打成了这个样子，还有不弱的生命气息？”

    林青青看到大战终于结束，看着躺在坑里的上官情，心有余悸的道：

    “这就是一品大先天的境界吗？”

    强大到了恐怖的体能，被她师父打成这样都死不了。

    而另外一边。

    宋钰等人在那具即将涣散的投影的帮助下，也已然解决了十几位一品堂的普通宗师，一众长老们，浑身是血的走了过来。

    看着无法爬起来的女剑神上官情，却没有任何心思想其他，因为山下还有众多一品堂的一流高手，正在攻山……

    “掌门，留了一个活口，据他所供，一品堂此番上山是兵分两路，从前山上来的是以这女剑神上官情为首，跟着刚才被你所杀的柳生门、铁树神僧、妖道郭朝阳等人……”

    “而还有另一路人，他们直接去了后山，为首的是一个名为‘谢堂燕’的恐怖刀客，随行还有一品堂的其他四位大宗师，如赵国名剑榜第一人燕开，以及萧生等宗师高手……”

    陈沙一拳之后，落在空地上，听着长老们结束大殿前战斗后的汇报，道：

    “现在，这里的所有长老，以及弟子门人，只管去前山对敌，务必将这些一品堂的人，全都斩杀干净，一个不留。”

    说罢，他没等其他人问，就道：

    “后山那里，有本掌门一人前去足够。”

    宋钰闻言后，则是看向了深坑里不能动作的上官情，道：

    “那这个女人怎么处理？”

    陈沙瞥了一眼，当即说道：“穿了琵琶骨，关入山牢，她这一身一品大先天的功力，或许可以物尽其用，能将她转赠给你们某个人。”

    他已经学会了古化龙的夺气大法。

    陈沙是只将这门功法当做修炼黄庭二十四神之一‘胃神同来育’的参照，可并不代表他不可以让弟子门人修炼这门功法。

    上官情敢来道一山作乱，那么，她留下的不仅是自己的性命，还要把功力也留在道一山上！

    上官情在深坑里面被人拖起，当场被两只铁钩穿过了琵琶骨，穿了琵琶骨之后，任武功多么高强，都要受制于人。

    而她虽然不能被陈沙打的半死，几乎不能动作了，却并不意味着她就没有了意识，听不到陈沙说什么……

    听到陈沙并不急着杀她，而是看中了她的一身先天功力，上官情只觉心神跌入一个无底的深渊，不断地下坠……

    今夜月正圆，但今夜的道一山，注定是刀与火迸发的不平凡一夜。

    陈沙吩咐了如何处理上官情之后，身躯一动，便直奔后山而去。

    ………………

    同样的一弯圆月，照耀着神州大地上每一户人家的窗台。

    道一山上血与火，刀与剑齐鸣。

    万里之外的一品堂。

    皇家庄园内，却安静的只能听到虫鸣。

    孔雀推着坐在轮椅上的公子青，来到了花园里，两人抬头看着月亮，洁白圆月照耀在两个人的脸庞上。

    孔雀看着月亮，道：“算算时间，他们现在应该已经到了道一山，成功救出来古化龙了。”

    “救出古化龙，只是一个目的……”

    公子青坐在轮椅上，眸光幽深，淡淡笑了：

    “如果没有意外，今夜过后，武林中不会再有道一山这个门派了。”

    被一品堂攻陷后的道一山，从此江湖除名，取而代之的是他一品堂将占领那座名山大川，从道一山的废墟里，建立起属于他古青的辉煌王朝！

