    “你看，咱们之间还是能够很好配合的。那么，按照你讲的，我们之间没有师徒缘分，便就此别过吧。”

    何燃如此敷衍的说着，在得到系统提示获得了人榜绝学凌波微步的时候，他就已经陷入了深深的自我怀疑之中。

    人榜绝学啊，这种级别的武功是他能够得到的吗？而且得到过程又这么简单！这是否意味着背后有什么巨大的牵扯与麻烦？

    “喂等等啊，老仙我现在行动不便，你总不能将我扔在这里吧，万一杨文广追来怎么办？”丁春秋急了，转头瞄了一眼幽州城的方向，只觉得好恐怖。

    何燃回神，“你待如何？总不能养着你吧，否则等你将伤养好了，我不是自寻死路？”

    丁春秋眼角跳了跳，你还真了解我啊，“至少……至少也该给我留一匹马让我自己跑吧！”

    “我自己都没有……嗯，马来了。”何燃秀眉微挑，这难道就是正常人该有的运气吗？想要马，就自然的有人送来。

    两人目光所及，远处一个黑点快速靠近，一名行商打扮的汉子正骑着一匹快马朝这边驰来，更准确的说是朝着幽州城的方向。

    何燃横挪几步，拦在前方，那汉子还想着调整快马方向，却发现何燃依旧拦截便拨马停下，双手抱拳道：“在下不过是一行脚商人，不知哪里得罪了各方绿林好汉，在下愿意买个平安，还请行个方便！”

    “留下你的马，自然给你方便。”

    那汉子明显没有想到这一点，看看远方已经隐隐有了轮廓的幽州城，心想已经不远，便识趣的下马站在一边。

    何燃点点头，牵了马就往丁春秋的方向走，却被后者叫住，“且慢！兀那汉子从何处来，到幽州城有何事啊？”

    那汉子肩膀一僵，却是没有想到这些剪径的土匪不讲规矩，竟然还没完了。

    “在下乃是突厥与大秦之间捣腾货物的小商贩，这阵子江湖中人太多生意红火，由于货物供应不上所以这才来幽州城进货的。”

    丁春秋眯眼微笑，若非胸口鲜血已经浸透了衣衫，看起来还挺和善的。

    “这样啊，那不知捣腾的都是什么货物啊！”

    “哦，就是一些突厥没有的货物，陶瓷啊、轻纱啊这些，奇货可居嘛！”汉子笑的憨厚。

    “快拿下他，这是个突厥奸细！”

    何燃：“？？？”你又不是朝廷的人，拿什么突厥奸细啊，说白了就是杀人灭口吧！

    虽然心里这么想着，但何燃还是动手了，这一交手就发现了，好弱，但是拳脚间有着很明显的军中风格。

    那汉子完全不是何燃的对手，虽然打法凶悍，但三招之内就被鹰爪功抓破了咽喉。

    “你怎么知道他是个假的？”何燃搜了一下那汉子的身，发现其中有一封信，很神奇的是，上面竟然是丁春秋的名字。

    何燃很自然的将信拆开，却是脸色别扭。

    “陶瓷和轻纱之类的确在突厥是紧俏货，但问题是幽州城地理环境与突厥差不多，这里并不盛产他所说的那些货物。因此正常的商人应该走另一个方向，到大秦腹地或者唐国去进货才对！”丁春秋得意，“哼，这家伙假扮成商人却对行商之道一知半解，就这水平进了幽州城也是被逮捕的命。唉，他那信上写了什么？”

    “给你的。”

    “……”给我的你看个锤子！

    丁春秋莫名其妙的接过信，却是眼珠子又开始转了，何燃也不在意，转身道：“马我留下了，你想去哪就去哪，从此以后咱们各自珍重吧！”

    丁春秋没有说话，他巴不得何燃快点离开呢，这小子喜怒无常不是个好对付的角色，虽然性格很合他的胃口，但实在太讨厌了。

    再就是这人太有原则了，若是易地而处，那他肯定会一不做二不休的斩草除根。

    哼，最好不要遇上，否则老仙教你明白这江湖的险恶！

    丁春秋重新又瞄了一遍信件，还真是给他的信，内容很简单但却足够动人心魄。

    这是一场交易，如果丁春秋能够帮吉利可汗杀掉莫度可汗，那么星宿派就可以成为突厥的国教，未来等大秦国运不济时，一起共享疆土！

    丁春秋心动了，他咋咋呼呼的跑到幽州城这边是为了什么？不就是给未来竞争国教的事造声势嘛，可是他万万没有想到，秦皇大赦天下的旨意还没有下来，他就已经被杨文广打成了恐怖组织，这还怎么竞争？

    说起来竞争国教这事还是他师叔李秋水的意思，如今任务失败，回去之后不知道要受到何等的严厉惩罚，嘶，想想就感觉骨头发痒。可若是能够成为突厥的国教，那也算是将功补过吧，至少他师叔不会罚的太狠。

    至于能否刺杀成功……“嘁，突厥一个部落的首领身边能够有什么高手？”

    丁春秋不屑的轻哼一声，收起书信翻身上马，忍着疼痛朝赤焰沙行去，嗯，等到了地方得先将伤口处理一下再去见吉利可汗。

    ……

    赤焰沙，这里是真的热，虽然早上的空气很清新，但你仍旧能够感到燥热就在距你不远的路上。

    “拉木耶大人真是太客气了，原本我们没打算多叨扰的。”

    拉木耶伸手拉着左舟的袖子，颇有一种lsp相见恨晚的意思，“李大人跟我客气什么呢？你们救了吉利可汗，那就是我拉木耶的兄弟。而招待兄弟，我一向都是拿出最好的！”

    左舟瞬间脸色一变，气质自如的转化猥琐，“哦！有多好？”

    拉木耶配合无比的挑了挑眉毛，“新鲜可口！热辣无比！”

    “吸溜！既然大人这般好客，那在下就却之不恭了。”左舟抱拳，当先朝外走，一副我很急的样子。

    拉木耶哈哈大笑，心中却是颇为不屑，看来可汗说的没有错，这家伙就是个贪财好色之徒。不过这样也好，更好控制。

    “你们做什么去？”小梅眯着眼睛紧盯，感觉两个老爷们没有策划什么好事。

    “我与本地的学子探讨一下诗词歌赋风花雪月，你且安心在此读书习字，等啥时候懂得对对子的时候，我再带你去领略一番文会的美妙之处！”

    “对对子？没学过啊！”

    “那说明你还差得远，字还没认全呢。”

    左舟不屑的挥挥手，跟着拉木耶一起出了门。小梅撅着嘴目送这两个lsp离开，接着转身一声不吭的走了后门。

    当然，不是跟着他们两个一起走，其实她虽然有点文盲气质，但也不是什么都不知道的。

    从小的行乞经历让她早就明白了人心险恶，例如红帐、青楼、勾栏这些地方，她虽然不知道具体过程，可也知道是男人寻欢作乐的地方。

    嗯，所以这个事的实质就是，两个臭男人出去玩不带她！

