    轰！

    无形的气流在天月灵箭的箭首位置上凝聚，巨大的漩涡呈现而出，只见方圆万丈区域的天地灵气都被抽了过来，纷纷注入到天月灵箭中。

    大地剧烈颤动了起来。

    抵挡在前方的雷洛等人，见到天月灵箭蓄势的迹象，顿时意识到这一箭的威力有多恐怖，前面两箭和这一箭比起来，犹如天地之别。

    “全力催动真元，誓死保护公主。”雷洛喝道。

    “是！”

    所有人全力催动真元，形成了一道真元墙壁。

    “无知的家伙们，陪雷极刀皇一起死吧。”月族族主冷冷一笑，扣着箭尾的五指微微一松。

    轰！

    天月灵箭穿透了虚空。

    恐怖的声波传遍了方圆十里区域，这一箭的威力之强，连冲上去的百族强者都不由停了下来，有的则赶紧避让到一旁。只见天月灵箭所过之处，地面被犁出了巨大的深坑，这是天月灵箭的余威造成的迹象。

    一些百族强者没来得及躲避，被天月灵箭的余威震飞了出去，虽然没死，但也当场受了重伤。

    当天月灵箭到来的那一刻，雷洛等人才意识到这天月灵箭的力量到底可怕到了何等程度，纵使是他们联手都未必能抵挡得下来。

    可是，雷洛等人不能躲，不然雷极刀皇必会被一箭射杀在此地。

    “公主，我们先走一步了。”雷洛涩然笑道。

    轰！

    高空中突然传来一阵巨响，仿佛晴天霹雳的声音般在雷族高空响起，紧接着一道人影带着极致的厚重从高空砸落了下来。

    速度之快，犹如雷电般。

    嘭！

    人影重重砸落。

    刀皇殿随之剧烈晃动了起来，台阶上浮现出了密密麻麻的裂痕。

    一只手抓了出去，仿佛一座神峰压出般，将射来的天月灵箭扣住了，天月灵箭的力量在那只手掌中爆发而出，恐怖至极的力量蔓延向四周。

    “给我散掉！”

    伴随着霸道的声音，只见人影另一只手压了出去，将蔓延向四周的天月灵箭的力量硬生生的拍散掉了。

    但还是有极少部分的力量溢出，不过只是在人影周边，将地面震得碎石乱溅，灰尘扬起罢了，并没有造成太大的破坏力。

    百族的执掌者们呆滞的看着这一幕。

    月族的族主神情绷紧成一团，眼中满是难以抑制的震惊之色，天月灵箭的威力有多强，没人比她更清楚了，但是突然出现的神秘之人，却硬生生的将天月灵箭捏在了手上，并将爆发的力量拍散了……

    这时，灰尘被一股风吹散了，一名少年屹立于刀皇殿前，虽然身形不是很高大，但在百族人的眼中就像是一座屹立不倒的神峰般。

    当看清少年面容的刹那，百族一众执掌者的脸色顿时变了，变得要多难看就有多难看。

    这个少年，对于百族的执掌者们而言，并不陌生，反而是他们最不希望看到的人物，之前雷城闹出的诸多大动静，皆是和这个少年有关。

    “他还活着……”

    “他不是进入圣地了吗？不是必死无疑么？为何还活着？难道中途跑回来了？”

    百族的执掌者们心中诸般猜测，望向少年的目光充满了忌惮之色，当然也仅仅只是忌惮而已，虽然少年实力强横至极，但是这里齐聚着百族数万强者，在如此人数之下，单凭少年一人也不敢拿他们如何。

    月族族主神情阴晴不定的看着林墨，她万万没想到林墨会在这个时候跑回来。

    “林墨，你不是去追杀欧阳剑主了？为何突然跑回来了？难道怕了圣地林族的帝尊圣血拥有者林萧？所以不敢在圣地待下去？”月族族主朗声问道。

    虽然林墨个人实力很强，但是她却是不惧，毕竟在她身边有着诸多月族的高层人物，再加上还有一众百族的执掌者和高层在场，林墨也不敢拿她怎么样。

    吼！

    一道震天的嘶吼传来，只见高空中出现了一头巨大的三角蛟，体型之大远超之前的青蛟。

    当看到三角蛟上方的二长老等人，月族族主眼睛不由一亮。

    林墨突然出现，她还真没办法动林墨，毕竟这个少年的个人实力太强了，若是救走了雷极刀皇的话，以后这二人必会成为大祸患。

    “来人可是圣地林族的前辈？若是要来抓拿林墨的话，我内城百族绝不阻扰，并且还会协助前辈一起将他抓拿。”月族的族主面带微笑的朗声道。

    良久，没有得到回应的月族族主，脸上有些挂不住了。

    百族的执掌者们纷纷皱眉，他们感到有些不大对劲起来，三角蛟确实是属于圣地林族特有的，上方也必然是圣地林族的人，但是这些人出现后，却一动不动，并没有抓拿林墨的迹象。

    “抓拿我林族少主，你的胆子还真够大的。”林玄落俯视而下，似笑非笑的看着月族族主。

    林族少主……

    百族的执掌者们皆是一震。

    月族族主的笑容瞬间凝固了。

    “圣地林族的少主不是林萧么，什么时候变成林墨了……”断了一只手臂的青袍老妪不甘的问道。

    “林萧？他早就被少主亲手震杀了。”林玄落哼了一声。

    什么……

    下方的百族人顿时闹哄哄的一片，百族的执掌者们的脸色一变再变，而月族族主，还有青袍老妪等人震惊之余，眼中满是难以置信。

    拥有帝尊圣血的林萧之名，早已传遍了整个王城。

    月族族主等人是和林墨有过接触的，并且了解过林墨的能耐，虽然在同辈中非常的强，但是与如同神话般的林萧比起来，相差了不止一点半点。

    在他们看来，林墨和林萧之争，绝对是林萧获胜。

    可是，意外还是出现了，更让他们心震的是，林萧居然被林墨亲手震杀了。

    看着站在刀皇殿入口处的林墨，月族族主等人心中一阵发涩，肠子都已经悔青了，如果早知道今日的话，当初她们就不会落进下石了。

    现在好了，林墨重回内城，而且不是以个人的身份，而是以圣地林族少主的身份到来。

    “恭喜林少主重归林族。”月族族主挤出一丝笑容，道贺后接着说道：“林少主乃是圣地的林族之人，根据我内城和圣地的约定。圣地大族不得插手内城事务，希望林少主能够斟酌一下。若是插手，将违反内城和圣地的约定，届时必会引来其他圣地大族的追缴。”

    说到后面，月族族主毫不畏惧的与林墨对视，这一条款乃是圣地和内城共同的约定，在这么多人见证下，林墨若是插手这件事的话，那就等于违反了约定，会给圣地林族带来大麻烦。

    听到这句话，二长老等人神情沉了下来，他们自然知道这个约定的存在。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

