    “复仇者，集结！”

    从白昼便黑夜的北美，一声大喊通过电磁波传递到了众多复仇者耳朵里。

    不愧是复仇者，反应速度还是很快滴，简直跟大楼倒塌的救援速度天一个地一个。

    可不是嘛，毕竟这是拯救世界的大事。

    一架昆式战斗机很快腾空而起，里面坐着已经穿上战衣的美队，开战斗机的是黑寡妇娜塔莎?罗曼诺夫。

    美队还没戴上头盔，所以他旁边的鹰眼巴顿看出了他那紧锁的眉头，巴顿整了整自己的弓箭说道：“你在担心什么？”

    史蒂夫?罗杰斯深深吸了一口气，他左手迅速一抖，将振金盾牌戴在手臂上，说道：“没什么，胜利必将属于我们！”

    这时候开战机的娜塔莎回头说道：“结果已经出来了，天上那个不是一颗星球就是一艘外星人的战舰，根据估计，大概有月球那么大，现在在大气层外，具体方案正在讨论中。”

    这时候一个机甲人手脚喷着尾焰超过了战斗机，这当然是钢铁侠，他的声音在战斗机的音响系统响起：“嘿，伙计，你们这是爬行吗？外星人都等不及了。”

    没有人鸟他。

    这里是最新建造的天空航母。

    齐塔瑞大军入侵之后，洛基被捕，但最后忽然连同宇宙魔方一起消逝了，所以雷神托尔并没有回到阿斯加德。

    而尼克?弗瑞这家伙也还稳，这会儿这家伙正看着刚刚下飞机的班纳博士。

    还没有变身绿巨人的班纳博士是一个脾气好好先生，他看了一圈在场之人，现在钢铁侠、美队、黑寡妇、鹰眼、雷神托尔都到了。

    不仅是他们，还有刚加入不久的猩红女巫，蜘蛛侠也在赶来的路上。

    版纳博士说道：“是战舰，不可能是星球，如果是如同月球般的星球，那么我们现在必将受到强大的引力潮汐影响。

    也许是星球改造成的战舰，真是难以想象，竟然将战舰造得这么大...这么大的战舰，他们是如何开的，也没见有喷射口。”

    “也许是跟齐塔瑞人一样，通过虫洞传送过来的。”娜塔莎说道。

    托尼指了指刚刚显示出来的屏幕，里面是这段时间对头顶这个庞然大物的观测结果，说道：“现在应该讨论如何应对。”

    这时候尼克?弗瑞说道：“已经很明显了，这是继齐塔瑞之后的又一股外星势力入侵地球，这些外星人以为这是他们家么，真是可恶。

    我们可以击败齐塔瑞，相信这次也没有问题。”

    托尼插嘴道：“我们应该弄清楚他们的企图，到目前为止还没有发现这伙外星人对我们变现出敌意，我想他们跟齐塔瑞不一样。”

    “那我们怎么办，就这样等着？”美队说道。

    “当然不，我的意思是先探明他们的企图。”托尼耸了耸肩。

    “你们放心，米德加德是九界之一，我们阿斯加德是不会放任米德加德被外星势力入侵的。”托尔抛起锤子然后一把抓住，开口道，他现在还没找到他亲爱的弟弟洛基跑哪了，暂时就在这一边找一边等。

    他信心满满，没有那个外星人是阿斯加德勇士的对手。

    见他说话，众人将目光看向他。

    外星人，这里就有一个，他们觉得托尔应该对外星势力有所了解，毕竟这位雷神可是神话人物，号称来自仙宫。

    托尼代表性的开口道：“锤神，说说。”

    “说什么？”托尔懵逼。

    “外星人啊，你不是来自仙宫么，同为外星人，难道不知道这伙外星人的来历？”

    “我怎么可能不知道，伟大的阿斯加德可是九界之主。”托尔语气不屑。

    托尼催促道：“那你倒是说啊！”

    托尔：“……”

    “好了，我们现在要做的不是斗嘴，而是如何应对。”尼克?弗瑞义正言辞，以他那独眼扫视众人。

    “还能怎么办，等呗。”

    托尼?史塔克摊了摊手继续说道：“这伙外星人并没有像齐塔瑞那样开大虫洞入侵纽约，我们怎么打？难不成冲上去再用核弹炸掉他们？

    我们在座这些，除了我会飞之外，也就锤神会飞了吧！”

    说到这，托尼?史塔克转身看向托尔“对了，锤神...你应该能飞上太空吧？”

    “这还用说！”托尔骄傲道。

    托尼瘪了瘪嘴，正打算继续说，却听到班纳博士说道：“也许...浩克能跳上去...”

    “也许？”

    “呃，是的，没试过。”

    众人就这样讨论起来，但是却没有一个好的方案，如果是对方开个门入侵到城市中，那就没什么好说的了，直接干就完事，但是这次不同，对方就这样停在太空中，这简直不按套路出牌。

    这还怎么打。

    不打又不行，这月球大的飞船都把整个北美的阳光挡住了，如果不去解决，那么岂不是要让整片大地都一直陷入黑暗之中？

    但是要解决吧，怎么过去就是一个问题。

    传送过去倒是可以，但宇宙魔方已经跟着洛基消失了，上哪找能开传送门的东西去......

    难不成要发射火箭上去？

    对方到目前为止都没有回应任何电磁波信号，但事情不能不解决啊。

    复仇者们万万没想到，组团之后经历一场胜利的他们竟然会遇到这种局面，真是太尴尬了。

    可不是嘛，现在奇异博士还没成为奇异博士，古一都还在那儿呢，所以复仇者自然没有那种魔法任意门可以使用。

    这就使得他们只能在星球内窝里横。

    这时候班纳博士制止了众人的七嘴八舌，然后看向拿着锤子心不在焉的托尔：“阿斯加德的雷神，你们家那个彩虹桥不是可以传送么？”

    “凡人岂能踏上彩虹桥！”

    托尔脱口而出的一句话引来了众人的目光，都这时候了还一口一个凡人，现在大家都知道了，所谓的神只不过是强大的外星人而已。

    托尔感受到团队的目光，改口道：“好吧，可我们传送到哪呢？到大圆球表面？那里可没有任何的门，光溜溜的金属你们也看到了。”

    “里面呢？”

    美队将盾牌放下然后站起来继续问道：“传送到对方战舰内部，你们应该可以办到吧！对方不回应，那么我们只能上去找他们了，世界不能一直陷入黑暗之中。”

    “海姆达尔！我是托尔，请开启彩虹桥，将我送到那艘战舰里面！”托尔觉得自己一个人去就够了，区区外星人而已，他阿斯加德皇子降临还不得给面子乖乖离开。

    “海姆达尔！听到请打开彩虹桥！”托尔又抬头喊道。

    然而却没有任何回应，别说彩虹桥了，就连木桥都没有出现一个。

    托尔尴尬的对着众人摊了摊手，解释道：“可能海姆达尔今天睡着了，毕竟要时时刻刻关注九界，很累的......”

    这时候娜塔莎说道：“那个女人呢？”

    为了让大家都明白，她继续补充道：“就那个钢铁之躯，喜欢飞到外太空晒太阳的女人。”

    “在那！”尼克?弗瑞指了指刚刚调出来的监控影像。

    画面影像中，菲奥拉正向太空那巨大的战舰圆弧外表面飞去，现在已经开始飞出大气层。

    看来忽然出现的大战舰也引起了这个被传送到漫威宇宙的氪星人的注意力。

    “你们等着吧！”托尼?史塔克见状，立刻起身，然后走出到外面之后立刻启动钢铁战甲，嗖的一声也向上飞去。

    随后跟着出来的锤神托尔也将锤子轮成大风车然后向上一甩，整个人跟着锤子飞了上去。

