    “哈哈，多谢二爷爷！”

    刘阳飞身而起，对着那老头一躬身。转头看向远方被四象神兽虚影压制的椒图，心中喜不自胜，他的脸上一片火热。

    “龙九子里的椒图！哪怕你的身份再尊贵，今天也要成为我的龙奴，任我驱使和蹂蹑，哈哈哈……”

    刘阳张狂的笑声在空中回荡，他双手猛然结印，有一种奇异的力量在双手间流转。这种力量对于龙族有一种特殊的压迫力，不仅是椒图感到恐惧，就是远在身后的我和梦璃，身子也是忍不住一颤。

    “御龙印！这就是他们用来控制龙族的秘术吗？”

    我眼中寒光闪烁，如今这个刘阳居然想用御龙印奴役椒图，这是我绝对无法坐视不理的，哪怕冒着危险，我也破坏他的阴谋！

    “梦璃，等一下你就留在这里，如果情况不对，你就赶快离开！千万不要出去！”我转身对梦璃说道，她的实力不弱，但对面不仅强者众多，而且还有两个御龙氏的人克制着她，我不想她出现任何的危险。

    但没想到，听到我的话，她却摇了摇头。

    “不行，我不会离开的，你别想丢下我！而且，你可别忘了我的身份，我的实力没你想象的那么弱！”

    “你……”

    我还想劝说，但看着她坚定的神色，知道再劝说下去也没有什么作用。梦璃的性格虽然乖巧可爱，不过一旦她做下了决定，哪怕我如何劝说也没有用处。

    就在这时候，远处的山谷中再次发生变故。

    或许是感受到了危险，椒图彻底拼命了。

    愤怒的龙吟声响彻山谷，在璀璨的光芒中，那个雪白如玉的蚌壳猛然变化，化成了一个龙首蚌身的异兽。

    椒图两只小巧的龙角闪烁着淡淡的白光，她身上能量猛然爆发，想要强行破阵。

    “你们这群坏人！我要打死你们！”

    椒图大叫，如同珠落玉盘的声音中充满了愤怒。

    白色光芒璀璨，椒图张口，一道炽烈的光柱猛然轰向四象神兽的虚影。

    像是感应到了威胁，其中玄武虚影突然跃出，挡在那光柱之前，土黄色能量弥漫，光柱爆发，发出一声轰隆巨响，那玄武虚影被轰击的暗淡下来，但总归是挡住了椒图的一击。

    与此同时，青龙、白虎、朱雀三神兽的虚影同时口喷能量光柱轰向椒图，将她再次压制了下来。

    不过，椒图那一击并非是毫无作用。虽然玄武虚影以最强的防御力挡下了她的一击，但另一边操纵玄武虚影的那个男人却是吐血不止，脸色白的就和一张纸似的，身子也是摇摇晃晃。旁边的红衣女人也是脸色煞白，额头上汗水不断滴落，看上去撑不了多久。

    这朱雀宫和玄武宫的宫主毕竟是修为最弱，虽然四人联手结成阵法，但也只是勉强压制住椒图，此刻差不多快成了强弩之末。另一边的萧战天和聂无痕都是元神强者，实力要强许多，但他们两个也是神色难看，感觉自己撑不了多久。

    “刘震威兄弟，还不快快动手！”

    萧战天一声长啸，催促御龙氏的老者动手降服椒图。

    刘震威大笑一声，说道：“萧兄不必多虑，我们马上降服这头妖龙！”

    “阳儿，二爷爷来助你！”

    刘震威身上磅礴气势澎湃而出，他伸出一只手按在刘阳后背，输入能量，帮助刘阳尽快结出御龙印，降服椒图。

    “又是一个元神期！”

    我看到远方的一幕，脸上有些难看，没想到那个御龙氏的老者刘震威居然也是元神期的强者，如今九宫山和御龙氏一方就有三个元神期在场，其他结丹期的修炼者也是近十人之多，和我们一人一龙一猴相比起来，简直拥有压倒性的优势。

    但我心里却反而安心起来，对方强者虽多，但那四位宫主压制了椒图三天，恐怕早就是强弩之末，全靠四象法阵的支撑才能将椒图压制下来。一旦开战，恐怕这四人的战斗力发挥不了多少。

    所以我们真正的对手就是御龙氏那个元神强者和下方那些修炼者。而且还有最重要的一点，就是龙女椒图可是一个超级强大的战力，只要我能帮助她破掉四象阵法，以她的实力绝对能碾压全场！

    这一次，并非是毫无胜算！

    “猴子，我给你说……”

    我转头对猴子说了一遍接下来的计划，这家伙拍着胸脯大咧咧的道：“没问题，不就是一群渣渣嘛，本大爷一巴掌拍死他们！”

    我苦笑着摇摇头，这家伙真是越来越喜欢吹牛逼了。

    我转头看向梦璃，对她点了点头，示意她等会儿小心。

    然后，我深深的吸了一口气，抬头看向远处已经开始施法的刘阳和刘震威。

    “捆龙索，去！”

    我一声轻喝，催动捆龙索就向着刘阳飞去，只要被捆住，他手中施展的御龙印自然就会中断。与此同时，我飞身而起，向着刘震威扑去，手里同时取出一面晶莹剔透的水晶镜，随着我的法力催动，一道白光从镜面爆射而出，向着刘震威轰去。

    照龙镜！

    这是伏龙观一脉的两件秘宝之一，对于拥有龙族血脉和龙气的生灵有着强大的克制作用，一旦被照龙镜照住，体内的龙气和血脉瞬间就会被压制，全身无力，难以反抗。可以说是对付龙族的神器，只不过这东西不像捆龙索，它只对龙族血脉有效果，所以之前一直被我留着压箱底，没想到今天会遇到御龙氏的人，正好大发神威！

    与此同时，随着我的出击。

    一旁的猴子则是在金光中，变化成一头长着五条尾巴，全身银光闪烁的独角异兽。

    它发出一声咆哮，瞬间暴射而出，如同一道银色闪电，向着天空中的四位宫主飞奔而去。

    银角狰形态，拥有着恐怖的瞬间爆发力，在短时间内能发挥出非常快的速度，正是突袭战的最好选择，打对方一个绰手不及！

    此刻的刘阳，在刘震威的辅助下，体内的能量达到了一个顶点，他看着下方被四象神兽虚影压制的椒图，双目中一片火热。

    刘阳双手不停变化，一股奇异的力量在空中成型，变化成一个诡异的图案，向着下方的椒图罩下去。

    “龙女椒图！从今以后，你就是我的了，哈哈哈！”

    他张狂大笑，仿佛已经看到了自己将来骑着椒图驰骋九州的英姿。

    但就在这时，身后传来一道冷笑声：“白日梦还是要在白天做，现在可是晚上了！”

    刘阳脸色一变，连忙扭头看去，只见双目间金光闪烁。

    他看到这熟悉的金光，忍不住惊呼道：“捆龙索！”

    随着他的声音落下，刘阳只觉得身上一紧，一条金色的绳索就将他捆了个严严实实，身体里的血脉瞬间被压制，整个人失去了力气，向着下方坠落。

    “不！”

    刘阳尖叫，发出凄厉的哀嚎。

    另一边的刘震威也被这突然发生的变化给惊呆了，他大叫道：“阳儿！”

    身子一动，就想去接住刘阳，但下一秒，一道白光从远处飞来，落在他的身上。刹那间，刘震威只觉得身上能量一滞，虽然凭借元神期的强悍修为，并没有丧失所有修为，但也被压制了近乎五成。

    随着这突然出现的变化，场面一时间大乱起来，下方的修炼者人群中惊呼不断。我此刻根本不理这些人，一只手紧握照龙镜压制刘震威，另一只手则拿着贯日剑就向着他扑去，想要趁机把这老头子干掉！

    与此同时，另一方还在联手压制椒图的四位宫主也是神色大变，他们也没想到在这九宫山无数修炼者的环绕下，居然有人敢动手偷袭。

    “是谁！”

    白虎宫主聂无痕怒啸一声，声音传遍四野。

    而回应他的则是一道更加嚣张的吼声：

    “是你猴爷爷！”

