    天空中，一枚巨大的，通体闪烁着银白色光芒的海难导弹，呼啸着撞击在了恶魔浮空城梵蒂尔萨的魔法防御屏障之上。

    恶魔改进了他们的魔法防御屏障，城市级别的防御至少可以阻挡住那些纯粹依靠速度突防的爱兰希尔导弹了。

    可惜的是，这种改进并不是无懈可击的。在增加了能量输出损耗的同时，这种魔法防御屏障对魔法共振爆炸的防御能力也随之下降了。

    所以，当装载了魔法共振弹头的海难导弹直接撞击在了这层魔法防御屏障上之后，除了原本那层层波纹扩散开来，这层魔法防御屏障也出现了一个巨大的窟窿。

    虽然这个窟窿正在以肉眼可见的速度自我修复着，可第二枚海难导弹撞击在了另外一处，让这层魔法防御屏障的自我修复停止了下来。

    势大力沉的海难导弹无论是在体积上，还是在装药量上都是前苏联为攻击美国航空母舰量身定做的，这种导弹一枚就可以瘫痪一艘十万吨级排水量的核动力航空母舰。

    这种设计思路就是为打大型目标设计的，所以爱兰希尔拿过来直接对付恶魔帝国的浮空城堡与浮空城市，简直就在合适不过了。

    巨大的导弹在魔法防御屏障上面爆炸，绽放出一团绚烂的花火。虽然距离浮空城市还有一段距离，没有能够破坏城市内的建筑物，可这一下也确实让城市内的恶魔部队，都吓出了一身冷汗。

    可是当越来越多的海难导弹撞击在脆弱的魔法防御屏障之上的时候，这些低级恶魔都意识到，敌人的攻击似乎永远不会停止。

    紧接着，天空一号上发射的几十枚战斧式巡航导弹呼啸而来，密密麻麻的撞击在了恶魔城市外围的魔法防御屏障之上——这一幕宛如一片会开花的流星雨，壮观无比。

    可对于身在梵蒂尔萨浮空城内的恶魔们而言，这个景象却不仅仅是壮观二字能够概括的了。因为他们在壮观的景象之中，还看到了属于他们自己的绝望。

    这差不多就是末日的景象了——终于有一枚战斧式巡航导弹顺着没有弥合的屏障上的窟窿冲进了梵蒂尔萨，粗大的弹体直接俯冲而下，撞击在了一座建筑物上。

    因为巨大的惯性，这枚导弹的弹体撞碎了厚重的墙壁，冲进了建筑物内，然后在里面引爆了它内部装填的高性能炸药。

    随着一声巨大的轰鸣，这个倒霉的建筑物瞬间就碎裂开来，墙壁被冲击波碾碎，飞散的到处都是。

    一股黑色的浓烟腾空而起，这里有幸成为了被爱兰希尔导弹命中的第一个梵蒂尔萨的建筑物。

    剩下的房屋在爆炸中坍塌，周围的建筑物也没有能够幸免。不少恶魔被掩埋在了建筑物之下，身体强壮他们竟然没有死去，反而挣扎着从建筑物的废墟中爬出来，对着天空愤怒的吼叫。

    可惜他们的愤怒没有用处，他们的吼叫也震慑不了上百公里之外的敌人。

    甚至，这些可怜的低阶恶魔，连他们的敌人究竟在哪里都不知道，就要面临一场惨烈的战斗了。

    还没等高级恶魔们作出什么像样的反应，第二轮的导弹攻击就已经到了。

    这一次，杀来的导弹可不仅仅只是携带常规弹头的海难还有战斧式巡航导弹了。这一次飞来的导弹里面，最后一枚战斧式巡航导弹携带的是30万吨当量的核弹头。

    克里斯攻击人类的城市多少还会有一些心里负担，他攻击恶魔的时候哪里还会手软？

    第二轮的导弹雨接踵而至，还没等已经千疮百孔的恶魔浮空城上面的魔法防御屏障自我修复，就有几十枚导弹撞进了上面的缺口之中。

    于是乎，第二轮攻击，恶魔的浮空城市梵蒂尔萨上空的魔法防御屏障形同虚设，飞入城市中的导弹引发的爆炸此起彼伏，整个城市都开始弥漫起黑色的一缕缕浓烟。

    一枚战斧式巡航导弹落在了萨鲁克斯亲王所在的巨大魔法塔旁边，猛烈的爆炸让金碧辉煌的魔法塔的棚顶开始掉落一些灰尘。

    萨鲁克斯亲王微微皱了一下眉头，把手里的酒杯放回到了桌面上，然后转头看向了窗外。

    远处，正好有一枚战斧式巡航导弹落下，砸在了一个拥挤满了恶魔部队的兵营之中，将半个兵营都掀飞到了空中，瓦砾崩碎得到处都是。

    可怕的爆炸依旧还在持续，不过因为梵蒂尔萨城太大了，所以它还没有遭到什么致命的打击，依旧还稳健的飞在空中，一点儿都没有崩坏的前兆。

    不过，这也只是爱兰希尔的导弹携带的常规弹头制造的麻烦，那枚搭载着核弹头的巡航导弹，现在还飞在路上呢。

    “殿下！爱兰希尔的导弹实在是太多了！我们的雷达探测因为魔法防御屏障的干扰，探测距离其实非常有限，我担心爱兰希尔人会使用核弹攻击我们，请你离开这里……保证您自己的安全……”在掉落的灰尘之中，一个恶魔将军单膝跪地，低头对萨鲁克斯劝道。

    萨鲁克斯眯着眼睛，欣赏着外面浓烟一股股腾空而起的画面，脸上的表情倒是平静非常。

    他微微的摇了摇头，然后开口说道：“我们是恶魔……恶魔不在硝烟四起的地方生存，还能在哪里呢？”

    “我们在渡口城交手过……那个时候的爱兰希尔，还没有这么多的导弹，还没有这么多……我们的敌人在成长！这是多么美妙的事情啊？多少年未曾见过了！多少年没有遇到这样的事情了？”萨鲁克斯越说越兴奋，脸上都已经带上了凶狠的笑容。

    “摧毁这样的敌人……或者被这样的敌人摧毁！这就是我们恶魔一族的宿命！这就是我们活着的意义！”他一边说着，一边走到了窗台边，伸手推开了面前的窗子：“看看这美景！这就是我们的世界！”

    “只要能让烈火燃起，只要能让这个世界战乱不断！只要这里到处都是死亡，只要这里每个角落都充满了绝望与恐惧……那么，是不是我们恶魔制造的这一切灾难，又有什么关系呢？哈哈哈哈！”他仿佛是疯癫了一样，看着远处正在倒塌的建筑物大笑起来。

    就在他的笑声中，一枚装载着核弹的战斧式巡航导弹，撞击在了已经和渔网一样千疮百孔的魔法防御屏障之上。

    距离梵蒂尔萨大约1公里左右的地方，一个微型的太阳冉冉升起，毁天灭地的力量一下子摧毁了整个魔法防御屏障，然后就继续扩散，吞噬了远处的梵蒂尔萨城池。

    那可怜的部分城市完全笼罩在了冲击波之下，巨大的破坏力让那一部分城市瞬间崩塌，包括城墙在内，所有的东西都没有幸免。

    无数的房屋在爆炸里崩塌，无数的恶魔在爆炸中死去，魔导炮的炮塔随着震动爆炸焚毁，最后连什么都不曾留下。

    浮空城最下面的浮空魔法阵，也在巨大的爆炸之中崩毁，失去了支撑的巨大岩石开始掉落下去，砸在下方的地面上，留下一个一个巨大的冲击波扩散开去。

    在无数恶魔的惨叫声中，这枚核弹一下子干掉了大概十分之一个梵蒂尔萨，这还是在爆炸的位置距离梵蒂尔萨一公里之外的地方爆炸，被魔法防御屏障阻止了部分威力之后的效果。

    亲眼看到了核武器在面前爆炸扩散的萨鲁克斯亲王，只感觉到自己的双眼都已经看不清东西了。他捂着火辣辣疼痛的双眼，从窗口踉跄着退开，然后就感觉到自己脚下的大地，随着爆炸沸腾了起来。

    这震动真的可以用沸腾这个词来形容了，整个地面仿佛都在跳动翻滚，萨鲁克斯根本站不住，加上脸上的疼痛，他扶住了身边的一个桌子，才算是勉强稳住了自己的身形。

    他痛苦的挣扎着，然后好不容易睁开了眼睛，在他看到物体的中心，还有一道光在不停的闪烁，让他根本就看不清自己眼中的物体。

    “啊！混蛋！我的眼睛……等敌人再发射导弹的时候，我们也使用亚空间撕裂！阻止他们的攻击！”摇晃了一下脑袋，多少恢复了一些视力的萨鲁克斯亲王咬牙切齿的下令道：“准备开火反击！全速前进！起飞所有的恶魔战斗机！”

    随着他的命令，部署在梵蒂尔萨的数百架恶魔战斗机开始起飞，与魔龙部队在天空中集结起来，密密麻麻围绕在了浮空城周围。

    跟随着这些恶魔战斗机一起起飞的，还有上百名恶魔将领，他们扇动着自己的肉翅，盘旋在恶魔蝙蝠与魔龙之间，拿着各式各样的武器，伴随着自己的城市向前飞行。

    与此同时，在爱兰希尔的天空一号浮空战舰上，一架紧接着一架起飞的F-14雄猫战斗机，也挂满了AIM-120空空导弹，被弹射装置送上了天空。

    汇合了从地面机场起飞的F-15和F-16战斗机，天空一号周围也聚满了先进的喷气式战斗机。