    第271章甘拜下风

    千万别再整出点什么幺蛾子来，如今王爷不在京城，可没人帮你收拾烂摊子！

    夜锦汐无视她警惕之色，故作伤感道：“算起来，王爷已离京一月有余，除了上次那封家书外，就未再传回半点音讯，这日日的等待，实在是太难熬了！”

    “……”芸儿闻言，突然有种不祥的预感：“……小姐！你想做什么？”

    “不如我们去找王爷吧！”夜锦汐怂恿道。

    芸儿一个激灵，立马否决：“小姐！奴婢不同意，先不说，此处离边境千里迢迢，一路上有可能遇到诸多危险；就说到达边境后，那儿地处偏僻，衣食住行都不方便，而最重要的是，那儿还在打仗，万一伤着你怎么办？”

    “上次紫陌信中不是说，敌军已被轰懵，并且全部退了回去嘛，所以，如今的边境，定然是安全的！”夜锦汐笃定道。

    有手榴弹加持，他们若是打不赢才怪！

    如今的敌军，说不定正窝在哪个角落里，后悔自己的冲动呢？

    “小姐说的这些，不过是猜测罢了，万一边境还在打仗，小姐贸然前往，出点什么事，奴婢如何与老爷和王爷交代？”芸儿坚决不同意。

    夜锦汐瞳仁滴溜溜的转了圈，当即幽幽道：“说实话，我要离开京城，除了是太过思念王爷之外，还有最重要的一点；如今，虽然别院和‘恩赐农资’都交给了父皇，但是谁知幕后之人，会不会仍不肯放过我，若是继续留在京城，怕对方为了趁王爷回来之前铲除我，而无所不用其极，甚至是伤害我身边之意，所以思来想去，我觉得离开京城，暂避风头，相对来说，不仅我安全，我身边之人也安全！”

    “……”芸儿。

    好像……

    是有那么几分道理！

    “更何况，你不是一直希望，我赶紧怀孕生子嘛，我若不去找王爷，王爷若是再一去十年之久，等他回来，别说孩子了，怕是连跳蚤都生不出来了！”夜锦汐道。

    “……”芸儿嘴角一抽：“……纵使再过去十年，小姐也不老，怎么就不能怀孕生子了？”

    “十年过去，说不定我就人老珠黄了，到时候，王爷又看上了年轻貌美的小姑娘，嫌弃的连我的房门都不入，届时，我不正是连跳蚤都生不出来了嘛！”夜锦汐煞有其事道。

    “……”芸儿。

    小姐！

    你赢了！

    奴婢甘拜下风！

    “小姐！你想什么时候走？临行前，要不要去跟老爷说一声？”芸儿问道。

    “择日不如撞日，今日就去看父亲，明日我们就出发！”夜锦汐说风就是雨，起身，向着房外行去。

    “……”芸儿。

    要不要这么急啊？

    ——

    次日。

    忙里忙慌，收拾好东西的夜锦汐等人，便准备启程前往边境。

    然而……

    马车刚行出几步，又突然停下。

    “紫鸳！怎么了？”夜锦汐问。

    “王妃！是孙管事！”紫鸳回道。

    夜锦汐闻言，撩起车帘，狐疑望向孙文显：“孙管事！有事吗？”

    (本章完)

