    第354章 一剑纵横   

    青天城。

    

    夜神等人本以为天界诸强将发动雷霆杀伐，纷纷神色惨然且决然的御空而出，但当他们走出的刹那，却是目瞪口呆的望着前方。

    

    只见浩瀚虚空上，密密麻麻的强者犹如灭世磨盘般转动起来，携带碾碎尘寰之势滚滚而出。

    

    在那前方，有道身影急速飞行，他速度极快，犹如长虹贯日，还绽放着无比璀璨的剑虹。

    

    那剑虹惊世，一往无前，带着不朽、不灭，无所能挡的恐怖之威，将天地分割，直接冲入无边黑云磨盘中。

    

    “轰隆！”

    

    在无数震撼的目光下。

    

    覆盖虚空的恐怖异象瞬间破碎，恐怖剑虹威势不减，继续冲撞，那威压青天宗，数次击退夜神他们的突围，令夜神等人都感到绝望的恐怖大军，此刻竟如鲁稿泡沫般脆弱不堪，被剑虹一斩而碎。

    

    到最后，剑虹横天绝地，贯穿所有，将那无数人凝聚而成的黑云磨盘，从头到尾生生洞穿。

    

    其威，万军辟易，令无数人动作停滞，神色凝固。

    

    而当剑虹停速，秦风的身影显现在青天宗时，夜神等人同样目瞪口呆，震撼至极，不仅仅是震撼秦风的出现，更是震撼那一剑所带来的毁灭冲击。

    

    “轰隆。”

    

    只见漫天黑云般的人群，忽然爆发恐怖轰鸣，一道道身影身上，快速皲裂出剑痕，剑意绽放，不断纵横，将之身躯搅碎，化作漫天血雨飘洒。

    

    而这并非结束，仅仅只是开始。

    

    无边人群，从青天宗外起始处，不断爆裂，犹如鞭炮其鸣，炸裂纷纷，一路爆裂到秦风身后。

    

    到最后。

    

    犹如乌云遮日的人群，竞相炸裂，天地瞬间血雨磅礴，骄阳洞穿而下，都显得无比殷红。

    

    莫约数分钟后，震天动地的爆裂轰鸣才渐渐平息，血雨之中，有不少身影显现，却尽皆狼狈。

    

    这些人，皆是天界那些天宗高层，甚至还有宗主级别的人物，实力远非老冥王能比，但在斩神剑下，也是负伤。

    

    不过，相对于那些真仙和弱小的星海，他们已算幸运。

    

    至少，他们还活着。

    

    “该死！”

    

    有天宗宗主双目喷火，如视仇敌般死死的盯着秦风，同时心中还在震颤。

    

    此次神宗下令，他们十大天宗精锐尽出，汇聚而来，本以为，解决地界这些蝼蚁，不过翻手之事。

    

    但降临地界后，他们才得知地界之事，才知晓地界出现神器。

    

    故而有几分忌惮。

    

    但搜寻半年，又对青天宗围而不攻，也不见秦风现身，让他们对秦风的忌惮渐渐减弱，以为那神器威势有限，不可能威胁到他们，否则，秦风早就现身反杀了。

    

    然而。

    

    刚才那一剑的威势，却是远远超乎他们预料。

    

    一剑纵横，贯穿天地，将他们十宗精锐完全贯穿，高阶星海之下尽墨，便是诸多高阶星海也是身负重伤，甚至他们这些宗主，星海巅峰存在，都被重创。

    

    如此剑威，绝对堪比真正的天神了。

    

    哪怕有秦风突然现身，他们准备不足的因素在内，也不可否认神器之恐怖。

    

    “师尊！”

    

    “秦风！”

    

    直到此刻，夜神他们才终于回过神来，无不神情振奋，特别是一剑纵横，贯穿天界诸强，更是让他们激动莫名。

    

    剑威强绝，未尝不能斩尽天界势力。

    

    特别是青天宗那些凡人，更是爆发出惊天动地的欢呼声，仿佛秦风归来，一切危机都将迎刃而解。

    

    别说那些凡人，便是御空而起的那些强者，又何尝不是如此。

    

    这半年来，他们几近绝望，如今，终于看到希望。

    

    激动振奋之余，夜神、南无依等少数几人，心中更是长松口气，半年没有秦风消息，心中怎会没有担忧。

    

    此刻秦风安然归来，便是安心不少。

    

    “一起出手拿下他。”

    有天宗宗主恨恨说道，其余强者或是吞服丹药快速恢复，或是眼神忌惮，无人响应。

    

    “神器并非凡兵，他境界有限，根本不可能连续觉醒神器，观他气息，已是虚弱絮乱，他坚持不了多久。”

    

    那天宗宗主沉声再道：“别忘了，我们此行可是背负使命，若无法拿下，别说损失惨重，便是我等都难活命。”

    

    此言落下，仅存的数十位高阶星海俱皆神色一颤，随即顾不得伤势，纷纷绽放出滔天气势，朝秦风威压过去。

    

    秦风背转回身，双瞳血红的扫视天界诸强。

    

    对于这些人还活着，他并不意外，毕竟那一剑覆盖辽阔，这些人又是高阶星海，本就难杀，其中还有宗主级人物，远非老冥王能比，无不实力强绝，手段层出不穷。

    

    连老冥王都能勉强活着，这些人能从剑下活命，不足为奇。

    

    即便如此，秦风亦是无惧，肃杀满满的冷冽道：“不管你们为何而来，现在滚出地界，我便饶尔等不死，否则，休怪我剑下无情。”

    

    “你气血絮乱，能否再度觉醒神器都难说，如何剑下无情？

    你若现在罢手，随我等走一趟，或许还有活路，否则必死无疑。”

    

    有天宗宗主目光阴寒的盯着秦风，还试图动摇。

    

    其余者威势催发到极致，快速移位，从四面八方锁定秦风，神色间不敢有半分大意，尤其是盯着秦风手中的断剑，更是警惕忌惮到极致。

    

    刚才一剑纵横，其威他们深有体会，若非剑意覆盖辽阔，只怕他们当中都有不少将会湮灭。

    

    “冥顽不化。”

    

    秦风再懒得废话，血意灌入斩神剑，不断激活剑意，随着剑啸虚空，斩神剑绽放出氤氲神辉，恐怖的剑意不断从剑身上流溢而出，化作万丈剑虹肆掠虚空。

    

    “速速动手，不能让他觉醒神器。”

    

    有天宗宗主爆喝，催发到极致的威势当即爆发，不用他提醒，其余人都是全力出手，各种各样的极致规则顷刻间粉碎长空，从四面八方朝秦风疯狂轰杀过去。

    

    神剑之威他们早有体会，哪敢任由秦风觉醒，欲趁神器还未彻底觉醒爆发前，将秦风悍然诛杀。

    

    至少，也要将之拿下。

    

    “轰隆。”

    

    那一刻，空间震荡，天崩地裂，数十位强大的高阶星海同时爆发绝学，其威之恐怖，简直难以想象。

    

    哪怕他们已被斩神剑意重创，联手爆发的威势也是撼天动地，如老冥王那等存在，即便身处巅峰状态，迎面这等杀伐，绝对也是有死无生，瞬息间就得湮灭。

    

    便是真正的天神降临，只怕也得忌惮。

    

    然而秦风却是无动于衷。

    

    在数十位星海肃杀的神色下，在夜神、南无依等人惊呼担忧的目光中，自顾自轻轻斩出斩神剑。

    

    一瞬间。

    

    剑虹映照苍穹，剑威撼动诸天。

    

    一剑纵横，令天地无光。

    

    

    

