    对于罗德来说，在进阶成为唤灵剑士时，自己的精神印记曾获得了一定提升。

    罗德知道加深对于亡灵生物控制的方法，不过这种方法对于低阶的亡灵生物来说并没有太大作用，相反要花费大量时间，因此，在刚刚控制半人马首领时，罗德并没有采取这种方式。

    到目前为止，罗德也只是在骨龙的身上使用过这种方法。

    罗德意识到，等到战斗结束后，或许自己要花上一些时间，对手下的亡灵生物好好将精神印记的程度提升一番。

    罗德知道，在目前这种情况之下，由于周围的环境极为密闭，半人马首领的异变自己能够轻易处理，但万一是半人马首领出去执行任务时受到了异常影响，脱离了自己的控制，那显然是罗德所不愿意看到的。

    此时，或许是意识到了罗德的想法，半人马首领想要提起自己的力气去攻击罗德，但却发现自己完全无法做到。

    精神印记已经恢复大半，半人马首领自身的意志逐渐被压制，等到精神印记完全恢复，半人马首领的意志便会完全消失。

    在这种状况下，半人马首领本能的对于攻击罗德产生了抗拒，原本迅捷的速度此时也慢了下来，被罗德轻易拉开距离。

    罗德打定注意，不给半人马首领攻击到自己的机会，只等半人马首领的精神印记恢复，便立即将其控制。

    看着不远处的罗德，半人马首领心中极度不甘，这种脱离控制的机会可能只有一次，一旦这次袭击罗德失败，自己便会永远被亡灵法师所控制，而部落的仇恨也无法得报。

    朝着罗德的方向，半人马首领借着最后的意志，将自己的前蹄上扬，整个身体向着后方倾斜，随即前踢猛地下踩，带动起全身的力道，将自己的一把战斧猛地掷向罗德所处的位置。

    战斧带起强烈的破空声，朝着罗德飞掷而去。

    早在看到半人马首领动作的一瞬间，罗德便意识到了它的想法。没有选择向着一旁躲避，罗德的手中突然出现了一面铁盾。

    旋转的战斧直接劈入铁盾之内，将盾牌的铁面劈出了大量的裂痕，但这一记飞斧无疑被挡了下来，没有取到什么效果。

    在这一次的攻击无果后，或许是意识到了什么，半人马首领突然停下了动作。

    意识到了这次的袭击注定失败后，半人马首领的心中产生了另外的一种感情。对于此时的半人马首领来说，在这种即将被精神印记完全控制的情况之下，它心中的战意已经不在。

    半人马首领的手中，还存留有仅剩的一把战斧，看着前方正举着盾牌的罗德，半人马首领知道，自己已经无法将罗德击杀。

    此时，半人马首领立即有了动作，握着手中的战斧，向着自己的脖子上砍去。

    对于半人马首领而言，显然不愿意被罗德继续控制。对于有着自己意志的死亡骑士而言，被精神印记完全压制，如同行尸走肉一般的行动，显然是半人马首领不愿意再去体验的。

    与之相比，死亡也变得没有那么可怕。半人马首领宁愿选择死亡，也不愿意再次被罗德所控制。

    看到半人马首领动作的一瞬间，罗德便意识到了它的想法，立即有所行动。

    罗德通过精神印记，向着半人马首领下令，让其止住这种行为。由于精神印记已经恢复大半，瞬间，半人马首领便受到了极大的影响。

    当半人马首领试图伤害自己时，便需要与精神印记产生极大的抗争才能完成。在精神印记的控制之下，半人马首领的一举一动都不再是它自身的意志，而被替换成了罗德的意志。

    此时，半人马首领同样意识到了这一点。半人马首领凝聚最后的意志，一手握住斧背，直接将其往自身的脖子上撞了过去。

    虽说半人马首领一心求死，但在精神印记的作用下，半人马首领手中战斧的力道小了很多，正因如此，战斧并没有如同半人马首领预料的那般将其斩首，即便如此，半人马首领依然受到了重伤。

    半人马首领的强韧生命力，此时却成为了它自己的阻碍。

    随着这一记战斧劈击，半人马首领的身体最终仿佛失去了力气一般，就这么倒在了地上，半人马首领最后的目光，看到的便是罗德极速赶到自己的身旁。

    对于半人马首领来说，按照它的理解，在这种状态下，即便自己的身躯属于亡灵生物，也无法存活太久，显然是会就此死去，脱离亡灵法师的控制。

    想到这里，半人马首领最后与精神印记抗争的力气也失去了，但它已经丝毫不再在意这一点。对于此时的半人马首领来说，这一切都显得不再重要。

    随着最后心愿的满足，半人马首领自身的意识开始涣散，在认定自己必死的情况之下，半人马首领的精神，似乎先一步已经离去了。

    虽然半人马首领已经做到了这一步，但它显然忘记了最为重要的一点，那便是罗德掌握着强大的招魂术，能够为亡灵生物迅速恢复伤势。

    意识到半人马首领的行为后，罗德便将手中破碎的铁盾扔到一旁，同时快步来到半人马首领身旁，用最后剩余的法力值，释放出大量的死亡能量。

    瞬间，精纯的死亡能量弥漫在这片空间之内，被倒在地上的半人马首领吸入体内。

    同时，罗德也不惜消耗大量的疗伤魔法卷轴，为半人马首领恢复伤势。

    对于亡灵生物而言，疗伤魔法所能产生的效果比不上死亡能量。能够稳住半人马首领身上的伤势，将其救回。靠的主要还是罗德所释放出的死亡能量。

    随着时间慢慢过去，半人马首领身上的伤势逐渐好转。

    在死亡能量与疗伤魔法两者的结合之下，半人马首领身上的伤势恢复了不少。

    在治疗的过程当中，精神印记完全占据了半人马首领的脑海，随着自身意识的离去，新的意识在半人马首领的脑海当中产生。