    找了个烧烤摊落座，王昊不由得有些感慨。

    在这个夏天即将过去之前，在这个略显闷热的晚上，吃吃烧烤，喝喝啤酒，没有任何狗仔打扰的安逸氛围，兴许……这，才叫生活！

    只不过，可惜的是……

    上次吃烧烤的时候，身边还有吴倩倩陪着。

    但是这回，却只有自己孤零零的一个人，这又让王昊心里生出些许惆怅。

    对了！

    之前还拜托姜茶去找吴倩倩来着，现在……既然都已经绝交了，这个事儿，她应该是不会管了的……吧？

    唉！

    现在这年头儿啊，人与人之间的信任，怎么就那么脆弱呢？

    心情有点儿郁闷，等到烤好的猪腰子端上桌，王昊就着一口冰镇扎啤，张嘴就狠狠咬了一大口。

    香！

    不过……

    啃了几口以后，王昊这才想起来……现在他都已经被分手了，还吃这玩意儿……补完了以后，上哪儿用去？

    叮铃铃！

    心情正在惆怅着，手机突然很不合时宜的响了起来，王昊不禁皱了皱眉头。

    今儿个一整天，麻烦的破事儿没完没了，他这手机基本上是一直都处在飞行模式。

    好不容易熬到了晚上，这才把它调回来，结果这没安静几分钟，居然又有电话打进来……这又是谁啊？

    拿起来一看，发现又是个陌生号码，王昊没好气的翻了个白眼。

    拒接！

    手指轻轻把那跳动着的图标往下一划，整个世界顿时安静了下来。

    但也就在王昊抓起一支牛肉串，还没来得及下嘴的时候，这手机铃声居然又响了起来。

    朝屏幕上瞄了眼，发现还是刚才那个号码，王昊二话不说，再次拒接。

    叮铃铃！

    还来？

    一边慢悠悠的吃着肉串，王昊一边把这个陌生号码，给来了个拉黑三连。

    走你，再也不见！

    只不过，打这个电话过来的人，就好像跟他杠上了似的，隔了一会儿，竟然又换了个新的号码。

    还有完没完了？

    老话说事不过三，这已经是第四次打进来，王昊有点儿烦躁。

    接，还是不接？

    看着那部响个不停的手机，王昊最终还是选择了妥协。

    接个电话而已，又掉不了一块肉，怕什么？

    他已经决定了，如果打这个电话过来的是那些想爆料的狗仔，他就随口乱说，满足这帮人想爆料的念想。

    如果打过来的，是那些想投机的倒把分子们……

    想跟我决斗，踩着我搏名声往上爬？

    也行啊！

    不收拾你们一顿，你们就不知道花儿为什么这样红！

    你们想跟我比医术，那我就跟你们比拳脚！

    抱着这个念头，王昊深吸一口长气，保持着平静的情绪，用平静的语调问道：“喂，谁啊？”

    “你好，是王神医吗？”

    大半夜的，你给我打电话，还好意思问我是谁？

    没好气儿的哼了一声，王昊随口道：“如果我说我不是，你信吗？”

    “呃……”

    王昊当然能听得出来，给他打电话的这个人，是个女的。

    声音甜美，长相……不好说，不过这些不重要。

    是男是女无所谓，反正在他王矿主的心里，对方已经被他归纳到了敌人这一群体中。

    对于敌人，他一向不知道“客气”俩字怎么写。

    “有事赶紧说，我吃饭呢。”王昊语气很冲。

    “是这样……王神医，我想见你一面，不知道你方不方便……”

    “方便，当然方便！”

    本来就想着怎么收拾这家伙，王昊随口就把自己所在的位置报了出去：“烧烤街西北角，这十几桌里，就我自己一个人坐了一桌，所有人里面最帅的那个就是我，很好认。”

    “好的，王神医请稍等，我很快就到。”

    说完，这个莫名其妙的女人，就挂了电话。

    唔……

    放下手机后，王昊看了眼面前这张桌子上摆着的烤肉，又叫老板给加了两串烤蒜。

    要跟这个打扰自己吃饭的家伙算账，怎么能没有蒜？

    或许是托了晚上车流很少，路上一点也不堵的福，总共也没过去几分钟，烤蒜已经上桌，王昊正吃着的时候，伴随着一阵发动机的轰鸣声，一辆很惹眼的红色宝马，就这么杀到了。

    咦？

    突然有这么一辆车开过来，王昊不禁也朝那边瞄了眼。

    虽说他还是不懂车，也不会开车，但好歹也在西京市转了一圈，或多或少的，他也对这车大概值多少钱有个数儿。

    这车，起码也得个八、九十万吧？

    现在这年头儿，当狗仔记者什么的，有这么赚的吗？

    难道说，是个医生？

    但这个念头才刚在王昊脑子里闪过，当他看到从车里下来的，居然是个二十出头的漂亮妹子后，这个念头又被他给打消了。

    不像！

    要说这姑娘是个富家千金什么的，倒是有可能。

    医生……

    从头到脚，哪儿都不像！

    附近这些摊位，到了这个时间段，总共就这么几家开张的。

    而就像王昊之前在电话里所说的那样，摆出来的这十几桌里，就他自己是一个人。

    同时，他也确实是所有吃烧烤的人里最帅的那位！

    几大特质综合在一起，那位漂亮妹子，很轻松的就认出了他。

    带着阵阵香风，迈步走来，对方礼貌的朝着王昊微微一笑：“王神医，你好。”

    “嗯，你也好。”

    有点儿弄不明白，眼前这姑娘是什么人，但王昊本能的有种感觉，对方可能会为自己带来某些麻烦。

    淡淡的朝这妹子点了点头，王昊随口道：“要不要一起坐下吃点东西？”

    “在这儿？”

    扭头左右看了眼，看着那桌子、凳子上乌漆嘛黑的油渍，这漂亮姑娘明显有些犯难。

    显然，她以前应该很少……甚至根本就不来这种地方。

    但是最终，也不知道她想到了什么，还是默默的坐在了王昊的对面儿。

    “想吃什么自己点。”

    指了指烧烤摊的菜单，嚼着烤蒜，王昊也不废话，直奔主题：“说说吧，你是哪儿的，这次过来，是想采访我，还是想找我决斗？”

    “啊？”

    漂亮妹子有些吃惊：“什么采访、决斗，有人要跟你决斗？”

    “你不知道？”王昊意外道：“一不采访，二不决斗，那你找我干嘛？”

