
刘升妹赶忙解释说道：“那自然是没有，只是我觉得你这么做没用。”
　　
　　“有没有用，你也得让我试了再说，”傅华有点不悦的看了刘升妹一眼，“我让你这么做自然是有我的道理的，你磨蹭什么啊，赶紧把号码给我。”
　　
　　刘升妹不敢再说什么，而是说了一串手机号码出来，傅华拿出手机准备拨打这个号码，随即想到陌生的号码那个家伙有可能不接，就对刘升妹说：“我的号码可能他不会接听，用你的电话打给他。”
　　
　　刘升妹就用自己的手机拨打了那个人的电话，然后把手机递给了傅华，嘟嘟响了几声之后，一个声音醇厚的男人说道：“你找我有什么事情吗？”
　　
　　“不是刘升妹找你，是我找你。”
　　
　　“你是什么人啊，刘升妹的手机怎么会在你手中啊？”
　　
　　“我叫傅华，有一家小公司叫做熙海投资的老板，你应该知道我的吧？”
　　
　　“我知道你这个人，只是不明白你为什么会找上我？”
　　
　　傅华笑笑说：“你既然知道我是谁，就应该知道我跟世杰运财公司之间的一些瓜葛，刘升妹还跟我说世杰运财跟我之间的瓜葛还牵涉到了你，大家都是敞亮人，所以就不要装糊涂说什么不知道我为什么会找上你是吧？”
　　
　　“呵呵，”那个人冷笑了几声，“你这家伙真是够狂妄的，居然敢这么跟我说话，你是不是被刘升妹那个女人迷惑的色胆包了心，忘了自己几斤几两了？”
　　
　　“我对自己几斤几两心里很清楚的，打这个电话给你的时候，我掂量过自己的份量，感觉对上你分量还是够的。”
　　
　　“呵呵，人总是愿意高估自己，低估对手的。”
　　
　　“这你可搞错了，”傅华笑着说，“我这个人最大的一个优点是总是最大程度的重视对手的。你是个什么人，你能使出什么样的招式，事先我一定会做出充分的分析。同时我也对自己有着详尽的认知，找上你自然是已经评估过能不能打赢跟你对上的这一局了。”
　　
　　“那你觉得你是个什么人，我又是个什么人，你对上我赢面有多大？”
　　
　　“对你呢，我并不掌握太详尽的资料，你这人太低调了，公开层面基本上都找不到对你情况的真实介绍，不过如果刘升妹这边对你的事情说的都是真的话，那你就是一个躲在阴暗角落里靠着算计别人为生的见不得阳光的老鼠。好多人被你表面上的伪装给骗了，在你手里吃了大亏，你就自以为是的认为自己很了不起，是个别人都不敢惹你的大人物了。”
　　
　　“姓傅的，口舌之利并不能帮你打赢跟我的对局的。”
　　
　　“我没那么天真，以为吓唬你几句就能打败你的，”傅华冷笑着说，“你如果消息渠道足够灵通的话，就应该知道我并不是一个可以欺之以方的正人君子，台面上台面下，我都是有些能采用最有效方法解决问题的朋友的，这些方法甚至包括你对刘升建所采用的手段。”
　　
　　傅华说到这里的时候，那个人的态度上就不敢再轻视他了：“姓傅的，你巴拉巴拉说这么多，究竟是想干什么？”
　　
　　“我只是想告诉你，你暗地里能做的事情我也是可以做的，甚至可以做得比你更狠。但我这个人生性并不是很愿意惹事的，”傅华笑着说，“同时呢，据我了解，刘升妹这边也并没有什么能够威胁到你的安全的把柄，这里我可以对你做出保证，不会让她做什么危及你的事情。所以呢，我希望你能给我个面子，不要再来骚扰她了。”
　　
　　“究竟刘升妹是你什么人啊，你要这么帮她”那个人阴笑着说，“这个女人也是够有手腕的了，昨天还是我胯下玩物，在床上跟我是你侬我侬的，今天就跟你勾搭上了，让你出来这么维护她。姓傅的，也就你拿她当是宝贝，其实她不过是我玩剩了的一只破鞋而已。你想要啊，给你就是了。”
　　
　　听那个人吐口说放手了，傅华心中也暗自松了口气，他刚刚所说的这些事情，有些事情确实是有能力做到的，但是不代表他真的会那么去做的，毕竟他跟那个人并不是一路的人，除非必要，他是不会那么去做的。如果能够和平的帮刘升妹解决麻烦，他是求之不得的。
　　
　　“谢谢你肯赏我这个面子，我希望你能言而有信，不要再有什么骚扰她的举动，否则的话，我一定会让你付出相应的代价的。”
　　
　　那个人并没有再说什么了，只是挂掉了电话。
　　
　　傅华就把手机还给了一直站在他身边竖着耳朵听着的刘升妹，笑着说：“你看，那个人也没像你想的那么可怕的，我跟他聊了几句，他这不也很通情达理的把你给放生了嘛？好了，这件事情算是画上了一个句号了，你安心的过你自己的生活去吧，我敢保证他不会再来找你什么麻烦了。”
　　
　　傅华之所以敢这么跟刘升妹下这个保证，是因为他自认为对那个人的心理是很了解的。那个人之所以一直很低调，一是非常时期的经历让他无法高调出现在公众的面前，他如果高调的话，会换来公众对他更多关注和检视。
　　
　　他的行为肯定是经不起公众的检视的，另外一方面在媒体面前过度的曝光也会让社会大众唤起他在非常时期所做的那些事情的回忆。可以说他这些年的低调并不是自愿的低调，而是被迫的，过往那些近乎耻辱的经历让他不敢高调。
　　
　　另一方面，一个扛不住刑讯逼供的人不出意外的一定是个怕死的人，傅华于是就拿他最怕的东西来威胁他，告诉他他不会像那些谦谦君子一样用正途的手段对付他，而是会采用最直接最有效的办法对付他。
　　
　　这个人如果全面去了解傅华的过去的话，就一定会知道他的这些话并不是虚声恫喝，而是真有做到这些的手段的。只要那个人意识到这一点就足够了，因为他一定不愿意用自己出身高贵的命去跟傅华这种出身贫苦的贱命以命换命的，他会觉得不值当的。
　　
　　刘升妹看着傅华说道：“傅华，我现在才明白，你说的话确实是对的，我那个他根本就是太脆弱了，根本就不能承担起男人该承担起的责任。这世界上确实是有很多比被人揍一顿更为严重的事情，就算是我父亲能够让我跟他在一起，恐怕他在遇到一些风浪的时候，他还是无法承担起男人的责任，最终我们还是逃不掉分手的命运的。”
　　
　　“你能明白这一点就好，”傅华笑笑说，“行了，事情已经解决了，你现在可以离开了。”
　　
　　“不是傅华，我还有点事情想跟你解释一下，”刘升妹看着傅华说道，“我之所以委身于那个人，一方面是被仇恨冲昏了头脑，另一方面也是见识到了他的狠辣手段之后，对他生了畏惧之心，不敢离开他了，并不是我心中真的就喜欢他的。他那个人性格实在是很阴柔，不是我喜欢的男人的类型。而且我们来往的并不是很多的，他的事情很多的，我们见面的次数并不多的。”
　　
　　“你不用跟我解释这么多的，”傅华说道，“我能理解你当时的心境的，你赶紧走吧，时间也不早了，我也该回去了。”
　　
　　刘升妹依旧没有走的意思：“你真的觉得我不是他说的那种玩剩了的破鞋吗？”
　　
　　“你傻啊，你那么聪明的一个人难道听不出来那混蛋这么说是故意想恶心我吗？”傅华笑着说，“其实他枉做小人了，我跟你之间并没有他想的那种关系，而且我也不是什么封建的不愿意自己的女人跟别的男人有过什么过去的人。”
　　
　　“你不介意是最好了，”刘升妹说到这里的时候，一把就把傅华拉进了怀里，双臂紧紧的环绕着他的脖子，嘴唇就死死地吻住了傅华的嘴唇。
　　
　　说实话，这个吻对傅华来说并不是很美妙的，一来是他在毫无防备下被偷袭了，二来他也确实没有对刘升妹有过那种想法。因此他只是感受到了刘升妹的强横，却一点也不觉得这个吻很美好，刘升妹很温柔。因此他在一反应过来就赶紧用力的将刘升妹推开了。
　　
　　刘升妹呵呵笑了起来：“你愿不愿意，身上都有了我的香水味了，搞不好嘴唇上还沾染了我的唇膏，赶紧编故事回去跟女朋友解释这一切吧。”
　　
　　傅华闻言赶紧使劲的擦了几下嘴，这个动作逗得刘升妹越发的笑了起来。傅华苦笑着说：“你这个女人是不是不害我心里不舒服啊？”
　　
　　刘升妹笑着笑着，脸上却流下了两行清泪，她带着哭音说道：“其实我这是嫉妒你女朋友的，凭什么你这个这么有承担的好男人就死心塌地的成了她的了？而我遇到的却是那么一个虚弱的一点打击都承受不来的家伙啊？这个世界待我真是太残酷了。”

