    收容物是承影从矩阵世界中捞出来的真货，就算拿到现实中只是一坨无用的数据，在游戏这个低维度的界面，依旧拥有货真价实的效果。

    冰帝瞄了一眼之后，脑海里就不受控制的涌出了工作的念头。只是她现在确确实实没有自己的职业，心中念头翻腾开始快速筛选出她可能从事的职业，与愿意接受的工作。

    对于冰帝来说，如果一定要找一份工作，那完全可以根据自己的兴趣来选择，于是，她的兴趣便很大概率成为她即将进行的工作。

    承影也在好奇，冰帝会随机到什么工作，趴在门口看向走廊尽头，只剩个脑袋的小哥看到这一幕一脸懵逼。

    只见冰帝匆匆忙忙的冲了回来，在脑袋哥震惊的目光中扑倒了承影，两个人一路轱辘到了病床底下。

    冰帝非常有气势的骑在承影的腰上，俯下身吻了下去，游戏里是允许一定程度的亲昵接触的，接吻还是可以的，只要双方是自愿的就没问题。

    但这游戏还是有底线的，有着行为是绝对没办法做出来的，为了确保这一点，游戏里是不可以脱衣服的，人物模型里也没有生成相应器官。

    当然，郁金香本土是有带升值器官的沉浸式虚拟游戏的，但那是R18类的游戏，主打的就是这方面的内容，是受到严格监管的。

    眼下冰帝能做的貌似只有骑在承影身上接吻，只是收容物的效果似乎强过了头，以至于两个人完全没有工具，但冰帝却依旧做出了相当撩人的动作，属于那种是个雄性就忍不了的类型，奈何承影没有作案工具。只能干看着，这一刻，他甚至产生了强行退出游戏的冲动。

    外面的人头哥可不清楚游戏的限制，听到床下的动静，看着震动的病床，陷入了对人生的怀疑，这种怪物横行的地方都可以H，这两个人也是不折不扣的怪物吧！

    三个小时……足足三个小时，冰帝才停下来，回忆起至少发生的事，冰帝的脸就像是烧开了一样，连续使用小拳拳锤你胸口，好在这是游戏里的躯体，否则承影妥妥被锤飞。

    “咳咳！这只是收容物的特效，我懂的！咱们继续！继续哈！桌上有一份文件，那个是实验记录，是关于那个人头哥的。”承影飞快从他们所在的手术室找到了一份实验记录。

    实验记录中记录的是一种名为vno-9的药物测试，承影将实验记录递给冰帝，解释道：“这个实验记录记录了一种药物的测试。人头哥就是药物测试的对象。他早年因为战斗而受伤。失去了自己的一只脚。

    而这里的实验人员则分批次给他注射了这种药物。使得他拥有了极为强悍的恢复能力。长出了自己的脚。但也是因为这种诡异的变化让他对测试感到了恐惧。多次尝试逃跑。

    目前他看起来还活着。只不过只剩下一个脑袋了。至于他的身体，我想你已经猜到了。咱们之前看到的那无头身体就是了。所以你应该猜到我想要干什么了吧。”

    冰帝也不傻，自然猜到了承影的意思：“我们要回去，把那具尸体弄过来。这家伙的自愈能力强到了可以活生生长出一只脚来。

    这样的话是要把他的脑袋和身体接上，应该很快就能长在一起。已经看起来他的尸体还很有活性。只要有光就会活蹦乱跳的。”真的是字面意义上的活蹦乱跳。

    “走吧！把这里的帘子带上，那尸体见到光就会乱动，而且力大无穷，咱们两个现在的身板肯定搞不定，弄出来的时候尽量用这玩意儿给他盖住。”说完承影就推着担架，朝着刚刚的那个房间跑去。

    两个人在黑暗中把无头身体抬上担架，七手八脚的用帘子盖严实，然后飞快的将尸体推到了走廊。走廊里的灯光。透过帘子让这具尸体开始活动起来。

    承影快步推着车子跑去手术室，趁着尸体还没有活性化起来之前，冲了进去。

    进去之后，承影按着尸体，冰帝也在人头哥惊恐的目光中，把他的头从维生仪器上拔了下来，失去了仪器的供养，人头哥脸上露出痛苦的表情。

    不过人头哥到没有愤怒，毕竟这个状态下，能不能把头接回去都不重要。不管是成功恢复，还是失败身亡，总比挂在机器上当个摆件强。

    冰帝飞快将人头哥的脑袋和身体对在一起，二者接触的瞬间人头哥脸上痛苦的神色就消失不见。颈部的伤口瞬间愈合。

    “咕——呃……”接着，人头哥便很平稳地躺在那儿，喉中不断发出古怪的声响。这一次他的身体没有继续抽搐了，看起来连上脑袋之后这具身体的智商也上线了。

    “某种意义上来讲，这种药物开发的还是很成功的，至少他带来的自愈能力的确很靠谱。”承影嘀咕。

    大概五分钟后，人头哥就恢复了过来，看起来脑袋和身体的匹配并不需要多久的时间。他清醒过来后第一件事就是摸摸自己的脖子，脑袋和身体分家就算是看着，都会感到脖子上传来幻痛，更别说他这个亲身体会的了，那感觉简直酸爽。

    “谢谢你们。”这是人头哥开口后，对两人所说的第一句话。

    “不客气。”承影道，“还未请教阁下尊姓大名？”

    “我叫伊戈尔。”伊戈尔回了一声，并顺势问道，“你们呢？”

    “承影，那位是冰帝。”

    伊戈尔并没有对于他们的名字有什么疑惑，即便冰帝听起来不太像是个名字也是一样。

    毕竟游戏的昵称并不是现实中的名字，并不是所有人都取那种像个人的名字。

    这已经基本是游戏界的共识了。游戏角色并不会对玩家的名字产生疑惑。

    当然，的确也有些玩家会利用这样的游戏机制。给自己取一些古怪的名字，比如主人，哥哥，爸爸，欧尼撒嘛之类的，也不排除XP比较怪的玩家会给自己取名叫畜生，母狗，这种情况，理论上也是不会禁止的，只要不怕社死，都可以取嘛！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

