
　　“世人理解错了。”

　　就在罗修等待着这位神秘老者的回答时，对方却摇了摇头。

　　“什么叫理解错了？”罗修疑惑，不明白对方到底说的是什么意思。

　　“世人称之为先天帝种，而实际上，这是希望的种子。”老者叹息。

　　“希望的种子？”罗修一愣，“前辈的意思是说，这颗种子承载了希望，那么是谁的希望？历代死去的先贤，那些昔日为大帝的存在吗？”

　　“你很聪明，但有些事情你不宜知道的太早，你只要坚定的去走自己的路就可以了，这颗种子中蕴含的道，不适合你。”老者如此说道。

　　“而且它对你无害，你只需要为它找到一个适合它的人，它自然就会离开你的身体。”

　　“这样吗？”

　　罗修有些听的云里雾里，虽然不是很明白，但却大概的可以感觉的出来，世人所知的先天帝种背后，有着一些不为人知的秘密。

　　转念一想，罗修感觉这位老者甚为博学，于是问道：“敢问前辈，最古时代的道与无尽时代的道，孰强孰弱？”

　　老者哑然失笑，“你想的倒是很多，最古的神纹道对应无尽的规则道，最古的古纹道对应无尽的秩序道。”

　　“若处于相同的境界，最古的道要比无尽的道更强，但最关键的不是道的强弱，而是掌握道的人。”

　　“并且无论是最古的道亦或是无尽的道，当修炼到一定的境界与层次后，万法万道皆都殊途同归，没有所谓的强弱之分了。”

　　“如今的你不适合想那么多，只需要按照你心中的想法去修行就可以了，未来你要面对的强敌，远远的超出你的想象。”老者说道。

　　“强敌？敌在何处？”罗修疑惑。

　　“在那里。”老者指了指天空。

　　这让罗修更加疑惑了，因为老者指向的是一片虚无的天空，又像是指向了天地的尽头。

　　“好了，其他的你就不要多问了，对于现阶段的你来说，有些事情不宜知道的太早。”

　　老者还是之前的那句话，然后继续说道：“自此以后，你就是云顶的继承者，我也会在修行的问题上指点你，而你有什么修行上的问题，也可以问我，至于其他和修行无关的问题，就别多问了。”

　　……

　　在神秘老者将罗修带走的时候，飞仙门中的诸多高层就已经得知了消息。

　　“帝师又出现了？”

　　飞仙门这一代的门主，是一个笼罩在朦胧神光中的女子，她的身上披着洁白的衣裙，如梦似幻，让人难见真容。

　　“帝师？”

　　在场的诸多飞仙门的高层中，除了门主与几位德高望重活了漫长岁月的元老，其他的一些长老等人，皆都不明所以。

　　而对此，无论是飞仙门主亦或是几位元老，也都没有任何想要去解释的意思。

　　因为帝师在道界，是一个传说，他的每次出现，也都如在道界中留下一段段的传奇。

　　“传说他是大帝之师，道界中历代出现的大帝之中，多数都是在他的指点与引路中崛起成就的。”

　　沉默了片刻半响后，一位元老的声音回荡在飞仙门的议事大殿内。

　　“什么！？”

　　没有听说过帝师传闻的几位飞仙门长老，皆都被震撼的无以复加。

　　因为从这位元老的话语中来看，所谓的帝师，是大帝的引路人，道界中历代成就大帝的强者，多数都是他指点与引领？

　　这是何等超然的存在？

　　要知道，道界诸天，大帝已经是屹立于巅峰超然的境界了，能够指点与教导出一尊尊大帝级的存在，帝师的称号名不虚传，堪称禁忌般的存在与传说了。

　　“世人对帝师了解不多，也很少有人知晓他的来历，不过我们飞仙门的祖师也曾得到过帝师的指点。”飞仙门的门主声音清冷的传来。

　　“飞仙台上的考验，是祖师留下的，并且祖师留下的那些考验，唯有比祖师更强的天才，才有可能闯过去。”

　　“所以祖师当年可以得到帝师的指点，比祖师更强的天才得到帝师的看重，也在情理之中。”

　　几位元老你一言我一语，任何人只要提及帝师，便没有任何的不敬，也不敢有丝毫的不敬。

　　因为如帝师那般的存在，实在是太超然了，只要提及这个尊号，内心就会涌现出敬畏之心，不敢有丝毫的冒犯。

　　……

　　飞仙门山门的旁边，罗修站在小山的山顶。

　　偶尔会有一些遁光从附近飞过，但却从未有人朝着他所在的这座小山看一眼，就仿佛这座小山根本就不存在。

　　这让罗修意识到，恐怕就连飞仙门自己，都不知道附近有这么一座小山存在。

　　这是那神秘老者以惊世的手段开辟了空间。

　　他站在这里，可以看到外界的一切，但在外界却看不到此间的一切，这是对时空之力的掌握与驾驭，达到了一种超出想象的境界。

　　到了此刻，罗修也算意识到这位将他从飞仙台带走的老者绝对是一个非常了不得的超然存在。

　　最起码罗修很清楚的知道，飞仙门虽然在道界不算是多么古老的传承，却是依旧有圣尊境强者坐镇的。

　　在圣尊境强者坐镇的旁边开辟出一方不被任何人发现的时空，光凭这种手段，起码超越了圣尊。

　　难道是一尊大帝？

　　罗修心中如此猜测，如果那神秘老者是一位大帝的话，他将自己继承云顶道的传承，那么此人会不会是传说中的云顶大帝？

　　云顶道天虽然已经覆灭了很多年，但根据罗修听到的一些传闻。

　　云顶道天被覆灭的时候，云顶大帝并不在，谁也不知道他去了何处。

　　如果有云顶大帝坐镇的话，云顶道天几乎不可能被灭掉，毕竟大帝级的存在，屹立于道界的巅峰，在云顶大帝所处的时期，整个道界也只有他一个大帝，是无敌的。23sk.Com

　　“前辈，我要如何突破成道，方可做到无敌？”蓦然间，罗修看向那神秘老者。

　　此刻他已经放平心态，虚心请教，因为他感觉到了这位老者的不凡，而他一直以来在修炼的道路上都是自行摸索，很希望得到一些有用的指点与引领。

　　神秘老者的脸上浮现出一缕微笑，“没有无敌的道，只有无敌的人。”

　　“身处于证道十二重境，你已经做的很好，肉身打破极限，修为与灵魂处于极限，以这样的状态突破成道，同境界中能与你抗衡的人，整个道界也不会超过十个人。”神秘老者点评道。

　　“十个人？这么多？”罗修有些惊讶，因为他很清楚自己到底有多强，以这样的姿态突破成道，道界竟然还能找出十个人左右可以与自己抗衡。

　　这岂不是说，在现阶段的修行，起码也有十个人左右和他修炼到了一样的地步？

　　“这个世间并非只有你一人是特殊的，但唯独只有你一人，是独一无二的。”

　　神秘老者缓缓说道，“并不是只有你一人同修两个时代的道与法，但真正独一无二的，是你的真我法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十八章 帝师免费阅读。https://xs.23sk.com 