    这是一场实力相差悬殊的战斗，人族拥有两位圣贤，碾压妖族强者，人族将士的数量，更是远在妖族之上。

    但是不得说，这也是一场焦灼的战争，妖族后路断绝，困兽犹斗，殊死一搏。

    皆为悍勇，皆不畏死，两族打的你来我往，哪怕实力强大，帝国也无法以碾压的姿态击败妖族；哪怕实力薄弱，妖族也曾经一度占据上风。

    对于人族来说，这是一统天下之战，是武卒最大的荣耀；对于妖族来说，这是生死存亡之战，是对妖族最大考验；对于两族来说，这是一场不能输的战争，堵上一切，堵上性命，只为了这场战争的胜利。

    什么生死、什么利弊，都已经抛诸脑后，要么杀死敌人，要么被敌人杀死，这是两族唯一的信念。

    战火自通天河燃起，烧遍通天河北岸，一直烧到大雪山之下，在人族全力进攻之下，妖族苦苦坚持三个月，最终彻底溃败。

    凰九幽没有等到嬴玄的命星坠落，也没有等到帝国大军撤退，她等到了人族围困大雪山，也等到了妖族的末路。

    人族围困大雪山以后，人族强者便纷纷上山，以强大的力量摧毁大雪山的防御，人族大军便如同潮水一样涌入大雪山之中。

    妖族殊死抵抗，这场在大雪山的战斗，持续了三天三夜，最终以妖族战败为这场战争划上了句号。

    妖族统帅凰九幽战死，妖族大元帅青狼王陨落，妖族大雪山两位圣女履行城亡人亡的诺言，先后陨落在雪城和月城之中，妖族巨擎悉数战死，无敌至尊，无一人存活，武道掉分强者悉数被杀，世间再无神话境以上的大妖。

    妖族妖皇军悉数战死大雪山之下，也没能阻止人族大军踏平大雪山的步伐；大雪山之上，大雪山圣军也在人族代郡的围困下，最终全军覆没；寄居在大雪山之上的如同妖族，也被战火波及，死亡无数。

    妖族滚烫的热血融化了大雪山万年不化的冰雪，雪水和血水混合在一起，沿着大雪山流淌，汇聚在一起，化作一股洪流，流入通天河中，让通天河的红色更加鲜艳。

    大秦在两百年前崛起，在两百年后，终于一统天下。

    战报自北方传入咸阳，随即散入九州，九州百姓载歌载舞，庆祝这辉煌的时刻。

    “大秦已经一统天下，天下之土，皆为秦土；天下之生灵，皆可为秦国子民，不宜再造杀孽。”

    嬴玄脸色平静，可是眼中闪烁光芒显示着他的喜悦，紧握的拳头诉说他内心的激动。

    “传令，妖族幸存者，不必屠杀。”

    在大秦一统天下之后，嬴玄终于有了仁慈之心，并没有对妖族斩尽杀绝。

    “将妖族迁入九州，划七十二山，让他们栖居其中，替帝国护山守林吧！”

    嬴玄说道：“命镇域司监管妖族，七十二山妖族，凡神话境大妖，不得踏出封地半步，如有违令者，诛！凡妖族之人，入无敌至尊境界境界，屠一山！凡妖族之人，入巨擎境界，七十二山神话境界及以上境界妖族，悉数诛杀，重新划分七十二山妖族！”

    听道嬴玄的话，众人暗道嬴玄狠辣，虽然嬴玄大发慈悲，没有将妖族斩尽杀绝，可是他也彻底斩断了妖族的未来，让妖族彻底沦为人族的奴隶。

    “大秦一统，世间将不起兵戈之争，命王翦率军镇守妖土，由帝国划分郡县，派出官员，好生经营吧！”

    “命帝国武侯班师回朝，九原军团、渔阳铁骑一东一西，镇守长城。”

    嬴玄继续说道：“命帝国武侯及其他军队，回帝都咸阳，等候封赏吧！”

    “大秦一统，帝国将士功不可没，必须重赏，让朝廷官员及早准备吧，不能让他们寒心了。”

    大秦一统，接下来会有很多事情要做，可是下朝之后，嬴玄并没有回去影密卫卫所去处理政务，而是孤身一人出了秦王宫，提了两坛美酒，就往骊山去了。

    大秦一统天下，这个事情，谁都不可以不知道，大秦的王怎么能不知道呢？

    骊山之上，六十万民夫花费了十年时间，秦皇陵的工程已经大致完成了，再有个两三年时间，就该竣工了。

    “今日，本王高兴，让所有民夫休息吧！”

    嬴玄对公输木说道：“带回去大秦商会搬这酒肉过来，好好犒劳犒劳他们，这十年，辛苦他们了。”

    公输木笑了笑，就答应下来，转头就往大秦皇家商会去了，熟络的很，显然去大秦皇家商会搬酒肉这种事情没少做。

    这十年时间，有酒有肉，还有工钱，嬴玄从来没有亏待过这些民夫。

    “都说长戈王是心狠的人，可是依我看啊，这长戈王是最心善的人。”

    公输木离开之后，嬴玄来到秦皇陵的入口，整理好衣衫，才踏入秦皇陵中，走过幽深的通道，嬴玄的身影消失在秦皇陵中。

    秦皇陵中伸手不见五指，可是嬴玄却如同闲庭散步一样，不见丝毫生涩。

    十年时间，他已经将秦皇陵之中的一切刻入脑海之中，哪里有陷阱、那里有机关、那里有禁制，他一清二楚，这皇陵上下、东南西北是何种模样，他也记得清清楚楚。

    在秦皇陵中行走足足两个时辰，嬴玄终于来到一处大殿之前，划破手指，滴出一滴鲜血，落在地面之上，大殿大门便缓缓打开。

    嬴玄步入大殿，仿佛步入星空之中，在星空的中央，有一张玉制的桌案，桌案之上，有一块带血的衣衫。

    那是始皇帝的衣衫，是衣青鸾自巴蜀之地带回来的，交到嬴玄手上，嬴玄便将他葬在秦皇陵之中。

    走近桌案，嬴玄便坐了下来，行为举止，极为随意，不见君臣之礼。

    “今日没有君臣，只有兄弟，我就放肆一下，陛下就不要在意了。”

    嬴玄自言自语的说道：“反正我这嚣张跋扈的性格也是你惯出来的，怨不得我啊！”

    嬴玄一人独语，说些过去的往事，兴致来了，还不忘比划一番，这一说就是数个时辰，可是无论他怎么说，耳边始终没有回应，始终响不起那熟悉的声音。

    或许是嬴玄说累了，也或许是嬴玄知道那人真的不在了，不再说话，面目之上，皆是落寞，皆是哀伤。

    一块衣衫不说话，一道人影不动不动，星空陷入死寂之中……

