    这一刻，

    在场所有蛮荒第一族的族人们体内的血液都好似被一股无形的力量给压制的凝固住了。

    他们感受到了一股发自血脉深处的压迫。

    此刻，这蛮荒种族的先祖雕像宛如显灵一般，

    震动着整个蛮荒第一族。

    这时，蛮荒第一族的族长和诸位长老，

    还有诸位太上长老包括隐世的老祖都是纷纷出现了。

    他们看着眼前的这座蛮荒先祖雕像，眼中皆是露出了震撼的神色。

    随即不等他们震撼过来，

    一个个便被这蛮荒先祖雕像释放出的恐怖威压给镇压的跪在地上，

    此时他们身躯颤栗着。

    “这是发生什么事了？”

    “先祖雕像怎么会突然发生这样的异变？”

    此时一位蛮荒第一族的长老眼中透着不解的神色。

    “当初先祖曾留下过古训，若是有朝一日其雕像显灵。”

    “便证明着他的传承人诞生了。”

    “统领蛮荒各族的蛮荒之主要出现了！”

    这时，蛮荒第一族的一位老祖神情肃穆，神色有些激动的说着。

    “先祖的传承人诞生了？”

    “新的蛮荒之主要出现了？”

    听到这位老祖的话。

    在场的蛮荒长老，太上长老全部被震惊到了。

    这位蛮荒第一族的族长其神色也是一凝，眼中露出一抹震惊的神色。

    “若真的是蛮荒先祖的传承人出现了，那我们之前怎么一点消息都没有？”

    “而且蛮荒各族之中也没有任何消息传出。”

    这时一位长老沉声问道，眼中透着疑惑的神色。

    “这只能说明，这位蛮荒先祖的传承人，新的蛮荒之主并不是来自于蛮荒各族的，或者说他并不在大千世界中！”

    蛮荒第一族的族长直接说道。

    “这怎么可能？”

    “蛮荒先祖的传承人必然是蛮荒种族的人。”

    “他怎么可能不在蛮荒各族之中？”

    “难道他不是蛮荒种族的人？”

    当即诸位长老和太上长老纷纷震惊道。

    “不，当初那场蛮荒大战。”

    “还有一脉的人不在大千世界中了！”

    这时蛮荒第一族的族长沉声道。

    “蛮战一脉？”

    “难道蛮荒先祖的传承人诞生于他那一脉？”

    “这怎么可能？”

    “当初蛮战那家伙身受重伤，怎么可能诞生出蛮荒先祖的传承人？”

    “这可是未来的蛮荒之主，可不是开玩笑的！”

    一位太上长老神色一变，冷漠道。

    “这是唯一的可能！”

    “而且别忘了他还带走了蛮荒神剑！”

    这位族长说道。

    听到这族长的话。

    在场的一众长老和太上长老们神色一沉，目光不断闪烁着。

    “既然有这个可能，那就不能放过这个可能。”

    “蛮荒先祖的传承人关乎着整个蛮荒种族的延续和统一，必须要将其给找到！”

    刚才说话的那位老祖神情肃穆的喝道。

    “是！”

    顿时这群蛮荒种族的人纷纷躬身说道。

    很快这蛮荒先祖的雕像恢复了正常。

    所有蛮荒第一族的人纷纷松了一口气。

    他们也是全部散去。

    随后在蛮荒第一族的一座宫殿中。

    蛮荒第一族的族长站在这里。

    在其面前站着一位神色冷酷，眼神锐利的青年男子。

    “父亲，蛮荒先祖的传承人真的诞生了？”

    “他真的是未来的蛮荒之主么？”

    青年男子看着蛮荒第一族的族长沉声说道。

    而他便是蛮荒第一族的少主。

    “没错！”

    蛮荒第一族族长沉声道。

    “那我怎么办？”

    “蛮荒之主不应该是我么？”

    “不，未来统领蛮荒各族的人只能是我蛮昊！！！”

    这位蛮荒第一族的少主蛮昊神情冰冷，眼中充满不甘的神色喝道。

    “放心吧，未来的蛮荒之主只会是你，别人谁也当不了。”

    蛮荒第一族族的族长冷漠道。

    “那父亲，这个蛮荒先祖的传承人怎么办？”

    蛮昊沉声问道。

    “他的出现对于我们而言或许是一件好事。”

    “能让我们更好的掌控蛮荒各族，也能让你成为真正的蛮荒之主！”

    这位族长眼中泛着狡诈的光芒，轻声说着。

    蛮昊眼中透着一抹不解的神色。

    但他对于自己父亲的话十分相信。

    而在这蛮荒洞府中。

    随着蛮荒血脉诞生，

    小蛮一身实力还在疯狂暴涨着。

    转眼间，她的一身实力便突破到了碎空境，最终在这蛮荒血脉的冲击下。

    小蛮一身实力正式踏入了武之境，成为了一名真正的武道修行者。

    她全身力量都在蜕变着，浑身散发着可怕的蛮荒气息。

    “这小蛮的蛮荒血脉等级达到了什么层次，小苍你看的出来么？”

    楚风询问道。

    如今小蛮的一身血脉气息十分恐怖。

    楚风感觉丝毫不比妖姬的修罗血脉差，其血脉品阶绝对不低。

    “应该超越了王品之上，我现在还不好判断！”

    “因为她还未真正完全的觉醒！！！”

    小苍沉声道。

    “九品之上的血脉分成那些级别，现在和我说说！”

    楚风问道。

    “九品之上的血脉等级分为灵品，王品，皇品，尊品，圣品和神品！”

    “当然在神品之上还有更加恐怖的血脉，这些主人以后都会知道的！”

    小苍开口道。

    “九品之上和神品之间竟然还隔着这么多层次的血脉。”

    “那看来神品血脉极其可怕啊！”

    楚风吐道。

    “的确，神品血脉在大千世界中已经属于最为顶级的存在了。”

    “凡是拥有神品血脉，足以纵横大千世界，横扫诸天！”

    小苍沉声道。

    此时，楚风眼中闪烁着精芒注视着小蛮。

    唰！！！

    随着一身实力踏入了武之境。

    小蛮的一身力量终于是稳定了下来，

    其双眸睁开，闪过一抹摄人的光芒。

    她也已经接受完了蛮荒之神的传承。

    随后她手一挥，

    顿时蛮荒神剑便落在了小蛮手中。

    轰！！！

    手持蛮荒神剑，小蛮身上散发出一股可怕的杀伐之气。

    接受完蛮荒之神的传承后，小蛮整个人的气质都发生了极大的变化。

    虽然她年纪还只是一位少女，

    但如今的她看起来却像是一位久经沙场的女将军！！！

    散发着蛮横，强势的风范！！！

    PS：今天两更

