    第0474章误会了！

    　　

    　　那可是五十万啊！唐母这辈子都没有见过这么多的钱了，之前林逸拿过来二十万，唐母就已经高兴的不得了了，虽然其中有十五万是给王路伟还债的，自家只留下了五万，但是不管怎么说那也是林逸拿来的钱，说明了林逸的心意的，说明林逸是在乎唐韵的！

    　　

    　　所以唐母正开心的笑眯眯的看着手中的银行卡，心情说不出的舒畅，陡然的电话铃声响起，把她吓了一跳，接起电话，居然是女儿打来的。

    　　

    　　当唐韵问她在哪里的时候，唐母也没多想，下意识的就说自己在银行里面，不过说完之后就有些后悔了，林逸之前给她钱的时候显然是偷偷摸摸的，不想让唐韵知道，可是自己这么一来却给说破了，希望女儿不要怀疑什么……

    　　

    　　“我看看你爸住院之后剩下多少钱，也好盘算一下咱家能买个多大的门市……”唐母连忙解释道。

    　　

    　　“妈，林逸早上给你了多少钱？”唐韵心里面一紧，她之前就怀疑林逸给妈妈了钱，此刻听妈妈在银行里面，更是确信无疑。

    　　

    　　所以，唐韵根本也不问林逸是不是给了妈妈钱，而是问给了多少钱，这样就表示她已经知道了这件事情，让妈妈不要再隐瞒了。

    　　

    　　“啊？”唐母一愣，女儿已经知道了？她可是没想到女儿会是在诈她，犹豫了一下说道：“五十万……”

    　　

    　　“什么？五十万！”唐韵一惊，浑身上下有如虚脱了一般，仿佛整个人的力气都被妈妈的一句话给抽空了，手机“啪”的一声摔在了地上，后盖和电池都分离了出来，唐韵仿佛不察觉一样，身子晃了晃，要不是扶住了走廊的墙壁，都差点儿晕倒过去……

    　　

    　　眼中的泪水不争气的滑落了下来……果然，他给了妈妈一大笔钱！五十万，那可是五十万啊！足够自己家买一套门市房了，林逸无缘无故的，凭什么给自家五十万呢？

    　　

    　　上一次父亲动手术，他加上给小伟的钱，一共也不过拿出了二十万来，但是这一次却拿出了五十万，这是什么意思？

    　　

    　　唐韵第一个念头想到的就是早上冯笑笑说的分手费！也只有分手费，林逸才能给自家这么多吧？

    　　

    　　果然如此，果然是这样了……唐韵整个人都倚在墙壁上面，默默的流着泪水……

    　　

    　　为什么？为什么林逸有了冯笑笑，还来招惹自己？

    　　

    　　还是自己太傻太天真了，以为他和那些纨绔少爷不一样，实际上，他和那些人没什么两样？想想小芬的遭遇，林逸的做法也就不需要什么解释的理由了……

    　　

    　　林逸，我恨死你了！唐韵咬着嘴唇，不知道要做什么，也不知道要怎么办……

    　　

    　　“韵韵，你怎么了？你这是干什么？谁欺负你了？”刘欣雯从厕所里面出来，却看到唐韵伏在墙上默默的哭泣，手机也摔在地上，变成了几块。

    　　

    　　“欣雯……”唐韵看到了刘欣雯，勉强的笑了笑：“没什么……我就是有点儿头晕……”

    　　

    　　“头晕？头晕你哭什么啊？”刘欣雯显然是不太相信：“是不是谁欺负你了？韵韵，你和我说，我拿菜刀劈了他！”

    　　

    　　刘欣雯从小就这么生猛，现在依然是如此。

    　　

    　　“没什么，真的没什么……”唐韵自然不会把心里的悲伤和刘欣雯说，哪怕刘欣雯是她最好的朋友也不行……

    　　

    　　自己，被林逸抛弃了……这话要她怎么好意思说？当初刘欣雯可是劝她要离林逸远一点儿的，可是自己偏偏不听，这回吃亏了傻眼了吧？

    　　

    　　刘欣雯见到唐韵不想说，这时候也不好逼问，将地上唐韵的手机零件拾起来，塞到了唐韵的手里。

    　　

    　　“谢谢……”唐韵也没心思检查手机到底好不好使有没有摔坏，随手塞进了口袋里。

    　　

    　　“韵韵，你要是受了什么委屈，一定要和我说啊，我给你做主！”刘欣雯有些担心的说道。

    　　

    　　“谢谢……不过我真的没什么！”唐韵摇了摇头说道。

    　　

    　　刘欣雯将唐韵扶回了教室，这时候上课铃声响起，刘欣雯也就没办法再多问了，只能叹了口气，回到自己的座位上……

    　　

    　　林逸开着车回学校的路上，看了一眼车子上仪表盘上的时间，猛然想起来，第一节课下课的时间早就过去了，唐韵还要找自己的，这丫头不会着急了吧？

    　　

    　　当然，林逸并没有想那么多，因为从早上唐韵的表情来看，虽然有些生气，但是远远没有到猜忌的地步，所以林逸也没有怎么担心。

    　　

    　　他哪里知道，自己早上好心的给了唐母那五十万银行卡，被唐韵当成了分手费？要是早知道会如此，他就不多此一举了！

    　　

    　　拿出手机拨通了唐韵的号码，电话那边却传来了关机的提示音，让林逸微微一愕！这小妞儿不会是因为自己下课了没有去找她，而生气了吧？

    　　

    　　“老大，你在给嫂子打电话？”康晓波见到林逸打电话，大概的也猜到了对象。

    　　

    　　“本来答应唐韵第一节课下课去找她的，结果因为救你耽误了！”林逸苦笑道。

    　　

    　　“啊？不是吧？那我可不成为千古罪人了？”康晓波吓了一跳，连忙说道：“老大，那用不用我去和她解释一下？”

    　　

    　　“不用了，我解释就行了。”林逸笑了笑，他还没有让别人作证的习惯。而且在他看来，这也不是什么大事，所以也没在意。

    　　

    　　唐韵生气了？冯笑笑却是心中暗喜，捏了捏拳头，真是太好了，自己终于把唐韵给气生气了，看来，今天早上的那招用的还算不错，以后一定要多多运用才行！

    　　

    　　林逸打了唐韵的电话发现关机，就随手将电话放在了车子的仪表台上，结果刚放下，电话铃声就响了起来。

    　　

    　　林逸以为是唐韵又打回来了，拿起来一看，居然是赖胖子打过来的。

    　　

    　　“喂？赖胖子？”林逸随手接起了电话。

    　　

    　　“老大，你在哪里呢？有个好消息！”赖胖子在电话里面的声音显得很是兴奋。<!---->

