    “如果我非要你喝呢？”钱康浩有点儿咄咄逼人的架势，双眼紧盯着雁千惠。

    原本周围的人都以为是玩笑，没当回事儿，还有人起哄看热闹，但此时发现情形已经有些失控，便都安静了下来，这里是碧涛岛，无论发生了什么事情，自然有主人担当。

    “钱师兄，你喝醉了？”雁千惠冷冷地说道。

    “怎么？一杯酒都不肯喝？你瞧不起我？”钱康浩的眼中闪过一抹寒光。

    雁千惠手一松，酒盏如同有人托着似的缓缓落在了桌面，她的目光也变得冰冷，注视着对面的青年，“钱师兄，你有些过分了。”

    “过分又如何？我让你喝，你没听到吗？真以为拜入丹鼎峰就攀上高枝了？”钱康浩的眼睛微微眯了起来。

    雁千惠的眼中渐渐涌出了怒气。

    就在这个时候，她的耳边传来风震乾的声音：“雁师妹，钱康浩是寒蚿岛主的独子，而且他还有一位身为长老的姑奶奶，虽然他的修为普通，但惹事的能力可不小，你不可和他硬来，和他硬来不值得。”

    “雁师妹，”

    另外一个声音也在雁千惠耳畔响起，却是那位紫袍青年的声音：“寒蚿岛也就罢了，但他的那个姑奶奶却是实在难缠，他本身又跋扈成性，我也奈何他不得，你切勿和他硬来。”

    “钱师弟，雁师妹是丹鼎峰倪真人的亲传弟子，你就别乱来了。”紫袍青年在传音之后，又向钱康浩说道。

    “赵师兄，这是我和雁师妹的事情，你别管。”

    钱康浩面色狰狞地相着雁千惠：“雁师妹，你说……如果我让姑奶奶上丹鼎峰提亲，让你给我作妾，你猜一猜，你师父会不会答应？”

    侮辱！

    这是赤果果的侮辱！

    雁千惠看着钱康浩，嘴角微微翘起，露出一抹冷笑。

    轰……

    雷鸣电闪，倏忽之间雁千惠已经出现在钱康浩的身旁，掌影如织蓦然之间便在钱康浩的脸上扇了十来个巴掌，声声清脆。

    噗！

    钱康浩骤出不意，根本没能反应过来——他不是不想反击，而是雁千惠这一连串的巴掌每一掌都蕴含有奇特的力量，让他的大脑有昏沉感，根本无法反击。

    “你，你，你敢打我？”嘴巴都被抽的吐血，牙齿都飞掉，头都犯晕发蒙的钱康浩转头瞪向远处对面的雁千惠。

    “钱师兄，以后出来之前要先洗嘴。”雁千惠语气冰冷地说道。

    大殿上的气氛刹那间凝结了，包括紫袍青年在内的众人一个个都惊讶地看着幕场景，他们没有想到钱康浩居然如此胆大妄为，要说他是喝醉酒口不择言，众人是绝对不信的，而他们也同样没有想到雁千惠的性情竟是如此暴烈，居然直接动手了！

    “之前看这个雁千惠，还觉得颇为温婉，很有名门淑女的风范，却没有想到骨子里竟然是如此强硬！”

    紫袍青年若有所思地看着雁千惠：“我刚刚都告诉她钱康浩的背景，可她居然还是毫不犹豫地出手了……从这一点上可以看出，这绝对不是她心有所恃，而是她的性格就是绝对不能忍受丝毫的欺辱，怪不得能够取得本届战修训练营第一的成绩。”

    这个紫袍青年的反应也极快，通过这么一件事情，他便对雁千惠的性格作出了几分推断，而知道对方的性格，对于以后打交道自然也更容易一些。

    “你，你……”钱康浩却有些气疯了，这么多年，谁敢打他？

    “你之前嘴巴那么脏，我抽你嘴巴，这事情就这么过去了，我也就不计较了。”

    雁千惠已经回到了原位，依旧平静坐在那里，“钱师兄，论家世我不如你，论后台我可能也不如你，但如果你敢惹我，我就会揍你！”

    钱康浩气的全身都发抖。

    嗡～

    一口飞剑出现在他的头顶，剑光湛然，下一秒似乎就要向雁千惠斩过来。

    轰～

    一只巨掌蓦然出现，抓住了那口蠢蠢欲动的飞剑。

    “够了！”

    紫袍青年皱眉说道：“钱师弟，雁师妹是这次战修训练营第一名，而且也是数千载以来，唯一一位完成九宫试炼的弟子，她的名字早已经上禀掌教真人，你在这个时候出手，真的不合适。”

    “赵师兄，你要阻拦我？”钱康浩愤怒地瞪着紫袍青年。

    紫袍青年心中一阵不屑，如果钱康浩不是将来唯一能够继承寒蚿岛的继续承，他根本不会邀请这么一个干啥啥都不行，惹事比谁都强的家伙来参加这次宴请。他光想着别人给他脸面，他又何尝考虑过给自己这个召集人脸面？

    “对，我当然得阻止你。”紫袍青年从容地说道。

    钱康浩顿时一愣，平时紫袍青年给人一种很和煦的感觉，所以他根本没有考虑过会被阻挡一事，但此时紫袍青年一认真，他还真的有些迟疑了。

    “我阻止你也是帮你。”

    紫袍青年说道：“你可知道，雁师妹目前供职于执法队。”

    “执法队？”

    钱康浩微微蹙起了眉头，“她是不是执法队，和这事有关吗？敢打我，哼哼……此次大辱，我岂能饶她？”

    “打你是辱你，那你刚才所说的，难道不该打吗？”

    紫袍青年心中也是郁闷：“这个雁千惠也是，我都让她且隐忍了，本来想等钱康浩那小子更加嚣张的时候我再出手阻止的。若是她没有动手打人，我倒是能够轻松压得住。可现在……这个钱康浩，有些人来疯啊。”

    在他的计划里，想让雁千惠被逼得退无可退的时候再亲自出手解围，以获得雁千惠的感谢。但谁都没有想到，雁千惠性格竟然如此火爆，直接出手。

    “执法队的规矩你清楚，如果你还是想要出手，恐怕就犯了执法队的忌讳，你应该知道这是什么后果。”紫袍青年看着钱康浩说道。

    “岂有此理！”

    钱康浩怒视着雁千惠咬着牙说道：“卑鄙！原来你竟然打着这样的算盘。”

    ***********捂脸，才发************************

    下一章请明天早上再看。

