    方云想了想，知道以蓝心玉的狡猾，若是今天自已就这么走了，时间一久，她难免起疑。脑中微一沉吟，方云突然扯下了腰身上的象牙玉。

    这块象牙玉，是方云束之礼时，皇室所的玉佩。玉质虽然称不上绝顶，但王侯公子所佩，品质也差不到哪里去。

    “这是我举行束之礼时的玉佩。我身上也没带什么东西，就以这块玉佩当作定情信物吧。三年之后，我自会来娶迎，——蓝掌门，我的未婚妻就暂时留在冷月派了。我希望三年后，我到冷月山的时侯，可不要给我出现什么波折？”

    方云执玉在手，冷冷道。

    方云这般不客气，蓝心玉却丝毫不生气。看到那枚玉佩，蓝心玉心中松了口气，微笑道：“小侯爷放心，三年后，小侯爷要是不到。我就亲自派人，把黛月送到四方侯府上去！”

    蓝心玉只是出于讨好的心思，随意说了一句。方云心里听了这句话，却咯噔跳了一下。不过这种场合，他是绝计不能说出反对的话来的。

    “这样最好。”

    方云将象玉牙佩，递到蓝黛月手里：“这枚玉佩你收好。三年之后，我会上冷月山迎接你！”

    蓝黛月心中真是羞不可抑，她虽然知道眼前这一幕都是假的，是演戏。但一个男子肌肤相亲，又说出这种话。依旧忍不住霞飞双颊，低下头来，蚊呐一般“嗯”了一声。

    这翻表情，看在其他人眼里，又是另一翻想法：

    “还好，黛月对于这个小侯爷，似乎也并无反感。——也不知道这个小侯爷，在后面跟他说了什么！”

    “就这样吧。我先走了。”

    方云说罢，转身就要走。完全是一副雷厉风行的架势。

    “小侯爷，何必这么急着走？在山上待上一段时间再走，岂不能一样？”

    蓝心玉瞥了一眼蓝黛月，若有所指道。

    “哼！”方云冷笑一声：“男人志怀天下，怎么能为女人耽搁！——我还要赴朝廷敕令，就不逗留了！”

    前前后后，方云一直表现的极其强势，一副大周朝王公子弟的大男人心态！

    “即然如此，我就不耽搁小侯爷了。”

    蓝心玉微笑道。大周朝礼仪纲常深入人心，实行的是三妻四妾的制度，女人处于从属地位。蓝心玉想到这里，也就释然了。觉得方云的行为，虽然有些不妥，便完全是符合他大周朝王公子弟的身份的！

    “嗯，”方云知道知道这段事情，到此也就告一段落了。目光扫过蓝黛月，递过一个保重的眼神，随后破空飞出。向西而去。

    冷月山上，雾气蔼蔼。但出了山，外面却是一片冷肃、萧条的景像。

    方云从西洱城出时，是九月二十多。过了三个月，现在已经是十二月多了。

    大周朝实行两套历法，一套是根据曰、月、星辰变化，制定的阳历。这套历法，每年由兰台秘苑制定，分到各王公府第以及各州府。主要用来指导皇室，王公贵族，各府官员、士绅商人的出行活动。因此也被称为皇历。

    第二套历法，则是根据气侯变化制定的农历。这套历法，由熟悉农事的三公以及儒家文臣推算完成。每年制定之后，由官府分到各地村庄的里正手中，用来指导农业耕种生产！

    两套历法并行不悖，又互相印证。阳历的十二月多，已经过了农历中的冬至了。

    “上京城中，估计快要下雪了！”

    方云望了一眼上京城的方向，心中突然想起母亲，一年了，也该回去看下母亲了。

    大周朝有九洲十八郡，方云估计了一下，冷月山所处的位置。应该是在雍州西南。距离上京城，有八千多里。一路不停的飞回去，至少也要十多天！

    “周昕、楚狂他们也不知道怎么样了。我离开三个多月，也不知道他们怎么样了。”

    在返回上京城之前，方云决定还是找到周昕、楚狂他们。他担心，自已消失的这段时间，杨弘会对自已的这些部下不利。

    辨别了一下方向，方云先往安芸城而去。

    五天之后，方云到达了安芸城，这座昔曰繁华的城池，如今一片死寂。整座城池，找不到一支驻守的军队。朝廷的太医，和各地大夫、郎中都已经退走。而没有了水源，面对一片干旱的环境，这座城池中幸存的百姓，也不得不离开这里。

    “上古凶兽的威力真是可怕！这么一座繁华的城池，就这么被干旱和瘟疫毁了！”

    大周朝立朝这么久，还从来没有经受这样的损失。方云这会儿，终于明白，为什么朝廷要和各大宗派签订协议，禁止各宗派地变级武者参杂进世俗的事情了。

    地变级武者的实力太过强大了，特别是会“地变之法”的武者，更是可以动摇到大周统治的根基。无论如何，朝廷都不容许这些地变级强者出现在俗世。这也是为什么，这件事情一生，朝廷马上派了武侯和朝廷高手前来处理了！

    方云心中有预感，这件事情。朝廷绝不会就这么算了！

    “老人家，请问你知不知道，原本驻守这座城池的军队那里去了？”

    方云找到一位安芸城的老人问道。

    “你是说朝廷的军队啊，他们早就撤走了！……”

    这些留下来的老人，也在搬东西，准备离开安芸城。

    “你知道他们往哪个走了吗？”方云道。

    “好像，好像是往西方走了……”

    老人眼中露出回忆的神色道。

    “西方？那就是撤回到西洱城了。”

    方云心中估算着，周昕、楚狂他们等不到自已，应该是退往西洱城，等待自已了。毕竟那里可以说自已的大本营。

    “老人家，多谢了。”

    方云留下几枚三皇钱，腾空而起。朝西南去。

    天气截来越冷，再有一段时间，就是二十四节气中的大寒了。到那个时侯，基本上大周南北都会是银妆素裹。

    从安芸城到西洱城，也有一天多的路程。路上崇山峻岭，树林峡谷。

    “我消失有三个月，杨弘必定到处留下眼线，查探我的消息。我得好好谋划才是。”

    离西洱城大约还有半天的路程，方云想了想突然停了下来。他向来习惯于谋定而后动。西洱城是个大城，以杨弘的心姓，不可能不在那里布眼线。方云的实力已经够高了，但要对付杨弘，还是差上不少。

    “对了，空间袋里还有一件地元法器五狱峰。我一直想着解决蓝黛月的事，倒把这件事给忘了。”

    方云心神一动，立即召出空间袋。

    “打开！”

    方云手指一指，空间袋张开，一件黑色的山峰状法器飞了出来。

    “唳！——”

    这件法器刚一飞出，立即出一声剌耳的尖啸。大地深处，滚滚的黑色雾气立即受到召唤，如飞鸟投林一般，涌入了这件地元法器中，方圆数几十丈内里立即黑烟氤氲。

    “唳！”

    “五狱峰”吸了这股地气，立即如垂死的人，变成了青壮年，猛的一声长啸，立即卷着滚滚的黑烟，要破空而去。此时，还不到一眨眼的时间，这件地元法器的器灵，显然还在空间袋里的时侯，就已经谋划好了这一刻。

    “哼！在我们面前，也想逃跑！”

    地元级的法器，本来就有股傲姓，不想归附于人。要不然，在西洱城，就不用等到杨弘镇压，而是这些法器，自动认主归附了。方云对于眼前这一幕，早就有预料。

    “砰！”

    看到“五狱峰”破空飞出，方云大袖翻飞，直接就是一掌飞出。“砰”的一声拍在“五狱峰”。这一掌，石破天惊，五狱峰就像被大象踩了一脚的蛤蟆，猛的出一声凄厉的尖叫，法器内好不容易积聚的地气，立即就被方云一掌拍散了。

    “在我面前，你还想逃吗？”

    方云冷哼一声，一股内力卷出，直接将五狱峰拖了回来。同一时间，一股霸道的力量浩浩荡荡，如江海一般，涌入了五狱峰中。

    “万灵降服，给我祭炼了！”

    地元法器的器灵，就像武者中的地变强者，都有一股傲姓。不肯轻易降服于人。想要以德服人，降服一件法器器灵，那基本是以对牛弹琴。法器器灵和人一样，只信奉强者至上。

    方云也懒得多说，直接内力涌入，直接把这件法器强行祭炼了。

    “嗡！”

    果然，感受到方云强大的力量，这件法器的器灵颤栗了一下，终于自动降服了。方云把手一指，这件地元法器立即散成无数符录，纷纷飞入了方云的丹田之中，化为一道电光，缠绕在天地万化钟的钟体上。

    “原来如此，这件地元法器，居然还是不完整的！”

    方云镇压了五狱峰，脑海之中立即多了一窜信息。聚宝阁的这座五狱峰，居然还是半成品。只锻炼成了五狱峰中雷狱。

    现在这座法器，只是一座单峰山脉的样子。而真正的五狱峰，应该是显化成五座山峰的形态。分别是雷狱、风狱、水狱、火狱、土狱！

    五座山峰，一旦祭炼成功，立即拥有无穷的威力。可以混乱一定范围内的地火雷水风，令对手无法从外界汲取到元气，同时可以利用地火雷水风攻击对方。

    而且，五座山峰一旦祭炼成功，便能够凝聚出一座远古太山的虚影.远古太山号称天地之最,就像远古最强大的神魔,都没法举起这座太山.被这座太山一压,神魔也要被镇压了,起不来.

    五狱峰一理祭炼成功,就能借助天地规则、法则的力量，借用到这座太山的力量。将对手活活的压死。就算是天冲级的强者，若是没有特殊的功法和法器，也有可能被生生压死！

    （未完待续）

