    <!--go-->    Cos服装好坏不一，有极其像的，也有四不像的，也都图个热闹，没那么在乎。

    而在这些人群当中最吸引人的，那必然是一些搞擦边球的女生。

    Cos着一些女角色，穿着娇媚的服装，很莫名其妙的就拉动起了许多男性同胞的荷尔蒙。

    致使许多摄影师将她们围的水泄不通，对着一些部位死命的拍。

    而她们也一脸得意的摆着各种销魂姿势，让周围不少正道之人嗤之以鼻，满脸不屑。

    叶婵将车停好后，站在漫展公馆的门口打开了手机直播，然后带着叶轩走了进去。

    一进门，不少人都将目光刷刷刷的放在了叶轩这身柯南cos服装上面。

    一时间，议论声猛的响起。

    “哇哦，这小正太，cos柯南好帅啊。”

    “帅哥胚子啊，简直太帅了吧。”

    “那眉毛看的我一个女生都酸了，太好看了吧，都不用修，还有鼻梁也高挺，有一种混血的美感，好帅啊。”

    “嘴巴好可爱，红红的，好想亲上一口。”

    “你打住，人家这么小，你别给霍霍了。”

    “切，说的你不想似的。”

    “哼，那也得长大了，以我这副容颜，还能等上个十来年。”

    “说屁呢，我去跟小正太合个影去，这不拍照就太可惜了。”

    “我也去我也去，难得一见这么帅的小正太，可不能浪费这个机会了。”

    。。。。。

    一群cos着各种二次元角色的美女小姐姐纷纷跑了上来，一脸欢喜的拉着叶轩道:

    “小帅哥，可以和姐姐合个影吗?”

    “小姐姐，可以让你弟弟和我们合个影吗?简直太帅了啊。”

    “排队吧排队吧，一个一个来，别挤着小正太了，谁趁机揩油我可得举报啊。”

    “啊离得近了更帅了，我好喜欢啊!”

    “介意我录个视频吗小正太?”

    “我拍了哦?来，茄子!”

    一道闪光灯闪过，照在叶轩脸上，不由分说的就拍了几张照。

    叶轩汗颜，也没有拒绝她们，很是难为情的做着一些柯南的动作，配合着她们。

    叶婵在一旁看着被美女簇拥的叶轩，捂着嘴偷笑不以。

    在那些女生拍完照片和视频后，便上传到了各大社交网站，贴吧微博，各种群。

    一时间引起了不少风波，让她们的粉丝蹭蹭的上涨。

    在视频照片的下方，留言顿时呈线性上涨，没过一会就突破了上万条。

    【小小年纪就这样帅气，长大了还不知道祸害多少女生啊。】

    【这五官太精致了，以后长大了真的不得了，不知道迷倒多少女生。】

    【天哪，这是什么神仙颜值啊!爱了爱了!】

    【好帅啊!我好喜欢!】

    【看这样子应该才八九岁大吧，我现在刚满十五岁，可以等上一手。】

    【前面的爆照，让大家看看你的颜值，配不配得上小正太。】

    【唉，我要是晚生个几年该多好，跟小正太做个同桌，啊?】

    【怎么一个个都这么会做梦的，我已经买票了，马上飞去小正太身边，做我的童养夫，嘿嘿嘿。】

    【楼层这么高没人注意我吧，悄悄说一句，小正太给我帅湿了。。。】

    【上面的也是个lsp了，现在大家都知道了，劝你自首吧，人家这么小的。】

    【呀哈哈哈!!我也在漫展，看到小正太啦!好激动啊!我也去合影了，待会发照片。】

    【我敲，好羡慕。。。】

    【哪个漫展，我马上飞过来!】

    【刚把老板炒了，报个位置。】

    。。。。。

    在众位小姐姐拍完照之后，叶轩总算松了一口气，跟着叶婵到一边逛去了。

    这边的人群都是cosLOL的一些人，什么角色都有，其中最夺人眼球的，就是那个cos布隆的。

    好家伙，剃了个光头，黏上两片胡子，提着个真的防盗门就来了。

    除了防盗门以外，其他的如体型，头型，胡子，衣服等都和布隆差不多，非常相似。

    就手上抬着的那个防盗门，让人看着不禁喷饭，这是什么级别的沙雕啊，太逗了吧。

    叶轩和叶婵看着那人也笑出了声，直呼几声好家伙。

    正好在直播，叶婵便走了上去，对着防盗门布隆一顿拍。

    直播间直接就笑炸了，上万人点赞加精，大大小小的都在刷着礼物。

    【好家伙，这布隆我直呼好家伙。】

    【真·防盗门布隆。】

    【给我头都笑掉了，捡起来接着笑。】

    【这是谁的部将!太沙雕了吧哈哈哈!】

    【你可以永远相信布隆。。。。】

    【这视频我笑一年，防盗门布隆永远的神。】

    【怎么没人cos个老鼠，缩在布隆胯下，哈哈哈，有画面了，有画面了。】

    。。。。

    那防盗门布隆还在那摆着姿势，对付着摄影师的拍照，却没想到自己莫名其妙的就火了。

    快手抖音微博等等账号，粉丝蹭蹭往上涨，不过他还浑然不觉。

    露着滑稽的笑容，摆着搞怪的姿势。

    让人一阵乐呵，笑声不断，穿过人群，悬荡在这片区域的上空久久不散。

    在这边停留了一会后，叶婵便带着叶轩又去了另一个地方。

    这边是cos复联的一个区域，都是些圈子里的人在一起讨论。

    逼真的cos有许多，都是些专业玩家，让人看的身临其境，大呼瓦坎达万岁。

    在这边直播了一会后，叶婵又带着叶轩去了下一个区域。

    这里倒没那么专业，都是些民间艺术家，身上挂着两片香蕉叶子就来了。

    叶婵看着不禁一乐，四处拍了一圈，看着一群人在那尬舞，也是捂嘴狂笑。

    随后又去了一圈比较严谨，讲究唯美cos的地方，看了一圈美男美女的二次元cos，和一些比较中二也挺帅的姿势。

    还有许多穿着汉服唐装，打着油纸伞的古装小姐姐和小哥哥，从公馆官方搭建的古桥上优雅的经过，让摄影师拍视频。

    看的叶婵不禁为之动容，捂着小嘴低呼:

    “天哪，好美啊。”

    因为过于喜欢，所以也在这里多直播了一会，看的直播间观众们也大呼过瘾。

    最后又去逛了几个区域，但都没什么好看的了，叶婵见直播的时间也差不多了，便和观众们挥手道别，在粉丝们极度不舍的目光中下了播。

    然后领着叶轩上了车，一路开心的回了家。

    。。。。<!--over-->

