    尸魔。

    是人死后，复生而成，是魔族储存魔气的修炼之物，与灵石的作用是一样的，尸魔虽然已经不算是人，但底子，本质上还是人。

    而这世上，唯有太阳和人心，不可直视。

    在这些尸魔没强大之前，生死只在秦帝一念之间的时候，他们所能做的，那就是听从秦帝的。

    可一旦有了实力，他们就想噬主。

    强者。

    谁愿意屈于人下？

    更何况，他们还是除了魔族之外，是杀不死的存在？

    魔族之所以会被镇压，就是因为尸魔在关键时刻的背叛，尸魔为了反抗，镇压魔族，不惜配合人族，先镇压了自己。

    魔族被镇压后，尸魔也就没了天敌了。

    可结果，又出了一个秦帝。

    秦帝也可以杀了他们。

    没实力也就算了，有了实力，当然要杀了秦帝这个威胁，再加上魔族被镇压，他们就是无敌的存在。

    秦帝就是悬在他们头顶的一把要命尖刀。

    有了实力，他们不仅要毁了这把尖刀，更不会给秦帝复活成尸魔的机会。

    一旦秦帝成了尸魔，他们杀不了秦帝，秦帝却依旧可以杀他们。

    看着那一百多，中品入圣境初期的尸魔走来，秦帝似笑非笑的说道：“你们这一百多尸魔不错，算是勉强跨入了中品。”

    入圣境都是中品，入圣境又分初期，中期，后期，巅峰，极限。

    这也就代表着，中品尸魔有强有弱。

    很显然，这一百多尸魔，虽然有中品入圣境尸魔之资，但也很勉强，也就那样。

    也许随着时间的推移，他们能够提升到入圣境巅峰，甚至是极限，但需要很长很长的时间去打磨。

    机会还是有的。

    可现在，他们还只是入圣境初期。

    结果……

    这些尸魔感觉自己行了，想要噬主了。

    不只是这一百多尸魔，其他下品超凡境极限的尸魔，也都蠢蠢欲动，哪怕是赵宏月都目光闪烁。

    这便是人心。

    忠诚？

    你让猎物对猎手忠诚？

    可能吗？

    一百多中品入圣境初期尸魔，很快就来到了秦帝和花如是的面前。

    其中一个看上去，三十出头，实则不知道活了多少年的尸魔，看着秦帝说道：“秦帝，很感谢你恢复了我们的自由，更是让我们从无品尸魔，成为了中品，下品尸魔，我们很感激你。”

    秦帝！

    是的。

    这个尸魔，没再继续称呼秦帝为秦帝大人。

    “不过……”

    那尸魔继续说道：“你这么做，其实也只是在利用我们罢了，只是把我们当工具而已。”

    “我们虽然不再是人，但也有人的思想，我们本质上还是人。”

    “但凡是人，谁愿意做一个工具？”

    “尤其是，我们现在已经强大了，更加没理由给一个弱小的人做工具。”

    “秦帝，你说我说得对吗？”

    “嗯。”秦帝点了点头，微微一笑，说道：“你说得很对，我也从来没想过要你们忠诚与我，我也的确只是把你们当做一把利刃而已，也仅此而已。”

    看着面带微笑，一脸淡定的秦帝，那名尸魔皱了皱眉头，沉默了一会，说道：“秦帝，不可否认，你的内心很强大，也很淡定，但就算如此，你也骗不了我们。我不相信，你还有击杀我们的实力，据我所知，你才十九岁吧？”

    十九岁。

    就算从娘胎里开始修炼，就算天赋再如何逆天，又能修炼到什么地步？

    秦帝可以飞行。

    那至少是天人境。

    好，就算秦帝是超凡境行了吧？

    已经很高看秦帝了。

    可那又如何？

    他们是入圣境初期。

    一百多个。

    而超凡境的有十万之巨，还都是超凡境极限的存在，只要花费大量的时间进行打磨，晋级中品入圣境初期尸魔，也不是不可能的。

    你秦帝，还拿什么杀我们？

    碰都碰不到我们。

    “我的确只有十九岁，看来你们对我很了解，应该是从四大门派那些人口中获知的吧？”秦帝似笑非笑地看了赵宏月一眼，“看来你们早就想噬主了吧？”

    接触到秦帝的眼神，赵宏月低下了头。

    秦帝所料不错，他们知道秦帝才十九岁，的确是从四大门派口中获知，而秦帝也不怪四大门派的人。

    不用想也知道，四大门派的人是在吹嘘秦帝，说什么秦帝才十九岁，便已经成为了传说中，天人境的陆地神仙。

    对。

    对绝大多数人来说，天人境就是陆地神仙。

    什么超凡，入圣，超绝……

    他们根本就不知道。

    天人境对他们来说已经是传说了。

    四大门派这么说，并没有什么恶意，只是在夸赞秦帝牛逼罢了。

    十九岁就成了传说中的陆地神仙，能不牛逼吗？

    “噬主？你也配？”那尸魔冷哼了一声，“秦帝，你还真当你是我们尸魔的主人？连魔族我们都不服，更何况是你？”

    什么噬主？

    我们从来就不认为，你是我们的主人。

    我们听你的，只是利用你恢复自由罢了，再加上，你实力强大，又可以杀了我们，我们不得不听你的。

    现在？

    我们至少都是下品超凡境极限的尸魔，我们还会听你一个所谓的，传说中的天人境的陆地神仙的？

    你也配做我们的主子？

    “也是，我本来也只是把你们当刀使，也没做你们主子的想法，只要你们听话就好，只是……”秦帝摇了摇头，“有些可惜了。”

    “什么可惜了？”那名尸魔皱眉。

    “可惜了一百多中品入圣境尸魔。”秦帝叹息一声，“毕竟，十万尸魔中，才出了这么是一百来个，全杀了，难道不可惜吗？不过，无所谓，刀用的不顺手了，毁了也就毁了，也没什么可惜的。”

    说着，秦帝体内的灵气瞬间爆发，一百多把长剑浮现。

    “咻咻咻……”

    紧接着，一百多把长剑快速向那一百多个中品入圣境初期尸魔袭杀而去。

    入圣境初期？

    笑话。

    就算是入圣境中期，秦帝也不放在眼里啊。

    要是一百多入圣境后期，秦帝倒是还需要谨慎一些。

    “噗噗噗……”

    一百多剑齐发，快速刺穿那一百多中品入圣境初期尸魔，在他们被长剑贯穿的瞬间，化作了飞灰消散。

    而那一百多剑在杀了他们之后，并没有因此而停下，而化作一道道残影，杀入下品超凡境极限的尸魔群之中。

    “噗噗噗……”

    一片又一片下品超凡境极限的尸魔，化成飞灰。

    仅仅瞬息间，被秦帝杀了数千之多。

    “秦帝大人，我们错了。”赵宏月脸色巨变，连忙双膝跪地，全身瑟瑟发抖，“恳请秦帝大人，给我们一次将功赎过的机会。”

    不只是赵宏月，剩下的九万多尸魔，也都快速下跪，每一个尸魔的脸上，都充满了惊恐之色。

    尤其是看到长剑向他们袭来时，整个身子都在疯狂的颤抖，却不敢闪躲。

    躲也躲不掉。

    【作者有话说】

    3400票加更！

