    姜澜证道道君了，成就道君的瞬间，他便能修成无极先天，登临天尊。

    不用太长的时间了，最多再有个百万的岁月，姜澜就有这个把握。

    “先闭关吧，将自身状态调整的圆满。”

    翌日，太御仙帝宣布帝宫封闭，进入闭关状态。

    没过多场时间，那浩瀚无垠的无人区之中，开始出现一些神秘的天君，他们修史前大道，被仙界生灵认为是史前道君转世。

    这并不是真正的史前道君，而是姜澜在当年仙界开辟之时，分化出的那二十四尊古仙，他们修行的乃是二十四个大时代的史前大道。

    但是仙界之中，已经转世的史前道君却表示从未听说过这些神秘天君，或许他们已经改名换姓。

    一般道君很少改名换姓，因为他们已经走到一个世界的巅峰。

    但是这并不代表没有，比如说如今仙界之中风头正盛的元育仙君，传闻他经历了九个时代，在这九个时代，称呼都不一样，但是都成为了那个时代的道君、天尊。

    姜澜知道这个元育仙君，九次转世，他的底蕴不是寻常的转世道君所能够比拟的。

    姜澜所见过的诸多道君中，在底蕴上不弱于这个元育仙君的，只有道君殿的寥寥几位天尊罢了。

    他们都是经历了数个时代的存在。

    ……

    时间又一晃，便是三万载岁月，这一日，无人区深处忽然暴动，有寂灭天火降临。

    寂灭大道的本源演化出寂灭道人的形态，在无人区身后，和一尊新晋的道君交手。

    “这人竟然修的史前巨灵大道，竟然证道道君，如今正是仙道的时代，修行史前大道，必定是死路一条。”一尊转世的道君向无人区深处望去。

    果然，只见这位转世的道君话音刚落，就见天穹之中有恐怖的劫云显化，充斥毁灭的气息。

    这是仙界的天道，要来诛杀这位道君。

    “区区天道，怎敢加劫于吾身。”这尊巨灵道君忽然仰天长啸，显化出巨大的巨灵真身，如同一个巨大的星系一般，巨大伟岸，以光年为计。

    只见这尊巨人伸出手，巨大的手掌直接将那劫云捏爆，伟岸无双，令人震怖。

    这究竟是个什么存在啊。

    只见这巨人转身，看向那寂灭大道本源所显化的道人，不屑一笑，任由这寂灭道人扑杀而来。

    只见这寂灭道人在触碰到巨人的一瞬间，就融入了巨人的体内。

    “吾为万道源流，万道不可伤吾身。”这尊道君说完，身影缓缓淡化，消失不见。

    无人区内，诸多史前道尊的残念在交流。

    “诸位道友，谁曾在巨灵武道时代入世？可见过这位神秘的道友？”

    “不曾见过，巨灵武道时代，不曾有这种诡异的道，这个神秘道君，绝非巨灵时代的道君、天尊。”

    随后仙界之中便发生了一个奇怪的现象，每过几万年的时间，无人区就会暴动一次，就有修行史前大道的神秘存在证道道君。

    每一次都引得仙界天道便降下无边劫难前来诛杀，但是最后的结果总是被那神秘的道君湮灭。

    史前大道已经寂灭，就连史前转世的道君也不敢修行前世的大道，那不仅会招来当世天道的诛杀，更会引动史前寂灭劫的余波，显化出寂灭道人。

    史前时代已经被寂灭了，寂灭道人不会允许史前道君再次现世。

    寂灭道人多么恐怖，他被寂灭大道所侵蚀，覆灭了一个又一个世界，十分恐怖。

    无数道君、天君陨落在寂灭道人的手中。

    但即使如此，这寂灭大道本源显化出的寂灭道人都奈何不得那修行史前大道的一位位神秘存在。

    如果说一个是巧合，但是一群这种神秘的存在？

    这种异象，自然是被治世诸仙所注意到，纷纷上了第五虚空，求见姜澜。

    “无需理会，不会殃及三界。”

    姜澜未曾出面，但他的声音回荡在第五虚空中，震动整个仙界。

    然而事实也如同姜澜所说，这群史前道君渡劫之后，就消失的无影无踪，在没有一点消息。

    就这样，时间一晃，将近百万年。

    这一日，无人区深处再一次出现暴动。

    短短几息时间，最高天无极大罗天之中便出现了一群群仙人，开始观望。

    “这是第几次了？”有仙君问道。

    “第二十三次。”

    不多时，这位史前道君渡劫成功，这位史前道君所修行的大道没人认出来，就连号称见识最广的元育仙君也认不得。

    想来是十分遥远亘古的时代。

    元育仙君经历过九个时代，见识过一次次的寂灭，活过数百亿年的岁月。

    即便是元道时代的遗迹，他也曾经见识过。

    但是却不识得这个史前道君所修行的大道来自于哪个史前时代。

    仙界中，观望那道君渡劫的仙人很多，但是也只有一位认出来这位史前道君所修行的道。

    这人就是南郭仙翁，号称南郭老兔子。为仙界中臭名昭著的存在，和江南江子川齐名。

    但其真实身份，便是道君殿两大初代殿主之一，太初天尊的转世。

    “这位仙帝竟然将史前二十三个时代的道全部修成道君，有意思……”

    ……

    此时，姜澜帝宫深处。

    两道最为璀璨的仙光现世，化作两道虚幻的身影。一位年轻帝皇和一尊中年道人。

    “见过两位道友。”

    来人不是别人，正是已经“陨落”的仙帝叶麟，以及仙尊青莲道人。

    “见过道友。”

    无论是叶麟还是青莲道人，此刻都和姜澜平辈论交。

    “两位道友前来，所为何事？”姜澜笑着道。

    叶麟轻咳了一声，没有说什么。

    一旁的青莲仙尊开口道：“毕竟道友要离开了，吾等相交一场，也该送上一送。”

    姜澜哑然，道：“原来如此。”

    帝和尊估计是忌惮他掠夺仙道时代的道果吧。

    “如此，便让两位道友为我见喜。”

    言罢，姜澜起身，向着两人躬身一礼，之前种种因果，在这一礼之后尽数不存。

    待姜澜起身的瞬间。

    一道道神辉从无人区中浮现而出。

    二十三尊伟岸的道君显化，踏步虚空，登临帝阙，最终没入姜澜体内。

    霎时间，姜澜的眸光佛经历了无尽的沧桑，充满了说不清道不明的味道，不过这种沧桑感在渐渐褪去，渐渐变得通透清澈，蕴藏无尽智慧和灵光。

    浩瀚的异象笼罩了整个混沌，那是一个无比巨大的玉瓶，晶莹，透彻。

    所谓大象无形，仙界中人能够察觉到这异象的，唯有那拥有道君之姿的存在，或者史前道君的转世。

    “接下来，待元育证道之后，我便将帝位传下，离开仙界，离开混沌，回归家乡，两位道友还有何事？”

    元育如今修成天君。

    算上仙道时代，他已经转世九次，次次都证道君。

    这元育的前八世身，被帝和尊在无人区中发现，炼制成了八大先天法宝。

    这是莫大的因果，须以仙帝之位偿还。

    “多谢道友成全。”

    帝和尊最后向着姜澜行礼，两道虚影化作点点不灭灵光，消散在天地间。

