    该死的命运！

    该死的辈分！

    有时候，缘分就是这般的莫名其妙，总是在不经意间的发生。

    就如同波风与千仞雪一样，小白的无意之举，却是成就了二者之间，本不该有的佳话，还有凌儿与霖儿的诞生。

    事后, 就连白姐本人都是极为懵圈的。因为在那时候，小白的主要目的就是给波风找个媳妇。

    好让海神岛有后，这是大祭司的意思，也是小白的个人意愿。更何况，波风也是小白从小带大的，算是波风的小妈，为自己的孩子着想，这也不为过。

    波风虽嘴上喊小白为姐姐, 可心中却是无比的敬重。在心中的地位, 等同于唐晨与波塞西，都是波风的家人。

    “谢谢您，爷爷。这些年，您对我的照顾，唐三铭记在心。”

    说罢，唐三突然下跪……

    此举，着实吓了波风一跳，在将其搀扶的过程中，波风还是晚了一步。

    这混小子，三个响头都可磕完了。

    占了气运之子的便宜，波风心中暗自窃喜。能让一向心高气傲唐三下跪，除了父母以外, 波风无疑是第一位。

    这也间接的证明了，波风在唐三心中的地位，与这些年对他的照顾, 彼此可是分不开的。

    “好了，爷爷知道了, 赶紧起来吧。你都已经是这么大的人了。若非, 咱们辈分之间的缘故，你可得叫我一声‘哥’。”波风不忘打趣…

    见状，唐三也是笑着摇了摇头…

    辈分最重要，他可不敢轻易逾越。

    “大赛结束后，你爸爸就会将你带走。回到昊天宗后，你可要好好修炼，还有一点儿，将‘唐门’给我照顾好了，你作为副宗主，肩上的担子，可不是一般的重。”

    闻言，唐三眼眶微红，“唐门”……

    曾经，那个一直魂牵梦绕的地方，也是他前世唯一的家。

    而今，斗罗大陆上的唐门已然崛起，千言万语，也不知该如何报答爷爷的恩情。

    “爷爷，此次预选赛我看了，让我们忌惮的对手并不多。其中大部分都是魂宗级别的，相信，我们能以全胜的姿态，进军淘汰赛的。”唐三自信满满的说着，这就是属于魂王的自信吗？

    波风无奈笑了笑，道：“混小子，能参加此次大赛的学院，又有谁是简单的呢？而今，你们最应该注意的一所学院：苍晖学院。”

    “苍晖学院？”

    唐三惊疑道：“爷爷，那苍晖学院曾经可是我们的手下败将，我们有什么需要担忧的？”

    “千万不要小觑你的对手，苍晖学院如今的领队，那是一名魂圣，名叫时年，他有有一个称号：残梦。”

    “残梦：时年？”唐三喃喃道。

    波风微微一笑，道：“好了，你赶紧回去准备比赛吧，明日，我会带你们前往主会场的。若真想报答什么，那就尽全力战斗，最终夺得冠军，这就是对我最好的报答了。”

    至此，唐三狠狠的点了点头，对波风深鞠一躬，转身，离开了……

    与此同时，昊天宗。

    自从波风将裁决长老的身份递交给了唐啸之后，整个昊天宗进行了一次大的整改。

    从上到下，不少的弟子在准备重开宗门的事情。对于当年唐昊的事情，他们也不再提了。

    每名弟子始终都有一个想法，那就是将宗门发扬光大，以前的天下第一宗门，马上就要重新问世了。

    许久未涉足斗罗大陆了，不知当今大陆的局势如何？

    就在不远处的山下，一男一女来到了昊天宗。

    望着眼前破败不堪的村子，身着灰袍的男子眼中朦胧一阵雾色。脑海中，不禁回想当年的场景，曾经的天下第一宗门，如今却是……一副残破不堪的样子。

    “昊，我们这样进去，真的没事吗？”

    蓝发女子有些担忧，纤纤素手挽着灰衣男子宽大的臂膀，望着眼前破败不堪的村落。

    灰袍男子笑了笑，道：“我们来之前，爷爷都已经与我们说了。小叔叔已经将事情全数解决，大哥如今执掌昊天宗。一别离家数十载，就是不知宗内如何了？”

    “是啊！不知大哥这些过的如何？”蓝发女子接着感叹道。

    紧接着，就在二人准备入山时。

    突然，几道人影快速的闪过，转而，在两人面前，站着四、五名手持昊天锤的弟子。

    自从波风上次入宗，挑出不少昊天宗存在的不足。其中的一项，就是宗门守备的问题。身为宗主的唐啸也随之下令，加强宗门管理，尤其是在巡逻弟子这方面。

    而今是全大陆高级魂师大赛召开期间，昊天宗身处天斗城不远处，届时会有许多的势力入天斗城参赛。

    昊天宗作为曾经的天下第一宗门，即使是封闭山门了，可忌惮它的人，也不在少数。

    为了宗门安全，也为了重开山门做准备，这几日巡逻弟子的数量，可比寻常多上不知几何？

    “慢着！你们是什么人？”

    为首灰衣弟子大声质问着，手中紧紧攥着昊天锤，其上五个魂环缓缓呈现。

    他们有先斩后奏的权利，非常时期，非常手段，对待非常之人，尤其是……擅闯宗门的那种。

    男子微微一笑，道：“麻烦通报一声，就说唐昊携妻子回来了。”

    话音刚落，在场众人不禁眼神一变。

    为首昊天宗弟子，甚至不敢相信自己的耳朵。

    “你……说什么，可否再说一遍？”

    “唐昊携妻子，回来了。”唐昊乐此不疲的回复道。

    望着不见数十载的唐昊，在场的已经有不少弟子认出了他。当年作为昊天宗的风云人物，那可是宗主的继承人，可惜后来发生那种事情，从而导致了悲剧的发生。

    “二叔，许久不见了。”

    这些弟子纷纷收回昊天锤，恭敬道：“早在几天前，宗主就曾交代过。若您回来了，我们直接带您进去即可。不过，按照宗门的规矩…”

    宗门规矩，唐昊又怎会不知？

    紧接着，唐昊手中昊天锤出现，其上九个魂环缓缓升起，其中一枚十万年魂环，显得是那般的亮眼。

    

