    第一序列已经连载一年有余了，回首去看这条路，似乎有些格外的艰辛。

    从《英雄联盟之灾变时代》到《我是大玩家》。

    从《我是大玩家》到《大王饶命》。

    再从《大王饶命》到《第一序列》。

    我总说，自己只是一个讲故事的人，也总是希望自己可以把故事讲好。

    灾变时代那会儿，我还处于温饱阶段，每天码字都是期待着稿费可以高一些，然后用来养家糊口。

    大玩家的时候便开始圆梦了，那是自己曾梦想过的热血与青春。

    写到大王的时候，它成为了我人生中的第一个巅峰，我甚至都不清楚自己以后是否还会有那么辉煌的时刻。

    写到第一序列的时候，我终于惊喜的发现，我可以静下心来好好的讲一个完整的故事了。

    虽然它的成绩没有大王好，但我总认为

    第一序列的世界要更加精彩。

    第一序列的人物也更加真实丰满。

    第一序列所承载的内核，也更加有意义。

    写大玩家的时候，我最喜欢有书友对我说，肘子，我看完大玩家之后感觉自己也能像书里任禾那样追求自己的梦想，炽烈，怒放。

    写第一序列的时候，我最喜欢有书友对我说，他看完书以后，也愿意做这个时代里的那束光。

    有时候我想，能够影响这么多人，那我也还挺成功的嘛。

    一路走来与大家一起喜怒哀乐，第一序列仍旧有遗憾，但写完这本之后我坚信我一定还能再次进步，或许当我再次启程的时候，你们又会看见一个崭新的肘子。

    搞笑是我的风格，这个我会始终坚持，但明日的我，一定能比今日更明白如何讲好一个故事。

    我知道，第一序列给大家带来了太多“悲痛”的力量……

    我偶尔也会跟朋友开玩笑说，我下一本一定要写个爽到底，热血到爆的故事，不再如此沉重。

    第一序列这种把光明深藏于黑暗的故事，我大概写完一个，就需要缓个两三年，才能再写第二个了。

    当然，内核沉重这或许也是第一序列成绩没有大王好的原因，第一序列现在的均订也不过才五万多。

    但就像年轻江叙在岔路口问出的问题一样：后悔吗？

    我不后悔。

    如今，巫师世界刚刚开端，很多人期盼我能再写很久很久，但其实我很清楚，或许再有几个月的时间，就将迎来告别。

    很早以前我就说，宿命早已决定，我不可能为了赚钱就无休止把副本开下去，所以，最好的结束一定是“兴起而至，兴尽而归”。

    这一次，我大概会扎扎实实的收尾，让这个结尾，对得起这个故事。

    我已经做好这个准备了。

    ……

    第一序列上架至今，好多人说我佛系了，什么都不争不抢，我也不止一次澄清，也不是不争不抢了，确实是如今没这个实力了。

    我对自己还挺有自知之明的，写这么个小众题材，本就不该强求什么。

    如今，第一序列步入尾声之际，总觉得有些遗憾，因为它的曝光度始终差强人意。

    所以，五月份我决定争一次，算是完结之前给它一个最后的交代吧。

    如果各位在这一年里曾喜欢过这故事里的某个角色。

    如果各位在这一年里见证过我的成长。

    如果各位在这一年里，与我一起为这个故事哭过，笑过。

    那希望各位可以在五月支持一下第一序列，投出各位宝贵的月票。

    当然，我也知道我的更新并不多，但在能力范围内，我会在五月尽量保持四更或以上，这个就看我自己的状态了。

    如果中间某几天需要停一停调整状态和思路，也请大家见谅。

    总之，我尽全力。

    五月，第一序列争榜。

    ……

    再次感谢各位的陪伴，这本书我的愿望不多，只希望各位以后想起它，会觉得它是个不错的故事。

    明天书评区会有露露、离人、小南、月儿、星星、莫落星准备的月票活动，奖励丰厚，大家可以关注一下，再次感谢各位的努力。

    就说这些吧，继续码字去了。

