    （本章王牌部队剧情结束。。。）

    对于此次年度考核长途奔袭，陈大山的意思是把一连安排在第一批次，毕竟是他720团的标兵连队，到时候的考核成绩也能够好看一些，谁不想给上级领导一个好印象呢不是？

    但就在这个时候，陈大山收到了江水的报告，请求将九连放到第一批次。

    还不等陈大山回绝，一连长陆平凡找到了他，明确要将第一批次的名额让给九连。

    一连被江水干翻以后，九连的表现他们也都看在眼里，当九连完成三十公里急行军之后，对于九连的态度更是有了一百八十度的转变，所以陆平凡将第一批次的名额让给了九连。

    陈大山也没有在纠结，直接就同意了，当然，这里面的主要原因自然还是因为江水。

    得到了陈大山的同意，将九连安排在了第一批次，江水开始在连里针对训练这块，大搞特搞。

    而高粱也在坚持着每天早晚的五公里，在他坚持不懈的努力，最终，成绩提升了，但是有些遗憾，没有达到江水的要求，五公里的成绩在18分多一些。

    “你虽然很努力，但是还不够狠，你的潜力并没有发挥出来！”江水对着有些失落的高粱的说道。

    因为从上次的急行军中，江水就已经看出来了，高粱这小子还是有不错的潜力的，但具体潜力的高低，还得看后续。

    “不够狠？”高粱皱了皱眉头。

    “对！”江水严肃的说道：“要想自己变得更加强大，就要把自己变成一把刀！”

    “什么刀？”高粱问道。

    江水走到窗前，眼中带着回忆，语言铿锵有力的说道：“对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。”

    “对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。”高粱呢喃的重复了一边，神色愈加的坚韧，然后扭头就走了。

    对于高粱的潜力，江水多少心里有了数，一周的强训没有进入17分钟，都没有达到符合狼牙的潜力标准，这对于江水来说，多少还是有些失望的。

    至于比高粱好一些的顾一野，江水也自然看在了眼里，但是顾一野的潜力因为他自身的原因，也开发的差不多了。

    高粱只能算是一个小插曲，九连的强训还在继续。

    年度考核长途奔袭的事情，也席卷了整个东南军区，最先被关注的，自然是夜老虎侦察连这样在作战部队数一数二的单位了。

    同样的长途奔袭，夜老虎侦察连这样的单位单兵负重达到30公斤，最后通过率只达到了百分之四。

    “就通过了5个人？”江水有些疑惑的问道。

    “没错，娘的负重三十公斤，虽然大多数都跑完了全程，但因为时间的限制，整个连队就只有我们5个人的成绩算是达标了，其他的都没有成功！”陈喜娃在电话里说到。

    “三十公斤，一百公里，两天的时间，，通过的是被狼牙淘汰的那几个吧！”江水分析着说道。

    “对，就是我们参加狼牙选拔被淘汰的5个！”陈喜娃说道。

    狼牙选拔的时候，夜老虎侦察连总共去了十个人，四个进入了狼牙，淘汰了六人，然后有一个退伍了，剩下的五个，就是包括陈喜娃在内的淘汰的那五个人。

    而这次长途奔袭达标的，也正是陈喜娃他们五人。

    “那完犊子了！”江水摇摇头，有些绝望了，按照陈喜娃的说法，负重三十公斤的话，九连，可能、大概、差不对一个也通过不了啊。

    草率了，为什么那么早就打报告了呢？

    “怎么了？”陈喜娃在电话里问道。

    “没什么！”江水没有解释，毕竟是自己干的糙心窝子的事儿，多少有些不好意思说出口。

    两人又叙了叙旧，就挂断了电话。

    “难喽~”

    江水开始发愁了，这九连的战士又不是他，要是让他负重三十公斤长途奔袭一百公里，达标那是妥妥的，甚至还能有心情在路上赏个风景。

    可惜，九连的战士们大多数的体能并不咋地，就是少数拔尖的，也拔尖不到哪里去。

    然而，在发愁也不能退缩，事情已经到了这个地步，打死江水都不可能后退，依旧在狠狠的操练着九连的战士们。

    高粱通过江水的典型，对自己那是一个很啊，从每天的早晚五公里变成了一直跑到下一个时间点要进行的科目。

    高粱的状态，让九连的战士们，觉得这小子是在完成之前对江水的承诺，超过他们，就从自己开始。

    也这样间接的带动了其他人的好战之心，对于训练更加的刻苦了。

    ……

    东南军区司令部。

    一群领导汇聚一堂。

    “小高，说说你那边的情况！”老人看向高士巍说道。

    高士巍理顺一下自己的思路开口说道：“根据目前反馈的信息来讲，长途奔袭这个科目，已经检验出来了不小的问题……”

    “一线作战部队几乎没有涉足过长途奔袭的训练科目，一次突袭，存在的问题都暴露了出来……”

    “战争自古以来都是人与人之间的斗争，而体能素质在这其中占了很大的比例……”

    “尤其是对于步兵来说，长途奔袭更应该是必设的一个科目……”

    高士巍将自己的想法在会议室内说了出来。

    老人缓缓的点头，目光中带着些许的回忆说道：“嗯，你这个想法到很是不错，当年长征依然历历在目，翻雪山，过草地，那种恶劣的环境下，我们依然坚持了下来……”

    “现在的这些战士，或许都知道我们那一代的不容易，但是却不会产生感同身受的感觉，长途奔袭，是个好想法，可以继续执行下去，列入必训科目……”

    “鉴于此科目的耗时耗力，定于一线作战部队每月最少举行一次，其他单位，你们就看着安排一下……”

    “是！”

    众人齐声应道。

    然后，老人又看向了钟元年：“江水和龙小云那边怎么样了？”

    钟元年将两人的最新消息报告给老人：“领导，江水那边反馈良好，他所带的后进连，现在已经焕然一新，得到了上下各级干部的认可……”

    “嗯！”老人点头。

    “龙小云那边的情况有些不理想！”钟元年有些无奈的说道。

    “怎么不理想？”老人问道。

    “她毕竟是个女的，身体条件和潜力都不拔尖，一般的特种科目也只是堪堪达标，涉及到着重考验体能方面的科目，她一直没有通过过！”钟元年惋惜的说道。

    “还有其他的吗？”老人想听听其他的方面。

    钟元年接着说道：“虽然特种科目训练进展不是很好，但是这个小女娃的意志力却是很惊人的，从来没有放弃过，哪怕在知道自己潜力有限的情况后，依然在主动的挖掘着自己身上最后的潜力……”

    “她，从来没有放弃过任何一个科目……”

    “并且，对于新式装备的学习掌握上，龙小云有着惊人的学习天赋，尤其是在信息化作战方面，已经让很多信息领域的大拿都甘拜下风了……”

    听着钟元年汇报的信息，老人缓缓的点头。

    会议室沉默了一会儿。

    老人再次开口：“组建工作已经开始展开，以咱们东南现有的资源来说，目前只能培养连级建制的战役单位，但也不能就此停下，这个机会并不容易……”

    “目前来说，江水还是占了很大的比重，龙小云……”

    说道这里，老人似乎有些犹豫了，他相信各个相关部门共同的评判分析结果，既然综合数据认为两个人都符合条件，他倒是不忍心就此放弃龙小云。

    高士巍眼中闪过一道光芒，看向老人叫道：“领导！”

    “嗯？”老人看向高士巍。

    “不如把他们两人都安排进去？”高士巍建议道。

    “都安排进去……”老人沉吟了一下，随后缓缓的点头，然后宣布到：“好，那就两个都安排进去，等待最后的结果，相关部门最后的评判分析出来，谁优胜谁为主！”

    “是~”

    ……

    九连。

    随着年度考核的接近，战士们也感觉到了莫大的压力。

    因为这是他们的翻身仗，如果打不好，那么，九连，就真的没有出路了。

    也就是在这个时候，江水接到了一个通知。

    好消息。

    那就是他们这一层次的单位，长途奔袭科目，负重减到了二十公斤，当然，一百公里的距离没有减少。

    应该是上级领导考虑到了下面单位的能力，不能和一线作战部队去相互比较，同样的要求也不能一致。

    江水也松了口气，多少算是给他减少了那么一些压力。

    开始当天。

    郑源带着一干师部领导到达了长途奔袭的场地起点，并且郑源也亲自给二三四师参加第一批次考核的连队，予以激励。

    然后，就是宣布此次考核的规则。

    “每个人负重二十公斤，包括饮用水，不许投机取巧……”

    “在奔袭过程中，不能生火，不能从自然水体中取水，水壶里的水可以喝，但是，不能减少负重，办法自己想……”

    “每过十公里就有值班干部设置的卡点，达标的可以活动相对于的卡片，继续前进……”

    “无论什么时候，无论什么理由，你不想继续了，只要告诉卡点的值班干部，我想退出，就可以了……”

    “此次长途奔袭的个人结果，不会留下任何的记录，也不会有人质疑你们的能力……”

    规则宣布完毕。

    各连进入准备状态。

    江水站在九连的队伍前，严肃的看着一个个斗志昂扬的九连战士，严肃的喊道：“同志们，长途奔袭马上开始，这次九连能不能够翻身，就看你们了……”

    “养兵千日用兵一时，训练就是战争，这里就是战场，从这里，你们将要展现属于九连的优良作风……”

    “是骡子是马，拉出来遛遛，要想被其他连队瞧得上你们，就要成为那匹到达终点的黑马……”

    “只有结果，才能证明九连的荣耀，才能证明九连不再是后进连……”

    “同志们，明白了没有？”

    “明白~”

    “准备好了吗？”

    “时刻准备着~”

    “九连~”

    “杀~杀~杀~”

    九连的气势如虹被郑源等人看在了眼里，默默的点头，至少目前看来，九连已经没有了后进连的那种感觉了。

    不错，有进步。

    “年度考核，长途奔袭，现在开始~”

    随着命令的下达，第一批次的连队全数出发，向着一眼望不到头的山林扎了进去。

    “他们，能行吗？”秦汉勇站在旁边，有些不确定的问道。

    “能不能行就看他们自己了！”江水摇摇头：“现在，我们帮不上任何的忙了，只能靠他们自己去完成。”

    “那我们去终点等他们吧！”指导员在旁边建议道。

    “好！”

    “走！”

    三人和陈大山打了个报告，经过陈大山的同意后，三人直接前往了终点，慢慢的等待了起来。

    长途奔袭，这是一个既考验体能又考验意志力的训练科目，对于这次参加考核的战士们来说，都是一个很大的考验。

    途中不时有人退出，或是因为受伤，或是因为坚持不住等等原因，到达终点的依旧是少数人。

    最后，第一批次参加的6个连队，只有不到二十人成功达标，又有三十多人完成了长途奔袭的科目，虽然没有合格，但也得到了各单位领导的认可。

    值得一提的事，达标的战士中，九连的战士达到了11个人，完成科目的达到了小二十人。

    在后面的批次考核完成后，九连的成绩在整个二三四师的连队排名中，占据了第二位，成功的拿下了后进连的帽子。

    ……

    东南军区司令部。

    “结果出来了，根据相关部门的评判分析，江水更加合适！”钟元年拿着资料对老人说道。

    “好，那就江水为主，龙小云为辅！”老人直接拍板。

    “领导，这支单位叫什么？”钟元年问道。

    “既然是我东南军区出现的，当然不能丢了传统，狼，就见战狼吧！”老人思考一番，确定了新组建单位的名字。

    “是！”

    一纸红头文件传到了一些相关单位。

    早就选定好的相关单位，开始迅速的行动起来，向着一个集合点而去。

    有东南军区最好的后勤连队、最好的航空连队、最好的空降连队、最好的重火力连队……等等，全都是在单项方面拔尖的连队。

    同时，各种一直不为人知的新式装备和大量的资源也在运往某个地点。

    这些行动，都是为了组建战狼而服务的。

    当然，身在九连的江水和特种大队的龙小云也收到了一纸调令。

    前往战狼中队任职。

    江水，任职中队长。

    龙小云，副队长。

    一道肩扛上尉军衔的身影，从狼牙里走了出来。

    PS：王牌扯淡，不写了，把这段剧情忘了吧，真正的主线剧情出来了。

    感谢碳酸氢钙大大、远方的天空大大、御天龙神大大的打赏。

