    躺在雪地上的凛闭着眼睛还在小口小口地喘着粗气，一张俏脸也因为酒精与运动的双重作用染上了一层红霞。

    还是第一次，慎二觉得这个女生确实有那么一点可爱与好看，不再只是脑海中前世看动漫玩儿游戏的纸片人固有印象。

    ——她是个活生生的女孩子，这个世界中的所有人都是活生生的人。

    “真是的，”慎二摸着头坐起身来，露出几分的无奈表情，“怎么到这种时候才意识到这种事情。”

    坐起身来的凛醉眼朦胧地发问：“你在说什么呢？”

    “不，没什么。”慎二扶着冰凉的雪地一点点站起身来，“回去吧，不然会感冒的哦，今天就难得地绅士一把送你回家。”

    “送喝了酒的女生回家根本就不需要理由好不好！”凛反驳道，而后摇摇晃晃地爬起来，单手叉腰另只手食指指向慎二，“这是常识之中的常识！”

    “在不到喝酒的年纪就偷偷喝酒的家伙没资格谈论常识！”

    ......

    在将凛送回家之后，已经是凌晨两点钟了。

    两点半钟，慎二才算是回到了自己家，不过还未走近，便看到了撑着伞站在门外等待着的樱。

    “欢迎回来，哥哥。”

    “嗯。”

    慎二随口应了一声，看似毫不在意，不过暗地里却是将樱那冻得通红的小手、穿着凉鞋冻得通红的脚看在了眼里，伞面上厚厚的积雪证明了这个妹妹在冰天雪地之中究竟等待了自己多久。

    真是个傻丫头，慎二心里轻叹一声。

    “先洗澡吧哥哥，别感冒了。”

    “啊。”

    慎二依旧是淡淡地应了一声，不过在踏进家门的时候却是又补充了一句。

    “你也是，别感冒了。”

    闻声，樱微微一愣，这好像是自己的哥哥很长一段时间以来对自己的第一句关心。

    “嗯！”樱重重地应了一声。

    ……

    远坂家。

    满是蒸腾雾气的浴室之中，已经酒醒的凛抱着膝盖蜷缩在浴缸之中，一张脸红到像是要滴出血来。

    “我究竟在做些什么啊...”

    酒醉时的耻态，不断地冲刷着少女的羞耻心。

    至少今夜是很难克服那些东西并入睡了。

    ......

    假期最后一天，一月八号。

    就在慎二刚刚转变自己对这个世界的看法不足半月，一通来自于冬木新都的电话，向间桐家传达了鹤野的死讯。

    是某家鹤野经常居住的酒店来的电话。

    站在酒店房间门口的慎二，看着房间内躺在床上穿着酒店提供的睡衣已经是停止了呼吸与所有生命体征的自己这一世的父亲，就只是沉默。

    一旁的一位打扮得光鲜亮丽，身材和模样都还不错的二十五岁左右的女性一边哭一边不断地向着警察说着什么。

    什么跟自己没关系啊，自己也提过那种药要按照剂量吃，早上醒来的时候就发现对方咽气了什么的。

    而几名警察也是不厌其烦地安慰着那位女士，搞得好像她才是家属一样。

    “间桐慎二先生对吧？”

    “是。”慎二点头应了一声。

    “您父亲的死因已经查明，确实是意外，在服用壮阳药时为了追求刺激剂量使用大大超出了规定值...”

    警察后边说的什么，慎二并没有听进去。

    只是有一件在这种时候引起了慎二注意的事情，那就是那位女士在自己将父亲的遗体送上楼下准备的殡仪馆的车后，一改之前的态度，满脸堆笑地向着自己递了一张名片。

    并偷偷摸摸告知自己说还有很多不错的小姐姐什么的。

    慎二哑然失笑，这种浓浓现实的感觉让慎二再一次地深刻感受到了这个世界的真实感。

    看到慎二收下名片，女人才踩着高跟鞋一脸满足的离去。

    幻想着还有机会接触这样的上流人士的女人怎么也想不到，很快，自己将被迫告离冬木市。

    ......

    葬礼上，一身黑色西式礼服的慎二十分平静地看着那个刻着间桐鹤野几个字的墓碑。

    任慎二怎么也想不到，在自己偷偷用灵气梳理过身体以及时不时地偷偷给他喝的酒添加材料的父亲会以这种方式迎来人生的终结。

    很多次，自己都看到过鹤野暗地里一个人的时候各种抱怨自己的压力大，借酒消愁。

    明明只做了一些微不足道的辅助工作而已，自己做的工作是鹤野的几倍有余也从来没觉得压力有多大。

    还真是个抗压能力不怎么样的男人呢…慎二心想。

    对这个男人感到厌恶吗？

    应该没有，这个男人虽然承受不起什么压力，但是却同真实的自己一样，都对魔道以及这个腐朽的家厌恶至极。

    或许从某种意义来说，他确实不是个太合格的父亲，但是对于这样的魔道家庭而言，他似乎又没那么差劲，甚至做得比绝大多数魔道家庭中的父亲做得要好得多得多。

    至少，自己内心里也从未真正排斥过他，始终将他真的当做父亲。

    小时候的记忆，还未恢复前世记忆之前的记忆一点点地涌上慎二心头......

    「我说过是在很久以前了吧？」

    「就跟你经常去的书库一样，间桐家已经失去了古老的力量！」

    「现在就只是普通人！」

    「现在的间桐已经不能使用魔术！」

    「你绝对不可能成为魔术师。」

    「你根本不明白自己有多幸运！慎二！」

    「魔术什么的根本没有必要去使用。」

    「把魔术的事情忘记了吧，做个普通人就好。」

    「明白了吗？」

    鹤野曾说过的话不断在慎二脑海中闪过，这个男人也曾不厌其烦、苦口婆心一次又一次地劝过自己。

    父亲，真是抱歉呢，直到你的最后一刻还是没能让你知道，你的这个“儿子”其实跟你一样自始至终对魔术都没有半分兴趣。

    其实本性跟你这个父亲一模一样了，就只是想做个闲云野鹤而已。

    抱歉......

    看着低着头静默无言立在那里已经超过了三个小时的慎二，最终还是一席黑裙的樱上前站到了慎二的身旁，或许是想要通过这种方式抚慰慎二的情绪。

    察觉到樱的到来的慎二，最后看了一眼那崭新的墓碑，转过身径直地离去。

    没有人知道，慎二那插着兜的手攥得有多紧，也不知道慎二有多少次差点儿忍不住情绪。

    慎二心里明白，虫爷只不过是没有道德可言的魔道世界的一个微不可见的缩影而已，像是樱这般的悲剧在这个世界的魔道世界稀松平常。

    或许前世作为一个二次元，让慎二曾经对这样的世界心驰神往，但是真当来到这样的世界之后，慎二却对这样的世界一点都喜欢不起来。

    各种欲望交织的腐臭世界，迂腐之味令人作呕。

    魔术师，根本不值得称赞。

    即便有些魔术师，如同圣母一般，拥有着消除人类之恶，消除人类所有的业来从根本上拯救人类的理想。

    ......也不值得去称赞。

    恶，根源上讲就是欲望之类的东西，若是全然没了欲望，人类大概才真的会毁灭吧。

    还有业，这个词语解释起来稍微有些麻烦，是印度从宗教之中产生的最早的哲学，简单来理解，“业”，就是一个人的所做所为，而“业力”就是由反复所做所为而形成的“习惯”，比如一个人常骂人，最后张嘴即来，形成了“口头语”，这个“口头语”就是由“业力”（习惯）所致。

    佛教修行所说的“消业”，指的是“消除业力”，业是事实不能消除，而业力（习惯）是可以消除的。而对修行造成最大障碍的“业力”（习惯），就是我们长期以来养成的头脑先行、道理先行的习惯，这是修行人首先要战胜的一个积癖。

    至于某位“圣母”所谓消除所有的业的理想就是消除所有世间的“事实”即所有人的所作所为，在慎二看来就是纯扯淡，不仅仅是大而空更是完全不切实际的东西。

    把全人类都变成不老不死的灵魂体？

    别那么麻烦，干脆研究把人类都变成不会思考的石头好了，什么业什么恶就全都没了，也不会有任何争执。

    这些魔术师们秉持着的高普通人一等自认为善的理念是慎二最为排斥的。

    FZ的切嗣也好，脏砚也好，亦或是爱因兹贝伦也好，慎二都不认同。

    ……消失就好了！跟魔术与神秘有关的一切在这个世界消失就好了！

    脑海中突然冒出来的这样的想法让慎二不禁吓了一跳。

    在将脑海中这样的想法散去之后，慎二心里才舒了一口气，同时暗骂了一声。

    马德，差点入魔！

    （群号：837190494）

