    都说正邪不两立，其实这个世界上正邪都是同时存在的。

    他们都是此消彼长，在相互作着斗争，一切的善良源于人性，一切的罪恶也是源于人性。

    当欲望冲破底线，当一切都成为习惯，吃拿卡要是家常便饭，他们可能不需要，但是为了满足自己那些被欲望支配着心理活动，他们离初衷越来越远，最后泥足深陷。

    陈伟冯从小生活富裕，他的父母亲的工资有一大部分都是给陈伟冯花了。

    现在住的房子是冯睿替他买的复式楼，上下三层，开的车也是豪车，冯睿替陈伟冯也存的好多钱，最起码陈伟冯后半生就是是不工作也能吃喝不愁。

    这些都是陈子健在工作岗位上，冯睿利用陈子健的职位所得，只是现在的陈子健已经离职，冯睿也离开了，别人无法追究，就是是追究也追究不到陈伟冯的头上。

    只是陈伟冯见过呼延临庆之后，一切都变了。

    每个项目，陈伟冯不顺一点，他就觉得自己的工作没有得到相应回报，时间一长就习惯成自然了。

    项目很多，他喜欢红红的票子，那种实实在在的感觉很舒坦，虽然他不缺钱。

    陈伟冯不知道的是，他的喜欢建立在别人的痛苦之上，很多人已经将有些款项打进了陈伟冯的卡里，陈伟冯再顺一些，大家都觉得陈伟冯太过贪心，不给不行，给了心里不舒服，所以大家表面乐呵呵，心里MMP。

    尤其是顾恩赐，顾恩赐买了很多套房，虽然出手了些，有几套还一直压在手中，再加上几个项目，手中已经周转不开了，将项目转给宋长生之后，陈伟冯在中间剥了一层皮，再剥一层皮，顾恩赐心里就不舒服。

    “陈总，您看我最近手头不宽裕，能不能缓一缓或者少一点。”顾恩赐和陈伟冯商量着。

    顾恩赐自己的老婆本来就是不大不小的一个领导，现在竟然被别人拿捏着，要是夏颜也就罢了，毕竟夏颜身份比她老婆要高一些，又是马总身边的红人，可是你陈伟冯算老几？

    陈伟冯不知道的是，夏颜授意宋长生已经将陈伟冯的卡号给大家了，每一个项目或多或少都会有被转账到那张卡上，大家都知道是陈伟冯的，而且陈伟冯又是招标项目负责人，大家真的是敢怒不敢言。

    顾恩赐就不一样了，兔子急了还咬人了，况且顾恩赐就不是一只兔子，他是一只龇牙咧嘴的老狼。

    “顾恩赐，我也没有问你多要啊，况且我也不是我自己拿的，你总得表示表示吧？”

    陈伟冯不高兴了，合着你一毛不拔，以后还有生意可做吗？

    “表示的已经够多了，陈伟冯我就没有见过你这么贪心的，你打着领导的名义到处敛财，你比我还不要脸！”顾恩赐指着陈伟冯的鼻尖大骂。

    “顾恩赐！”陈伟冯拍着桌子站起来了。

    “怎么的？你咬我啊！我告诉你，我有转账记录！”

    “什么转账记录？”

    “别装了，立牌坊呢？你让宋长生给我们银行卡，每一个项目都扒一层皮，你以为你是个什么东西？你脸呢？脸呢？”

    “我什么时候让宋长生给你卡了？”

    陈伟冯觉得不可思议。

    “哈哈哈，装，你就装，我顾恩赐谁都不怕，谁都不鸟，你就装吧？辣鸡！”顾恩赐确实不怕陈伟冯，你一个什么都没有的小家伙，在我的面前装大佬？

    我呸！呸呸呸呸！

    “我没有！”陈伟冯跌坐在座椅上，浑身发冷！

    “有没有你自己知道！”顾恩赐冷冷一笑，让我不好过，你也别想过好！

    “你把话说清楚！”陈伟冯还是一脸懵逼。

    “陈伟冯，说时话，你这种人让我觉得恶心！老子不陪你玩了，想从我这里再拿一分钱，是不可能的，老子现在连税都不上了，会给你钱，滚蛋吧你…”

    顾恩赐说完甩手而去，留下陈伟冯独自一个人发呆！

    他怎么就不知道还有这回事情！

    宋长生！

    陈伟冯一夜无眠！

    第二天，陈伟冯找到了夏颜，将顾恩赐说的话告诉了夏颜，夏颜笑了笑：“顾恩赐的话你也听？你傻子啊？我们都快要将他踢出去了，你现在和他来往什么？”

    “我……”

    “你回去好好的干你的事情，别想那么多，该怎么做酒怎么做，有我呢！”夏颜开心的样子让整个世界都是明亮的。

    “姐姐，有你这句话我就放心了，原本我什么都不缺，你也知道，我做的一切都是为了你！”陈伟冯怎么可能会想到夏颜会利用他呢！

    “你好好干事情，不要想太多，别一天有的无的！”夏颜有些不耐烦。

    “明白了！姐，你放心，我一切听你的！”

    陈伟冯听了夏颜的话，心里安定下来了，该干什么就干什么！

    顾恩赐回到家，气咻咻的将事情告诉了他的老婆周笑笑。

    “什么人这么大胆？敢如此明目张胆？”

    顾恩赐将事情的前因后果告诉了周笑笑。

    “我就没有见过你这么窝囊废！等以后看我的，什么陈伟冯，陈子昂，等着老娘收拾她！还有那个夏颜你离她远一点！”周笑笑冷冷一笑。

    “我家老婆最好了，你最棒！”顾恩赐嬉皮笑脸的说。

    “你别给我来这一套，你是个什么东西我还不知道？对了，最近，你给我安分点！”

    “我知道了老婆！你是世界上最美的最棒的最好的！”顾恩赐嬉皮笑脸。

    “滚吧你！”周笑笑看了一下顾恩赐。

    “那个李琪你知道吗？”周笑笑问顾恩赐。

    顾恩赐摇摇头。

    “他在西城开了一个分店，效果好像不错，你关注点，后期可能我们会是一家人，关系处好，这个人年轻，有前途！”

    “老婆说什么就是什么！”顾恩赐最近因为别墅的问题，心焦难耐，可是又不能告诉周笑笑。

    “好，老婆，我知道了，我一定会努力搞好关系，不让你分心！”顾恩赐脸上嘻嘻嘻，心里焦急。

    他已经有好几个月没有交税了。

    周笑笑看着顾恩赐一脸真诚，心里的不快烟消云散，都是过日子，何必那么认真？

    只是那个陈伟冯骑在顾恩赐的头上作威作福就不可以，大狗还得看主人呢！

    陈伟冯不知道他已经是四面楚歌了！

    可怜的陈伟冯只能等着进房子，只是结果如何，一切都是因果！

    