    

    送老爹妹妹上飞机后，康御便直接来了公司。

    正准备坐电梯上楼，正好碰到了，同样在等电梯的童浩明，康御便主动打了个招呼：“好巧啊浩明。”

    “康总好巧啊。”想起昨天的事，童浩明就觉得有点尴尬。

    这时正好康御等的电梯来了，康御便邀请说：“一起？”

    老板都邀请了，童浩明没有犹豫，跟着老板一起坐进电梯。

    在进到电梯里，发现等电梯门关了，也只有自己和老板两个人，童浩明就感觉有点呆不住了，他有点后悔，应邀跟老板一起坐电梯了。

    “放轻松点，没什么好拘束的，我没有那么可怕。”看到童浩明那不安样，康御不由笑了。

    看来也是他以前太冷了，才会搞得每个员工，都觉得他很不好相处。

    听老板这么说，童浩明轻松了不少。

    不过一想起，昨天发生的事，童浩明就觉得，有必要跟老板道个歉：“康总昨天我妈......”

    毕竟昨天他老妈，一门心思的，想要撮合自己和老板妹妹，也不知道老板，会不会因此而生气。

    见童浩明要给自己道歉，康御便直接打断说：“昨天又没什么，你不用放在心上，在公司我是你老板，在外面大家就是聊得来的朋友。”

    听老板这么说，童浩明也就安心了。

    心里不由想到，老板也没有传闻中，那么不可亲近嘛，一点都没有老板的架子。

    “不过浩明，我是你老板这事，就麻烦你帮我保密一下，别让赵阿姨她们知道。”康御想想交代说。

    要是让赵奶奶她们知道，他是天御集团的老板，那很多事情，就会发生了改变。

    他是不希望，老妈和他老婆，好不容易跟人建立的友谊，直接变质了。

    “康总我明白。”听老板这么说，童浩明马上就明白，老板是什么意思了。

    让他老妈知道了，老板家里的情况，那肯定是不能，再像以前那样，大家没有任何顾虑的，玩在一起了。

    而这不是老板，想要看到的。

    见童浩明明白了，康御也就没有，再多说什么。

    随着电梯的上升，康御注意到，童浩明并没有按去哪层，便询问说：“浩明你要到几楼？”

    “老板我去六十四层。”童浩明不好意思的说。

    “去找艳娇啊？”回想起昨天的事，康御马上就了然了。

    昨天赵奶奶直接要求，童浩明带单艳娇回家，童浩明这是没招了，想找单艳娇商量了。

    见老板看破了，童浩明也是能老实点头承认。

    “要我说啊，你完全没必要那么做，这么糊弄你妈，那没有什么意思，只能糊弄得了一时，要是哪天你妈突然来公司了，那你不就穿帮了？”康御想想说。

    他可不认为童浩明这招，糊弄得了赵奶奶多久，别领上门了，马上就穿帮了。

    “康总您是说，让我去追艳娇？”童浩明听懂了，老板话中的意思。

    “艳娇这个人不错，人长得漂亮，工作也勤奋，还又是单身，你正好也还没有找，不正好吗？既然你跟赵阿姨说，她是你女朋友，那你不如让那成真了。”康御建议说。

    不过这只是他的建议，童浩明怎么选择，就是童浩明自己的事了，不过要是童浩明和单艳娇能成一对，他倒是喜闻乐见。

    真要是能撮合这两个年轻人，加上之前的古振隋蔷，那对成功案例在，那他也可以，改行去当媒人了。

    “老板我懂了。”听老板这么说，童浩明犹豫了一会，也下定了决心。

    “小伙子看好你呦。”康御拍拍童浩明的肩激励说。

    这时电梯也到了六十四楼，等候在电梯外，正准备下楼的单艳娇，见电梯门打开，就要走进去，

    见老板正拍童明浩肩膀，单艳娇就觉的很奇怪。

    “艳娇你这么早就来啦。”见单艳娇就站在电梯门口，正奇怪的看着他们，康御不动声色的收回了手。

    该说就是这么巧吗？刚刚说单艳娇，现在就遇见了。

    “康总。”单艳娇回应说。

    “时间不早了，我也该去办公室了。”康御岔开话题，从电梯里走了出来。

    留给两个年轻人，独处的空间。

    电梯门一关上，只剩下单艳娇和童浩明两个人，一时间气氛有点尴尬。

    原本想好一堆话的童浩明，一时间也不知道，该怎么开口了。

    回想起老板刚刚说的话，童浩明犹豫了一下，还是主动打破了沉默：“艳娇。”

    被童浩明这么一喊，不知道在想什么的单艳娇，回过神来应说：“怎么了浩明？”

    “艳娇能请你帮我一个忙吗？”童浩明犹豫了一下说。

    “有什么事浩明你就说吧。”单艳娇微笑回应。

    她对童浩明的印象不错，只要不是很麻烦的事，她不介意帮帮童浩明。

    “你这礼拜五晚上有时间吗？”童浩明忐忑不安的询问。

    要是康御人在这里，看到童浩明这忐忑样，估计会很恨铁不成钢。

    “应该有时间，浩明你有什么事吗？”单艳娇好奇问。

    问她有没有时间，是想请她吃饭吗？

    “是这样的艳娇，我妈不是催我找吗？我就想说请你，假扮一下我女朋友，让我妈高兴一下。”童浩明鼓起勇气，把他想拜托单艳娇的事，给说了出来。

    一听童浩明是想请她帮这忙，单艳娇一时间也不知道，该怎么回来了。

    她想过所有可能，甚至以为童浩明要追自己，唯独没有想到，童浩明是想请她假扮女友。

    “艳娇我知道，这事很冒失，让人很难以为情，你要是不愿意帮忙，我也不会说什么的。”把话说出口了，童浩明就觉得很轻松。

    “明浩能让我考虑一下吗？”单艳娇犹豫了一下说。

    也不知道为什么，童浩明提这个提议，她并没有很反感。

    “这是当然了，艳娇慢慢想，这事我不急。”听到单艳娇愿意考虑，童浩明当然不会有意见了。

    在童浩明高兴的同时，康御这边也没有闲着。

    来到办公室后，没有马上开始办公，而是在沙发上坐下，给自己泡了杯茶，点了一根雪茄，拿起手机给古振打电话。

    老婆交代的事，他可不敢忘记。        

