
天呐，这到底是怎么回事？

郑秋惊讶地发现，自己居然在不由之主地点头。

“不对、不对，我怎么会点头？我不该点头的啊！”

无论他心里怎么叫，嘴巴里一个字都吐不出来。身体的控制权，好像完全在明空梓琳手里，这不就是提线木偶嘛。

明纵长老和郑秋坐在同一桌，明空梓琳跳过来拎起郑秋的整个过程，他自然看得清清楚楚。

此时明空梓琳捏着郑秋的后颈，手上不停做着小动作。

明纵长老略微一想，立即明白丫头的用意，他急忙站起来，摆出一副和事佬的样子。

“葛庄主，有句话说的好，强扭的瓜不甜。”

明纵长老悄悄移动步伐，有意无意地将明空梓琳挡住，不让对方发现她的小动作。

“葛庄主，梓琳姑娘喜欢郑秋。你刚才也看见了，这件事郑秋也是知道的。”

明纵长老余光撇过院子，正巧看到一间瓦房屋檐下，挂着最为合适的标语。

他拱手对葛无情施礼，问道：“葛庄主，这院子周围的标语是何人所写？”

明纵长老这个弯子转的太大，葛无情的想法还停留在，明空梓琳喜欢郑秋这件事上，没意识到明纵长老想说什么。

于是他顺着明纵长老的问题回答：“标语自然是我写的，你什么意思？”

听到这个回答，明纵长老露出自信地微笑，葛无情果然上套了。

“葛庄主，既然这标语是你亲手所写，那请看这块标语。”

明纵长老抬起手，指着堆放擂台碎片的方向，“这块标语写着，自己的事，自己做主。我想，这句话定是葛庄主心中所思。

那梓琳姑娘的终身大事，葛庄主何不让梓琳姑娘自己决定。我想这棒打鸳鸯的事，闻名天下的葛庄主，也不会做吧。”

一番话下去，葛无情怒火蹭蹭往上冒，原来这老头讲了半天，是画出圈子把他给绕进去。最关键这圈子，用的是他自己写的标语，他还没办法从里面跳出来。

葛无情一肚子火，偏偏明纵说的全身好话，他想发还找不到理由。

呼，葛无情深深吸了口气，让自己的心情平静下来。

虽然现在的局面自己占优，但乾云宗毕竟是千年宗派，这些长老的修为各个都高深莫测。更别说明空傲清，即使手里有神兵无妄灾，葛无情也没有十分的把握，将他留下。

宗主看到葛无情把满肚子火气，硬生生憋了回去，心中有了底：“看来葛无情对直接动手，还是心存顾虑，只是想仗势压人。既然不想直接动手，那就有回旋的余地。”

明空傲清摇着纸扇，和颜悦色地劝道：“明纵长老说的有理。葛无情，既然标语是你写的，那这晚辈的儿女情长，你插手不太合适吧。言行不一，以后教导弟子可是要吃亏的。”

葛无情瞪了一眼明空傲清，低头问义子葛安：“葛安，义父问你，你喜不喜欢梓琳姑娘？”

葛安点点头，极为配合地回答：“喜欢！”

葛无情闻言拍手大笑：“哈哈哈，这不就完了！义子也喜欢梓琳，那我这个作义父的替他出头，有何不可？”

绕了一圈又回到原处，这招不行啊。明空傲清看向明纵，微微摇头。

明纵长老盯着葛无情，心里琢磨：“这葛无情也不是个省油的灯，扯了半天也不见他动手，明显是有顾虑。”

明纵长老看了看郑秋，回忆了一下郑秋所会的东西，心生一计：“既然葛无情下不了台，那就给他架个梯子。有了梯子，他就肯定会去踩。”

想到这里，明纵长老嚷声道：“葛庄主，你说的有理，不过宗主说的也没错。

但星河倒转并未开始，分享收获自然也无从谈起，所以现在归根到底，是孩子之间的婚事。既然是孩子之间的婚事，何不各退一步，让孩子们自己解决。”

葛无情皱着眉头，一脸不相信：“你又在套我话？”

“不不不，葛庄主，我绝无此意。”明纵长老连连摆手，答道，“我明白葛庄主爱子之情，定然是想今天能有个结果。因此我有个提议，两宗在此定下赌约，由葛庄主和宗主共同见证。”

“你先说怎么赌。”刚才中了一次套，葛无情可不想中第二次。

“郑秋喜欢梓琳姑娘，葛安也喜欢梓琳姑娘。两人相争，不如按自古以来的规矩，让郑秋和葛安比上一场，赢的人定婚约。”

听到明纵长老的话，后边明空梓琳大为着急。

她伸手去拉明纵长老的衣摆，尽量压低声音：“明纵老头，你疯啦！让笨小子和葛安打？那个葛安绝对是气华境啊！”

明纵长老微微侧身，对丫头道：“放心，我自有办法，郑秋不会输。”

葛无情听完不禁有些意动，但他很快冷静下来，心想：“这个叫郑秋的小孩，明明是个气胎，有什么能力和葛安比试？难道就靠那砸钱的咒法？还是说这个小孩隐藏了修为？”

宗主明空傲清和明纵交换了一下眼神，便知道明纵心里有底气，他看向葛无情，发现葛无情脸色变换，显然是在犹豫。

宗主决定加大些筹码，逼一逼葛无情：“也不止是婚约。若是郑秋输了，星河倒转之事，就按庄主先前说的，绝情随心庄分六成收获，乾云宗分四成。

但若是葛安输了，那星河倒转就和绝情随心庄没关系。”

听到这里，葛无情怎么忍得住，他布了这么久的局，所做的一切都是以星河倒转为目标，如今明空傲清主动提出，简直字字都敲在他心坎上。

这场比试从任何角度看，葛安都不可能输。只要赢下比试，星河倒转的六成收获便可纳入囊中，就算那个郑秋藏有后手，也值得冒这个险。

葛无情扭过头，盯着宗主：“明空傲清，此话当真？”

“当真！”

“好！”葛无情猛地拍了下桌面，“那我就应了这个赌约。”

他指着擂台拆掉后露出的空地：“就在这空地上比，任何人都都不许插手。”

明空傲清建议道：“此处不错。但两位孩子要比试，总得给他们点时间准备吧。”

葛无情知道明空傲清说的有理，他也确实有话要嘱咐葛安，但他又怕时间久了，郑秋那边乾云宗会动手脚。

于是他不等明空傲清做出反应，嚷声定下准备的时间：“只能准备半柱香的时间，来人，把香点上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299806"  chaptername="第九十七章  明纵妙语布连环">加入书签</a>
</div>
