    正在公输班纠结的时候，画面一转，在鲁国，一个穿着宽衣大袖的中年人正坐在位子上，他捋着胡子，对着下面的弟子说道：“仁人之所以为事者，必兴天下之利，除去天下之害，以此为事者也。”

    底下的弟子正在这边记录的时候，外面跑进来一个人。

    “先生！先生！！”

    堂上人睁开眼睛，看着跑进来的人，疑问道：“何事惊慌？”

    “宋国的使者想要来见您。”

    堂上人有些惊讶，随后站起来往外面走。

    电视前的观众见到这个人，显得异常的激动，熟悉华夏历史的人都知道，这个人是谁。

    他说的这一句话出自于墨子的兼爱，能够说出这句话，出了墨子本人还有谁呢？

    观众开始悄摸摸的激动起来，这可是墨子！墨子和鲁班！那一场争论马上又就要出现了！！

    “卧槽！竟然是墨子！”

    “好有感觉，真的春秋战国的贤者感觉每一个人都是完全不同的，夫子和墨子的感觉完全不同！”

    “好酷啊，这就是墨子？”

    无数的人激动着，看见华夏先辈的这种感觉让大部分人说不出话来。

    画面之中，墨子和宋国的使臣会面，宋国的使臣告诉了墨子关于楚国要来攻打宋国的事情，墨子送走宋国使臣之后回到屋中，他的弟子涌过来，问墨子发生了什么事情。

    “先生，发生了什么事情？”

    “公输班要帮助楚国攻打宋国。”

    他的弟子惊呼，道：“云梯？”

    墨子点头，弟子议论起来，云梯之前也在蔡出现过，他们听闻云梯十分的厉害，直接疆域蔡灭国，蔡完全没有任何的还手之力。

    宋国也不过是一个比蔡要稍微强大一点的小国，这种小国面对楚国，是完全没有任何抵挡之力的，蔡就是前车之鉴。

    墨子思忖了一会，随后将弟子召集来，让他们按照自己所想的，在宋国安置他们制作的器械。

    随后墨子便启程前往楚国。

    楚国的首都在郢，墨子走了很久才到了郢，并且到了公输班的宅邸。

    此刻公输班正在宅子中想着如何改进云梯，突然听到仆役来到说是墨子前来见他。

    公输班疑惑，但还是让人请墨子进来，他曾经和墨子也见过几次面，他们二人都是工匠出身，墨子本身也十分的精通木工，他们二人也算是相交很久的好朋友了。

    公输班放下手中的东西，随后往外面走。

    墨子迎面和公输班对上，公输班笑着说道：“哈哈哈哈，墨先生，好久不见了。”

    墨子也笑的十分的开心，他也很久没有见到公输班了，这一次来的目的，不仅仅是为了楚国攻城，顺道他也想看看这个很久没有见面的老朋友了。

    “公输先生，好久不见了。”

    公输班请墨子进去，让人置备了一些酒菜，请墨子坐下来，墨子看着着满桌的酒菜，叹了一口气。

    公输班看着墨子，疑惑道：“墨先生怎么愁眉苦脸，怎么是觉得我招待不周全？”、

    墨子看向公输班，说道：“那倒不是，我有一件事情想要和先生说。”

    公输班一听墨子说这话，就知道他要说什么了，无非就是劝阻自己不要帮助楚王攻打的宋国的事情而已。

    公输班放下筷子，脸色变得有一些沉。

    墨子看着公输班，说道：“先生为何不高兴了？”

    公输班看着墨子，说道：“墨先生是来劝说我的？”

    墨子故作惊讶，说道：“哎呀，是谁和先生说了什么？我是来劝说先生做什么的呢？”

    公输班疑惑，随后缓和下来，说道：“我还以为先生是来劝说让我放弃帮助楚王的打算的，我生活在楚地，受到楚王的重用，难道可以背信弃义？”

    墨子点头，说道：“我这一次来，是关于我自己的事情，想要请求先生帮助的。”

    “不知道先生所说的是什么事情呢？”

    墨子说道：“我曾经出游的时候，去过北方之地，那里有一个地方欺辱我，我觉得十分的不高兴，想要借用您的力量杀掉这个人。”

    公输班脸上有一些不悦，墨子这是把他当成什么人了？

    他又不是什么杀手，就只是因为欺辱过墨子，他就要将这个人杀死，未免太过残忍，这不符合公输班心中的道义。

    公输班摆手说道：“我不是这样的人。”

    墨子笑着说道：“先生请不要拒绝，我送先生十金，先生一定要帮我做这件事情。”

    公输班脸色沉下来，他看着墨子，郑重的说道：“先生还是收回你的话为好，我是讲道义的人，决不能平白无故的杀人。”

    公输班义正言辞，墨子看着公输班，突然站起来，朝着公输班作揖。

    “公输先生，请听我说两句话，我在北方的时候听说您建造了云梯，先是帮助楚国灭掉了蔡，现在又要拿去攻打宋国，宋国又犯了什么罪？楚国一定要将之消灭呢？楚国有的是土地，多了一块宋国的土地不多，少了一块不少，楚国缺少的是民众，现在楚国要杀害自己的民众，去争夺这些土地，这并不是一件明智的事情。”

    “先生说自己是有道义的人，现在宋国没有任何的罪过，先生就要帮助楚国去攻打宋国，难道这可以说是仁义吗？先生也知道这样的道理，却不愿意劝阻楚王，不据理力争，反而要帮助楚王去攻打宋国，先生这们可以说是忠诚吗？”

    “身为臣子难道不应该制止自己的君王做自己不应该做的事情吗？先生说自己是讲道义的人，但是杀人是一件道义的事情吗？杀一个人先生说不行，那么杀整个宋国的人，这就不是能够说成是道义的事情了。”

    公输班沉默的坐在墨子的对面，他心中有一些纠结，之前和林毅说过的话又重新浮现现在他的心中，他对墨子说自己是道义的人，但是却在帮助着楚王做着不道义的事情，这种事情真的是他心中所坚持着的吗？

    公输班叹了一口气，墨子看出公输班心中有已经动摇，他又重新坐下来，说道：“公输先生，您也知道这是一件不道义的事情，那么为何不愿意停止这件事情呢？”

