 秦逸尘想了想，如若所猜不错，这便是主持最后一处道场的真龙神帝——昊天启！秦逸尘走上前，深深作揖：“不肖后裔秦逸尘，请先祖赐教！”

下一刻，龙帝睁眸，龙睛之中，似有天地轮转！那双龙睛打量一番秦逸尘后，竟是略显遗憾的叹了口气：“可惜，还未纯血，更无从谈起开启血脉之力。”

秦逸尘有些失望，不过昊天启的神影却是话锋一转：“不过无妨，本帝之绝学，与血脉关系不大。”

秦逸尘双眸一亮：“不知先祖最擅长什么？”

众人打量着昊天启，论模样，昊天启不过中年，但是却英武十足，而且比起其他神影而来，明显更多出几分杀伐气！天启龙帝端坐于此，是龙神，更是一尊万神莫敌的杀神！昊天启淡淡道：“刀！”

霎时间，那神影气息凌冽，秦逸尘只感到先祖的龙威盖世，可妖皇一众却感到的是无比心悸！仿若那龙睛所化的目光，便是天地间最为锋利的刀光，只要一扫，便能将他们斩的支离破碎！昊天启起身，双手负背：“我族需要运筹帷幄的智者，也需炼丹辟新的才能，但更需镇杀万族的勇者！”

秦逸尘心神颤动，一个种族，的确是需要各类人才，而这位天启龙帝，估计便是主杀伐的那一类！“本帝比之同族，擅长两道，皆是由刀衍化，其一，便是十万龙刀！”

刀字刚落，神殿之中天地骤变，只见昊天启腾空而起，背后的殿宇，亦是演化为一片星空！而星空之中，昊天启周遭围绕着十万龙刀，每一道龙刀都似毁天灭地之能，龙刀变化万千，仅仅瞬息间，就衍化出万千杀阵！秦逸尘还在感慨先祖之神威，可在龙刀出现的刹那，妖皇便桃眸颤动，这十万刀光给他的感觉，仿若一瞬之间，便可灭杀她万千次！“龙帝刀光，恐怖如斯！”

或许紫云还以为这十万龙刀，只是昊天启本身实力的强大，这么说并未错，可妖皇却更清楚这尊龙帝强大在哪里！“十万龙刀，每一道皆可各自杀敌，亦可合纵捭阖，这是何等高深的神道法则？

这是对刀意乃至刀道何等伟岸的掌握！”

要知道，十万刀光，可不单单是神威的强大，最让妖皇震撼的，是掌握十万龙刀如臂指使！就如一些武者操纵飞剑一般，操纵一柄飞剑之时，自然无比简单，可若是双剑齐出，对剑道的掌握难度便会更大。

而三剑齐出的难度，自然要比从单剑提升为双剑齐出更难！因为三剑比起双剑，是要在双剑的基础上，变化更多一筹，掌握更为繁琐！同理，四剑比三剑更难……以此推论，十万龙刀，是何等精湛的刀意！？

要知道妖皇自己出手时，所谓万千星光，大致是上万星辰，也就是说，比昊天启差了十倍！这是数量上的十倍，可实际上的难度和玄奥，简直是百倍千倍！而且上万星辰中，能够炼就神魔乃至妖族的，也就是能衍化其他神通的，其实还不多，连一半都还未到！然而，昊天启所爆发出的，却是自身之神力，所化十万龙刀！这更令妖皇震撼！因为不同的刀罡，乃至是宝刀，威力是不同的，就像仙刀和神刀一样，但威力不同的同时，仙刀肯定比神刀更易驾驭。

可昊天启并未借助外物，而是以自身龙帝之力所化！也就是说，这些龙刀，皆是与其同境界的神帝层次之刀光！十万刀罡，直让白苍等妖神看的冷汗直流，在此等可怖杀意面前，连直视都需要莫大的勇气！而且这十万龙刀，包括这些残留的神影，应该都是用这片星辰残存的力量凝聚而成的！星辰之力听起来可怖，但妖皇却极为清楚，这般演示，和那十万龙刀真正的神威比起来，根本不值一提！毕竟，那十万龙刀围绕的龙影，乃是龙帝强者，巅峰之时，星辰又算什么？

而且这是由星辰之力化作神力，也是最寻常的神力，但用脚想就该知道，真正的十万龙刀，绝非只是神力！别的不说，就仅仅以龙血淬刀，那都是世间最为强大的血脉凝聚而成！再加上日曜月华，这些连秦逸尘都具备，更何况是堂堂龙帝？

无数天材地宝都不用说了，龙帝层次的强者凝炼出的刀光，可想有多恐怖！秦逸尘看的双眸凝重，好似全部心神都被吸引其中，端详那一道道龙刀，以及刀光的变化！“太深奥了，如今的我，恐怕连上万龙刀都驾驭不了……”紫云也在旁瞪大双眼，似是性格的原因，令他以杀伐为主，今日得见同道的龙帝先祖，可想有多激动！只是如此浩瀚的龙刀杀阵，别说上万刀光了，他怕是连百数龙刀都难以凝炼！与之相比，秦逸尘和他简直是天壤之别，毕竟他曾与妖皇化身闭关苦战数月，再加上诸多先祖的传承，神道法则已几乎能与妖皇并肩齐驱。

甚至紫云此刻恍然，怪不得自己请教哪一位先祖神影，先祖都是吹胡子瞪眼，让他别好高骛远。

因为如此境地的神通，别说领悟，不被其摧残反噬就十分难得了！“先祖，这十万龙刀，应该只是神殿残存之力演化而成，你在世之时，龙刀是以何炼制？

还是收集了十万神兵？”

昊天启低头，笑道：“以我自身炼就而成。”

“世间神刀无数，可终是外物，神尊层次的神刀之上，还有神王，神王之上，还有神皇，神皇之上，还有神帝……”昊天启一字一句，好似夹杂着深深玄妙，直入秦逸尘心底：“人强，则刀强，所以我以龙血、龙骨、龙鳞……以及日曜月华，神金神玉……无数天材地宝，炼就而成！”

“只要我强，刀则强！”

秦逸尘如醍醐灌顶，以自身炼神刀，那随着自己的变强，十万龙刀也越强！赫然间，昊天启又高喝道：“十万龙刀只是其一，本帝还有六字刀言，传授于你！”

 