    “小白脸，你想躲姑奶奶躲到什么时候！”

    这日一早，就在王立春打算一如既往的带领警卫排下山的时候，风风火火的柳蝉儿从斜刺里杀将出来，挡住了王立春的去路。

    “大小姐，我哪有躲啊？”王立春硬着头皮笑了笑。

    他身后的战士们一阵窃笑，郑泽冲着众人打了个眼色，与张二嘎和赵平带着战士们退到了远处，给王立春和柳蝉儿两人留下了足够的空间。

    “你没躲？那你干嘛每天一大早就往山下跑！还是三叔说的对，你们读书人一肚子的花花肠子！我问你，我柳蝉儿哪点不如陈家妹子了，你竟然当众拒绝我爹的说亲！”

    “是你先拒绝的。”王立春小声嘟囔了一句。

    柳蝉儿将眼一瞪：“你说啥！”

    “没说啥，没说啥。大小姐，你找我有事儿啊？没事儿的话我就带着兄弟们下山了。俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃。”

    “少来这套，你当姑奶奶是那么好骗的么！你天天下山，哪天有过收获！小白脸，如果你还是个男人，你就跟姑奶奶说个明白，你凭啥看不中我！”

    话，终于还是挑明了。王立春看了眼远处的战士们，迟疑了片刻，最终说道：“大小姐，要怪只能怪咱俩没这个缘分，怪这个该死的年代。”

    他不是柳下惠，甚至给柳下惠提鞋都不配。前文交代过，他的私生活是比较糜烂的，经常流连夜店，每天早上醒来后，身边几乎都是不同的女人。如果放在后世，他不会拒绝柳蝉儿。虽然柳蝉儿的性格趋向暴力，但却给他一种异样的刺激，胭脂虎在后世的夜店已经找不到了。

    柳蝉儿对他的一往情深，他能够感觉到，他可以和对方保持情人身份，让对方过上衣食无忧的生活，可现在不行。

    眼下这个战火纷飞的年代，八路军对男女问题有着极为严格的规定，就算身为第一人的老人家，也得一个接着一个来，不敢和两个或两个衣裳的女同志，同时保持着亲密关系。

    所以他只能选择一个自己最喜欢的，那就是陈月雯了，这个给了他初恋感觉的女孩。

    他的话说的已经很明白了，语气也没有一点犹豫，柳蝉儿眼圈一红，恨声道：“小白脸，你等着，姑奶奶一定会让你后悔的！”

    恶狠狠丢下这句话，柳蝉儿转身跑了，王立春也没有叫住她，更没有追赶。他不知道柳蝉儿会否因爱成恨，给自己增添什么麻烦，也没有后悔自己应该用甜言蜜语在两个女孩之间周旋。忽然间他发现自己身上不知道何时发生了些许变化，至少在对待感情、对待女性的方面，变得认真了。

    将脑海中的纷乱思绪全部抛诸脑后，王立春冲着远处的战士们一挥手，大声道：“下山！”

    今天注定他无法下山抢劫了，总部的田友生来了，带来了总部的命令：命虎踞岭独立大队指导员王立春同志返回总部，立刻动身！

    听到这个命令，王立春心中咯噔一声，一丝阴霾毫无来由的从心头冒出，尤其是看到田友生毫无笑容的脸色，想到张大勇前往总部已经三天还没有返回。

    “老田，不用这么着急吧，等咱吃过午饭再动身也来得及。走，到我屋里坐，我让火上给你下碗面条，有日本牛肉罐头！”

    田友生拒绝了王立春的热情：“大春儿，饭就别吃了，你带上干粮路上吃。”说到这里，他拉住王立春的手臂，压低了声音：“大春儿，你知不知道你又闯祸了，而且是大祸！大勇回到总部后，就被关了禁闭，然后司令员骂了你足足半个小时，让我立刻通知你返回总部！啥也别说了，你现在就跟我走，至少你这态度还算端正。”…,

    尼玛，还真救了个白眼狼，还是个母的！王立春何等的聪明，眼珠一转就知道是怎么回事儿了，不过嘴上却装傻的问道：“老田，我闯啥祸了，你跟我说明白。还有，总部凭啥关石头禁闭，他犯啥错误了？”

    “犯啥错误？杀俘这一条还不够么！而且你还无视同志的提醒，坚持杀俘，这次我来的时候已经听说了，政治处专门召开了会议，赵主任当场点了你的名，说是一定要严肃处理你的问题！”

    “我有个逑的问题！”王立春既然敢当着韩怡的面，杀了那些日伪军，自然就料到对方可能向总部汇报，因此他早有了对策。

    他的对策并不高明，就是死不承认，只说敌人并未投降，是在战斗中击毙。到时候跟韩怡各执一词，双方都没有其他证据，总部也不能因此就认定杀俘一事。

    “天大地大，吃饭最大！老田，你的好意我领了，你是我兄弟，永远的兄弟，这个情我领了，不过我没有做过自然不用怕。走，到我那儿坐坐，我们刚缴获了一批日本烟，你也尝尝。来人，你去通知火上，中午给我这里开个小灶，到时候直接端到我那而就行了。”

    说罢，也不管田友生愿不愿意，直接拉着他就朝自己的院子走去。

    他把田友生拉到了屋里，然而田友生来虎踞岭的目的，已经他和王立春说的那番话，却被一旁站岗的战士听了个清楚。八路要处理二当家的事情，很快就传遍了整个山寨。

    午饭过后，又小憩了片刻的王立春没有想到，等他和田友生打算出发，动身返回总部的时候，身边又多了一二十个人。大当家柳非凡、三当家邓飞、柳非凡之女柳蝉儿、眼中只有王立春的黑子白脸、以及郑泽带领的一个班。

    看着这一二十个横眉冷对的人，田友生都不知道该说什么了。王立春心中感动不已，数次劝说他们返回，可是柳非凡说的很是简单，他们接受八路改编之后，还没有见过八路的首长，这次他们就是去见识见识的。

    这话时说给田友生听得，真正原因王立春很清楚，所以他才会心中感动，尤其上午刚跟他翻脸，信誓旦旦要让他后悔的柳蝉儿，此刻却站在他身边，怒视着田友生。

    这点人还算是少得了，按照邓飞的意思，虎踞岭应该倾巢而出，让八路知道他们不是好惹的，想要处理王立春，先问过他们七百多号人手里的枪答不答应！

    好在柳非凡考虑的还算周全，否定了邓飞的提议，让李云彪和穆招娣带着兄弟们看家，反复思考后，才定下了这些人手。

    “大春儿，你不用怕，有俺们给你撑腰，俺就不信你们八路敢动你！”

    “就是，二当家，你还跟八路干什么啊？咱在虎踞岭逍遥自在不好么？干嘛要受这个鸟气？不就是杀了几个小鬼子么，这也有错？”

    “都住嘴，以后不许说这种话！咱们虎踞岭既然跟了八路，就不能轻易反悔！”柳非凡还算冷静，“大春儿，你不用担心，你们首长要是什么处理你，我跟陈英强说道说道，保证你没事！”

    “大当家、三当家，还有各位兄弟们，你们的好意我王立春谢了，不过我王立春身正不怕影斜，这次只是一场误会，说清楚就没事了。”

    就这么着，一行人赶到了龙盘山抗日独立支队总部驻地。…,

    “大春儿，你这会闯大祸了！”

    “大春儿，你怎么这么晚才回来！”

    “大春儿，你快去找司令员和政委承认错误吧，主动一点，或许首长会原谅你。”

    刚一踏入总部大院，院中的战士们就围了过来，七嘴八舌的关心着王立春。部队敬重的是强者，王立春任职指导员后，虎踞岭独立大队发生的一系列变化，足以让他赢得这些淳朴战士的尊敬。

    “多谢大伙关心，我没事，这就是个误会，等我跟首长说清楚就没事了。对了，石头呢，凭啥因为一句话就把他关禁闭？”

    张大勇被关在一间土坯房里，门窗紧闭，门口有两个荷枪实弹的战士站岗。王立春大步走来，直接就朝着大门冲了过去。

    “站住！”站岗的两名战士不认识王立春，立刻拦住了他。

    王立春哪会理会这种阻拦，脚步没有任何减缓的意思，而黑子和白脸一左一右从他身后蹿出，赶在两名站岗战士举枪之前，纠缠在了一起。

    在总部驻地大打出手，这还了得？很快守卫总部机关的警卫战士纷纷赶来，将柳非凡等一二十人围了起来，双方僵持在一起，而王立春已经趁机踹开了房间木门，冲进了房中。

    “大春儿，你出来，你别让我们为难，你可知道这是什么性质么！”

    “行了，我只不过是想看看我的警卫员是否遭受了殴打而已，何必这么紧张呢？”王立春迈着八字步缓缓走了出来，同时给柳非凡打了个眼色。后者见状，一声令下虎踞岭的战士都放下了手中的枪支。

    这时候不远处忽然传来一声厉喝：“王立春，你小子是越来越大胆了，竟敢到总部撒野，莫非忘了自己的身份，真以为自己是什么二当家了么！”

    “陈司令？我没有！”发现陈英强到来，王立春连忙立正敬礼。

    “没有？”陈英强显是对王立春的举动大为光火，“那你说你现在像什么样子！”

    “陈英强……司令员是吧，我是柳非凡，大春儿他就是一时头脑发热罢了，年轻人嘛，应该理解。还望你原谅他这一回。”

    陈英强身形一颤，目光转向柳非凡，眼中闪过一抹激动：“柳……你怎么来了？”