    算我的意思是,还他那一晚上，他差点死去的一晚上。

    这一拳沈宴没有留情，他冷眼冷脸，重重地打在苏御的腹部,苏御没有防备,单薄的身子仿佛被那拳贯穿一样。

    苏御腹部的肌肉在那一瞬间失去了知觉。

    他像虾米一样弓着腰,疼得说不出来话来。

    给完苏御一拳后,沈宴直起身,也微不可察地皱了下眉头,他现在还没完全出院，每天在医院做康复治疗,不能拉伸胃部,刚才那一拳让沈宴的胃有点不适。

    过往的伤痕总是会留下痕迹,提醒沈宴那晚究竟有多痛。

    这一拳真的还算轻的了。

    但沈宴也不准备再怎么样了。

    “这一拳,只算我的，到此为止。阮知微的那份,等之后我们一起算账，苏御,我不会动你其他的。你那天摆了我一道,我有很多手段报复你，但现在觉得,没必要。仔细想想,你也没做错什么，不过是喜欢阮知微，但是喜欢和爱，差太多了。”

    “还有，不动你不是我多宽容,是因为，”沈宴看着苏御，他眸子暗了暗，语气渐渐地染了危险和冷血，一字一顿地：“我想要你好好地活着，亲眼看到自己输，我要你输得心安理得，要你心服口服，知道自己有多不配爱她。”

    又来了。

    这种狂妄的骄傲语气，就好像苏御一定会输一样。

    苏御最恨沈宴这种语气，他那种天之骄子的语气总是能最大化地激起苏御的自卑心，让苏御恨自己的无能。

    而苏御其实知道，他早就输了，在他红毯告白完被阮知微拒绝的那一刻。

    “现在你可以滚了。”沈宴不客气道。

    苏御的手还捂着腰，他低着头，没动，似乎不见阮知微就不走一样。

    沈宴看苏御这样，冷笑了一声：“你来无非是想和微微道个歉，听一句她的原谅，再心安理得的原谅自己。有必要吗？”

    沈宴的眼里掠过轻蔑。

    人性，沈宴看得太透了，一边说着喜欢阮知微，一边因为一己私欲而利用阮知微，最后还要虚伪的道歉让自己心里好过，苏御的喜欢未免太廉价。

    苏御被他说中，只觉得腹部更痛了。

    好像一步错就步步错，从他选择利用阮知微拆cp的瞬间，他就走上了一条不归路。

    沉默了许久之后，苏御什么也没说，转身走了。

    他的房车静默地离去，像是从未来过一样。

    而阮知微，是等到晚上收工之后才知道苏御来过，而她根本没见到苏御。

    今天的戏是夜戏，收工已经晚上9点了，天气已经入冬，夜晚寒风刺骨，沈宴在剧组站了一晚上等她，再加上白天那一拳拉伸腹部，沈宴觉得喉咙里又隐隐有血腥气了。

    估计回医院会被医生骂吧。

    没事，那他也想等阮知微，他现在有了盼头，估计没那么容易死。

    终于等到晚上九点，沈宴看到阮知微匆匆忙忙地朝自己的方向走来，他下意识地拿起手机屏幕，照了下自己的脸，还行，脸色不是特别苍白。

    等阮知微走近之后，她问的第一句话是“听说你打苏御了？”

    阮知微没看见的是，沈宴眸子里期待的光不自觉地暗了几分，但他还是平静地收拾好情绪，用一种不太在意的语气说：“是，打了。”

    “你……”阮知微想说沈宴，但是侧头看见沈宴的表情时，阮知微又说不出来话了。

    她直觉沈宴和苏御之间应该发生了什么她不知道的事，是她没资格去插手的。

    “阮知微，”沈宴低声开口，没再解释苏御的事，反而提了一个毫不相关的话头：“前段时间分开之后，我看着你拥有越来越多的粉丝，更多人喜欢你，我觉得你没有我也可以过得很好。”

    “可是现在，”沈宴侧头看她：“我觉得，你还是要有我的。”

    阮知微看着沈宴，不太明白沈宴的意思。

    “你还是道行不够，不够心狠，”沈宴弯唇笑了笑，眸里掠过冷意：“把你逼到一定程度你才会反击，却不知那时已经太晚，而我不一样，有一点不好势头的苗头我就会把它掐断，我没耐心看它会不会变好，而是避免一切变坏的可能。”

    就像是苏御，即使沈宴把一切都告诉阮知微，阮知微估计也不会做什么，她会心软的。

    那就没必要告诉她了，让她误解自己也无所谓。

    “不懂我说什么也没关系，”沈宴的目光落在阮知微身上，他的神色变得不自觉的温柔：“你只要知道，我在你身边就行了。”

    ——肮脏的事我做，黑锅我背，不忍心处理的人我来处理。

    你只要在阳光下眉眼弯弯地笑就好了。

    -

    那天之后，阮知微没有再问起苏御和沈宴的事，她这次想相信一下沈宴，沈宴的变化她看在眼里，应该不会无缘无故打人。

    具体因为什么事起的冲突，阮知微看沈宴似乎不太想说，苏御也没再在微信上和她说，她也不想再问了。

    就这样，这事在两个人之间揭过。

    而最近，阮知微和沈宴之间相处依然还是会觉得很尴尬。

    断裂了太久的关系，想要修补又怎么会那么容易，他们两个偶尔会聊几句天，聊着聊着，却都沉默下来，总不知道要聊什么。

    这天晚上收工之后，阮知微又和沈宴闲聊了几句，无非是最近天气降温，什么时候会下雪，聊到“雪”的时候，他们都默契地没有再多聊过去的事。

    然后又都安静了下来。

    默了瞬，沈宴开口，状似随意地问了一句：“饿吗？要一起去吃点什么么？”

    这也算沈宴的一个新尝试，这些天他第一次邀请阮知微吃饭，他内心还有点不安，不知道阮知微会不会答应他。

    阮知微其实也有点饿了，天太冷，想吃热乎乎的暖暖身子，但阮知微终究还是不太适应和沈宴单独出去吃饭，她刚想找个借口推脱，话到嘴边又变成了：“那去吧。”

    ——因为她在要拒绝的那个瞬间，看到了沈宴的手指节，他平日里修长而骨节分明的手指节被冻得发红，沈宴站在这里，不知道在室外的寒风中吹了多久。

    她忽然有点不忍心。

    沈宴嘴角不易察觉地翘起个小小的弧度，他掩饰着自己的情绪：“好，那走吧。”

    沈宴带阮知微去吃的港式火锅，花胶鸡。

    暖黄色的汤锅里咕嘟咕嘟地冒着泡，鸡肉的颜色逐渐变得金黄，花胶融化在汤里，沈宴这次主动承担起了照顾人的重任，他会用漏勺捞起来鸡肉，然后放到阮知微碟子里。

    阮知微甚至还有些受宠若惊，她抬头看着这样照顾她的沈宴，有一种惊讶感。

    他们之前在一起的时候，都是她来负责这些，吃烤肉她来烤，吃自助烧烤也是她来撒料，沈宴根本就不是个体贴的性子，基本不会做这些事。

    而现在，好像全都反过来了。

    阮知微才知道，原来沈宴也可以做这些的。

    许是阮知微一直盯着他看，让沈宴有点不自在，他拿起阮知微的碗，给阮知微盛了一碗汤，不易察觉地挡住自己的脸：“喝汤，花胶鸡很补。”

    “好。”阮知微任由他拿过自己的碗。

    沈宴盛汤的姿势颇有些不熟练，大概因为是养尊处优的大少爷，他并不擅长做这些事，但他愿意去为了阮知微去做。

    “在看什么？”大概是阮知微观察他动作太专注，沈宴问了一句。

    阮知微立刻敛了神色：“没什么。”

    沈宴安静了会，猜到了阮知微在想什么，又开口解释道：“微微，我可能确实不擅长照顾人，但我有在学。”

    “我知道的。”

    阮知微能看出来沈宴的改变，他现在会给她先开车门，主动帮她系车的安全带，一起吃饭还会给她盛汤……这要是放在以前的沈宴身上，是根本不敢想的。

    但这就是现在的沈宴，笨拙的，却又努力学着照顾她的沈宴。

    想到这里，阮知微心中微暖，她拿起筷子，夹了鸡肉放到他的碗里，偏头看他：“你别一直给我夹，你也吃。”

    “好。”沈宴嘴角轻扬一个弧度，他点头，把她夹的那块鸡肉都吃得干干净净。

    两个人有一搭没一搭地聊着天，虽然不算聊得多热烈，但也算温馨自在。

    花胶鸡暖洋洋的，味道鲜美，沈宴格外地体贴，阮知微吃得还算尽兴。

    来之前她以为这顿饭会吃得很尴尬，但没想到，气氛要比她想象得好不少。到底是有那么多共同的过去在，他们真要熟悉起来会更容易一些。

    这顿饭很快吃完。

    饭吃完之后，沈宴先站起身，想帮阮知微拿起大衣，而恰巧阮知微也自己转身想拿外套，他们两个人的手无意中碰到了一起。

    陌生又熟悉的触感。

    明明以前熟悉到刻入骨髓，此刻却又陌生得宛如初见。

    阮知微反应很快地把手缩了回来，神色有些不自然，沈宴则不动声色地帮她拿好大衣，将自己的情绪全都掩藏干净。

    他们两个的关系现在很奇怪，比谁都熟悉彼此，却又像是刚认识的陌生人，他们的相处中尴尬又隐隐带着一丝丝说不出来的暧昧。

    无法形容的感觉。

    等他们走出店门的时候，沈宴想了想，还是轻声问了句：“吃得好么？”

    阮知微诚心诚意道：“好。”

    沈宴扬了下唇，他没说的是——

    因为你吃得好，我很开心。

