    “郝仁我让你帮我订的票订了吗？“赵明阳问道。

    “订了，演唱会在申城一共举办三场，前排VIP我们买也要1800一张了，黄牛对外都炒到三千五六了，关系户太多了，主办方自己的票也紧张，前排位置好的两张是吧，你要哪个场次的？”郝仁问道。

    “三个场次我都有，前排你能帮我搞几张就几张呗。”

    “不行啊，我自己还要啊，我们三组和对方长期合作，但也就给我们最多八张票，有的同事准备转手卖高价了，我也就两张，潇洒哥说可以转给你两张，我可以转给你一张。”

    “你一个人去听？”赵明阳问道。

    “是啊，怎么了？”

    “你票也给我，你们三组的票都给我，转的价格我也收了，要连坐，三场我都要，我给你单独买一张，你反正自己去看，也不需要连坐，我要连坐的，记住了，别和别人说是我买的，你知我知。”

    “你不会要和很多个女孩去看演唱会吧？”郝仁说道。

    “我劝你社会上的事少打听，打听多了对你没好处。照做就行了，你问下其他人一次性打包买，能不能优惠点，你就说你远方的表妹要和同学去看，总之给我想个借口不让人知道是我买的就行。”

    “好吧，不过我估计最便宜也得两千五一张了，毕竟位置确实好，他们也都不去看，组长那个可能不一定出，他要送给客户，潇洒哥的肯定出，他只听宗盛大哥的歌曲，另一位组员的可能出，加上我的，六张有保障。”

    “我转给你转二万，多贴少补，你看着办，记住了，别和任何人说是我买的，悄悄地行动。”

    “好的，保证不说。”

    赵明阳知道三组和娱乐圈的接触多，他们门路多，赵明阳第一个想到的就是郝仁这边，连开三场，三场都买了有备无患，万一时间赶不上呢。

    来到天秀商场，赵明阳再三检查了安全，然后就是整个流程对接，三天时间基本要完成的都是差不多的流程。

    “郭姐到时候多帮忙照看下徐倾倾啊，她是第一次策划这个，如果这次收官完美，以后我手上的项目也都给你。”赵明阳和徐倾倾找的策划公司说道。

    “赵经理你客气了，我们分内的事，一定会尽心尽力的去做的。”郭姐接过赵明阳递来的流程表说道。

    “看效果吧，我这人就这样，你别觉得啰嗦啊，王哥这边！”赵明阳招了下手。

    广告公司的王总急匆匆的过来了，看着赵明阳笑道：‘赵总你亲自来了啊，放心吧，LED屏幕，户外写真，室内外广告牌我全部弄好了，谢谢关照啊。’

    “王哥说的什么客气话，你帮我省了不少心啊，今晚我还会在，明天我同事徐倾倾会过来自己独当一面，到时候你要多帮忙啊，郭姐我也说了，希望你们多帮帮她，毕竟她第一次主持大局。”

    郭姐一看赵明阳请来的广告公司王兵，她知道王兵很多业务和她公司的重合度太高了，赵明阳这是要让两家公司互相监督，看谁配合徐倾倾好啊。

    真是个老油子了，一下子把两家公司给牵制住了，谁想摸鱼，很可能没下次合作机会了，而空瓶传媒这类业务确实多，那么两家公司就要比赛谁能把徐倾倾伺候好了啊。

    “行了，到时候如果徐倾倾有些事觉得你们太过于热情了，不好意思让你们帮忙，你们就说我嘱咐过的就行了，她就不会那么不好意思了。”

    郭姐······您这真是做好人好事必须留个名啊。

    王兵(⊙o⊙)…

    赵总你放心吧，这个我在行，我一定向上次一样，完美完成任务的，跟着赵总混，早晚能做大做强，这不就给了个十万的单子了吗，大奔象的广告就让王兵做的，这又给了个三万的广告订单，不能错过赵总这个贵人啊。

    赵明阳一定要让自己离开这几天，徐倾倾依然感受到自己的关怀。

    中午的时候，赵明阳整理出来了电子版的流程进度时间表和地形图出来，发给了徐倾倾，徐倾倾知道哪个时间段，这个商场哪个区域会有活动，活动内容是什么。

    就在赵明阳安心工作的额时候，手机突然响起来了，赵明阳接通电话，里面传来了一个悦耳的声音：“先生您好，我是xx房房地产销售刘敏，请问您近期有买房的打算吗？”

    “有啊，我想买多套房，在申城，有什么门路吗？”赵明阳随口说道，手在敲打着笔记本键盘。

    “这是小问题啊，我们可以帮您快速解决的。”

    “比如假结婚和假离婚是吗？你们有申城本地的单身女销售吗？你是不是本地的啊？”

    “先生您很懂行啊，我是本地的，如果您有购房需求可以加我微信，我们详谈。”

    “我就问你一个问题，假结婚在离婚，这中间，如果产生感情了，比如行房了，有孩子了，这中介费还有中间的假结婚服务费还需要支付吗？“

    “额·加微信详谈。”

    “好的，我说个微信号，你加一下。”赵明阳挂断电话。

    又发了个短信给郝仁；给你介绍了个妹纸，一会加你微信，做地产销售的，你可以慢慢聊，只要你想要买房，她就必须和你聊，不和你聊，你就去投诉她。

    郝仁回复了个笑脸，并且配文字回到；卖车的小姐姐和卖保险的也帮我留意下，她们是最能和我聊的，周六周日就靠她们来维持我的寂寞了。

    赵明阳是无语了，郝仁有这嗜好，难道一边听着女销售打电话，一边运用麒麟臂？

    屏幕前的你，可别这么做啊，一定要赶紧挂电话，你不挂电话销售小姐姐们事没法挂的，要扣钱的，所以答应我别对小姐姐的声音做出一些废纸的事好嘛。

    ……

    ’下午的时候，赵明阳将所有流程全部走了一遍，就等着徐倾倾过来验收了，每个工作岗位的人员，赵明阳都把名字记下来给徐倾倾了。

    这种差事，说白了，赵明阳非常熟练，但让徐倾倾做，她十天半个月才能琢磨出来，这都是经验之谈，都是日积月累积累出来的经验。

    一直到了晚上五点，徐倾倾才来到到商场看到赵明阳递给他的文件夹，文件夹内每一页都有个导图，每一个楼层的活动项目时间，每个负责项目的工作人员名称和电话，还有需要注意的事项。

    这简直就相当于做游戏开外挂一般，简直太全面了。

    “赵明阳谢了啊，这本来是我自己应该处理的事，这老麻烦你，我都不好意了。”徐倾倾看着赵明阳说道。

    “那你帮我介绍个富婆吧，就当感激我了，年龄四十以内，有颜有身材，就需要一个身体倍棒的帅小伙来继承她的家产了，最好没有儿女，没人和我抢家产。”

    “你想得美！做梦呢！”徐倾倾怼道，这家伙没个正型，自己想要感谢他都不领情，非要喷他，他才爽吗。

    她哪里知道，赵明阳要的就是她不和他客气，要客气就生分了。。

    “你先忙吧，我要这几天不在申城，去外地有点事，你有事随时联系我，七点我要离开。”

    晚上六点半活动开始的时候，人已经慢慢地增加起来了，赵明阳看了眼，没啥大状况，王兵和郭姐都在帮忙，赵明阳开车离开。

    打了个电话给横店影城内几家酒店，咨询了剩余房间，房间剩余多的一律不去，谁家只能下单间去谁家，不能错过了这良辰夜色啊。

