    第2630章 死神和天焱城巨子

    叶伏天内心有些复杂，没想到青瑶也要参战，余生，将来也会代表魔界参战。

    他和各界之间的关系，倒是有些乱，首先，神州自然无需多言，曾经他一直归属神州统治；佛界，他前往求道过，得到不少照顾，甚至传道佛法，华青青，曾伴佛祖修行；魔界，余生和他的关系不需要说；如今，叶青瑶在黑暗世界，身居高位。

    这些关系，倒是有些凌乱了。

    叶伏天没有去劝，正如魔帝所言，每个人，都有各自的立场，他左右不了这一切，只能嘱咐叶青瑶，道：“青瑶，前往神州参战的话，务必要小心。”

    六界之战，不知会有多凶险。

    “我知道的。”叶青瑶点头。

    三人又聊了会儿，叶青瑶便离开了，没有过多久，下面的人传来消息，叶青瑶随黑暗神庭的强者离开了紫微星域，想必是准备出发前往神州了。

    “老马。”紫微帝宫中，叶伏天喊过老马。

    老马来到他身边，听候吩咐。

    “传我的话，让人去监听下神州六界战场的动向，随时禀明。”叶伏天开口说道，之前，一直在努力修行，发展紫微星域的力量，但如今战场风暴愈演愈烈，卷入的强者越来越多。

    叶伏天，也真正开始关注这场六界之战了。

    “好。”老马点头，随后离开这边，准备派人前往神州北崖域那边。

    老马之后，叶伏天继续闭目修行，数月之后，紫微星域发生了一件大事，所有人都极其兴奋的大事。

    叶伏天不算的话，继太上长老尘天尊之后，紫微星域，诞生了第二位巨头人物，渡过了第二重大道神界。

    而且，这人不是其他人，是宫主夫人，花解语。

    数十年过去，花解语迈出了这极为关键的一步，如今，叶伏天便有三位巨头级的战斗力了。

    叶伏天、尘天尊、花解语。

    至于一劫强者有不少，羲皇、慕容豫、木道人、铁瞎子、顾东流、华青青、陈一、杨无奇、方寸。

    这样一个恐怖阵容，放在任何地方，都是超一流的，除去大帝遗留外，这阵容，有可能强于神州任一古神族。

    更何况，如今神遗大陆也在紫微星域，其中，有多位顶尖强者。

    如若算在一起的话，紫微星域的实力便更加骇人了。

    花解语渡过第二重大道神劫，紫微星域的修行之人自然都非常高兴，当然，最高兴之人，自然是叶伏天。

    夫妻二人，双巨头，紫微的实力，越来越强了。

    但就在这时，从上界神州传来消息，六界之战，变得更激进了。

    黑暗神庭出现一位神秘强者，被誉为死神，她每次出现都是藏于斗篷之中，没有人看到过她的真身和面孔，而她所过之处，寸草不生，只要和她眼睛相对视一眼，便会被死亡之道所侵蚀，直至彻底死去。

    死神出现之地，大道干涸，天地灵气枯竭，所有的一切，都化作死寂，没有生命气息，在战场之中，不知多少强者死在她的手中。

    她走过北崖域的一些大陆，所走过的地方，便没有生命存在，一时间，北崖域的人疯狂逃亡，哪怕是那些之前那些没有能力逃走的人，也都不惜一切代价迁徙逃亡。

    他们，没有选择。

    留下来就是死路一条。

    叶伏天得到这消息之后，内心出现一缕阴霾。

    他自然知道这神秘的死神是谁，叶青瑶。

    他没有想到，踏入战场的叶青瑶，会这么快名震天下，而且，是以这样的方式，得到绰号死神。

    她曾经，只是可怜的小女孩，无依无靠，被世界所抛弃。

    叶伏天知道叶青瑶已经变了，早已不是曾经的叶青瑶，但却没有想到，变化如此的可怕。

    死神威慑神州，随后，神州、佛门、人间界，三大界的顶尖强者，开始对死神进行猎杀，与此同时，东凰帝宫正式下令，命神州各方顶尖势力参战，若能诛杀黑暗神庭‘死神’，将得到重赏，可入帝宫修行，受东凰大帝亲自指点。

    有势力响应，也有势力继续虚与委蛇。

    但这时，从天焱城，走出了一批强者，正式出发前往战场，他们踏入战场之后，以摧枯拉朽之势诛杀了许多入侵神州的三大世界强者，所向披靡，一个古神族的威慑力，仿佛比东凰帝宫还要恐怖。

    这其中，是因为一人。

    天焱城巨子，天焱大帝的传人，王霄。

    自当年几次在叶伏天手中折羽之后，王霄再次出现在世人面前，以盖世风采，又一次震慑世间。

    这一次出现的王霄，比当年更加恐怖，而且恐怖太多，可以说，完全蜕变，换了一人，纵是天焱城城主参战，也不可能有王霄这般可怕。

    出现在世人面前的王霄，沐浴黄金火焰战甲，手持震天神锤，犹如真正的天神般降临战场，睥睨一切，根本无人可挡，这世间，能够真正意义上驾驭帝兵的人本就屈指可数。

    王霄，他除了本身的恐怖实力之外，还能够驾驭帝兵。

    一时间，天焱城王霄之名，再次压盖天下，将死神之名都压下去了，仿佛要以一己之力，结束这场六界之战。

    这些消息，都传入了紫微帝宫，叶伏天的耳中。

    青瑶化身死神。

    王霄，再次展露盖世风华，都是他没想到的。

    不过，虽然之前他便不屑王霄，但王霄能够驾驭帝兵却是事实，若不是有紫微大帝守护，王霄携帝兵，足以打穿紫微星域。

    “我要出去一趟。”叶伏天寝宫中，他对着花解语开口说道。

    “去哪？”花解语问道。

    “神州。”叶伏天道：“我想去北崖域看看。”

    “我陪你一起去，如今，我修为也上来了，不会拖你后腿。”花解语开口道。

    “不用。”叶伏天却是摇头，捏了捏花解语的脸，笑着道：“那里是战场，你去做什么，我一人来去无踪，更方便一些。”

    “好。”花解语也没有争取，叶伏天既然不想她去，她便不去！

    (本章完)

