“事出异常必有妖，后来我就察觉，只要出现在哪里，你们派出所必然全员出动，而这两天，你们没有做什么，他也没出现过，尤其是昨天，我可是守了七八个小时也没见到他。之前我不敢说，但是现在我可以大胆的怀疑，他和磨砂垭口被抢的事应该有着某种联系。”量自己的两个分析说完之后，胡铭晨就盯着宋乔山。

宋乔山则是盯着河面出神。

“高过招不是我们派出所的人，他没可能对我们的任务随时都清楚了解，就像之前的蹲点，就只有我们几个人知道。所以......如果真的是他，那派出所内部应该还有人与他串通。”半响之后，宋乔山自言自语道。

胡铭晨的分析解释，激发了宋乔山的逻辑推论。

“师傅，既然这样的话，你就要赶快设个计策，赶快把内部的那个人给找出来，你要不找出来，啥也做不了，做也白做啊。”胡铭晨着急道。

宋乔山摇了摇头：“不行。”

“为什么不行？”胡铭晨一头雾水。

“因为现在找出来也没用，没有证据的话，他们是不会承认的，要是矢口否认，我一点办法都没有。何况，还有可能会打草惊蛇，要是他们察觉到而收手了，那想要找出来对付，就更加困难了。”宋乔山之前是当局者迷，现在与胡铭晨进行这一番对话之后，他也变成旁观者了。

“那怎么办？就这样放过？那你的案子就很难破啊，不破案，你还怎么立足啊？”宋乔山变清明了，胡铭晨则反过来，变得有些糊涂了。

“放过？怎么可能，这种事，我是绝对不可能放过的，你放心吧，我有办法了。”宋乔山双目圆睁，信心满满的道。

对吃里扒外的人，宋乔山是深恶痛绝，尤其是吃里扒外的结果是造成人民群众的重大财产损失，他宋乔山根本接受不了。

宋乔山想出了什么对付的办法，胡铭晨并不知道，宋乔山并未告诉他。

这不是说宋乔山不信任胡铭晨，而是工作原则的问题。

接下来，杜格派出所并没有因为再次发生案件就全部动员，使出更大的力气去追查凶手，相反，派出所内部竟然一连开了几天的会。

用宋乔山的话来说，之所以没能破案，一方面是大家的思想政治认识不够，破案的技术能力不强，工作方式方法有所欠缺，所以要进行培训和学习。另一方面，当然也要做深刻的反省和检查，从上到下都要认真查摆问题，都要从自身去找原因。

只有短板补齐了，只有觉悟提高了，只有技术掌握了，才能更好的对付犯罪分子，才能更好的保一方平安，否则的话，根本不能有效的杜绝类似事件的发生，执法队伍根本不能压过狡猾的罪犯。

甚至副所长秦虎，还被宋乔山给派到市里去参加一个短期的刑侦培训。

宋乔山的动作当然是让不少人非议。这不管是培训还是检查，不应该在这个时候做，当务之急是把人全部撒出去，赶快破案，不能让这条路成为人心惶惶的恐怖地带。

为此，庞华华还专门找宋乔山，对他做了不轻不重的批评。

李朝贵也找了宋乔山，与庞华华不同的是，李朝贵是担心宋乔山路走偏了，遇到滑铁卢。

“李乡长，谢谢你的关心，放心吧，我知道我在做什么，组织队伍不好好的整顿一下，没有什么战斗力，工欲善其事必先利其器。”胡铭晨解释的和他对庞华华说的差不多，不过语气却很大不一样，对李朝贵，诚恳多了。

“可不应该是这个时间点啊，我听说县里有人对你有意见了。”李朝贵皱着眉道。

“有意见就让他们去有吧，我的自己掌握自己的工作节奏和工作方法，李乡长，你放心吧，我还没有昏了头。”宋乔山道。

宋乔山的洒脱不羁，有点让他回到了多年前的感觉，那时候的宋乔山狂傲自信，对什么困难都不放在心上，做事情有主见，不轻易受到外界的影响，就算是上级，他也会根据实际状况是需要做适当的屏蔽。

要达到这样的程度，自然需要实力，而宋乔山恰恰每次有艰巨的任务找到他，他都能克服困难完成。

道地方工作之后，变得圆融不少的宋乔山这方面的性格已经有了很大的改变。而现在，燃起的斗志和必胜的信念，又让他找回了久违的感觉。

就在杜格乡派出所的人集中起来在学习相关文件资料的时候，原本应该是到市里面学习的秦虎却坐在一辆东风牌货车的驾驶室里面从房尔镇那边过来。

此时的秦虎看起来一点不像个警察，一件土旧的蓝色中山装，头上还戴了一顶老者帽，原本刮整干净的上下嘴唇，胡须还长出了一茬。整个人看起来就像个跟随司机的搬运工。

在秦虎身边开车的是一个二十出头的小伙子，精神干练，古朴的双排扣灰西装敞开着，露出里面的黑色毛衣，脑袋上戴了一顶扁嘴帽，俨然就是一个刚刚出师的年轻货车司机。

他们的这辆货车挂的并不是本地车牌，而是临市普顺市的车牌。

“罗班长，你是怎么认识我们宋乡长的？听说他以前并不是在武警部队啊。”秦虎嗑着瓜子，随口问旁边的年轻货车司机道。

从秦虎的话语中就听得出来，这个年轻司机并不是名字叫罗班长，而是一个姓罗的班长。

“呵呵，秦所长，我怎么可能会认识宋乡长，他当兵的时候，我还在老家当小孩子呢。对你们宋乡长我并不认识也不了解，我只是上头派来协助你们完成任务的。不过......你们宋乡长的大名我好像听说过，好几年前的一次全军大比武的冠军与他同名，不知道是不是，如果是的话他就厉害了。”罗班长淡淡的笑了笑道。

“全军大比武的冠军？听起来是很牛啊。”秦虎将翘着的腿放下来，坐直了道。

“当然很牛，如果是用武器的情况下，包括后面车厢里的弟兄，我们一个班的人可能还没看到他的面就挂了。就算不用武器，徒手搏击，我们十一个人也打不过。”罗班长语带敬服的说道。

“十一个干一个，你们还干不过啊？”秦虎感觉意外道。

“你以为呢，几百万军人中，能拿到冠军，能是一般人吗？别说全军冠军，就是我们全省的冠军，也是了不得的了。”罗班长道。

“怪事，既然那么厉害，干嘛来我们这鸟不拉屎的乡下地方，能那么厉害，怎么不一个人把那些蟊贼给拿翻呢？”秦虎愣怔的自言自语道。

虽然罗班长所说的那个全军大比武冠军只是与宋乔山同名，可是秦虎已经将两者画上等号了。

“当兵和当警察，应该是有很大不同的吧。”听到秦虎言语的罗班长虽然是用猜测的口气来说，但是他对秦虎的话明显有些不以为然。

罗班长说出了一个事实，能打仗不代表能破案，反过来，能破案也不代表就可以上战场。别说是和警察比，就是和有些外勤单位的特工来比，也会有不小的差异。

军人的天性是血性和杀人，尤其是精英部队，那更是将敌人给统统消灭当成最高任务，军人干掉对方不需要证据，不需要考虑世俗法律，只要一个不是自己人的理由和执行命令即可。

“也许吧，今天走了两趟，还是没有遇到人对我们感兴趣，可能又是和昨天一样白搞，那些混蛋一天不拿下，我们的日子就一天过不好。把老子害那么惨，抓住了，老子非要让他们好看不可。”秦虎不再纠缠那么问题，又开始抱怨起来。

“秦所长，我们得到的命令是听你的指挥，要是真的遇到坏人，我们要全须全尾的抓住他们吗？”罗班长问道。

武警虽然有一个警字，可是他们和警察队伍是不一样的，更多是属于军事体系内。因此武警在出警的时候，考虑到司法权，武警通常只能配合地方的警务部门开展工作，即便是他们独立抓获了犯人，也是交给地方处理，他们并没有处理的权利。一句话，没有地方的请求和安排，武警和军队一样，是不能够参与地方事务的。

这就是为何他们的这次行动，要有秦虎参与带头的原因。

在这辆货车上，总共有十二个人，除了秦虎和罗班长，后面的车厢里还有十个携带枪械的战士。

做这样的安排，是因为内鬼没抓出来的情况下，找武警来协助是最佳方式。这一切，都是宋乔山给安排的。

整个派出所，相对来说秦虎最被信任，他泄密的可能性最低，再加上有个副所长的职务在身，所以宋乔山派他来。在派来之前，宋乔山也用自己的方式测试和考验了秦虎，通过并且排除了他的嫌疑之后，他才得到这次任务。

所里面那些所谓的学习和检讨，目的就是为了掩人耳目，为了秦虎他们这次的行动做障眼法。