    如果刚才肖河说这话，众人只会当他是在信口开河，但是现在他们连肖河的一个标点符号都不敢怀疑，他能够接手蒋氏玉器店，岂会拿不出一个亿来？

    肖河挥了挥手，“来两个人，伺候毛先生去直播裸奔。”

    “记得给他留条底裤，我不希望污了锦城市民的眼睛。”

    “是，老板！”

    几个保安闻言哪里还敢怠慢，这可是自己以后的大老板啊！他们直接将毛斌拖了下去，三下五除二把毛斌扒得一干二净，然后一脚踹到了大街上。

    保安们也坚定不移地执行着肖河的命令，一个人解下皮带如同赶猪一般在后面驱赶，一个举起手机全程拍摄，玩得不亦乐乎。

    “不好意思肖先生，我来晚了。”黄秘书歉意地说道。

    “没事，这不是让我们看了一场好戏吗？”肖河笑了笑，很是无所谓。

    “对了，肖先生，蒋夫人让我给您送来一张，千宝集团拍卖会的请柬。”

    黄秘书说罢，将一张金黄色的请柬，和一份拍品图册递给了肖河。

    肖河有些好奇蒋柔柔干嘛邀请自己去参加拍卖会，等到他翻开图册后顿时恍然大悟，原来拍品之中赫然有着一味药材，地火星。

    当初肖河对蒋柔柔说过，要想让蒋龙儿彻底契合他体内的土灵元，就要找到这地火星炼成丹药，没想到这么快就有消息了。

    接下来，林芷若便开始和黄秘书交接玉器店，肖河对这些繁琐的流程不感兴趣，于是走到一边自顾自吸烟。

    ......

    第二天，肖河本来打算带上林芷若一起去参加拍卖会的，但林芷若以要去玉器店，熟悉一下玉器店业务为由拒绝了。

    上午九点，蒋柔柔亲自来接肖河。

    只不过蒋柔柔的排场着实让肖河吓了一跳，只见前面是三辆黑色防弹悍马开路，后面是六辆改装越野车护卫，中间则是一辆红色加长林肯。

    林肯车门缓缓打开，一身黑色风衣英姿飒爽的蒋柔柔踏着高跟鞋走了下来，在她身后还跟着正抱着一条小比熊犬的蒋龙儿。

    “肖先生，久等了。”蒋柔柔轻笑着说道。

    “师父好！”蒋龙儿奶声奶气地喊了一声。

    肖河点点头，笑着揉了一把蒋龙儿的小脑袋后，跟着上了林肯车。

    “肖先生，昨天给你送去的拍卖画册，你应该看了吧！如果肖先生有中意的拍品我可以帮你拍下来。”蒋柔柔将倒好的一杯红酒递给肖河后说道。

    “看过了，不过，暂时没有我看中的。”

    那画册上的拍品除了地火星这一味罕见的药材外，全是一些古玩或者是玉器，肖河对这些东西不怎么感兴趣。

    “蒋夫人，你这么有信心拿下地火星？”

    肖河抿了一口红酒反问道，地火星出现在这次拍卖会上，其实是有点让肖河生疑的，因为地火星除了修道之人，基本上没人知道它的价值。

    闻言，蒋柔柔的笑容也缓缓凝固了起来，这段时间她一直在四处打听地火星的消息，都是一无所获，谁知好巧不巧千宝公司在这个时候就拿出来拍卖了。

    更诡异的是，她之前联系过千宝公司的高层，想要高价拿下地火星，却是被拒绝了，甚至连卖家的信息千宝公司也不肯透露。

    “为了龙儿，无论花多大的代价我也要拿下！”蒋柔柔温柔地看着蒋龙儿，语气坚定。

    肖河看蒋柔柔的表情，就知道这事情没有这么简单，于是换了个话题“蒋夫人，这千宝公司有什么来头吗？”

    “千宝公司是中州一家，主营鉴宝和拍卖的上市公司，在全国都有分公司，其背后的实力不比我弱。”蒋柔柔凝重地说道。

    两人谈话间，很快就到了千宝公司在锦城的拍卖点，这是一座西式庄园，外面是上万平方的草坪，修建的有高尔夫球场和骑马场，一眼望去停在这里的都是一水儿的豪车，价值最低的都是数百万的宾利。

    肖河和蒋柔柔一下车，正好遇上另外一行人，为首的是一个留着寸头，有着古铜色皮肤，身穿一袭白色意大利手工西服的青年。

    青年脸上虽然挂着笑容，却给人一种狠戾的感觉，尤其是他看向肖河的眼神，就像是毒蛇盯着猎物一般。

    蒋柔柔的声音在肖河耳边传来“此人就是秦云豪。”

    肖河也眯起眼睛看向秦云豪，其实当日肖河废掉秦云峰的时候，就想过将秦家一网打尽，省得再给自己留下祸患，正在他准备动手时，却同时接到了陈山海和蒋柔柔两人的电话。

    电话里两人都劝他暂时收手，并告诉他秦家不只是明面上这点势力而已，秦家还有个曾经的锦城地下大佬秦云豪，若是肖河不除掉秦云豪，就算将锦城的秦家灭一百次都没用。

    秦云豪吗？果然是个狠辣的对手。

    秦云豪带着手下走了过来，脸上带着似笑非笑的表情。

    “这位想必就是肖河了吧！没想到我才离开锦城一年而已，就出了你这么个人物，真是相见恨晚呢！”

    虽然秦云豪看似是在和肖河友好地打招呼，但是任谁都能感受到他身上的杀意。

    “秦云豪，肖先生是我的朋友，你最好是不要乱来。”蒋柔柔声音清冷，她自然是知道肖河与秦家的恩怨的。

    “哈哈，蒋夫人，今天我可以给你面子，但是我秦云豪也不是软柿子了？”

    秦云豪阴狠地瞪着肖河“小子，好好享受你剩下的好日子吧！我一定让你求生不能，求死不得。”

    在秦云豪眼里，肖河已然就是一个期货死人了。

    肖河不怒反笑，一脸淡然自若：“谁生谁死还不一定呢？秦云豪，难道没人告诉你，你已经死期将至了吗？”

    “呵...我真是好久没有见过，你这么狂妄的人了，现在的锦城怎么了，连你这样的阿猫阿狗都敢在老子面前叫唤了。”

    秦云豪眼神之中充满了鄙夷和不屑，他早就打听清楚肖河的背景了，此人也就是近一个月才崛起的，根基相当浅薄，要不是顾忌蒋柔柔，他现在一只手就足以捏死肖河。

    “秦云豪，你最近是不是在子时的时候会感觉心肺绞痛，如同刀割一般！”肖河云淡风轻的说道。

    秦云豪脸色猛地一变，不可思议地看向肖河，自己这状况只有他本人知道，肖河从哪里得到的消息。

    “你这是气脉逆转，不出三日你必然气绝而亡。”

    肖河戏谑地盯着秦云豪，一字一顿“到时候，咱们可以看看是谁，死在谁前头。”

    说罢，肖河便背着手飘然而去。

    “胡说八道！”

    秦云豪猛地将雪茄揉碎，他虽然嘴上依旧是死鸭子嘴硬，但是心中还是有点发虚。

    “大哥，要不要我找人弄死这小子，给二少爷报仇。”一个小弟上前说道。

    “暂时不用弄死，但可以给他找些麻烦。”秦云豪看着肖河走远的背影面容阴鸷道。

    “肖先生，那秦云豪，真的活不过三日了吗？”蒋柔柔好奇地问道。

    “呵呵，差不多吧！如果没有高人给他疏通真气，三日之后必死无疑。”

    肖河自然看得出来秦云豪的症状，乃是修炼了某种错误的功法导致的，但他又不是秦云豪的爹，自然不会告诉他解救之法。

    他这么做也有震慑秦云豪的意图，让他在对自己下手时心生忌惮。

