    第142章141.无

    看着齐敬那什么都不问的样子。

    青城直接就问了。

    “你没有什么话想问我吗？”

    比如她手上的巧克力冰淇淋，比如秦王求的水是从哪里来的，这家伙刚才从下面上来肯定发现了吧。

    为了不被人发现，青城从那个山沟一路往里边走了二里地呢。她放水的这个地方虽然走的很远，可上半截是干的，下半截就很湿润。

    明眼人一看就是能看出这其中的问题。

    齐敬听到她的话。

    笑着摇了摇头。

    “我什么也不想问，如果你非要我说的话，那能不能把你手上那个东西给我尝一下，我觉得很好吃的样子。”

    一脸渴望的看着她手上的巧克力冰淇凌。

    青城犹豫的看着自己手上的冰淇淋。

    “这个我都已经吃过了，怎么好意思再给你呢。”

    齐敬听到这话，直接把她手上剩下来的冰淇凌拿过来了。

    “没关系，我不嫌弃你吃过。”

    说完冲她眨了一下眼睛。

    “媳妇吃过的更甜。”

    丝毫不在意手上的这个是青城吃过的，吃的是津津有味的。

    巧克力冰淇淋一入口，他就惊喜地看着青城。

    一层脆皮巧克力包裹着里面冰凉的冰淇淋。

    入口那种感觉真的让人是回味无穷呀。

    青城听到他的那些话，脸都红了。

    娇嗔的看了他一眼说道：“谁是你媳妇呀。”

    齐敬快速的吃完手上的冰淇淋，然后腻在了青城的身边。

    “当然是你了，你都已经答应我要嫁给我了的，等你六月过完十五的生辰，咱们就可以订婚了，不能反悔了。”

    说完就紧紧的拉着青城的手。

    “我什么都不想问你，你也什么都不用说，只要你留在我身边就可以了，我在意的是你，而不是其他。”

    这话说的是这样的认真，让青城听得都有些心疼了。

    “傻瓜，万一我要是一种吃人的妖怪怎么办？你也喜欢我吗？”

    开玩笑似的说着这个话。

    齐敬听了这个话，笑的没心没肺的。

    “我不怕，就算是你要吃了我，我也让你吃，我心甘情愿，只要你不离开我就好了，再说了，我媳妇怎么可能是妖怪呢。是一个美丽无比的仙女，是上天派下来解救万民苍生的。你现在所做的一切都是在积德的，这怎么可能会是妖怪呢。”

    虽然这里边的奇怪，齐敬也觉察到了，可他就是不想问，仙女的秘密是不能问的，小时候奶奶给他讲故事，如果一旦知道仙女的秘密，仙女就会飞走的。

    为了以后，他不能问这些不能问的。

    真心话让青城非常感动。

    可是她还不想将自己的底牌给暴露出来，哪怕是自己最亲近的人也不行。

    既然他当自己是仙女，那就把仙女这个人设套在自己身上吧。

    “算你识相，能娶到仙女可是你这辈子的福分呢，你可得好好珍惜我，以后要好好的爱我挣钱给我花。”

    齐敬点着头。

    “好。”

    两个人在这腻歪了一下，然后就回去了。

    齐敬看着那些半干的河道。

    虽然他已经答应了青城不问这些问题，可他心中的好奇一直盘旋着。

    最后捡了一个不太重要的问题问道。

    “这次为秦王敲诈的这些水肯定也是出自你的手笔吧，一定不容易，那下次还能弄吗？”

    如果可以弄的话，那旱情就很好解决了，如果不能，他也得为青城保守住这个秘密。

    说到这。

    齐敬突然想起了青城家院子里边的那口井。

    “你家院子里面那口水井也是你动的手脚是不是？”

    青城那一双圆碌碌的大眼睛眨了眨，冲他一笑。

    “聪明。不过这些水可不是那么容易弄到的，这一次已经耗费我很多了。短时间内是再也提供不了这么多水的，只能保证自家院子里那口井而已。我也会尽最大的能力帮助秦王让青州的百姓度过这次灾害，来年的话，就真的得祈求上苍降雨了。”

    老天爷要是真的这样下去的话，那她也无能为力了。

    齐敬听到她这些话特别的沉重，两人沿着河岸慢慢的走着。

    走了好一会儿，齐敬开口说道：“你觉得来年会有好转吗？”

    这个问题问的他自己都没有自信。

    青城摇了摇头。

    这种事情她也不知道呀，她又不是老天爷，谁知道明年还旱不旱呀。

    不会有一种说法，她倒是听说过。

    “民间有一种传闻说，若是当今天子乃是真龙归位，便会天下太平，四海升平。如果不是的话，那便会灾祸连连，导致江山覆灭。你们那边太子不是真龙的话，那就可不好说了，至于秦王能不能将这个灾难给平下去，那也不好说。”

    这也不好说，那也不好说，那到底该怎么样？

    齐敬都有些头大了。

    看他那样难受的样子，青城笑了一下，然后给他说出了一个典故。

    “我在话本子上见过一个故事，相传有一个国家建国不久，灾难四起，有一年蝗灾特别的严重，群臣束手无策，皇帝也特别的头疼，这时就有人出了一个主意，说是让皇上祭天，当众吃下蝗虫，若是上天要惩罚的话，皇帝自愿以自身担下所有的灾难，只祈求让天下百姓安宁。”

    这就是当年秦王李世民的故事，是真实发生的。

    这样一说，青城突然发现他们现在所发生的这个朝代与唐朝是那样相像。

    不会是真的吧？

    她正纠结呢。

    齐敬见她不说了，追问道：“然后呢？灾情止住了吗？那个皇帝真的吃下了那些蝗虫还是做做样子？”

    青城听到这话，没好气的瞪了他一眼。

    “跟上天祈求哪有做做样子的，心不诚则不灵的。那位皇帝是个好皇帝，亲自吃下的那些蝗虫。上天也被他感动到了，他也是众望所归，所以灾难就止住了。”

    齐敬的眼眸微微的动了一下。

    心中有些盘算了。

    如今与太子硬碰硬自然是不行的，且不说皇上那边会不会答应。

    就是冒天下大不为而动兵的话。

    也会在历史上留下千古骂名的。

    何不借助这次灾情的状况为秦王造势。

    (本章完)

