    “这么多小鬼？”

    魔鼎女子看到镜内的景象，对苏平先前的话顿时更加相信了几分：“这就是你先前说的，其他仙王的弟子？”

    老者也看向苏平。

    苏平脸色阴沉，微微点头。

    他没想到第二关试炼结束的这么快，已经有这么多人通关，就连楼兰琳他们几个都通过了。

    “看来你先前说的是真的，这些小家伙似乎资质都还不错……”老者轻声道，直到此刻，他才真的相信苏平的话。

    “你怎么看出他们资质不错的？”苏平问道。

    老者轻笑一声，没介意回答：“这些小家伙年轻气盛，身体周围都有规则流动，而且并非简单入道，而是已经臻至圆满，的确配得上仙王弟子的名号。”

    苏平微微点头，没想到他能直接窥视到别人掌握的规则，以此做判断。

    “这么多好苗子，可惜了，都会被老魔给吃掉。”魔鼎女子摇头道。

    苏平微怔，连忙道：“两位前辈，先前你们说那老魔转生需要集齐九种战体，如果咱们现在及时阻止他们的话，岂不是就能阻断对方转生？”

    魔鼎女子冷笑道：“小鬼，你想利用我们去帮你救人么？没用的，不是我们不帮，而是帮不了，那青灯魔殿有那老魔的灵兽坐镇，先前你进入冥海前没遇到，是因为你本来就是送进来的口粮，那灵兽才没现身。”

    “但如果我们出手的话，必定会将那畜生惊动！”

    “那畜生愚蠢的很，死忠于老魔，如果我在全盛时期，倒也不惧它，但我现在身上有老魔的三道咒印，我是不可能去冒险的。”

    她将话撂下，随后看向老者：“倒是你，你这帝经不是要装菩萨心肠么，该你表现了。”

    老者没理她，对苏平摇头道：“少年，我知你心肠良善，但老夫也无能为力，我与那老魔有约定，不得伤其灵兽，依我看，咱们还是先想办法速速出去，你去请你的师尊和其他仙王到来，他们应该能阻止。”

    “……”

    苏平不禁看向这老者，心中有种想骂娘的冲动。

    约定？

    你跟我骗鬼呢！

    魔鼎女子不去帮忙苏平倒能理解，本身就是一尊魔器，自身又中咒，不愿冒险，但这老头不愿帮忙，苏平是真没想到。

    “这老家伙，果然邪性，一副仁慈模样，但处处都有种别扭的说不出的邪气，难怪是魔典，潘小姐倒是心地赤诚，可惜脑子有点不太灵活，毕竟是一颗丹药，也不能要求人家太多，该死，难道要看着他们一个个进去送餐？”

    苏平看向镜子，在他们交谈时，镜子里的众人已经行动起来。

    苏平看到两位星主进入到那古殿中，激活了九盏青灯，踏入那传承之地。

    而其余人，仍在外面等待。

    他们似乎在遵从某种规则，在排队。

    苏平看了一眼楼兰琳，唯有她，他不想她出事。

    “先出去再说吧。”

    指望不上他们，苏平也不愿多待，迅速说道。

    老者凝视着苏平，道：“少年，我知道你心中有埋怨，但老夫真的是身不由己，并非我要遵守这约定，而是这约定刻在了老夫的身上，老夫不得不遵守。”

    旁边，混元金莲连忙道：“是啊，暗魔前辈心底善良，如果有办法的话，绝对不会袖手旁观的。”

    “呵呵。”魔鼎女子冷笑。

    苏平看了这老者一眼，也不知道他这话是真是假，但此刻他已经没心思再去猜了，点头道：“我知道前辈的苦衷，我们还是先离开这里再说吧。”

    老者微微点头，道：“没错，不过这神藏室有封印禁锢，我虽知晓禁制的破解之法，但我不能亲自出手，否则这么多年老夫早就远走高飞了，这也是约定，不过，我能教你们如何破解。”

    苏平微微皱眉，道：“行，前辈请说。”

    “你们先来。”

    老者当即带众人来到这楼阁的穹顶，他伸手触碰，顿时穹顶上浮现出一道雷光流动的禁制，这禁制上的雷霆将他手掌击中，竟爆发出一股极强的威能。

    “是天雷禁！”

    魔鼎女子认出了这禁制，脸色微变：“这么多年过去，还有能量供应这禁制么？我们究竟在那里等待了多久……”

    老者手掌上浮现出暗黑色的能量，充满邪恶的感觉，将手掌复原，随后对魔鼎女子道：“这禁制只能由你来破解，这少年太弱，我不能出手，这里唯一有力量破开这禁制的就是你了。”

    魔鼎女子挑眉：“老家伙，你想算计我？让我出力，门儿都没有！”

    “莫非你要看我身上的条约不成？”老者愠怒道。

    魔鼎女子毫不客气道：“行啊，让本尊见见，你以为我是这小鬼，那么好糊弄么？”

    老者脸色冰寒，道：“如今大家在同一条船上，你这魔性还没收敛，我看你是跟老魔待太久，被他完全养坏了！”

    “他还不是你培养出来的？”魔鼎女子冷笑。

    老者不再多言，蓦然将手掌一翻，他的掌心如一卷书，血肉竟剥离开来，紧接着便看到在里面其中一页血肉上，有金光刻下的古字。

    魔鼎看了一眼，脸色微变。

    “现在你信了么？”老者愠怒地看着她。

    魔鼎女子冷哼一声，道：“我就知道老魔肯定有后手，可笑，他是你培养出来的，你却被他反制了，还好意思自称是帝经，我呸！”

    说归说，她直接道：“破解之法拿来吧，麻利点，等本尊改变主意你就后悔吧！”

    老者冷冷地看了她一眼，但还是飞快将破解之法刻下。

    魔鼎女子看了两眼，似乎已经明白，脸色变得凝重起来，道：“都给本尊闪到一边去！”

    老者当即带着混元金莲退后到一旁，同时也将苏平护在身边。

    苏平看到他此举，心底微微升起一丝好感，但很快他便将这丝好感掐灭了。

    “少年，等离开这里，马上去通知你师尊或其他仙王，如果再不抓紧阻止的话，那老魔估计很快就能转生成功，到时他直接启动封府大阵，将没人能离开这里！”老者忽然给苏平传音道。

    苏平一怔，脸色微变。

    还有封府大阵？

    他眼神晃动，立刻回道：“多谢前辈提醒。”

    “好说，都是同一条船上的，我还得谢谢你救了小金莲。”老者说道。

    “我们是相互帮助。”苏平回道。

    老者不再回应，而是呼喝一声，整个神藏室的经书，包括一些宝物，顿时全都朝他飞来。

    他袖袍一挥，将其全都吸入进去。

    “老夫答应过你们，等我离开时，也会带你们一同离开。”老者自语道。

    这时，魔鼎女子蓦然尖啸一声，只听得嘭地一声，那穹顶上的禁制顿时破灭，而魔鼎女子浑身雷光涌动，似乎消耗极大。

    “快走。”

    混元金莲眼眸发亮，连忙叫道。

    魔鼎女子在破开禁制的同时，率先冲出。

    但就在这时，老者却忽然出手，“哪里走！”

    他手掌化作一页古卷，竟席卷而出，将整个穹顶覆盖。

    魔鼎女子顿时色变，惊怒道：“老东西，你竟敢算计本尊！”

    “愚蠢。”老者脸色冷漠，手掌化作的古卷，将魔鼎女子团团缠住，并且不断缩小，连带着将魔鼎女子的身体也拉扯得缩小，转眼从五六高度，缩小到正常人类大小，随后仍在收缩，转眼化作一道三寸小人。

    “你就不怕我引爆咒力吗？！”魔鼎女子大怒道。

    混元金莲也是愣住，疑惑地看向老者。

    “不必担心。”

    老者却是冷冷一笑，道：“她给你下的咒力是那老魔教他的，而那个老鬼的本事，都是从我身上学去的，这咒我能破！”

    混元金莲恍然，不由得惊喜。

    “你！”

    魔鼎女子惊怒，她之所以卖力出手，就是知晓这老者对混元金莲极其看重，而自己有咒力做挟持，应该能无恙。

    “如今禁制打开，你我都能脱身，你又杀不死我，你究竟想作甚？”魔鼎女子怒道。

    “防你为祸苍生！”老者漠然道。

    手掌一卷，将魔鼎女子彻底缠住，随后手掌恢复如常。

