    接下来的展示相当顺利，有了法器加持的贾司，足足释放了十三击寒月耀，才因为神念不继，无奈停手。

    剩下就没黄烁什么事了，李清乐纵横全场，宴会进入了高潮。

    其实黄烁毕竟是个搞技术的，并不太懂销售。而李清乐却是对新技术一窍不通，完全受了黄烁的误导。才有了之前的销售策略的失败。哪怕现在，李清乐其实也没真正清楚具装的真正可贵之处。

    具装的卖点真的就只是能发挥高级一些的战力么？不是的。具装真正可贵的地方，真正核心的地方是道纹，是道纹偷来的那一抹神力。源源不断的神力，形成攻势，并不消耗阵眼自身的法力。唯一消耗的是阵眼的神念，是在控制这些神力过程中消耗的精力。

    剑修是一个均衡的职业，御剑杀敌的时候，消耗相对均衡。神念的控制，法力与剑气的杀伤缺一不可。但是术法师，往往因为人族的天赋，神念不算差，毕竟源自擅长灵魂的冥宗。但是受限于人体，法力的储存和灵完全没得比。

    所以术法师一向以威力强大，手段诡秘为优势，但成长缓慢，防御脆弱，耐力有限这都是难以回避的弱点。

    具装几乎完美的弥补了术法师的缺点，这才是真正引起买家兴致的特色。

    而这种特色，很具有通用性，对其他修行体系作用就算没术法师大，也不能说没用。所以感兴趣的人不在少数，把李清乐高兴的，嗓门忍不住都高了两度。

    不过具装展示完，就没什么用了。虽然不少人也想亲身试一下，无奈这些凡人武者真气耗干了，毕竟对于这些武者来说，光是启动一次就几乎要耗掉一半的真气。勉强又让两个人体验了一下，这些凡人就扛不住了。

    李清乐有点后悔，但也没办法。来之前也没想到能这么火爆，当然了，货船空间也有限，也没可能带太多凡人。

    修行者的宴会，凡人在这里太掉价，既然展示完了，就安排人送这些凡人武者和具装先回货船了。黄烁任务结束了，他也是实在不喜欢宴会的嘈杂氛围，干脆就和李清乐告罪了一声，带队先回去了。

    安置好这些凡人，黄烁甚至亲自下厨熬了一大锅大补汤，帮这些人恢复真气。毕竟明天内场开启，可能还要这些人展示。所以养足精神是必须的。

    一切都弄妥了，黄烁本打算继续研究自己的东西。却意外地被护商队的人叫住了。

    没办法，因为宴会，护商队有头有脸的那些金丹，都陪着李清乐去了。现在商船上都是些开光期的弟子，而因为之前的事，黄烁也隐隐成了这支商队中重要的人物。顶头上司都不在，自然找上了黄烁这个身份最高的人。

    “嗯？有异状？”

    黄烁一边听着汇报，一边快步走向监控室。

    黄烁之前搞出来的监控，被剑庐要去，在建造第四峰的时候，起到了很好的监视作用。所以，自家的商船上，也就顺便给按了一套。原本设想的是方便行驶途中监控四周，预警匪患。

    可惜，黄烁这套监控依赖炼化的云团中转信号，在商船高速行驶的过程中，云团跟不上商船的速度，完全起不到作用。只能对内监控，勉强算是不浪费。

    不过当商船停靠后，李清乐第一时间就下令，把监控范围向外扩张。作为一个老牌商人，最后几天一点匪患没有，太过平静，让他有些疑神疑鬼。所以，虽然安保工作是人家主办方的事，但还是本能的加了些小心。

    一团团监控云团飘散开，基本把警戒线拉出去了近二十公里。

    刚和黄烁汇报的，正是监控中发现了一些不好判断的情况，需要有人做出判断。

    黄烁来到监控室，其实就是原本一间小货仓改的，云雾缭绕，小云禁术炼化的白云，幻化出一个个的屏幕，倒还真有点监控室的味道。

    见黄烁来了，负责监控的弟子赶忙拉大了其中一个屏幕。

    “您看，就是这里，离得有点远，看的有些模糊。不过没办法，咱们这一套是临时加的，炼化不足，二十公里也就极限了。”

    黄烁凑过去，看了半天，也实在没看出个所以然来。本身图像清晰度就有限，当是黄烁编写转换码的时候，就进行了精简。毕竟人脑不是的电脑，太复杂的不是写不出来，实在没必要费那么大功夫。再加上黑夜，又离的远。屏幕放到最大，也就隐隐约约能看到有些黑影。不过像打了厚码，什么也分辨不出来。

    “怎么发现有问题的？”

    黄烁还真不信，就这模糊到极致的黑影，负责弟子就能这么敏锐发现问题。

    “前半夜，有明显移动的踪迹，只不过现在不动了。动起来的时候还是很明显的。”

    黄烁犹豫了一下，看了看这周围等着自己判断的众人。

    “这样吧，我去侦查一下，应该没什么。也许是赤炎离法宗外围的警戒，毕竟这里是人家宗门脚下，能出什么事。”

    黄烁说的是真话，宗门腹地，能有什么？不过也确实好奇，大半夜的，什么人还在外边。修行者都是大爷，按理说不会这么勤劳。

    祥云一裹，同时，黄烁启动了幻术，隐去了身形。云属擅长幻术，以前他这祥云品级有限，能容纳的符纹有限，就没太重视这些辅助手段。不过这么久过去了，黄烁这第一间法器自然也升级了不少。

    而且黄烁自我感觉金丹不远了，金丹后就能御剑飞行了，这祥云作为飞行法器的作用就快下岗了。所以后续的升级，逐渐开始强化一些辅助能力。第一个加的就是幻术，实在是弄监控，这一块最熟。

    幻术不是隐身，高速运行中效果并不好，不过夜色中，却几乎能达到隐身效果。

    黄烁就是去满足一下好奇心，万一是人家主办方的警戒，能不打搅就不打搅，要不然麻烦多。

    区区几十公里，转瞬就到。

    额，一片树林...低矮的灌木，远远看还真有点像人形。李清乐莫名的紧张，看来也影响到了手下。

    黄烁无奈的摇了摇头，反身准备回去。

    咦？不对！

    刚要动的黄烁突兀的停下，转头目光炯炯的盯着这片灌木林。

    好不协调啊，一片草地中，就这一片林地。

    人类的生活，天然就是对大自然的破坏。黄烁刚来这个世界的时候，也是当了好几年凡人的。修行文明的便利并未辐射到凡人，也就意味着凡人用火和上个世界古代有一样，是烧木头的，或者是炼制的碳。既没有煤，也没有天然气。

    这也就意味着，人族聚集地附近，林地会逐渐衰退。简单来说，就是这里不该有树林，虽然可能是特殊原因保留的。但是可疑就是可疑。

