    侃哥看着大牛笑道：“兄弟，你看起来是个精明人，你说他们新来的行长知不知道他球技很烂啊？”

    赵明阳被侃哥这么一问，笑了笑说道：“侃哥你这说的，我个子比大牛矮就精明啊，那你比我精明多了。”

    侃哥-_-||

    “你小子可以，赵明阳是吧，申城曼巴，我记住了，真是损人有一套，真是毒蛇【毒舌】啊，不说笑，你给大牛分析分析。”侃哥递给了赵明阳一个橘子，赵明阳转手给了大牛，这辈子绝不轻易接别人递来的橘子，尤其是男人的。

    “大牛，你们行长多大啊？”赵明阳问道。

    “五十出头，具体不知道，看起来反正五十多。”大牛说道。

    赵明阳已经知道，大牛可能在银行工作了，他起身扭了扭脖子说道：“你们行长也你这么大过来的，他也遇到过和他一样的上级，所以你说他知不知道？他只是单纯的享受着你们能够完爆他，但却干不掉他，还让他为所欲为的样子，你不信让他和总行的行长打球，总行行长也能怒砍五十分，一层一层的向上。

    遇到个爱打篮球的行长你就偷着乐吧，如果遇到个爱钓鱼的，你们全行可能都要去学习钓鱼了，遇到个喜欢打乒乓球的，你也要去学习打乒乓球球了，这不是投其所好，而是你们这新行长喜欢打篮球，你们行里是不是经常组织篮球比赛，参加一些社会上的篮球比赛？

    想想你们新行长如果是喜欢打羽毛球，你这也没啥优势了啊，还要从头去学习打羽毛球，而原本会打羽毛球的是不是就和你们行长走得近了。

    你这是好运啊，还不懂得珍惜，你想想是不是，你打球好，你们行长知道，以后和他圈层的人见面打球，一定会带着你去，到时候你要火力全开，为你们行长长脸，你偷着乐吧。”

    大牛突然猛地起身，一把抓住赵明阳的肩膀说道：“大哥，你是一语点破我了啊，我特么差点错过人生的大机遇啊，以后你来这里，吃的喝的全算我的，大哥，加个微信吧，以后有事多点拨兄弟我啊，我要遇到难题向你请教，你别觉得我烦啊。”

    赵明阳看着侃哥，这家伙是不想被大牛骚扰，把大牛踢皮球般踢给了赵明阳啊。

    赵明阳拿出手机加了大牛的微信，看了眼侃哥说道：“侃哥除了打篮球，是不是还喜欢踢足球啊？”

    “这你都知道啊，我平时确实也爱踢足球。”侃哥笑道。

    “那你肯定还会钓鱼，爬山，打羽毛球，乒乓球球等等吧，其实我觉得你该北下，申城自古以来啊，都讲究一个字。”赵明阳笑道。

    侃哥看着赵明阳问道：‘什么字？’

    “变字啊，申城自古以来都是瞬息万变的，它是一座国际大都市，一个金融中心，除了变就是融，这里是世界各地文化的融合之地，这里追求的是国际化，所以侃哥你还是北下吧，也别北上，北下你有大好前程啊，这里这一套真的，你头发在白一圈你也就白了发。

    变和融都离不开人，而人，在申城，你永远不知道一个人下一秒会怎样，这是一个梦想家的世界，这里瞬息万变，你的初心是由近而远，看似近在咫尺，实则你却和我天各一方啊。”

    赵明阳说完又回到了球场，大牛也小跑跟上，侃哥喝了口水没说话，他第一次觉得一个人那么可怕，因为他太小了，居然看得那么透，真特么人外有人天外有天，自己是坐井观天了，正如老师所说，自己可能看似步步为营，实则破洞百出吧。

    赵明阳说的没错，侃哥喜欢和大家侃大山，但从不交心，也不和人往来，实则上他是拒绝这场上所有的人的，因为压根侃哥就没瞧得上这些人，看似亲近实则就是把这些人看成陪自己玩的球友，而且是那种类似大人逗小孩的心态，更像是对待玩具的心态，随手可弃。

    赵明阳打了会球，开车顺带送了大牛回去。

    大牛看着赵明阳说道：‘大哥，我在xx银行上班的，以后有业务多多关照啊，有啥存款啥的，来找我，需要贷款的来找我。’

    赵明阳看着大牛笑道：“一定，看你打球那么专业，以前受过专业训练的吧。”

    “是啊，高中就开始职业训练了，大学时候也是校队的，但没打出来，也知道自己的上限了，毕业后就来银行上班了。”大牛说道。

    “前面那小区是吧，能开进去吗？”赵明阳问道。

    “开不进去，你把我放小区门口就行了，谢谢了啊大哥。”大牛再次说道。

    “叫啥大哥啊，生疏了，叫我明阳就行，差不多大，以后常联系，一起打球。”赵明阳说道。

    大牛看着车内说道：“你这车空间可以，驾驶感怎么样啊？”

    “会开车吗？”赵明阳说道。

    “会啊，高中毕业就拿驾照了，但都开我爸的自动挡车，别的也没开过。”

    “前面我停下，你试试看，没试过怎么说体验感，大个子喜欢小车，小个子喜欢打车，我猜猜你喜欢三厢轿车对不对。”

    “明阳你厉害，猜得真准，我就看好了超跑，但我做不进去，我前阵子试了一辆奔驰的，可以开，还有一辆凯迪拉克的。”大牛说道。

    “喜欢就好，好了，你下来试试看，别害怕，我给你指挥。”

    赵明阳和大牛换了个位置，大牛试了一圈，开到他小区门口下车说道：‘谢谢你了啊明阳，还是自动挡好开，下次请你吃饭。’

    “OK，下次约饭。”赵明阳和大牛告别，这就是赵明阳说那个侃哥假精明了，侃哥的职级不可能太高，但费脑子的事没少干。

    听大牛说，他从外地刚调到申城没多久，这位侃哥其实就有点思想固化和单一，眼界窄了，能在申城可以快速晋升的，那都什么级别？那都什么眼界，侃哥差远了，在这里，他真的混不上去的。

    大牛脚上那双限量版的复刻版球鞋，很小众，而且看起来没啥特别的，但大牛那什么尺码，足有48到50码鞋，这鞋子很可能是定制的，行情价不会低于五千的，而且不可能只买这一双。

    在加上大牛打球的动作非常标准专业，能在高中受到专业训练的，那不是三瓜两枣的事啊，一个春季夏季集训就要四五万。

    可以这么说，篮球特长生，足球特长生，真不是普通家庭能培养的起的，上过体校的应该知道，除了少数好苗子免除学费，大部分学费都搞的离谱，而且很可能到头来一无所有，白忙一场。

    大牛在银行工作，一般体校生很难进去的，但也有例外，比如帮银行拉存款，给你孩子安排工作，最低的五百万存款，存个三五个月就行，可以弄个劳务派遣，但不是卡原，而是对公或者做房产贷款这一块的。

    五百万存款，那是三四线城市的标准，像申城这种地方的银行，起步估计要千万级别的存款了，这钱谁给大牛拉过去存个三五个月甚至半年？那肯定他家里人了啊，一般这种就先混着，然后混个两三年基本也就转正了，完成几个高额任务。

    大牛住的这小区，租也不便宜，少说六七千一月了，他工资才多少？估计刚毕业不久，也可能是大四过来实习的，综上所述，大牛家里身价至少三五千万现金流，固定资产加现金流可能上亿资产，听口音大牛不是本地的，有点像浙省那边的口音。

    这要和大牛处得好，侃哥可能顺藤摸瓜找到大牛家里人，让帮忙完成几个商业指标啥的，所以说侃哥看似精明，实则局限性太大了，在申城，你必须眼观六路耳听八方。

    总结，北上广深这些超一线城市，还有一些新一线城市，需要的一定是全方位人才，上限下限都能兼容且平易近人的热心肠。

    到了这些地方，需要的就是人脉搭建，但和小城市的人脉搭建可完全不一样。

    这些地方需要的就是非常高的识人术了，显然那位侃哥是自我觉得他很牛叉与众不同，笑看人生，但实则他还没读懂这些大都市，拼了命的从小城市爬到大城市，但还是局限性了。

    赵明阳如果毕业后没在申城，可能比侃哥的眼界还低了好多好多。

    赵明阳开着车回到家洗了个澡，又是学习音乐，又是看书。

    第二天一早，他就去天秀商场了。

    今天帮徐倾倾把好关，未来两三天徐倾倾就顺手了，到时候陪着刘冰冰去横店探班剧组。

    等从横店回来后，陪着徐倾倾去看演唱会，然后集体出游。

    还有徐倾倾的来亲戚时间，赵明阳都记录下来了，按照规划一步一步来。

    “你在哪？今晚八点左右我去接你，我们先去那边住下，然后明天去探班。”赵明阳打给刘冰冰说道。

    “我在家，我收拾收拾，晚上八点对吧。”

    挂断电话，赵明阳又打给了郝仁，需要他帮个忙。

