    穿过云层，身处千米高空。

    如令身心经历一次洗礼。

    周黎安就罢了。

    主要是雪女，她坐在椅子上起初不敢动弹，紧张地瑟瑟发抖。

    可随着平稳飞行后，她还是情不自禁向下俯瞰眺望。

    顿时间，仿佛有一股无形之力，猛然拍击入她的大脑, 令耳边嗡鸣不断。

    天空是那样辽阔。

    地上的一切也都变得渺小。

    这，就是科学神力的力量吗？

    “雪女，雪女……”

    一声声呼唤在耳机中回荡。

    雪女后知后觉，猛地转醒，探出脑袋向前，本想要跪拜，却发现被绳子捆绑在座椅上, 非常别扭。

    她只能大喊：“主人, 我，我在呢。”

    “不用这么大声，我能听到，你把安全带解开……算了，我来。”

    开启自动辅助飞行，周黎安反身跨过来，为她打开了安全带。

    接着又让她坐在了副驾驶的位置。

    “别乱动，坐在这里视野好一些，到处看看吧，要是看到有部族聚落，你记得提醒我。”

    驾驶舱两侧的舷窗有一部分向外凸出，便于观察下方情况。

    雪女起初还不敢，适应一阵后，却反而起了兴趣。

    周黎安发现她竟然没有恐高，也没有因为忽上忽下的失重而眩晕作呕。

    出行一趟，总要有些收获。

    周黎安的目的地是旧金山, 从均衡驻地过去的直线距离为170公里，不足40分钟便可抵达。

    不过他刻意放缓了速度, 打算顺着萨克拉门托河，一直探索至旧金山湾出海口。

    如果加州还存在其他部落部族，那么河流附近一定是聚集区。

    果不其然。

    雪女在十几分钟后，便有了发现。

    “主人，那里，那里有聚落！”

    周黎安顺势看去，果然发现了河畔林地间，散居的十几个村落。

    降低高度至150米。

    高空中的动静早已惊扰了大地上的土著。

    两人能隐约看到聚落内，无数的部族人跪拜，他们大概从未见过如此巨大的鸟，已然当作是某位尊贵的神祇。

    周黎安看着这一幕出神，心有所感，冒出了一个新想法。

    工程机自带救援用的扩音设备。

    他再次降低高度后，打开外部音响。

    思虑片刻。

    用米沃克人的语言道：“吾，是世间唯一的真神，万物的执宰；是执掌世间一切戒律、规则、法度的主人，均衡之主。”

    “吾降临世间，缔造均衡的神国, 为大地上卑微的人们, 带来喜乐与安宁。”

    “臣服均衡者, 得永生长存。”

    “亵渎均衡者, 判处永恒的寂灭。”

    还是老一套台词。

    当声音扩散而下。

    那群土著更加疯狂了，他们起身跳跃呐喊，似乎正在回应着什么。

    虽然听不清他们的话语，但看反应程度，周黎安的心中便有了落实。

    他们是米沃克人无疑，属于山地米沃克人的分支。

    米沃克人的祖先在4500年前抵达加州，大部分人定居内华达山脉西部沿线，也有少部分在河流流域、近海以渔猎为生。

    殖民者抵达加州最早发现的正是近海生活的米沃克人。

    眼下这一串聚落人数大概不到500，不过也应臣服均衡。

    周黎安又道：“吾之神国位于东方，你等沿河向上寻觅而去，若见骑乘猛兽的勇士，可高呼均衡之名，便得吾之召见。”

    一连通报了三遍，也就不去管他们了。

    他们派出勇士探索，若能找到最好，找不到……

    这部分区域系统地图上的灰雾已经解除，周黎安可以制作地图，发放给均衡战团，让他们前往收拢这些米沃克人的分支。

    升空，继续沿河出发。

    不看不知道。

    尚未抵达出海口，就陆续遭遇三十余村落。

    周黎安不厌其烦的在高空向他们发出呼唤，使那些部族人得知世间有真神降临。

    至少先打了个底，未来战团出征，可以免于厮杀。

    雪女既显得兴奋，又有些惭愧，“主人，雪女不通其他部落的语言，无法为主人分忧。”

    周黎安笑着摸了摸她的脑袋，“你的职责，是将部族的孩童教化，他们是均衡的未来。”

    抵达旧金山湾出海口，北岸为现世的瓦列霍市，一个移民城市，仅黑人、菲裔就占据超过4成人口。

    在这里，他们又发现了新的部落。

    紧随其后，沿着旧金山湾北岸，一直到马林郡，再跨越未来以金门大桥连接的金山海峡到旧金山城区。接着继续下探向南至米尔布雷区、圣马特奥、雷德伍德……

    在圣何塞为钟点，折返向上，前往旧金山湾西岸的海沃德，最终重回瓦列霍，绕了一个大圈。

    一圈转下来不过250公里，却耗费了整整三个小时。

    但收获却是巨大的。

    一主一仆将湾区沿线的所有部族，一网打尽，并开放了从均衡驻地到旧金山湾区的所有路线地图。

    到此。

    油料依旧充足。

    周黎安向西部海岸线飞去。

    海湾内只算大湖，远不是真正的一望无际。

    当西海岸的太阳即将沉入大海，整个海面都被笼罩上一层耀眼的金色。

    雪女情不自禁的站了起来，望着挡风玻璃外的美景，陷入痴迷当中。

    许久后，她轻声问道：

    “主人，这就是大海吗？”

    “对，这就是大海。”

    “这一切好美，雪女好喜欢啊，主人。”

    周黎安笑而不语，同样望着那海天一线，思绪飘远，“雪女。”

    “嗯？”

    “你知道大洋彼岸是什么吗？”

    “主人，雪女不知道。”

    “正是我预言中那群邪祟生活的地方。”

    “啊——，那怎么办？”

    “不足百年后，他们就将抵达，但如若均衡的子民能遵从我的诏令旨意，奋发图强，一代代人修行学习科技神力，或许不等那群邪祟登岸，均衡的子民却能率先踏上他们的领土，将他们的邪恶，洗礼净化。”

    雪女激动的侧身，“主人，子民们一定可以做到的，一定可以！有您的带领，世界各处的大地上，都将有均衡的荣光照耀。”

    调转方向，回程。

    在夜幕彻底降临前，庞然大物在均衡驻地的空地上降落。

    均衡的子民又一次跪地敬拜，赞颂吾主均衡的伟力。

    同时，也在这一夜。

    周黎安召集长老团，告知他们或有部落感召而来，臣服于均衡之下，命他们派出斥候探查或接引。

    当吾主离去。

    长老们又发现巫的气质，变得不一样了。

    当初图石部的大长老，壮着胆子询问：“伟大的巫，您得吾主的接引，登临那浩瀚高空，可曾见过什么吗？”

    雪女刻意得严肃，如今更添几分深沉，“我见到了海洋，无边无际。”

    “吾主为我指引方向，那璀璨大海的另一端，便是预言中邪祟生活的国度，若我等均衡子民不能强大自身，未来的厄难终会降临。”

    长老团众人听闻此言，皆然震撼无言，并再一次生出惶恐不安。

    雪女又道：“但吾主有言，若均衡的子民学习吾主赐下的知识，修行科技神力的法则，便可赶在邪祟降临前，穿越大海，抵达他们的国度，令均衡的神圣光芒，将一切的邪恶净化。”

    “吾，均衡之主麾下最虔诚的使徒、侍者，愿立下誓言，必将遵从吾主的神圣旨意，跟随他，崇拜他，带领我均衡的子民，跨越大洋，净化、湮灭一切邪恶的力量，令均衡的荣耀洒满大地！”

    到此，她虔诚赞颂——

    “赞美吾主，赞美均衡。”

    众长老正色，神圣而庄严的跟随念诵，“均衡，存乎于万物之间。”

    ……

    均衡战团出征已有半月，不见回音。

    以米沃克人的分支数量来看，山地米沃克人作为主脉，人数不可小觑。

    攻占后，控制大批米沃克人迁徙归来，自然颇为费时，一个月或更久都有可能。

    周黎安不担心战况，只是每日敦促部族搞基建开发，建造房屋，修成马厩，开垦水稻田。

    同时，驾驶飞机如犁耙耕作般，将系统地图内灰雾驱散，掌握加州全境的地图。

    遭遇部族，便切换各种西南部落语言，对他们进行诏安。

    结果无所谓。

    只是预热一番，给他们一个世上有真神的概念。

    5月10日。

    萨克拉门托以北的加州地图全面开启，周黎安继续向南攻略探索。

    考虑到技术还不到家。

    他就没敢低空飞行踏入优胜美地山谷，寻找均衡战团的踪迹，以免坠机。

    不过，却可以翻越高山，前往派尤特人所在的欧文斯山谷查探。

    为此他叫来了雪女，以及莫诺人的长老。

    “你们可曾有人与派尤特人打过交道？”

    莫诺人长老一听，立即挑选了几位曾带领商旅，前往欧文斯谷地的向导前来。

    周黎安问询一番，挑选了两个看起来最精明的勇士。

    二人皆已是均衡骑士团的成员。

    能骑马奔行，总不至于会晕机。

    至于恐高的问题，那就没救了，上飞机后，将他们用安全带绑住，便起飞出发。

    飞机升空。

    周黎安与雪女只听身后传来哭腔，不知是感恩真神赐福，令他们踏入天空领域，还是单纯的敬畏惧怕。

    观察一番，确定他们没尿裤子，便不再理会。

    如果是均衡战团前往欧文斯谷地，要么绕行北方的峡谷，以抵达大断层区域的谷地，要么只有翻阅数座山峰，走小路通行。

    莫诺人选择的是后者，几个村落组成二三十人的商队，就可以翻山而行，以最短时间抵达目的地。

    而现在，直升机升空，曾对莫诺人而言高耸入云的山峰，如今就在他们的脚下。

    山顶皑皑白雪，显现圣洁。

    飞机直飞距离仅为200多公里，当最后一座山峰被甩在身后，地质断层形成的巨大谷地平原显露了它的真容。

    数之不尽的大小湖泊，划分出几十条溪流、长河。

    这么说吧，当年加州南部干旱需要发展，洛杉矶县购买了1200平方公里的土地用水权，成功打造出一条全长近400公里的欧文斯运河。

    不久后，欧文斯湖便逐年干涸，最终留下一块300平方公里的巨型盐碱地。

    而在如今的均衡1年。

    欧文斯谷地绝对称得上是人间天堂。

    在飞机上的两个莫诺人向导完全失去了作用，当周黎安询问派尤特人的方位时，他们根本无法在高空中分辨。

    周黎安没辙，只有用蠢办法，一点点推进，令雪女与二人向下探查。

    约莫一个多小时后。

    他们发现了蜗居于山涧下湖畔旁的中型部族聚落。

    仅一个聚落，人数就超过500。

    直升机的轰鸣，很快引起了部族人的瞩目。

    周黎安下降高度后，故技重施，在高空发出神祇之音，为他们揭开这世间的真相。

    真神，已然降临。

    莫诺人与派尤特人语言属同根同源，向上追溯其祖先，已不可考。

    北美土著就是吃了没文化的亏。

    老祖宗的历史能留下本就稀少，还因为后世被殖民者侵占而尽数毁灭，可悲可叹。

    当那方聚落的族人跪拜，周黎安便在山涧湖泊彼岸的草原上降落。

    只是第一眼，周黎安就认定了，欧文斯山谷是一个绝佳的马场。

    水草丰足，完全可以进行大规模放养。

    山谷自北向南延伸至洛杉矶地界，长度约为200公里，谷地平均宽度30公里，排除两侧山势地形阻碍，可供跑马的谷地平原，足有4000平方公里。

    养育10万匹马也轻轻松松。

    原本，周黎安想让派尤特人跟随迁徙，可现在却生出别样的想法。

    派尤特族不就是弼马温嘛。

    应赐姓为“马”！！

    现在有了直升机，周黎安完全可以两地跑，施恩归心，照看周全。

    当然。

    部族的下一代孩童，必须前往均衡驻地进行语言学习。

    也不对，养马不需要那么多人。

    部落分化为二，每3年更替一批人来培育养马，轮流在均衡得享教化，这才能彻底归心。

    下了飞机。

    雪女一见主人皱眉凝思，便担负起了责任，对那两个莫诺人道：“你等前往接引派尤特人前来敬拜吾主！”

    二人并不能通莫多克语。

    但当雪女说道“均衡”之时，他们便心领神会了。

    吾主真神至高无上，卑微的派尤特人，自然要亲自前来迎接参拜才对。

    二人奔跑着出发。

    后方。

    周黎安依旧专注于思虑，挥手间显现一张现世地图平铺，重新全方面分析，欧文斯谷地作为均衡养马场的可能性。

    一直到许久后。

    雪女轻轻地发出了提醒，“主人，派尤特人到了。”

