    凶兽的实力虽然强大，但同样也是身怀巨宝。

    一般来说，凶兽不会轻易现身，毕竟每一头凶兽，可都是代表着二十万年以上的魂环和魂骨，就算普通人吸收不了魂环，但魂骨也还是能够吸收的。

    ‘唔，话说等以后冰儿90级了，雪帝的魂环正好适合？’

    莫名地，宁荣想到了这个问题。

    虽然雪帝的实力强大，但是宁荣相信，等到水冰儿今后进阶到90级，自家七宝琉璃宗，绝对有实力能够在极北之地击败雪帝。

    随后，宁荣摇了摇头，想太远了，眼下还是先给水冰儿寻找适合成为她第三魂环的魂兽要紧。

    在极北之地当中，狼类魂兽是比较多的，虽然可能狼类魂兽的顶尖战力不多，但是数量可不少。

    像什么雪原狼、冰魄狼、极地冰狼等等等等，大大小小的狼群，在极北之地当中，遍布非常广泛。

    严寒环境下，能够生存下来的魂兽，多多少少是带有冰属性的，不然根本就活不下去。

    在极北之地出现十万年魂兽是正常的，出现火属性魂兽，那才是不正常！

    ......

    进入极北之地转悠了一天，冰属性的鸟类魂兽也遇上过几只，不过年份都不契合水冰儿。

    既然大老远地来了，那肯定是要给水冰儿附加最契合的魂环，不然岂不是白来了？

    一路上，狼类、虎类、熊类、蛇类等等冰属性魂兽，宁荣见过的都不少，也算是开了眼界。不过他也发现，极北之地的魂兽数量，还真没星斗大森林的多，更别提跟大海比了。

    也是，食物链底层的数量不多，自然是供应不起多庞大的生态圈，毕竟魂兽也是要吃饭的，而且胃口还不小。

    翌日一大早，四人继续出发。

    这次运气很好，刚出发没多久，尘心就远远的发现了两头冰鸾魂兽，一大一小，大的年份有四万多年，小的年份在九千年出头。

    看样子小的那头冰鸾，应该是大冰鸾的后代。

    至于到底是公是母，没有研究过的宁荣，自然是不清楚的。

    冰鸾魂兽，也算是带有凰类血脉，属于冰属性的凤凰类杂血，除了百分百契合水冰儿的冰凤凰魂兽外，冰鸾可以说是最契合水冰儿的魂兽了。

    随后，四人快速降落。

    “剑爷爷，您拖住那头大的，那头小的，交给我们就好了。”

    宁荣对着尘心说道。

    四万年多冰鸾，加上血脉还可以，实力应该是达到了魂圣，自然不是宁荣三人能够对付的。但是那头年份在九千年出头的冰鸾，实力也就在魂王级，对付起来不难。

    “好，那头小冰鸾就交给你们了。”

    尘心点点头，既然宁荣三人要出手，那自然是没问题的，他也清楚，别看自家宝贝孙女一副萌哒哒的样子，但是打起架来，可是杠杠的。

    “啾~”

    两头冰鸾也是发现了宁荣四人，那头大冰鸾看到有人类魂师出现，当即鸣叫一声，双翅一震，就朝着这边攻来了。

    魂师需要猎杀魂兽获取魂环晋级，但是在魂兽眼中，人类魂师同样是大补之物，吃了能提升不少年份。

    虽然这头大冰鸾也有些智慧，但是其脑子，也聪明不到哪里去。加上自身实力不足，倒是没能看出来尘心的实力，还以为有人类魂师来送早点了呢！

    “嘿，大冰鸟，老夫可不能让你过去。”

    手中七杀剑耍了剑花，尘心拦下了大冰鸾，不过尘心倒也没想着出手秒杀这头四万年的冰鸾，只要拖住就行。

    说不得这头大冰鸾，还有可能成为水冰儿今后的某个魂环呢！

    另一边，看着尘心拖住了大的，宁荣三人就开始想着如何对付小冰鸾了。

    想了想，宁荣在水冰儿耳边说了几句。闻言，水冰儿眼前一亮，点了点头。

    “冰凤凰，附体！”

    一头炫丽的冰蓝色凤凰出现在身后，随后融入水冰儿的体内，在她的背后，长出一对冰蓝色的冰凰羽翼，一黄一紫两枚魂环出现。

    随后，水冰儿上前抱起宁荣，背后的冰凰羽翼震动，飞向了空中那头小冰鸾。

    虽然水冰儿走的是控制系加强攻系，但冰凤凰本身，也是飞行类武魂，自然是能飞的。

    当然了，某只‘邪火凤凰’，说是凤凰，其实是变异的草鸡罢了，飞不起来也正常。

    “呔，前面那只小鸟，过来单挑！”

    宁荣开始对着小冰鸾挑衅，顺带还竖起了中指。

    之所以要挑衅，那是因为水冰儿的飞行速度，还没这头小冰鸾快。

    虽然听不懂宁荣说的话，也不知道竖中指是啥意思，但小冰鸾知道，那个人类小孩，绝对是在挑衅自己，眼中立马就冒出了愤怒的火光。

    自己可是冰鸾，虽然比不上高贵的凤凰，但也是魂兽界的天才魂兽，区区人类小孩，居然敢挑衅自己？简直是叔叔可以忍，婶婶不能忍，当即就冲了上去。

    看着小冰鸾上钩了，宁荣暗自点头。

    “冰儿，准备好！”

    “嗯。”

    双方本就距离不远，加上是互相冲锋，片刻之间，就要展开第一轮的交锋。

    只见这头小冰鸾嘴巴一张，一道冰蓝色的吐息，朝着宁荣和水冰儿袭来。

    两人可没防御型魂技，就算是修炼了龙象般若功，也不敢用身体硬抗，水冰儿当即抱着宁荣闪避了过去。

    “切~，就会吐口水吗？”

    宁荣吐槽了一句。

    “第一魂技，冰封。”

    双方擦肩而过的刹那，水冰儿身上的第一魂环微微一闪，对着这头小冰鸾释放出了瞬发魂技。

    只见小冰鸾的身上，出现了一层坚冰，不过冰鸾可是冰属性魂兽，冰属性抗性很强，加上双方实力的差距，小冰鸾只是身形微微一顿，水冰儿的这个控制魂技，就没啥作用了。

    不过也就是这一顿，给了宁荣出手的机会。

    手中暗金色光芒一闪，宁荣的右手，就具现出了外附魂骨——暗金神爪。

    “魂骨技，暗金恐爪！”

    瞬间，一道锋锐无比，好似要撕裂空间的爪影，立马朝着小冰鸾爆射而出。

