    第1039章  危机降临……惊血   

    肖文君想到什么，急忙一把掀起李回雨的衣服，所有人瞬间看到在李回雨的肚皮上，有一条浅浅的伤口，但是伤口四周此时却已经紫肿起来，伤口更是发黑流出紫暗色的液体……   

    众人大骇，好吓人的毒！   

    “呵呵，艾米莉可不是只有针上有毒哦！”

    虚弱的艾米莉坐在地上，面色却得意无比地晃了晃自己尖锐的指甲。

    

    “你找死！”

    郭寒雪怒视对方，猛然一引，一道巨大的风刃呼啸而至！   

    艾米莉身后的一个人快步站到前方，双手一挥：“风刃！”

    

    同样的风刃直接迎了上去，却瞬间在撞击中支离破碎！男人大惊，不明白为什么同样的都是风刃，自己的却直接被击碎？

    

    一愣神识的功夫，威力恐怖的‘风斩’瞬间斩过男人的胸膛……   

    “啊！”

    鲜血四溅，男人痛苦地躺在地上哀嚎不已，鲜血将地面染红了一片！   

    “没用的，他一定会死，我的毒，根本就没有解药！”

    艾米莉哪怕虚弱不堪，却仍然得意无比……   

    但是一边的修，却死死地盯着华鹤：“艾米莉，闭嘴！”

    眼前的这个男人，他认识……   

    “队长！”

    华鹤检查了一下李回雨，确实没有任何的办法，只好求助姜毅！   

    姜毅反手拿出一管解毒剂，用力刺入李回雨的肚皮上，紫色的药剂打入体内，李回雨的伤口肉眼可见地消除了毒素……   

    没过两分钟，李回雨恍惚地睁开眼睛，心有余悸地看着肚皮：“妈的，老子再也不想中毒了……”   

    艾米莉原本虚弱地坐在地上，虽然自己也中了毒，但是她相信修有办法治好自己！但是对方的那个空间能力者就一定会死了！   

    结果，当亲眼看到李回雨灵活地跳了起来，生龙活虎地伸胳膊弹腿，顿时瞪大了眼睛，不可置信地尖叫：“这不可能！我的蝎毒……”   

    李回雨听到艾米莉的尖叫，不由得意地冲着她比了一个鬼脸！虽然打不过这个女人，但是老大已经替自己教训了她。

    

    李回雨就大人有大量地放过她好了……打死李回雨都不会承认自己的空间能力受她的压制……   

    “不可能解得了毒的……”艾米莉有些失魂落魄，脸色苍白地修死死地盯着华鹤！突然嘴角扬起了一丝狞笑，仿佛想到了什么！迈步向前……   

    罗春晖瞳孔缩到了极致，修迈前一步，他的心就紧了一分！   

    双手都在不自觉地颤抖，面对这个男人，他一点反抗的勇气都没有！而修却看都不看他，转头看向姜毅，笑着说道：“你叫姜毅，很不错！我们很快就会再见面的，到时候，希望你不要让我们失望！”

    

    姜毅皱眉，光头大汉坐在一边，他的手臂已经不再流血，但是他的身体到底还是虚弱了很多，猛然一听修的话，顿时尖叫：“不行，我一定要弄死我，我的手让他废了，我不会放过他！”

    

    修低头，看向叫嚣的光头，突然嘴唇微张，一个尖锐的虎牙一闪而逝。

    突然身体一闪，修直接出现在光头的身后，光头大惊，仿佛想到了什么，顿时面无血色地尖叫：“你要干什么？

    不要，我还有用，我还能……”   

    “咔吧！”

    所有人震惊地看着之前凶残的光头大汉在哀嚎中猛然被这个高瘦的男人拧断了脖子……   

    单手将死掉的尸体拎在手中，修静静的看着姜毅：“我们不需要废物，这个家伙是因为你才死的。

    但你如果愿意加入我们，我倒可以过往不纠！”

    

    姜毅看着死透的男人，心中虽然震惊，但是面上却没有丝毫的变化，听到修的话，不由笑了：“真是可惜，我这个人，不喜欢别人动我的猎物，如果有人碰了，那么……”   

    姜毅猛然暴冲而起，瞬间出现在修的面前，面目紧肃，声音低沉：“那他就成了我的新猎物……”锋利的黑刀瞬间横扫……   

    修的身体仿佛一条蛇兽一般突然灵活地扭动了两下，直接脱离了姜毅一刀的斩击，拎着尸体退到了艾米莉的身边，另外三人也从身后将那个被光头撞飞的同伴扶了出来，快速站在修的身后。

    

    修扫过众人，最后落在唐冰和姜毅的身上：“这一次，就算了。

    艾米莉！”

    一边的艾米莉虚弱地站起来，不甘地盯着姜毅和李回雨，突然诡异地娇笑出声：“小弟弟，我们很快还会见面的！”

    

    话音刚落，突然一股强大的空间气息猛然爆发，接着在她这六个人的身后的空间生生被撕扯开，瞬间吞噬了所有人，当空间愈合后，这六人一尸彻底消失不见了……   

    空气中一片死寂，所有人都傻傻地看着前方的空地！   

    “啊！是空间裂缝！老大，你看到了吧，空间能力真的可以撕开空间，带着其它人一起转移！”

    同为空间能力者的李回雨兴奋得无以复加，疯狂地指着空无一物的前方大喊。

    

    姜毅也震惊到了！空间异能者可以瞬移这是大家都知道的，但是瞬移是不能带人的，这也是共识！   

    但是此时，那个艾米莉居然不仅可以将空间撕扯开，甚至还能带着这么多人同时离开……   

    这一幕，让原本向来不太看得起空间能力的人全都傻了眼……和这样的能力相比，他们的异能好像一下子弱爆了……   

    李回雨和其它几个能空间异能者全都激动得无以复加！   

    一直背负着行走仓库的笑称这么久，这一次，他们终于也可以扬眉吐气了……   

    哪怕现在他们还做不到，但是艾米莉的演示无疑告诉他们，只要他们继续努力吧，一定也可以像她一样……   

    “姜毅，你都干了什么！”

    一声爆吼，罗春晖后知后觉地狰狞咆哮……   

    姜毅回头，冷眼看着暴怒的罗春晖：“怎么？

    罗先生这是有什么事要指教吗？”

    

    “指教，你特么把我们的命都给弄没了，我还指教个屁！你很能打是吧，你很会出头是吧，你把我们都害死了！”

    罗春晖再也没有之前的风范，无能暴怒的他全身黑气荡漾，那杀人一般的目光仿佛恨不得直接将姜毅弄死在这里……   

    “你想干什么！”

    晴斗和万毅等人瞬间拔出了武器指向罗春晖！   

    唐冰娇喝：“全都把刀放下！”

    走到罗春晖的面前，直视着他：“罗先生，你是想和我们为敌了吗？”

    

    罗春晖憋着气，突然冷笑，身上的气息在消散一空：“和你们为敌？

    过几天，你们还能不能活着还是回事，我等着看你们被灭杀的那天！”

    说完转身就要上车，唐冰皱眉：“你什么意思，把话说清楚！”

    

    罗春晖身体一顿，脸上闪烁着惊恐的目光，仿佛也实在是忍不住，罗春晖一回头，愤怒地大吼：“那是惊血团！你们有几条命，敢杀惊血团的人……”   

    “惊血团……”   

    “什么？

    完了，我们该不会也会被杀吧……”原本还责备罗春晖的手下们脸然突变，面带惊恐地尖叫着……   

    而一边的杨志也震惊无比地后退了两步，眼神却是闪过一丝后怕……   

    姜毅和唐冰互视：“惊血团……”   

    “都是你们，为什么要对他们出手，我们死定了，全都得死……”   

    “应该没事吧，那个男人说过，只要我们老实听话，他们不会迁怒我们的！”

    

    “对对，是这么说的，太好了，幸好我们罗先生没有出手！”

    

    “可是杨队长他……”一瞬间，杨志感觉到无数火辣辣的目光锁定了自己，死死握着拳头，猛一听到惊血团的名字，他谁也在恐惧！但是看着还在燃烧的汽车内，正躺着自己的几个伙伴的生命，杨志又觉得没有什么！   

    自己能活下来，已经是老天给的，自己还多求什么？

    不就是惊血团，大不了自己的这条命不要了，但就是死，他也不会让惊血的人好过……   

    “我们走！”

    罗春晖略有深意地扫了杨志一眼，头也不回地上了车！所有人快速地上车，连招呼也不打，直接在罗春晖的带领下向前方驶去……   

    只剩下姜毅的队伍和唐冰的队伍一群人略带迷茫地看着杨志……   

    杨志眼中闪过一丝受伤，苦笑地看向姜毅：“姜队长，唐指挥，看来我得借坐一下你们的车了！”

    

    唐冰心中发沉，本能地感觉要出事！想也没想立即下令：“所有人上车，马上回去！姜毅，你和我坐一辆车！”

    

    “我来开车！”

    一直没说话的华鹤这时主动请缨。

    姜毅挑眉，知道了华哥可能是有什么话说，所以点头……   

    所有人快速地上车，就在要发车的时候，突然车门被打开，姜毅和唐冰奇怪地看着车外的张精武！张精武沉着脸，直接坐到了姜毅身边。

    

    唐冰皱眉，正要说话，张精武却沉声道：“唐中校，你别忘了我手下还有一千多人，虽然我们政见不合，但是在别人看来，我们是一个整体，一荣共荣，一损俱损，我有权利知道真相！”

    ……   

    

    

