    想到公主的嘱托，强行绷着脸问，“还有没有其他消息？”

    传信兵摇头，“没有了啊。”

    任茂：......

    “大人？”牛统领瞪着眼睛看他。

    “一切都还在皇上和您的掌控之中，对吧？”

    任茂：......

    对个毛线啊对。

    狠狠的咬了咬牙，看着城楼上严阵以待的骁骑营大军。

    任茂捏紧拳头，额头都沁出汗。

    举起手，“传我命令，攻.....”城还没从嘴巴里蹦出来。

    “那是什么？”不知道谁喊了一声。

    任茂眉心一跳，立即朝上看去。

    其他人也抬头看。

    然后，包括任茂在内的，城楼下所有人僵在了原地。

    瞪着眼珠，张大嘴巴。

    在看到城楼上一些人直接化作血色齑粉，更是齐齐倒吸一口凉气。

    然后又见那剩下的守城士兵呼啦啦跪了一地。

    大声祈求皇上饶命。

    那血色樱花来势汹汹。

    飞快解决掉城楼上的驻守军后。

    齐齐升空。

    在天边清淡的晚霞映衬下，血色越来越淡，越来越淡，最后彻底被晚霞同化。

    变成淡淡的金色。

    然后金色渐浓，最后飞快的在天空翻转，变幻。

    “看，居然是龙，金色的龙。”

    所有人都仰着脖子，观看这一奇观。

    那金龙在天际盘旋着，最后化作一柱金光，直接扎进皇宫所在的位置。

    所有人这才纷纷下跪。

    高呼万岁。

    不久之后，城门大开。

    欢呼声从宫内一直传到宫外。

    口口相传中，任茂和牛统领等人也明白。

    天降意志，叛贼梁王等人已经全部落败。

    当今皇上才是真正的天命之子。

    受上天庇佑。

    “果然如大人所言，皇上圣明，还是大人老成持重，下官可得多向大人学习。”

    左相：呵呵！

    “报!!!”

    正在两人准备快马进城时，城门口又飞快冲出一只铁骑。

    传信兵飞快的跑到正要上马的左相面前。

    任茂一听到‘报’这个字，条件反射的心里一紧，脚底一滑，一屁股摔在地上。

    身边的亲卫手忙脚乱的把人扶起来。

    看着一脸懵逼的传令官。

    “大人，你还紧张什么？皇上已经安全了。”

    任茂面色一懵，随即老脸一红。

    哦，对哦，已经没事了。

    皇上都安全了，还能有什么大事。

    实在，他已经被虐出后遗症了。

    一听到‘报’这个字，就脑瓜子嗡嗡的。

    传令官也笑呵呵的假装没看到任茂的窘迫。

    “皇上和公主殿下宣左相大人和牛统领即刻进宫觐见，二位大人，请吧。”

    -

    一场两个人为了证明真爱的跳湖殉情。

    发展到声势浩大的梁王逼宫。

    最后到上天亲自降下天罚为止，事情才算正式告一段落。

    粉鸭子喘着粗气回到神识空间。

    “楚蕴，我这次办的漂亮吧。我感觉我都耗费了好多能量，啊啊啊，啥时候才能好好补补啊。”

    楚蕴撇撇嘴，“这就受不了了，呵！”

    卧槽！

    粉鸭子差点没炸毛。

    让他弄死那么多人就算了。

    还得搞成那么大的排场。

    好吧这也算了，那些垃圾弄死就弄死吧。

    可臭女人这变态还非要要求场面好看。

    又是飞雪又是樱花雨的。

    还得弄啥金龙归位。

    他感觉自从上域塌了之后，从来没这么累过。

    结果就这样，还被臭女人嫌弃。

    粉鸭子气哼哼的坐在角落里，一副你不哄我就绝不说话的样子。

    他用自己的行动证明了，自己还是有点用的丫。

    臭女人就不能对他好一点吗？

    梁王和参与谋反的主要大臣死了。

    剩下的，就是牛统领和左相带着人正式接管京城。

    然后对其他和梁王或多或少关系，又罪不至死的人进行清算。

    一时间整个京城上下风声鹤唳，人人自危。

    苏稀饭和李明哲得知因为他们当初参与长乐公主拆温府的行为。

    在长乐公主那里记了一功，这才免除全家下狱的后果时。

    心情格外的复杂。

    朝中一波强势的大换血，因为对天罚的恐惧，谁也不敢反抗。

    就连醒来之后从宫女太监口中听说事情经过的太后。

    也紧闭宫门，一心在慈安宫吃斋念佛，美其名曰为大秦和皇上祈福。

    不过楚蕴可不打算就这么放过她。

    直接让大理寺、刑部和御史大夫三司会审。

    三司会审是大秦最高级别的审判机构。

    下可审百姓重大影响案件，上可审皇亲贵族。

    这次三司会审的主要对象，是温家和太后。

    温家不用说，随同梁王谋反，证据确凿。

    太后则是涉嫌为了私利，恶意操纵公主婚事。

    且为了达到目的，故意败坏公主名声。

    三司会审一开始，楚蕴大剌剌的拿着皇上亲赐的尚方宝剑往边上一坐。

    指尖随意的在桌上敲击两下，“三位大人不用顾忌本宫，只管公平公正的审理便可。”

    三位大人：.......

    呵呵，我信你个鬼。

    案件审理结果自然不必言说。

    太后和温家都各有罪责。

    让人意外的是，在传唤宫女太监调查的时候。

    还找出来了太后和梁王勾结的证据。

    甚至还有当年太后陷害皇上生母，孝贤皇太后的证据。

    以及疑似陷害先皇的蛛丝马迹。

    不说陷害先帝，单单是操纵公主婚事，以及勾结梁王，就最无可恕。

    不过陷害先皇的事情，拿不出确凿证据，在给太后判刑的时候，三位主审犯了难。

    三人嘀嘀咕咕半天。

    御史大夫小心翼翼的问楚蕴。

    “长公主殿下，这件事情您怎么看呢？”此时楚蕴已经被秦拓，亲封为圣贤长乐大长公主。

    楚蕴抬眸，“如何判刑是三位大人的事情，不用过问本宫。”

    三人：......

    哦，我们差点就信了。

    然而三人还得笑呵呵的恭维，“就是.....此事事关重大，微臣几个，有些决断不过来，想听听公主的意见。”

    “微臣也知长公主深明大义，不若这样，臣等商量了两个处置方式，您看看是否妥帖？”

    “实在是此事没有先例，臣等实在惶恐，还望长公主成全。”

    楚蕴勉为其难，“那好吧。”

    御史大夫率先说道，“依微臣看，不若褫夺皇太后封号，送去感业寺，让其一辈子为先皇守灵，为大秦祈福，长公主您看如何？”

    御史大夫觉得，太后虽然最无可恕，可她好歹是太后，杀了不得给皇上和公主留下不孝的把柄？

    却见楚蕴面色不变，只淡淡的嗯了一声，“甚好。”

    然后手指随意的搭在尚方宝剑上。

    御史大夫一抖，突然想起前几天被拿着玉玺的长公主支配的恐惧。

