    第4018章 引荐到城主府

    “小兄弟不是只过来请我们喝茶的吧？”

    蓝衣盔甲男子见林天佑已经喝完一杯茶，却半天不开口，便忍不住主动开口发问了。

    林天佑喝完一杯茶水，这才看着蓝就盔甲男子。

    “刚才听二位在那里谈论半妖城的事情，我对你们口里所说的小祖宗很感兴趣，能否告诉我，她在什么地方？如果知道她的样子长相，就更好了。”

    林天佑猜测那个小祖宗就是盘琳琳，但这只是猜测，万一猜错了，会浪费他的时间。

    就好比他找盘虎，在中州城就已经找错了一次。

    要是再错一次，那也太悲哀了。

    所以还是问清楚比较好。

    红衣盔甲男子终于忍不住了。

    “小子，我们让你同桌，已经给足你面子了，你还不知足，竟敢继续询问，你以为你是谁啊？”

    林天佑笑了笑，看来巨人普通都有一种看不起小人族的观念。

    这种观念可不好，总有一天，林天佑会帮这些家伙改正这样瓣观念。

    “你也别废话了，要不这样，我出一掌，如果能将你拍翻在地，你就闭嘴，如果我不能将你拍翻在地，这里的所有盘古石归你。”

    林天佑说完，把一袋子盘古石放在了桌子上。

    林天佑离开的时候，从拳门那里拿了不少盘古石。

    看着满桌子的盘古石，本来正要生气的红衣盔甲男子，忽然闭嘴了。

    他虽然也是个小官，但赚的盘古石并不多。

    对桌子上的这些盘古石已经起了心。

    “一掌？”

    他看着林天佑。

    “不错，一掌。”

    林天佑点头。

    红衣盔甲男正准备答应。

    同伴蓝衣盔甲男却拉了拉他的手，“还是算了吧，这个人我看不出他的深浅，别无意中得罪了一个我们招惹不起的大佬。”

    红衣盔甲男子嗤笑了一声，“得了吧，他不过是一个小人族，又不是压缩禁术的大佬，我们想怎么得罪就怎么得罪。”

    蓝衣盔甲男子摇头，“人外有人，这个世界有太多高手都是我们无法知晓的存在，他这次说要拍你一掌，说不定会给你一个教训。”

    红衣盔甲男子再次笑了起来，“兄弟，要不我们打个赌，我赌他不敢真的伤我。”

    他之所以敢这么自信，是因为林天佑拿了一袋子的盘古石放在桌子上。

    他的习惯思维让他以为这是林天佑故意讨好他的钱财。

    而那一掌也只是装装样子，等下肯定会故意轻轻拍他一下，然后把盘古石送给他。

    毕竟一个小人族，如果能认识一个在城主府当官的巨人，这可是很有面子的事情。

    蓝衣盔甲摇摇头，他已经尽了做朋友的本份，劝也劝了，可对方不听，那他也没有什么办法了。

    “来吧，你可以动手拍我了。”

    红衣盔甲坐的笔记，嘴角含笑道。

    “你做个见证，免得我拍伤了他，你们找本少的麻烦。”

    林天佑对蓝衣盔甲男子说道。

    蓝衣盔甲无奈的摆了摆手，“随便你们怎么做吧。”

    “行了，快点吧！”

    红衣盔甲男子急着把钱收走。

    这可是大街上，万一被人来人往的同事看到，还不得过来分一杯？

    林天佑不再废话，轻飘飘的一掌送出。

    砰！

    好像天空出现了响雷，红衣盔甲男子咻的一声飞出了茶摊。

    整个人躺在街道上，身躯不停的颤抖着。

    看样子已经动弹不得了。

    街上人群都吓了一跳。

    纷纷围了上来。

    几个巡逻的侍卫也拿出了兵器，冲了过来。

    蓝衣盔甲男震惊于林天佑的掌劲，那是什么术法？

    直到侍卫冲过来时，他才反应过来，连忙对众人道：

    “你们都退下，刚才我跟他开玩笑，没想到玩笑开过了。”

    听到蓝衣盔甲男子如此说，侍卫们这才收了兵器，将红衣盔甲男子带去治疗了。

    “阁下是何人？”

    蓝衣盔甲男子问道。

    此刻他的态度变的有些敬畏。

    一掌拍飞他的同伴，这实力已经比城主府的那些客卿更强了。

    “我叫龙皇，你听过吗？”

    林天佑看着蓝衣盔甲男。

    “抱歉，我孤陋寡闻，没听说过。”

    蓝衣盔甲男摇头。

    林天佑默然。

    看样子，初代真神并没有将他的事情告诉给圣地的所有盘古族巨人。

    这做的太不应该了。

    “无妨，半妖城那个女祖宗的情况，我还想知道更多，能帮我吗？”

    林天佑说着，将桌子上的所有盘古石都推到了蓝衣盔甲男子的身前。

    “阁下实力如此之强，如果想知道半妖城的事情，那最好的办法就是加入我们城主府，成为城主府的一位客卿，如此一来，你就能得到许多连我都得不到的消息。”

    蓝衣盔甲男子把盘古石收了下来。

    不过他对那个小祖宗的事情了解的不太多，收了钱总得办事，于是就建议林天佑加入城主府。

    “这是个不错的办法，你愿意帮我引荐吗？”

    林天佑笑道。

    他正打算去圣雪山，那个胖盘虎说了，如果想成功过关隘，最好能得到各大城主的推荐信。

    “当然了，阁下实力如此强大，能为阁下引荐也是我的荣幸。”

    蓝衣盔甲也微笑了起来。

    收了林天佑的好处，又被林天佑以礼相待，他只是做个引荐，何乐不为？

    结了茶钱，二人便朝着城主府走去。

    中心街是中州城最繁华的街道。

    光是地面铺的地板，就能看出来不凡。

    来往的马车也极具奢华。

    “大人这人是谁？”

    城主府门口，守卫指着林天佑问道。

    “这是我带来的高人，想引荐给城主大人。”

    蓝衣盔甲男子回答。

    那守卫点点头，没有过多询问，便轻松放行。

    来到内院。

    一名侍女却告诉蓝衣盔甲男子，城主大人出去办事了，只有几位客卿大人在大厅里谈论着事情。

    “龙皇阁下，不巧城主大人有事出去了，要不你到大厅里休息一下，可能很快城主大人就会回来。”

    蓝衣盔甲男子看着林天佑，询问。

    “可以。”

    林天佑同意道。

    在蓝衣盔甲男子引路下，很快二人来到了大厅。

    里面仿佛菜市场一样，说话声很吵。

    仿佛每一个声音都想让另一个声音认同他的观点。

    (本章完)

