    紫府魔修谢季觉得自己简直就要疯了，明明之前的决断是正确的，隐藏修为从地面上隐遁而去，这样逃走慢是慢一些，但有其它的同门为自己掩护，却最安全不过。

    可偏偏自己一时贪婪，想要在走之前杀几个正道修士，吞食元气，抖一抖威风。

    再下一刻，便见天外剑光临头。

    其中一股杀戮剑意，充斥心灵，谢季双膝一软几乎以为自己已经招来坤元山修士，性命将丧。

    好在他魔心根基还算是不错的，在紧要关头终究祭出自己的飞剑护身，锵然间挡下一剑，而后方才反应过来，刚刚那一剑斩向自己的，竟然仅仅只是一名筑基小修。

    恐惧混合着羞恼化为强烈杀意，谢季本的就一剑返攻而回，然后他就见到，以那名修士的身躯为中心，又有六道各色剑光射杀而出，并且剑术剑意竟然仿佛同时由六位剑术高手各自御使攻出。

    硬生生得将自己绞在阵法中，脱身不得。

    一名筑基九层的修士，加外四名筑基，二十多名的练气修士，理论上有机会纠缠住一名紫府境修士了。

    可事实上这样粗糙的数据无法推衍、落实于实战，实战当中紫府修士往往有太多的方法，将这些纷杂散乱的修士散而歼之，逐一击破。

    因为修士不是傀儡，他们有着自身强烈的爱恨恐惧、求生欲望，正常情况下他们的力量无法有效结合起来，与高阶修士死磕到底，正所谓：我们一拥而上，你在法力耗尽前也未必能将我们全数杀光……问题是谁先去死？这样拼就算最后兑死对手，对于大多数人来说也没有意义了，他们看不到的。

    更何况，双方实力对比并不是这种情况，从鹏王山中散乱冲出的魔道修士中，也有三四名筑基修士、四五名练气修士是往这个方向冲的。

    在正常的情况下，一名紫府境魔修应该已经是一枚无法平衡的沉重战力砝码。

    然而张烈御剑飞落，凝聚神元化煞一剑斩出，在极短的时间就镇压住了局势，压制住了眼前这名紫府魔修。

    本来南面埋伏的所有正道修士都是心中慌张的，因为一名紫府魔修突然出现。

    然而当张烈那杀意凌厉的剑境笼罩而下的时候，当睁睁看到那名紫府魔修被压制的时候，所有修士原本慌张欲逃的心境，当然就稳固下来，反倒是那些魔修，这一刻士气消散，原本升起的心气被硬生生的再次压制下去。

    “仅仅只是筑基境界，此人的剑术怎会……怎么如此快狠精绝！？”

    张烈的神元化煞·剑心化魄剑魄化形，这是在紫府境界都极为罕见的杀伐剑意。

    尤其是在参悟《虎煞凶星密典》，心中明悟日后道途，更加通透，一剑蓄力出手，连魔心凶顽的紫府魔修都被影响，被压制出一瞬破绽。而在张烈这样精于杀伐斗剑的修士面前，任何疏忽破绽都是不可饶恕的大错，哪怕眼前这名魔修的法力，要比他高出一个大境界。

    谢季的法力已然有紫府二层境界，又有一名金丹魔修师尊作为靠山，因此白魔与陈老鬼都不敢与他相争，让他走相对最为安全的逃跑路线。

    但是此时此刻谢季脚下，是由二十多名正道修士联手布成的周流风雨阵法。

    这是专门克制魔道法力的阵法，只要阵法成型隐隐就将他的法力打落一层，虽然只要杀掉一定数量、或杀破这些练气修士的胆子，让他们四散奔逃就可以瞬间破阵。

    然而此时此刻谢季四周，七口飞剑剑光纵横交错，道道皆绽放出璀璨光华，时快时慢，时缓时急，尽皆仿佛惊鸿游龙般，竟然追杀得魔修谢季汗流浃背，心中不可思议。

    “此人修为不过筑基九层，剑术竟然如此厉害！不仅仅是如此，他的临机反应、斗剑经验都远远超过普通的紫府修士，这厮一路修炼上来，是不是除了与人斗剑，就根本没做过其它事？不是在与人斗剑厮杀，就是在与人斗剑厮杀的路上？”

    “修道修得是长生，你这修得是……当生则生，当死则死，吾以吾剑尽力而为……”

    谢季修有魔功照心镜，这种魔功以己作镜映照他人道心，实战之时可以观敌心意变化，洞察入微，甚至连许多修士自己没能想明白的念头，也能映照感知。

    凭此种下邪心魔念，更能引人入魔。

    然而谢季真的是平生第一次，遇到这种道心：长生大道非我执，我只求尽力而为，遍览这一路风景，力尽之后行到哪里哪里便是我的终点，若是能够在死之前，尽可能收回先人遗宝，便已足慰平生了。

    越是惊才绝艳，实力强横的修仙者，往往就越是执着于长生二字，这本来就是绝大多数修仙者最难以放下的野望。

    而像张烈这种，能长生当然最好，不能长生，我尽力而为了也不怨谁。这种道心类型，谢季真的是平生仅见。

    以至于他以魔心发动照心镜，想要挑动对方魔念都不知道该往哪个方向入手，长生非执，死恐堪破，尽力而为，无复怨怼。

    像这样没有足够执念魔意的道心，是魔功照心镜的大敌。

    “不对，这个家伙也有强烈执念，只是不是寻常的那一种，让我看一看，让我看一看！”

    心念所至间，魔功运转。

