    轰！

    两只巨型血鹰撞破教堂顶部，双足各自抓着一个装满现金的方块，朝空中飞去。

    这里的动静自然吸引了大部分真理教信徒的注意，可他们根本无力阻止，只能眼睁睁看着两只血鹰飞走。

    与此同时，方诚一行人也已经悄悄的溜出南牧村，沿途碰到的武装信徒都被悄无声息的击倒。

    来到村外后，才制造出血鹰，带着他们从空中离开。

    “妈妈，我们要去哪？”

    两个未成年的小孩畏惧的躲在若木裕子身边，玉川秀倒是对高空十分兴奋，时不时探头往下看。

    “没事的，有妈妈在。”

    若木裕子只能这样安抚两个儿子，目光看向前方血鹰背上的两个身影。

    虽然刚刚脱离了狼窝，但是不是又入虎穴，就得看着两个人会如此处置他们母子。

    若木裕子自诩有一双看人很准的眼睛，可惜这两人都躲在金属壳子中，根本看不见。

    她的担心是多余的，方诚没有为难的打算。

    他正在考虑回去后要怎么调查玉川秀的来历。

    还有自己和朝香明惠的弟弟，也极有可能是领养的，否则解释不了这种四个人都是相貌相似的情况。

    回去的路上一帆风顺，大约五个小时后，就来到东京外的郊区。

    方诚取回保存起来的车子，一行人坐车返回东京。

    两头血鹰带回来的现金，则是被方诚藏在郊区，等找个空闲时间再处置掉。

    有了这些钱，只要不是大手大脚的败家，可以说这辈子都不用愁用钱的问题。

    在回家之前，要先安置一下若木裕子母子。

    “你们有自己住的地方吗？”

    神崎凛朝后座的若木裕子问道。

    若木裕子不敢表现得太惊喜，但语气还是稍显急切：“有，我们在东京有自己的房子。”

    “可以，到时候我们会给你一笔钱，你们自己把名字改一下，以后不要再跟真理教有什么联络了。”

    方诚看了一眼玉川秀，道：“他跟我走。”

    玉川秀有些紧张和不安，若木裕子迟疑了一下，才说道：“他的脑子有问题，什么都不懂……”

    如果可以的话，她想把这个可怜的孩子带回去一起生活，否则靠他自己根本活不下去。

    方诚解释道：“我没打算拿他怎么样，只是调查一下他的来历而已。”

    若木裕子犹豫着说道：“我听丈夫说过，他是从一家东京私人孤儿院领养的。”

    方诚一脚踩下刹车，回头看着她：“孤儿院的名字叫什么？”

    “叫志愿者之家，在东京大田区。”

    方诚思索了一下，没有印象，可能是规模很小的孤儿院。

    神崎凛在一旁道：“我抽空帮你查一点吧。”

    方诚当然没有异议，本来就是打算拜托一下神崎凛去调查。

    她有官方身份，又有黑客技术，也擅长资料收集，没有人比她更合适。

    在回去之前，神崎凛就带着若木裕子母子和玉川秀离开。

    方诚则是独自驱车回到家中。

    “诚哥哥，你回来啦！”

    佐藤麻衣高兴的蹦起来给方诚一个拥抱。

    虽然还年轻，但是肉蛋冲击已颇具威力。

    宇光未来在一旁羡慕得尾巴直晃，眼巴巴的看着方诚。

    方诚只是揉了揉她的脑袋，小狗连肉蛋冲击都用不出来，贸然拥抱，没有缓冲只会伤及肋骨。

    不过看宇光未来略显失落的样子，方诚最后还是抱了她一下，才让她开心起来。

    刚刚回家就跟两个才十六岁不到的小姑娘进行亲密的肢体接触，真是罪孽啊。

    几天没有回来，家中一切都很安稳。

    有大舅哥在暗中照看，宇光未来的安全问题不需要担忧。

    朝香明惠和宇光晴雪正在打理事务所，晚上才会回家，虽然还没有正式开业，但已经接连完成不少委托，在圈内已经小有名气。

    佐藤隼人继续在忙着跟九条吾的案子，已经开始彻夜不归，经常在外面过夜。

    除了两个小姑娘之外，其他人似乎每个人手里都有事情要做。

    而这正是方诚所希望的，无所事事会让人变成废人的。

    到了晚上，朝香明惠和宇光晴雪终于回来了。

    两人都是职场女性的打扮，将青涩感降到最低，乍一看就像精致美丽的都市精英女白领。

    方诚隐约明白为什么事务所还没有开业，就在圈内小有名气了。

    两个看板娘如此美丽，直接就是降维打击。

    方诚将朝香明惠单独喊到卧室里，把灵魂稳定器拿出来：“我已经找到可以解决叶语卿隐患的东西了，把它戴上吧。”

    朝香明惠看了一眼灵魂稳定器，她不知道方诚为了找这个东西，究竟冒了多大的危险。

    但只要有他在身边，似乎天大的问题都能够解决，给她带来无与伦比的安全感。

    “诚君。”

    朝香明惠咬了咬下唇，脸颊微热：“你帮我戴上吧。”

    说着，她已经脱下外套，露出里面的白色衬衣。

    衬衣的第一颗纽扣完全扣不下，第二颗虽然勉强扣着，但已经绷紧到极限。

    方诚将灵魂稳定器戴到她雪白的脖颈上。

    朝香明惠只觉得灵魂稳定器散发出一股凉意，让工作一天有些疲倦的大脑，一下子变得舒适起来。

    “有了这个，我就会没事吗？”

    叶语卿迫不及待的抢过身体控制权，低头看着灵魂稳定器。

    “是啊，只要一直戴着你就会没事的，不要别弄丢看，也不要被人看到。”

    方诚叮嘱了几句，叶语卿很开心的点头，把灵魂稳定器塞进衬衣内，一下子就消失在深沟里。

    方诚一边说一边多看了两眼，叶语卿注意到他的视线，并没有像以前一样挡住，而是微微挺了挺胸。

    “别！”

    朝香明惠察觉到她的动作，连忙制止。

    可惜已经太晚，胸口的纽扣啪的一声被崩飞，射入方诚正在说话的嘴巴里。

    方诚：……

    叶语卿：……

    双方默默对视着，叶语卿一副懵逼的样子，衬衣被彻底崩开，露出大片雪白的肌肤。

    方诚气不打一处来，伸手朝她抓过去。

    “不关我的事啊！不要打我！”

    叶语卿尖叫着想要逃跑，却被方诚一把拉扯回来。

    她下意识用双手捂住屁股，怕被暴揍一顿。

    方诚却把她按倒在床上，一口吻住了她的嘴唇。

