    不同于之前的嘴唇一碰。

    这个吻更加的缱绻。

    绵长。

    深入。

    盛晚棠的脑子反应不过来，坐在那里几乎是任人摆布，任君采摘。

    “唔唔唔……”直到呼吸不过来了，她才伸手捶打男人。

    陆霁渊松开盛晚棠，那人已经软作一滩水，几乎是靠在他怀里。

    盛晚棠大口大口的喘息，完全没看到男人眼底深不见底的黑，那黑里全是欲。

    自然也不知道危险。

    “现在不欠了。”男人一贯沉冷声音此时沙哑得不像话。

    他抬手揩掉她嘴角的一抹晶莹，眸子再度暗了暗，捧起她的脸再次吻下去！

    盛晚棠身体不稳，倒入被子里。

    男人顺势而上，又将她压在下面亲。

    凶狠。

    狠厉。

    最终又以盛晚棠呼吸不及，大口喘息而告终。

    男人压在上方，目光从她的精致妩媚的眉眼往下流连，到修长的天鹅颈，精致漂亮的锁骨我，起伏的峦峰……

    “你硌着我了。”盛晚棠皱着一张修炼的小脸，不高兴的说。

    “？”

    什么玩意儿？

    盛晚棠不高兴的扭了扭身体，重复的声讨：“你硌着我腿了！”

    “……”陆霁渊意识到她说的“硌”是什么，浅浅的吸了口气。

    她但凡清醒一点，都不说出这种话来！

    “陆太太……”

    “我困了！”

    盛晚棠打断她，身体蜷了蜷，不管压在自己身上的是个什么东西，直接闭上眼：“我要睡觉。”

    陆霁渊：“……”

    陆霁渊气得舌尖顶了顶后槽牙，低声骂了一句草。

    过了一分钟。

    他将人打横抱起来，往外走。

    那张床湿了，不能再睡。

    “我要睡觉！”盛晚棠睁开眼开始挣扎。

    她虽然喝醉了，但刚才那两个激烈的吻让她潜意识的觉得危险，想和这个男人保持距离。

    醉鬼的潜意识往往能救命。

    “再乱动，丢你下去！”陆霁渊冷着脸警告，“摔断你的腿！”

    女人果然不敢动了。

    她睁开眼，不高兴的瞪着陆霁渊，像是控诉他欺负人。

    这女人喝醉了未免太磨人了些！

    陆霁渊踹开自己的房门，把人放在自己的床上。

    “睡！”

    盛晚棠疑惑的盯着他，“那你呢？”

    “睡！”

    盛晚棠打了个哈欠，将脸埋进枕头里。

    陆霁渊摸了摸后槽牙，进浴室冲冷水澡。

    活了二十七年，盛晚棠是头一个把他弄得气不打一处来还发不出火的！

    冲到一半，突然想到盛晚棠说的那句“你不是”——你不是我男人。

    明明合法妻子就躺在自己的床上，他是脑子有病么来冲冷水澡？

    一小时后。

    陆霁渊带着一身寒冷的水气出来，oversized大床上的女人已经在长岛冰茶的后劲儿下睡熟。

    陆霁渊房间的空调温度偏低，盛晚棠蜷缩成一团，小小的一只窝在床的一侧，只露了个小脑袋在被子外。

    睫毛浓密而卷翘，琼鼻小嘴，仔细看会发现她带着一点天然的微笑唇，显着这张精致到极点的五官又多了一份柔顺。

    当然，柔顺是假象。

    陆霁渊从另外上床躺下。

    床很大，两个人各睡一边，中间远得足足睡得下三个人。

    陆霁渊刚闭上眼，就感觉到身旁窸窸窣窣的挪动。

    盛晚棠已经滚过来，一头埋进“热源”里。

    鼻息间全是女人淡淡的体香，类似于加了蜜的牛奶，贴着自己的身体也异常的娇软。

    陆霁渊看着怀里的女人，狠狠闭了闭眼。

    第一名媛不用学睡觉的正确睡姿？

    她这样，他怎么睡得着？

    陆霁渊想把人给推回去，刚碰到她，手就被抱住。

    “如依乖，睡。”

    女人小嘴嘟囔。

    陆霁渊过了两秒才反应过来，她把他当成沐如依了。

    陆霁渊捏住她的脸颊，危险的眯了眯眼。

    “盛晚棠，看清楚我是谁。”

    喝醉睡着的人没有了任何反应，甚至还在他身上拱了拱，寻找一个舒服的位置，比昨天晚上睡懵了的时候还要肆无忌惮。

    “你在乱动信不信我办了你！”

    陆霁渊感觉到身体再次起了反应，摁住盛晚棠的身子，不准她再动。

    好不容易，人终于安静下来，睡沉了。

    陆霁渊起身再次走进浴室。

    感觉自己今天晚上的行为就像个智障！

    ……

    酒品质好的好处就在于，即使喝醉也不会头疼。

    盛晚棠醒来就觉得脑子晕晕乎乎的，人像是躺在棉花上没着地，飘飘然。

    她坐在起来了足足一分钟才缓过来一点神，看到身上盖着的黑色被子，周围是中欧式深色调装修，整个人瞬间惊醒。

    这不是她的房间！

    这……不是新婚夜进的陆霁渊的房间吗？

    盛晚棠低头一看自己的衣服，竟然是一件黑衬衫！

    这……不是她的衣服！

    陆霁渊换了身衬衫西裤从浴室出来就看到盛晚棠双手抓着衣服的领口，一脸不敢置信。

    盛晚棠听到动静，吓了一跳。

    “我……你……这是你的房间？”

    陆霁渊一脸看智障的眼神。

    不是他房间他会在这里？

    盛晚棠舔了舔唇，想不通：“不是，我怎么会在这里？我不是在我自己的房间吗？还有我的衣服……”

    “你不记得了？”陆霁渊问。

    盛晚棠努力回忆了一番，“我就记得我喝了饮料……然后就不记得了。”

    就算是这样，她也应该在自己的房间呀！

    饮料？

    陆霁渊差点被气笑，“陆太太海量，我头一次听人把长岛冰茶说成饮料。”

    盛晚棠虽然自己的酒量很差，顶多半杯红酒，但是她是RICH的幕后老板，自然也知道长岛冰茶是出了名的鸡尾酒。

    且有一个响当当的外号：失身酒！

    盛晚棠终于意识到，昨晚那根本不是什么气泡饮料，而是调和酒！

    她立刻拉开自己的衣服往里一看，没有看到其他的痕迹，狠狠的松了口气。

    刚做完这个动作，盛晚棠就后悔了，一抬头就看到男人似笑非笑的看着她。

    这狗男人是在嘲讽她吗？

    她的反应不是很正常吗断片之后检查一下自己！

    盛晚棠挪着身子想下床，膝盖刚一用力就感觉到一股尖锐的刺痛。

