    姜离、李白二人来到高塔下，立时引来所有人的目光，这里的人都已然知道二人在天桥那边的行为了。

    毕竟，除了先进来的三十三人，后面进来的人只有二十个不是从他们手里买玉简的。

    李白还笑嘻嘻地跟他的那些顾客打招呼，只是他的顾客显然并不乐意跟他打招呼。

    “嘿，这些人, 没礼貌啊！若不是咱们，他们现在还在丛林里喂蚊子呢。”李白不满地嘟囔着。

    姜离忍不住道：“李白兄，你就不担心引起公愤吗？”

    李白歪着头道：“这个公愤，包括逍遥兄吗？”

    “什么意思？”姜离不解。

    李白笑吟吟道：“因为只要不包括逍遥兄，那在座的就都是垃圾，你觉得在下会在意垃圾的愤怒吗？”

    他的这话并非用传音, 而是直接说出来，而能够走到这里的修士，大多都是太乙金仙以上的，只有少部分运气好的金仙，而金仙以下的修士几乎都过了不了第一关。

    如此的话，自然所有人都听到李白的话了。

    被人说是垃圾自然不会有人愿意，所有人的脸色都不好看了，包括仙帝之子北辰、凰尘皇朝二皇子凰尘彬。

    不过这两位显然自恃身份只是冷冷地扫了一眼李白，但他们两人不说话，不代表就有人能够沉得住气。

    两个看起来是一对双胞胎的青年男子来到李白面前，其中一人冷冷地开口道，“你就是仗着有点实力在天桥那边胡闹的家伙吧？”

    “正是区区在下，有何指教？”李白自然知道这两人前来，便是要找茬，但依旧一副笑嘻嘻的样子。

    这时，有旁人认出这两人的身份了。

    有人说道：“这两个是东域古世家东方家的青年才俊吧？”

    “不错，他们是东方家当代家主的嫡子，二人是双胞胎，一个名为东方骏、一个名为东方杰，据说二人均已经是大罗金仙了。”

    ……

    东方兄弟两人也不理会旁人的言语, 盯着李白，道：“你刚才说在场的都是垃圾吧？”

    李白毫不避讳，直接点头承认，“是啊，怎么滴？”

    “哼！狂妄！”

    “狂妄了，怎么滴？”李白继续刺激。

    姜离在旁，一副看好戏的样子，突然收到李白传音，“逍遥兄，我们小白组合还没解散吧？”

    “不错。”姜离虽然奇怪他为什么突然传音自己，但还是给予了回应。

    “那在下就放心了，待会儿他们兄弟二人打在下，在下若是打不过，逍遥兄应该会看在组合的份上帮忙吧？”

    “……”姜离无语，敢情这小子是仰仗自己才这么嚣张的啊？

    可是不对啊，这小子凭什么认为自己就可以镇住的？

    这时，李白的传音又来了，“逍遥兄，有一件事情我觉得不应该在瞒着你了。”

    “什么事？”

    “逍遥兄, 你的本命叫做姜离吧？”

    闻言, 姜离心头一震，但还是淡淡地回应，“李白兄，现下南域敢叫姜离的可不多，你可别害在下。”

    “逍遥兄，在下有一件法宝，可以看穿各种易容、变身。”

    “……”姜离不说话了，他已经见识过李白稀奇古怪地法宝了，有这种法宝并不奇怪。

    “好了，逍遥兄，在下不知道你为何要隐藏身份，不过在下也不关心，在下现在只关心，待会儿逍遥兄会不会帮忙？”

    “小白组合还没解散。”

    “收到！”

    在两人相互传音期间，东方兄弟二人已然准备对李白出手了。

    只听东方骏喝道：“那就让我瞧瞧你有没有狂妄的资格！”

    李白则瞥了瞥嘴道：“何必那么虚伪，想什么就做什么，既然你拉不下脸.需要一个借口才能出手，那就让我来打你吧。”

    说着，李白反而主动出手。

    只见他抬手向前压去，纤细修长的手指如羊脂玉雕成，比女子的秀手还要美丽无瑕。

    在这一刻，根多人都心惊肉跳，有窒息的感觉，强大的压力让人喘不过气来。

    李白的玉指一拂，凭空扯出一面铁碑，上面纹铬闪烁，充满了道的气息强大无比，一下子就落了下去，要将东方骏镇压。

    “砰！”

    东方骏单手抬起，将铁碑抵住使之不能落下，可是他的神色却一变，此碑让他心惊，压他的双臂发麻。

    “哧！”

    铁碑上纹络闪烁，灿灿生辉，道之气息弥漫，如水波流动，越发的沉重了。

    “咔！”

    东方骏脚下的地面龟裂了，如蟒网一般蔓延。

    突然，耀眼的圣光冲出，东方骏的肌体一片神圣，似熊熊圣火在燃烧，一下子将铁碑托起。

    “这是东方圣光诀，号称万法不侵、东域最强防御仙诀之一。”

    “不愧是东方家嫡传子弟，这般仙诀都已经传到他手肿了。”

    “有如此仙诀，难怪东方杰没有出手帮助他的哥哥东方骏。”

    不少人心惊，这种仙诀为东方家不传之秘，年轻一代一般只有一两人才能学，皆掌握在上一代人手中。

    “大河之水天上来！”

    李白轻吟，那面铁碑上纹络更多了，像是交织出了道与理，嗡的一声颤动，如真实的大道神碑显化而出。

    不要说是场中的东方骏了，就是旁边的人都感觉到了莫大的压力，周围不少人都险些坐在地上。

    “咔！”

    地面再次龟裂，东方骏皱起了眉头，他感觉很不妙，这个李白的确有狂妄的资本。

    姜离也很是意外，刚才东方骏施展仙诀的时候，他能明显感觉到东方骏强大了许多，却没想到李白只是轻轻吟诵了一句，那块奇怪的铁碑就绽放出如此强劲的威力，这铁碑看来是个了不得的法宝。

    这李白，简直就是个多宝道人啊，不仅法宝多、稀奇古怪，而且还都威力不凡。

    似乎觉察到姜离的目光，李白笑嘻嘻地朝他唰的一下展开手中如意扇，“牛批不？”

    姜离竖起大拇指。

    “锵！”

    突然，神光刺眼，所有人都闭上了双目，没有办法正视，一道圣剑劈来，将铁碑打向一旁。

    东方杰终于出手了，这一道圣剑并非什么法宝，而是纯粹的仙诀，只见那圣剑将铁碑打向一旁后，便一闪没入东方杰的眉心。

    “东方圣剑诀！这时东方家的最强攻击仙诀之一。”

    “看来东方骏、东方杰兄弟二人，一人擅守、一人擅攻啊。”

    “如此二人配合起来，当真是天下无双。”

