
还买了许多的普通稻米回来，酿制了几大坛的美酒。又买了一些当地的水果，酿制出了一批的果酒。

一切收拾停当后，私塾开始招生了。由于兰陌收取的束脩极少，就算是贫穷人家的孩子，也能上的起学。如果实在付不起束脩，那么欠着也行，什么时候有了再给，如果没有银钱拿一些家常之物也可，那怕是一棵菜，一颗鸡蛋的都可以当作学费。

因此，附近人家的孩子报名的很多，兰陌来者不拒，年龄限制在六岁以上。这些学生中，楚璃就见到了虎子也来报名。

虎子今天十三、四岁，开始时觉得怕丢人。这么大的人了，要和那些小娃娃坐一起读书。还是他娘说了，以后认些字走到哪里也不吃亏，他也喜欢读书人，所以就来到这里。

又过了五日，私塾正式开张，兰陌开始教导学生。私塾每日只开半天，每五日休息一日。至于楚璃，也开始了她自己的营生，每日里拿着十小坛米酒，五小坛果酒，去小城中的一处集市上卖酒，每小坛酒卖一两银子。

虽说很贵，但是由于楚璃酿的酒味道实在是好，除了开始几日时，人们嫌贵，没有卖出多少。

以后的日子里，却是很快就卖了出去，买酒的还都是些回头客。即便酒水好卖，楚璃却一直保持数量不变。每日里有十五两银子的进项，对一个普通人家来讲，是一笔不小的收入了。

然而兰陌开的私塾，虽然学生不少，但他收的那些束脩，还不够买笔墨纸砚，所以私塾自从开张以来，一直在往里面贴银子。

这些人家的孩子，家中都没有给他们准备学习用具，是私塾统一给他们准备的，加上每日里，要用掉不少的笔、墨、纸砚，那点束脩可以说是入不敷出。

所幸楚璃那里有些进项，除了买酿酒的稻米与果子需要花银子，别的倒是没有什么开支。楚璃每日里拿出五两银子，扔进兰陌的笔筒内让他贴补私塾。

这一日，二人闲聊时说起，兰陌心生感慨：“阿璃，如果我们不是修真之人，只是个凡人，相公我是不是养活不起娘子啊？每日里还需要娘子出门挣银子。”

楚璃抬了抬下巴，傲娇道：“可不是，不是有那句话，叫作百无一用是书生，相公要靠娘子养活，相公，你这是不是就是凡人说的吃软饭？”

“嗯，好啊，你敢嘲笑相公是吃软饭，看我怎么收拾你！”

兰陌说罢，一把将楚璃捞了过来，呵她的痒痒，楚璃连连求饶。兰陌挠着挠着，手就不老实起来，手慢慢地伸进衣襟里，抚摸着楚璃雪玉般的肌肤，头慢慢地低下来，开始亲吻着她的额头，她含笑的眼，她的樱唇。

衣服一件件的脱去，二人慢慢的肌肤相贴，彼此感受着对方的体温在一点点的升高。兰陌的唇，一点点的在她身上留连，细细密密的吻过她身上每一寸的肌肤。

渐渐地他的呼吸急促起来，二人很快就水**融，动作越来越大，彼此缠绵不休，烛光将二人交缠的身影，印在了雪白墙上，如同一幅意境缱绻的图画。

屋子外面隐约的丝竹之声，夹杂吴侬细语透过漫天雨帘，轻柔地传到房中，激越如万马奔腾，坦荡似清风明月，荡漾在其中的水乡风韵，令人难舍难忘。

古树、斜阳，什么是流水人家?  青石、竹笾，曾记否槌衣声响?  红楼、船坞，几时笙箫阵阵?  双环、玉扣，数得清小乔风韵？桨起、水合，摇动了心静如烟！！！

兰陌眼角眉稍，嘴齿之间，内心深处，都荡起了满足的笑容。自从两人突破那层界线后，兰陌的欲望像是被开发出来了。刚开始的一段时间，他像是不知疲倦，有时在床上甚至是几日几夜，体力好得不可思议。

楚璃曾在凡人的话本中看到过描述，男子初次过后，有一段时间会十分迷恋女子的身体，尤其是所爱之人，更是可以到一种癫狂的境界。

楚璃觉得兰陌就是这种情况，她能感到兰陌对她的柔情似水，也感到他十分的珍爱自己，珍爱中带着紧张。有时楚璃甚至感觉得他，很怕失去自己，这种感觉很是奇怪。

兰陌与楚璃在烟雨城中，渡过了半年的时光，楚璃养的小鹅也变成了大白鹅。白日里去河里觅食，黄昏时分，在头鹅的带领下，这群大白鹅排着队，一路摇摇摆摆的回到了家中。

它们已经开始产蛋了，大部分回家产蛋，但也有五、六只产在河道边。楚璃每日卖完酒后，顺便把产下的鹅蛋捡了回来。

但是每一日，大白鹅产的蛋就要少上一颗。经过数日的观察后，楚璃就发现每当白鹅产蛋后，就有一个面容黑瘦，眉宇间隐含忧色的妇人，要偷取一颗。

如此就过了一个多月，每日里她都要偷拿一颗鹅蛋。楚璃不知她叫什么名字，于是给她起了个绰号，就叫“偷一蛋”。

这样又过了一个月，偷一蛋依旧如故，每日里依旧偷拿一颗鹅蛋。楚璃也打听过这个妇人，发现她家里并非穷苦人家，上面有个婆母，丈夫还有一房小妾，她的一个八岁大的男孩，在自家的私塾上学，束脩至今还欠着，一个铜子也未给过。

而且他们家也养了一群大白鹅，也每日下蛋。下蛋后，那个妇女就会全部收起来。即便她家有鹅蛋，还要每日里偷窃别人的。楚璃心中恼怒，觉得这个妇人还真是贪得无厌。

这一日，楚璃特意站在一处隐蔽的墙角处。那个妇人到了那个时间点，又准时出现了，就在她刚刚拿起一个鹅蛋时，一个清亮的声音传来：“偷一蛋，你家也有白鹅下蛋，为什么每天偷俺家的鹅蛋？”

偷一蛋被人抓了一个正着，神色就是一慌，眼珠子乱转：“谁说是你家的，这是奴家的鹅下的？”

楚璃一听大怒，好啊，当场抓住了还不承认。难道真要亲眼看到，是从哪只鹅的屁股里出来的才算？

“好啊，偷一蛋，你偷了俺家这么长时间的鹅蛋了，你当俺不知道？你家的鹅在那边儿的水道呢？偷了还不承认。快点把偷了的蛋还回来，不然，俺可不让你。”

“奴家没偷，奴家没偷，就不还，就不还……”偷一蛋眼泪汪汪，仿佛真是楚璃冤枉她。

“好啊，俺都亲眼看到了，你还不承认？”

“只你一个人看到又如何？不算？”偷一蛋不再装可怜，脸色一变，顿时变得刻薄起来，梗着脖子说道。

“好啊，看俺怎么收拾你。”

楚璃怒了，说罢一撸袖子就冲向了偷一蛋，偷一蛋一看也不甘示弱，手一扬，“嗖”的一声，鹅蛋就砸在了楚璃身上，“嘭”的一声，鹅蛋破了，蛋清蛋黄当下就糊了楚璃一身。

楚璃大怒，当下与偷一蛋扭打在了一起。两人你抓我的头发，我挠你的脸。这一幕，被旁边的邻居家的一个五岁的小娃，看在眼中，急忙跑去私塾找兰陌。

兰陌正在教学生读书，就听的一个童音伴随着跑步的声音，由远及近的而来：“先生，先生，璃娘子与人打起来了，先生快去看看吧！”

兰陌一听，忙从屋里走了出来，随着小娃来到事发地。就见有不少人正在围观，却没人上前拉架。有两人正在中心处扭打成一团，二人都是一身的狼狈，身上沾着黄黄的蛋液，衣服也蹭到了地上的土，一个头发散乱，一个脸上还有血道子。

偷一蛋一见兰陌来了，狠狠地把楚璃往旁边一推，然后一屁股坐到了地上，双手拍着大腿，号啕大哭起来：“没天理呐……，唔唔唔……，你个杀千刀的，欺负奴家身子弱，冤枉奴家偷东西。你个丑女人，你赔奴家医药费，唔唔，……”

然后，一把就抱住兰陌的大腿，哭着让他赔银子。楚璃一看，这还讹上了，见到偷一蛋抱着兰陌的腿，心里就直泛酸水，上前一把拉开了她：“不许碰俺的相公，怎么样？看到俺相公好看，想占便宜？偷一蛋，偷了东西你还有理了？”

“好啊！你说奴家偷你的东西，你有什么证据？”

“证据？我亲眼看到了，就是证据。”

“你胡说，奴家说你冤枉好人，你看错了，一人说了不算，可有其它人作证。”

楚璃这下傻眼了，在这里自己可不能对凡人用法术。要说证据除了她以外，还真没有人站出来证明偷一蛋偷了鹅蛋。

不由得看向了兰陌，兰陌目光中含着宠溺与无奈。走向楚璃，将她的手握在掌心中，语气温和道：“大嫂子，你想怎么办？”

偷一蛋见兰陌问她，说话更加的理直气壮，瞪着眼晴，用手指点着楚璃，叫嚷着：“你说啊，你说啊，还有没有别的证据？如果没有别的证据证明奴家偷蛋，你就是冤枉奴家了，你就的赔给奴家的医药费。唔唔唔……”

说着说着偷一蛋捂着脸又哭了起来，楚璃哑口无言，没见过这么不讲理的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57273024"  chaptername="三百三十六  情深意缱绻">加入书签</a>
</div>
