    “公子，打听出来了，是拱卫司的人收到了消息，说是我天门地户将在京中有所动作，所以这京中才再次戒严。”

    京城，天门地户的一处据点之中。

    手中还掌握着不小的人脉的长孙无忌，将一早打听来的消息对着白礼汇报道。

    “难怪，”白礼一边鉴赏着眼前的字画，一边轻笑道：“我说怎么好好的，又紧张了起来，原来是收到了消息。”

    “那……公子，会是黄天教的人透露出去了吗？”

    长孙无忌现在已经算是初步的取得了白礼的信任，因而有关于这方面的一些基础，白礼也没有瞒他。

    “谁知道呢？不过是与不是，都已不重要。本就是相互利用，只要他们身在局中，就够了，”白礼不在意道：“其他几家都通知到了吗？”

    “回公子，”长孙无忌应声道：“已经都通知到了。其中动作快的，怕是已经都派人去查看过了。”

    “很好，”白礼微微颔首，继而道：“对了，匈奴的使团还有多久能到？”

    “回公子，”长孙无忌回道：“应该快了，算算日子，也就这几日的时间。”

    不提白礼这边，所打的算盘。

    夜，京城郊外，一种满药材的谷地不远处。

    黄天教第一方的人正在按照之前伤一好的计划，在次此集结。

    而后伴随着为首者，也就是马元义一声令下，这一行黄天教的精英便正式行动起来，借着夜色向谷中直扑了过去。

    “什么人？”

    这谷中显然隐藏着不小的秘密，因而各处明哨暗哨林立。在黄天教这边正向着谷中杀来之际，便被他们的暗哨察觉到了。

    而后伴随着一道信号冲天而起，以及同时拉形的警铃声响，使得原本只亮着了几盏灯、寂静无比的谷中，在几个呼吸的时间便灯火通明，人声鼎沸起来。

    “何人敢犯我长春谷！当真是不知死活！”

    一声暴喝，一位身穿白袍半步天人境界的高手便率先自古中的建筑群之中冲出。

    感应了一下黄天骄一方因为暴露便不再隐藏的气息，便纵身飞跃，化作一道流光向着黄天教一方的人所在的方向扑了过来。

    给我死！

    可能是由于谷中的秘密见不得人，也可能是恼怒我黄天教的人深夜来犯，打扰他休息。因而这位白袍半步天人境界的高手一出手，便是杀招。

    但见其一掌拍出，如同山岳一般的压力便直接将黄天教的人全部都笼罩在其中，对着其等压了过来！

    而面对这如此凶悍的一掌，若是寻常江湖人物的话，怕是当场就要命丧与此。就是通脉境界高手，也难逃筋骨尽碎。

    然此次来的，可是黄天教第一方的精锐。

    光是半步天人境界的高手，就有三位！

    像是自发号施令之后，便一直在暗处未曾显露身形的，黄天教第一方方主马元义，就是更是拥有天人境界的修为。

    而且还是天人三花境界。

    因而就在这位半步天人境界高手，以为自己这一招马上就要见功，将一应来犯者，全部都一网成擒，毙于掌下，拍个粉碎之际。

    一豹眼蒙面人出手了。

    一拳，便直接如同喷发了的火山一样，带着难以想象的高温，将四周一切都烧灼殆尽。

    其中自也包括另一位白袍的半步天人，挥掌拍下的那如同山岳一般的强大压力。

    而后也不等白袍人这边面现惊容，撤招护身。便见那一拳一直接砸进了白袍人的胸膛，将其洞穿。

    “给我杀！谷中之人，除了那个叛教之人，其他的人，一个不留！”

    满天的血雨之中，豹目男子像是接收到了什么信息一样，狞笑了一声，继而便对左右发出了总攻的命令。

    而对此，谷中的人这边的人也不含糊，纷纷架弩上箭。道道弩矢入雨，对着黄天教一方的人便泼洒而来。

    早先就说了，此次前来的都是黄天教第一方的精锐。

    因而这朝廷军中制式神臂弩的威力虽然不凡，但是想凭此将其等都留下，显然是做梦。

    相反由于距离的缘故，不过几个呼吸间，便被黄天教的人冲到了近前。只能纷纷弃弩，抽刀在手短兵相接起来。

    刀光似月，剑光如虹。

    呼吸之间，便刀剑染血，彼此间十数人当场命丧。

    当然，由于黄天教这边准备充分，其中高手数量和质量要远超于谷中之故。

    因而地上留下来的尸体多半是谷中这边的。

    而后伴随着黄天教的三位半步天人境界的高手大发神威，直接杀的谷中一方血流成河，节节败退。

    然而也正是此时，伴随着一声冷哼之声，一道极其恐怖的气势，直接自谷中建筑群之中的某处冲霄而起，向着黄天教一方的人压了过来。

    当场便时的一应人等，如负重物，呼吸不畅。哪怕是豹眼男子这种半步天人境界高手也是一样。

    这是……天人！

    只有天人境界的强者，才有这等能让豹眼等半步天人境界的高手，都为之颤栗的气势。

    事实上，之前谷中之人之所以面临对黄天教一方的屠戮还苦苦的支撑。正是因为他们清楚，他们还有一张足以翻牌的底牌在。

    因而现眼见己方的依仗终于出手，一时间，自是喜上眉梢，在看向黄天教一方的人时，已向是看死人一般来。

    “你们是什么人？为何犯我长春谷？”

    恐怖的威压之下，一个身穿素色长袍，带着半面甲的老者，自谷中的建筑群之中缓缓走出。

    扫了一眼因他的出现而停手，正和谷中的人对峙的黄天教的一方人。见他们在夜行衣上没有特殊的标识，手中的兵器多为制式，因而便直接开口，面无表情的对其等询问道。

    显然，是想搞清楚，来犯人的身份以及他们的目的。

    然这位老者似乎想的一茬是一茬，见得没有人在第一时间站出来回答，便也懒得在这上面继续纠缠，直接淡淡道：“那算了，既然你们不想回答，那就不要回答了。反正不管你们是谁，既然敢犯我长春谷，那就全部都留下来吧！”

    说着，也不等黄天教一方的人有所反应，天人老者便悍然出手。

    大手一张，一只手掌的虚影便迎风见长，以难以想象的速度带着一股前所未有的恐怖力量，便对着黄天教一方的一应所有，镇压了过来！

    死！

