    除去这些或是看热闹（有后台），或是准备跑路的妖怪（野生），有几个杜克的熟人。

    东海，蛟魔王在自己龙宫中坐立不安，龙女上前敬茶，被他一巴掌打翻，面露烦闷之色。

    囚龙山，鹏魔王提着方天画戟，眼中冷光闪烁，起身推开洞府大门。

    积雷山，牛魔王搂着娇滴滴的玉面公主，看了眼墙角的混铁棍，又想了想琵琶洞的大老婆，以及在落伽山打卡上班的红孩儿，最后叹了口气，翻身将玉面公主往身下一压。

    “贤弟，老牛若是孑然一身，定然会去助你……唉，多说无益，贤弟自求多福吧！”

    ……

    天罗地网大阵中，杜克越战越猛，以一敌三逐渐占据上风，别看他好似狂风骤雨中的一叶扁舟，随时有倾覆的可能，但只有孙悟空三人才知道各种苦楚，杜克势头凶猛，他们要压不住了。

    托塔李天王端坐最高空，被杜克惊天武艺震得面露惧色，边上观音菩萨呼了声佛号，他才从惊惧中醒来，急忙下令四大天王上阵相助。

    除去李天王，四大天王刚好四个，他们手中各有法宝，但战圈里武艺等级太高，他们凑不起这热闹，只能在边上弹琴助兴……的确是助兴，因为杜克全然不受法宝所扰，还跟着音乐哼了起来。

    又有九曜星官和雷部三十六将上前，二十八星宿领命围攻，他们布下合击大阵，取代了孙悟空三人。数十位天将围住杜克，法宝兵器齐呼而上，全被他肉身抗住。

    孙悟空三人稍稍休息，补足了力气又杀了进去。

    就在这时，七绝城里突然传来阵阵擂鼓之声，杜克闻之一愣，而后猛地狂啸一声，漫天妖气涤荡八方。

    围攻他的诸位天将，连同孙悟空、二郎神、哪吒三太子全被妖气掀了个跟头。李天王主持天罗地网大阵，正要转动十面照妖镜驱逐妖气，就见黑云中点点金光透射而出，红芒燃起，一只千米长的五彩凤凰振翅而出，身后五色长翎形如长链。

    凤凰只是虚影，但那红色火焰却做不得假，天将们只觉口干舌燥，呼一口气都浑身宛若火烧，急忙起法力阻挡。

    杜克立在凤凰虚影中间，手中长枪高举，凤凰顿时振翅翱翔，尖锐鸟喙撕开天罗地网大阵，将天兵聚集的紫色云团冲击地七零八落。

    凤凰振翅，瞬息万里！

    漫天云团之中红色火光越烧越旺，观音菩萨看得心中一惊：“凤凰涅槃之炎……不对，这火焰……南山凤凰之火！？”

    “这妖鸟和南山凤凰是何关系，与大明王菩萨又是什么关系？”

    观音心头大震，思量着杜克和天地间第一只凤凰是什么关系，考虑着两者都是鸟类，再想想孔雀和大鹏，心中有了一个猜想。

    “若是贫僧所料不差，定是凤凰又有了第三子！”

    火势熊熊，观音没时间深思，拿起柳枝洒落净瓶中的神水。没用，火焰遇水之后更是凶猛，烧红了大半个天空。

    孙悟空、二郎神仗着金刚不坏之身，舞动兵器荡开火焰，直奔杜克而去。身后是哪吒三太子，他有混天绫傍身，火光靠近全部挡住。

    诸天神将此时也反应过来，要灭火先诛妖，各自祭出自家的飞行道具，悉数朝杜克打去。数百道金光闪烁，直若暴雨而下，蚁多咬死象，真要是打中了，就是如来佛祖的金身也扛不住。

    “来得好！”

    杜克散去凤凰虚影，双目一凛，背后五道光华升起，漫天法宝顿时消失无踪。

    场中一静！

    观音倒吸一口凉气，诸天神将中也有人吓得连连后退，托塔李天王更是脸色一片惨白。

    孙悟空不识杜克神通，挥着棒子还要抡下，杜克反手一挥，猴子便两手空空，傻眼的时候，被二郎神和哪吒三太子拖着逃走。

    “大圣速速离开，这神通……不可硬接！！”

    二郎神和哪吒三太子面露骇然之色，想起封神时在金鸡岭，被某只孔雀支配的恐惧。不止是他们，天罗地网大阵中参加过封神之战的仙人，俱是二话不说转身就要逃走。

    天罗地网大阵不攻自溃，李天王亦是心思惶恐，挥舞战旗下令收兵。满天云霞步步后退，多处出现败军哄嚷推搡的闹剧，一个个只恨有条腿短了些，不能用来代步。

    “哈哈哈，诸位天神，既然来了我这七绝山，就全部留下吧！”杜克一声厉喝，双臂高举，背后五道光华一字排开，直若利刃冲天而起。

    青！黄！赤！黑！白！

    五色神光，接天贯地！逆乱阴阳，搅动五行！

    之间天地间五道光芒一闪而逝，二十万天兵天将眨眼间没了踪影，七绝山上空，只剩杜克双手高举的身影。

    天地将一片静寂，但凡观看此战者皆是目瞪口呆。

    杜克对着天庭方向冷冷一笑，反手一挥，二十万天兵天将当空洒落，他们被封了神识，此刻全部昏睡过去。

    原本天罗地网大阵的位置，尚有一人未被五色神光拿下，是观音菩萨。神光覆盖面积大，逐一摊开势头微弱，她靠大法力撑了过来。

    观音菩萨被杜克看得头皮发麻，苦笑道：“施主真是好神通，瞒到现在才揭开，却是苦了我等……”

    杜克拿起长枪一指：“菩萨，我那七绝城中还缺个人陪唐僧修路，你觉得意下如何？”

    “施主既邀请，贫僧怎敢推辞！”

    ……

    五色神光现世，一出场就团灭了二十万天兵天将，连同观音菩萨都掳走了，三界震惊，天庭和灵山乱成了一锅粥。

    七绝山！

    二十万天兵天将下饺子似的落在山野之中，醒来之后搀扶着狼狈逃回天上，杜克也不去管他们，只扣下了李天王、二郎神、哪吒、四大天王，以及二十八星宿和九曜星官。类似五方揭谛、四值功曹等天将，他看都没看一眼，一概置之不理。

    杜克这边凯旋而归，当即收到无数火热的目光，小妖们认不出五色神光，但不妨碍他们对杜克的崇拜。

    二十万天兵天将一挥手就没了，连观音菩萨都不战自降，杜克在七绝山将声望刷到顶点，蛇姬那边更是眼冒红心。杜克一看就知道她湿了，奈何蛇姬的基操太耗时，只能让她自己先凉着，反正她一直都是凉的。

    七绝山的城墙上，挂着一排天将，他们神识被闭，空有一身本领也难以脱身。参与过封神之战的几人对此很有经验，例如李天王、哪吒、二郎神、四大天王，那时他们经常被挂在旗上。许久不挂，甚是怀念，一个个唏嘘不已，颇有回味往日荣光的架势。

    二郎神：“某家昔年也被这般挂着，现在想想真是别有一番感触。”

    李天王颔首：“真君说的没错，本天王也被挂过！”

    四大天王赞同道：“我等也被挂过，那时还死了。”

    二郎神：“没错，当时还是我把你们挂上去的。”

    四大天王：“……”

    孙悟空看得一阵无语，这群神仙真心靠不住，指望他们是没戏了，开口问道：“三太子，那妖怪的究竟使得是何神通，俺老孙只看到光华一闪，就什么都不知道了。”

    “大圣，你修行时间尚短，不知道这门神通的厉害……”哪吒三太子叹息道：“这门神通名叫五色神光，乃佛母孔雀大明王独有神通，当年大明王菩萨以此神通纵横天下，无人是他敌手。”

    “大圣，你修行时间尚短，不知道这门神通的厉害……”哪吒三太子叹息道：“这门神通名叫五色神光，乃佛母孔雀大明王独有神通，当年大明王菩萨以此神通纵横天下，无人是他敌手。”

    “佛母……孔雀大明王菩萨……等等，你说孔雀！？”孙悟空惊疑一声，似是想到了什么。

