    听到他的话。

    臣风的表情顿时变得凝重起来。

    那场级别足足达到二十五级的毁灭级飓风，在华夏引起了一场滔天洪水。

    而在大坝进行龙王发动机安装任务时。

    有十名苍龙战士携带着龙王发动机，在洪水之下全军覆没。

    并且。

    十台大型龙王发动机，全部失踪！

    臣风派人找遍了整个天堑江流域，乃至周围省市。

    都没有发现因任务失败而失踪的‘龙王’。

    这十台龙王发动机到底去了哪里？

    他至今都没有查清楚。

    “你有什么发现？”

    臣风沉声询问道。

    君南天只是将手里的资料递了过去。

    这个文件袋里所装的，全是他这段时间派人收集到的信息，以及最终的分析结果。

    “根据目前已知信息，可以基本排除是拂晓会所为了。”

    君南天开口，继续说道：“他们没有盗取龙王的任何相关行动以及动机。”

    臣风一边听着，一边翻看着这叠资料。

    的确如君南天所说。

    从情报资料上判断，已经可以确定排除‘拂晓会’的嫌疑。

    “这几张情报，是CLA的？”

    这个时候，臣风突然看到了一张文件上有‘米国CLA情报局’标字，有些惊讶的问道。

    君南天毫不掩饰的点了点头，面无表情道：

    “大国之间没有敌对关系，只有利益。”

    昨天，神龙局的特勤可能还在地下世界与CLA，或者鹰国军情处斗死斗活。

    但今天就可能已经成为了盟友关系。

    这就是大国之间的博弈。

    没有任何感情.色彩，只有利益可言！

    臣风自然清楚这个道理，只是以他现在的能力。

    已经无需借助任何国家的力量了。

    如今华夏，龙已腾飞！

    无惧于世界，更别说米鹰等国。

    当臣风把所有的情报资料看完，已经排除拂晓会的嫌疑后。

    他脸上的表情不仅没有变得轻松。

    反而更加凝重起来。

    君南天同样紧紧盯着他。

    “在排除拂晓会嫌疑的情况下。”

    “龙王发动机失踪于天堑江流域，天堑江的入海口则在东海国门，而同时

    “东海国门的底部也曾发现过海兽断肢......”

    臣风的脑海飞速运转，一股冷意涌上了他的心头。

    这些信息好像形成了一条锁链一般。

    开始有迹可循，逐渐清晰起来！

    “海兽！”

    臣风的瞳孔猛然睁大，说出着两个字。

    海兽！

    也只有是海兽，才能解释这一切了！

    君南天点了点头，“是的，虽然不能完全确定，但从已知信息上看，是海兽所为。”

    这样一来。

    可就真正令臣风感到心底发寒了。

    是海兽盗取了龙王发动机...

    那它们的目的干什么，海兽的大脑理论上不可能诞生这种思维意识啊！

    “这样，我尽可能活捉一些海兽，到时候交给生物研究院进行全面研究。”

    臣风开口，语气凝重无比。

    他的目光变得锐利起来。

    “可以。”

    君南天点了点头，随即准备离开。

    他来南越国，还有更重要的任务，不会在这里耽搁太久的时间。

    走了没两步，君南天又突然转过身。

    在臣风诧异的目光下，来到他的面前，然后开口说了一句话。

    臣风听到这句话后。

    整个人先是一怔，然后双眸紧紧一缩，显得震惊无比。

    随后，君南天只是淡淡的交代道：

    “你自己，小心。”

    旋即直接离开。

    良久之后。

    臣风才回过神来，整个人的气质重新恢复为从容淡定，只是静静看着这片蔚蓝色的海面。

    身上隐隐泛着一股寒冽冷意。

    ......

    三月七号。

    华夏出兵百万，全面推进南越国的消息。

    已经在世界上引起了轩然大波。

    举世震惊！

    但令无数西方民众感到疑惑不解的是。

    他们的官府不仅不趁这次机会狠狠狙击华夏一番。

    甚至除了米国外。

    西约各国连所谓的‘严厉谴责’都没有发出过。

    并且还很贴心的增援了南越一百台超级机甲。

    推推上，顿时舆论四起。

    西方网名都在热论这件事。

    ：“噢！我想我们的官府大概是疯了吧，约翰统领已经老了，他应该将总长的位置交给年轻人。”

    ：“这么好的战争理由，为什么不向华夏发起进攻，他们这是公然挑衅伟大西方啊！”

    ：“可是我们能打过华夏吗？”

    随着这条灵魂问话，网络上的舆论渐渐平息下来。

    那个东方大国的军力...

    举世瞩目。

    这些西方民众可不傻，真要跟华夏真刀真枪干起来，恐怕仅凭他们一个西约，还不够人家一只手打的。

    随后。

    西大陆各国纷纷爆发游街行动。

    总之只要不顺心，先抢购防火一波再说。

    这里是自由的国度！

    ...

    此刻，南越国沿海线。

    臣风率领华夏百万大军已经全面稳固好了阵地。

    以防线后方十公里范围内。

    所有南越国民众的民房建筑全部被大军推平，改为导.弹军阵地！

    导.弹发射车并列成一排，足足绵延了几十公里。

    只需一声令下。

    暗合金火箭.炮将能够覆盖整片南越海域。

    所有南越国民众看到这一幕，都感受到了无以复加的震撼，以及惊恐。

    这个大国的力量，太恐怖了！

    他们现在只有浓浓的畏惧。

    同时。

    靠近南越国的狼桂近海钢铁长城上，有超过五十座离子轨道炮瞄准了这里。

    第四代核武，射程范围达到两百公里！

    恐怖的火力覆盖。

    而南越国的官府和军部，则是每天都生活在提心吊胆之中。

    南越统领更是三次请求见臣风一面。

    但都被以公务繁忙为由，直接拒绝。

    臣风现在可懒得跟这些人打交道，他需要全面布防这场战争，将海兽提前消灭于南越国。

    这就是华夏目前所奉行的战略决策。

    陆地之上。

    尽一切可能，将战场控制于国境之外。

    斧山市如此，南越国同样如此。

    而海岸线上，则是以钢铁长城为基，护佑后方华夏国土。

    全面布防！

    臣风紧锁眉头，坐在军帐中间的椅子上，手指轻轻敲着面前的南越地图。

    “南越国兽潮，发生时间为三月七号傍晚六点，最高等级七级巅峰，海兽数量超过十万。”

    这是前世他所记得的信息。

    如果不出意外。

    臣风抬起手看了眼腕表上的时间。

    此刻。

    ‘17:32’

    “距离海兽爆发，还有半小时不到了......”

