    兽神纵身一跃，变作四面八臂，挥拳击向诛仙剑。

    只是他的拳头上火焰光芒闪动，黑、白、赤三色火焰，形成一片甲胄，无数符文流动，如同有生命的活物一般。

    道玄真人面色凝重，全力催动神剑，劈向毕生大敌。

    轰隆！

    强强相撞，道玄真人的诛仙剑，斩掉了兽神的三颗头颅，六条胳膊，取得巨大优势。

    下方的正道弟子齐声欢呼。

    不料，兽神败而不亡，仅剩的两条手臂，交织成十字，聚拢白骨火焰，强行打穿诛仙剑的防御光幕，狠狠印在了道玄真人的胸口。

    “哇——”

    道玄真人当场吐血，立足不稳，倒飞出去，幸得水麒麟接应，才勉强稳住阵脚。

    天地间一片死寂。

    兽神嘿嘿冷笑，问道：“哈哈哈……，你纵然执掌天道杀伐之器，道行不足，也奈何不得吾！”

    他的桀骜霸道，丝毫不减。

    道玄真人忽然开口，漠然道：“青云门列代祖师，弟子道玄不肖，无力斩妖除魔。今日为天下苍生计，不得已动用禁忌手段，望祖师庇佑，日后纵有万般罪孽，弟子愿以身当之。”

    说完，他右手横举古剑，左手手腕凑到剑刃上，猛地一划，嗤啦，鲜血飞溅，凝聚成太极图模样，融入剑身当中。

    以血祭祀，奉剑为道。

    咕嘟嘟——咕嘟嘟——

    诛仙古剑，仿佛有了生命，大口大口畅饮道玄的精血，七色光芒闪耀，在半空中凝聚出四个篆字：

    天道主杀。

    “天、道、主、杀！”

    道玄真人嗔目大喝，字字千钧，奋力再度劈出四剑。

    剑光照耀天际，辉煌灿烂到极致。

    第一剑，其气纯青，如水之涌，无孔不入！

    第二剑，其气玄黄，如土之崩，无坚不摧！

    第三剑，其气靛蓝，如风之行，无所不至！

    第四剑，其气赤红，如火之燃，无物不焚！

    风地水火，诛仙戮绝。

    四剑落下，犹如四时轮转，天道杀劫降临，灭绝一切！

    如此杀阵，即便是以兽神的凶戾，也为之骇然。

    他只来得及鼓动所有力量，全力防御，硬抗诛仙剑气。

    嗤嗤嗤嗤——

    如同刀切豆腐，没有任何异象，诛仙剑气就将兽神，当场斩杀。

    刹那之间，无数人欢声雷动。

    青云山上，成了欢乐的海洋。

    胜了！胜了！终究是胜了！

    诛仙剑天下无敌，把兽神斩杀了。

    唯有道玄，眉头紧锁，紧紧盯着兽神零落的残躯。

    …………

    河阳城内，变故又起！

    张自然以轮回塔为媒介，熔炼万法，但却始终无法圆满。

    他的根基虽然扎实，但所习的五卷天书当中，第一、二、三卷齐全，第四卷有关大梵般若真诀和第五卷太极玄清道法门的两卷，只得大概，未得全本。

    因此，各种法术，修炼到最后关头，始终有一丝瑕疵。

    原本，这些都是末节，可是在伏龙鼎融入塔身后，一个诡异的修罗生物，循着坐标，跨界杀至。

    这个修罗生灵，一身神通奇诡，不断争夺宝塔的控制权。

    张自然分出化身，在塔内与之激斗，良久之后，渐渐占据上风，但心神亦被对方的修罗之力侵蚀，杀念大作。

    一股无名怒火，从心中霍然燃起，张自然的脸上，突然变得狰狞起来。

    嗡——

    五色光华乍起，如五方世界轮转，压塌虚空。

    “醒来！”“木头醒来！”

    就在此时，两道声音传来，令他心神一震，清醒过来，碾碎了塔内的修罗血灵。

    随后睁开眼，只见两个身影，一白、一碧，清秀绝伦，正是陆雪琪和碧瑶。

    若不是情到深处难自禁，这两个奇女子又怎会跟了同一个男人？

    “我没事啦，从今往后，再也不惧世上任何人。”

    张自然淡淡道，自信无比。

    便在此时，青云山上忽然传来一声巨响，山脉动摇，余波之力蔓延到河阳城外。

    “道玄与兽神之战，要分出胜负了。”

    张自然笃定的说道。

    …………

    青云山巅。

    兽神的残躯中，忽然响起一阵神秘的咒语，似女声低吟，如圣贤讲道，庄严神圣。

    片刻之后，兽神的残躯聚拢，重新化成一个俊美青年，不过丝绸长衫破损不少。

    复活后的兽神狂笑，似悲似喜，是那个女子遗留的后手救了他。

    可那个执掌天地造化的女子，却再也回不来了。

    “玲珑！”

    他追忆往昔，随后瞧向道玄，瞧向诛仙剑，收起桀骜，感慨道：“天道杀剑，了不起，了不起……”

    随后，大手一挥，招来坐骑饕餮，闪电般远去。

    “哪里走！”道玄真人大喝，挥剑就要给兽神再补上一剑。

    铮！

    就在此时，诛仙剑上忽然传出一股强烈的杀戮之气，直袭他的心神。

    轰！

    道玄真人，身躯剧震，七窍流血，猛地将诛仙剑抛开，从水麒麟背上跌落。

    这一幕，把正道门人惊得目瞪口呆，连忙去搭救道玄真人。

    场面乱作一团，再也无人去追杀兽神。

    萧逸才却振作精神，带领众多精英弟子，追杀残余妖兽。

    锵！

    至于诛仙剑，再度化成一道流光，没入青云后山的幻月洞府内。

    …………

    河阳城外。

    张自然缓缓步出，陆雪琪和碧瑶，一左一右相随，恰到好处的拦住了兽神和饕餮。

    “你要拦我？”

    兽神周围凶戾之气大盛，就要作势拼杀。

    “请道友现身。”

    张自然忽然开口，将轮回塔抛出去。

    昂——昂——昂——

    宝塔中火属世界突然沸腾起来，各种符咒闪耀，凝聚出一条八荒火龙。

    龙吟声越来越大，顷刻之间就破塔而出，几有横扫一切的力量！

    这是属于火的力量，火的精华！

    兽神却陷入呆滞，望着那条八荒火龙，难以置信。

    只因为，八荒火龙张口，里面走出一个温柔的女子，脚踏火焰，执掌造化，凤仪万千，散发着悲天悯人的慈悲胸怀。

    “玲珑……”

    兽神低下头，仿佛一个做错事的孩子。

    “小兽兽，回来吧，今后不许再做坏事。”

    那个被唤作玲珑的女子，柔声说道。

    咻！

    兽神一拍饕餮脑袋，纵身飞起，落在玲珑圣女身边。

    “我听你的，都听你的。”

    玲珑圣女点头，抬手一指，火焰符文没入兽神体内，治疗他的伤势。

    随后，向张自然行礼，说道：“玲珑非是有意隐藏身份，还请道友海涵。”

    张自然笑道：“无妨，玲珑道友观我这轮回构想如何？”

    玲珑圣女道：“开辟轮回，消除天地戾气，道友有大气魄，佩服，佩服！”

    张自然道：“我所开辟的轮回，分为天道、人道、地道、妖道、魔道、巫道。六道之中，玲珑道友与巫道相合，请阁下做巫道道主如何？”

    “可以，六道圆满之日，吾自会出一份力。”

    玲珑圣女做出承诺。

    随后，她携同兽神，连带饕餮一起，重新进入宝塔内的火属性世界。

    张自然对陆雪琪和碧瑶笑了笑，说道：“咱们这就动身吧，去会一会道玄。”

