    拍卖还在继续，各种各样的物品千奇百怪，不时就会有一些打破道德底线的东西出现。

    当然，也会有真正的瑰宝。

    张平的两颗九转金丹卖出了天价，最终成交价格都超过了千万元。

    正如张平所说的那样，谁没有个资质不好的后代呢。

    张平捏碎一颗九转筑基丹，仅仅只是逸散的药效就催熟了一颗银杏树。这样的奇迹已经传开。丹药九转之后，药性等已经发生了质变。

    拍到了丹药的‘人’为了安全，竟是当场服用了。

    其中一个是一帮狐狸精买下来，一个小狐狸服用了丹药后，当场就长出了第二条尾巴；

    还有一个是一个神族的买下了，服用后没有看到什么明显的变化。

    但张平发现不少目光开始锁定这个神族。张平稍微一想就明白了：这神族丹药虽然吞下了，却不一定消化吸收了，也可能是暂时封印在肚子里。

    对于这个，张平只能摇头。基本上可以确定：不把丹药立即消化吸收了，这‘人’只怕无法活着离开这里。

    哪怕是张平自己，都感受到不少觊觎的目光，隐隐有一种被锁定的感觉。

    在这个星际黑市中，安全问题不容小觑啊。

    那些七转、八转的丹药，价格也不错。加上其余的四种材料，张平一共到手三千多万数字币。

    小伙伴们已经震惊的不知道说什么好了。三千多万数字币啊，一个数字币可以兑换五万元普通货币。

    这不，王子君就掏出手环看了一下数字币交易系统，却忽然惊呼一声，“数字币市场上，一个数字币的价值已经炒到了5.2万元了！要疯了。”

    张平淡淡的笑了下，没说什么。接下来却是疯狂的花钱。

    对于现在的张平来说，钱财已经是身外之物，如果能换成材料，分分钟就能炼制成为价值更高的物品。不管是丹药还是炼器。

    在虚拟记忆空间里学到的知识，加上吞噬的梦魇记忆、自己的学习等，给张平打下了坚实的基础。加上本身的真火和根基，无论是修行还是炼丹炼器，都触类旁通，并登峰造极。

    现在束缚张平成长的，是思考、是积累、还有沉淀。

    如今张平可以快速成长，但会导致根基不稳。而对于张平来说，根基比什么都重要。既然未来可期，就更应该重视根基。

    拍卖会越发热烈，不知不觉到了尾声，到了压轴阶段。。

    “下面拍卖一颗水晶头颅。”

    此时不再是十个一组的拍卖了，而是单个拍卖。

    水晶头颅被‘抬’出来了。

    四个浑身筋肉如钢铁的、高达十米多的蛮族轰隆隆走来，地面都在颤抖。

    四人中央，是一个一米左右的‘水晶头颅’，头颅类似人，头顶却有一对鹿角一样的结构。

    水晶头颅晶莹剔透，内部大脑结构清晰可辨。

    头颅似乎极其沉重，四个蛮族身后竟然有一串脚印；抬着的钢梁弯曲、颤抖。

    拍卖师已经换成了白发的白眉白袍的大掌柜蓝鹰。当水晶头颅放下后，蓝鹰抬起拍卖槌敲了三下，法宝的声音传遍全场：

    “下面进入压轴拍卖阶段。人面龙头神的头颅，从遗迹中发现，具体消息保密。初步鉴定可达到七阶高度。

    七阶的强者拥有怎样的能为，我们不知道。这个头颅是否有危险，我们也不知道。这个头颅如何处理，我们依旧不知道。

    我们只知道，经过初步鉴定，该头颅的密度可达水的1.6亿倍。也就是每立方厘米1.6吨。

    该头颅整体体积约为0.13立方米，整体质量约2100万吨。”

    现场一片倒吸冷气的声音。这样一个‘小小’的头颅，质量竟然达到疯狂的2100万吨，一座大型山峰的质量也不过如此。

    这就是七阶的能为吗？

    张平眯着眼睛，想着自己从恒星里发现的‘仙器’，密度可达60多吨每立方厘米，已经跨越简并态材料密度的门槛。

    拍卖开始了，只一会价格就飙升到亿元，这里的用的可是数字币。

    对于这个价格，张平也只能叹息，根本就没有竞价的资格。

    最终这个头颅被某个国家的代表拍下，终成交价高达3.7亿元数字币，并付出了不少宝物。

    蓝鹰继续主持下一个拍卖：“这一次是从高级文明那里弄来的型材，可以用作高级战舰龙骨的材料。

    该材料来自内圈旋臂、人马座旋臂的高级文明，材料结构是皮米级材料，也就是说材料是由原子核直接构建的，而非原子。

    得益于蜂窝结构，材料密度仅仅只有200公斤每立方厘米。而强度超过七阶强者的骨骼。

    众所周知，强大的科技并不弱于强大的修行者。这种型材的强度足以抵挡初级电磁炮的近距离攻击，对大部分三级文明来说，可以说是坚不可摧。

    这些型材，都是建造飞船后的边角料，并不规则。我们一共得到32块，全都在这里了。”

    32块边角料飘起来，张平看去，最小的只有巴掌大小，但标价却高达300万。最大的是一个半米长度、巴掌宽度的三角钢结构，也是最完整的，价格高达5000万！

    看着这32块边角料，张平心情却有一种说不出的沉重和无奈——这是洋垃圾吧？不对，是外星垃圾才对。

    人家建造飞船不要的边角料，自己这里竟然需要竞拍，而且价格昂贵的超乎想象。

    皮米级材料，其实不是真正的原子核级别的材料。原子核级别是0.1皮米、乃至飞米。但这种材料已经非同小可，已经可以称之为亚原子材料。

    能制作出飞米级材料，意味着可以从原子核角度直接给构建物质，这是创世的能力。

    这样的文明等级，应该达到五级文明了。这样的文明对地球文明来说，已经可以说是‘神级文明’。

    张平没有竞价，根本就买不起。当然也没必要。这样强大先进的材料，对于现在的地球文明来说就是昂贵的鸡肋，买到了也无用武之地，根本就无法加工。

    竞拍很快结束，蓝鹰兴奋的敲着拍卖槌，“最后的压轴物品，来自恒星的生命精华——太阳神石！

    众所周知，恒星的环境也是有可能诞生生命的。甚至几乎绝大部分生命的诞生离不开恒星。高级文明经过研究，普遍认为恒星的能量中，有一种本源生命力。

    而在恒星中就有一些奇异的生命，可以凝聚本源生命力，并形成晶体。这就是——太阳神石！

    它蕴含了最本源的生命之力，可以炼制延长寿命的丹药、修补根基，更可以炼制强大的神兵。”

    在蓝鹰高亢的声音中，太阳神石出现了。

    紫金色、半米大小，好像莲子。

    张平眼睛都瞪大了——喔艹，这不就是火莲子吗？

    张平还在观察，蓝鹰已经扯着嗓子大吼：“起拍价10亿，每次加价不得低于百万！”

    现场炸了，价格疯长，一眨眼价格增加到15亿，还在增长中。

    但现场也开始散了，已经有人陆续离开，悄悄离开。

    张平也起身了，就要带着小伙伴们离开。这次来的目的已经完成一半。

    等离开拍卖场，黄泓犷忽然叫住张平，嘿嘿笑道：“张先生，这次的收获，开心吗？”

    张平皱眉，但还是点头。

    黄泓犷声音充满了嘲讽：“你买到了一具尸体。而这个尸体来历不明，他可能是一个父亲，可能是一个忠臣，但你却买了下来准备炼器，你有没有觉得残忍？”

    张平不说话。倒是旁边有小伙伴表示：“又不是我们杀的。”

    黄泓犷摇头：“你们知道吗，没有买卖就没有伤害。

    因为有人买，才有了罪恶。有人需要灵根，那就会有人铤而走险挖取灵根。

    在整个犯罪的产业链中，终端购买者才是犯罪的核心。是的，终端购买者没有直接参与犯罪，但他们构建了犯罪的市场啊。

    因为你买了这个尸体，价格还这么高，就会有更多的尸体出现。”

    小伙伴沉默了。

    黄泓犷对张平做出最终判决：“张平，你，堕落了！

    我们的祖先一直在说，勿以恶小而为之，说的就是这种情况啊。”

    小伙伴们看向张平。但张平却笑了，笑声越来越大，越来越张狂，“是否堕落，更要看本心。

    我不认为自己堕落，那我就没有堕落。只是买了个尸体而已，又不是同胞的，甚至都不是人类的。

    你们做的孽，和我有什么关系。罪恶是你们做下的，我完全没有经手。

    我要将他炼制成为一柄神剑，用于保护无辜的民众。”

    黄泓犷嘿嘿冷笑：“你觉得是就是吧，反正我就是提醒你一句，并将事实摆在你面前。

    你已经开始堕落了，已经开始享受堕落。

    人啊，一旦开始堕落，就不会停下，就如巨石滚落山崖，会越来越快。

    黑暗世界，欢迎您的加入！”

    小伙伴们愤怒的想要反驳，张平挥挥手，“很感谢你的提醒。如果你说的堕落是这个，那我只能说，挺好的。

    对了，这样顶级的尸体，你这边有没有渠道？我需要很多，多多益善。我还真没想到这种完整的、地仙级别的尸体竟然可以买到。

    我可以用九转丹药换。目前我可以炼制筑基丹和十几种炼气期的丹药。”

    这一下轮到黄泓犷目瞪口呆了。

