    陈平平尴尬的笑了笑，没有解释什么。

    他让毛球偷偷打开一条通往外面的道路，并且告之所有仙谷弟子，自由通行，想要离去的绝不阻拦，想要留下来的，日后自然会见到御长风。

    又给出了一些承诺。

    比如，他将会带领无极宗杀入九天。

    又比如，无极宗不仅仅要成为南离大地的超级大势力，还要成为九天大地的绝强势力，他们将俯瞰整个九天。

    “我知道仙谷的实力，远不如以前了，但没关系，我在这里承诺，我们会愈发的强大。”

    “我知道仙谷有遗憾，未能走出一尊大帝，也没关系，以后我们会有。”

    “听闻仙谷的帝兵早已锈迹斑斑，神邸寂灭，我将重新打造一件天道神兵。”

    “让仙谷并入无极宗，我们知道你们心中不服，也对我有怨气，可事实上……无极宗内部集体闭关，所以你们还不能进去，不过我向你们保证，一旦他们结束闭关，你们都能进去，无极宗与仙谷是一家人，届时，你们还会看到御长风师祖……

    “其次，我并非是无极宗的宗主，我们宗主的名字叫红袖，一位德才兼备的优秀女子。”

    “最后一点，通往外界的路已经打开，你们所有人都可以离去，我绝不阻拦，要离去的人跟我说一声，我给你一些修行资源，留下来的人，我将会带领他征战九天大地。”陈平平目光灼灼，郎朗说道。

    这一刻，他无以伦比的自信。

    这一刻，连他自己都热血沸腾了，仿佛看见了未来，也见到了无极宗强势崛起，他们都将比肩天空，踩踏大地，甚至一怒面向那些大人物。

    是的，没错。

    这是他的理想。

    一个籍籍无名之辈，贪图师尊身子，而带领宗门杀入九天的理想。

    宏大而遥远。

    但陈平平坚信着自己，他能做到。

    “留下的人，我将既往不咎……”陈平平说出最后一句话。

    下方，顿时吵杂起来。

    所有人都在议论。

    走？

    还是不走？

    离开仙谷，他们何去何从？

    可留在仙谷，他们又能做些什么？

    是相信陈平平？还是相信御长风？

    几分钟的议论下来，场面逐渐平静……

    在他们不远处，李其通体神芒萦绕，至神至圣，随后打出太阳真经。

    令人诧异的是，释放出来的太阳真经，竟然是黑色的，与他体内散发出来的金色光泽，显得格格不入。

    陈平平：“？？？”

    给他授意的姜妮儿，顿时风中凌乱。

    她只是想让李其展现一下自己，以此震慑仙谷，噢噢，不，是以此收复仙谷人心，让他们认为无极宗其实是很强大的，远比他们想象中还要强大。

    不曾想，这个家伙释放出一轮黑色的太阳。

    李其迎来众人的目光，备受压力，急忙将其收起，小声说道：“怎么样？我成功了吗？”

    “离我远点。”姜妮儿脸色铁青，预感不妙。

    “为什么？”李其愕然。

    “谁教你的？”

    “小雨师叔。”

    “……”

    那丫头可是个魔修啊！

    姜妮儿吐血。

    如此诡异的修行，展现在众人的视线中，十三位圣境强者似乎察觉到了什么，却不敢多言。

    此前的一百多名年轻天才，一个个嘴角抽搐，因为他们都被李其打败过。

    更让他们无法接受的是，当他们询问起无极宗内部的实力时，李其来了一句：“我最弱。”

    这不是自卑，也不是装蒜。

    自家师尊陈平平不让他修行，不让他闭关，甚至不给他传道法，导致他的境界修行艰难。

    进步缓慢。

    而且，无极宗集体都在闭关，相信修为很快就会提升上去，再加上陈平平那些修行资源的刺激之下。

    说他最弱，合情合理。

    这边，紫姬有模有样的也学习李其，想帮助师兄稳住人心，旋即释放出“元世界”。

    在场的圣境强者都惊呆了。

    这是帝兵。

    这他喵居然是帝兵。

    无极宗有帝兵。

    天啊！

    元世界没有本体，存在于虚无，类似于空间结构，与紫姬心神合一，一旦她召唤，元世界也随之显化。

    不过，说到元世界是帝兵。

    是可以可以这样理解，却需要成长。

    “师兄？怎么样？”紫姬喊道：“可以吗？”

    “先收起来。”陈平平也有点凌乱。

    “我要不要释放大道……

    “住嘴。”陈平平脸色大变。

    紫姬身份来历特殊，是冥界公主，能不暴露最好不要暴露。

    释放“元世界”，已经让陈平平遂不及防，倘若她将大道之树抬出来，南离大地还能安宁吗？

    她的身份是否会暴露出去？引来冥界的强者？

    大道？

    她虽然不曾说完整，却吐出了这样的两个字。

    一群人，顿时石化。

    特别是天女书生等人，脸色僵硬，因为姜妮儿说过：“她最弱。”

    两人一前一后的展现实力，虽能李其有些差强人意，但总体问题不大，仙谷众人直接被震住了。

    他们有一种感觉，眼前这个所谓的垃圾宗门，似乎不同寻常，与传闻中的不太一样。

    实力，也比他们想象中的要强大。

    无人作声，心中似乎有了决定。

    刚才那些犹豫不决，甚至想要离去的人，也默默的做出了选择。

    似乎，无极宗也不错。

    “陈平平，既然我们都是一家人了，造化神棍能还给我？”书生喊道。

    “除非你打败我。”陈平平望向他。

    “……”

    “要不，你打败我家小师妹也可以。”陈平平指了指紫姬。

    你大爷！

    书生脸色一黑，想起此前紫姬与天女的对战，后者连还手的能力都没有，再想想紫姬刚才释放出来的帝兵。

    还用得着打么？

    不过？

    书生似乎想到了什么，乾坤镜还在他手中呢！他咧嘴笑着：“你不是想要乾坤镜吗？”

    此言一出，他顿时预感不妙。

    唰唰唰！

    一院若干长者，包括院长，几位圣境强者死死的盯着他。

    陈平平屁股一冒烟，直接开溜。

    “啊！陈兄，救我。”书生惊呼，脸色大变。

    …………

    寂灭之都，深处。

    御长风与土鸡，一人一鸡，相谈甚欢，相见恨晚，皆有一种恨不得时间重置的感觉，回到几万年前。

    他们唠唠叨叨，聊了很多。

    御长风也是真性情，从温氏皇朝一直说到证道失败，包括为何会失败等等种种缘由。

    当他提及到星海的发家史时，土鸡顿时来了精神。

    “有一头凤凰陨落在那片区域，最后被星海的先祖捡到，并且将其炼化成为一条灵脉，故此，诞生了星海这个强大的存在，不过……那会儿，星海还只是个渣渣，本座抬手便可将其覆灭。”他昂着头颅说道。

    “现在呢？”

    “不提也罢！”御长风斜睨：“聊了这么长的时间，对了，你是真凤后裔？还是凤凰涅槃重生？”

    后裔，指的是蛋冒出来的生命体。

    可若是凤凰涅槃重生，这层意义很大，说明土鸡本身就是一个强大的存在。

    这也是御长风与她唠叨的缘由，他不仅仅要吞了无极宗，将其并入仙谷，还要得到这头凤凰，让她成为自己的坐骑，甚至是同伴。

    心里盘算了许久。

    御长风一脸期待的看着她。

    “都不是……”土鸡嘿嘿笑着。

    “？？？”

    “前辈，我还有事情，改天再找你聊。”土鸡眨了眨眼，直接开溜，因为她感知到陈平平回来了。

    御长风一愣，却也没有多说什么，旋即转身回到属于他的“深处”。

    “啊？老子的仙鼎呢？”一声怒吼传出。

