        杨行舟是山贼属性，欺软怕硬那是他骨髓里就带来的东西，可又因为有着现代人的灵魂，因此做人上便有了底线和怜悯之心。

    所以现在的杨行舟，在性格上颇有矛盾之处，他一方面潇洒不羁无法无天，另一方面却又谨小慎微，心细如发，有时候冷静非常，但有时候却又颇为冲动，脾气性格便是他自己都有点捉摸不透自己。

    此时感应到体内勃勃真气，只觉得浑身上下便是每一根毛发上都充满了力量，力达发梢，登时惊喜交加，忍不住现在便要出去跟丁典、花铁干等人好好的打一场。

    “我这应该是功力暴增之后产生的虚假幻觉！”

    杨行舟迅速将自己不合理的冲动压下，微微凝神片刻之后，方才慢慢冷静下来，此时才有暇思考自己此时的状况：“我这修行的功法到底是什么功法？怎么还随着修炼自动产生变化？”

    他返回屋内，换了一身衣服鞋子之后，从怀里摸出一张金箔。

    这金箔看似黄金打造的金箔，实则比黄金可要坚韧多了，材质极为古怪，刀砍火烧，俱不能伤。

    展开金箔之后，便看到在这金箔之上，刻画着一名坐镇虚空的威严男子。

    这男子一身大红的长袍，头戴金冠，坐在一张巨大的交椅之上，脑袋微微低垂，双目下视，如同上古天帝俯视下界凡人一般。

    这画像虽然只是刻画在金箔之上，但杨行舟拿在面前观看时，却还是生出一股子难以消除的诡异仰视之感，就好像这画像是活的一般，他甚至能感受到来自这画像注视自己的深沉目光！

    他现在修行的功法，便是在观看这幅画像自行参悟出来的，此时感到心法有变，第一时间便将金箔拿了出来，准备对照一下金箔上的画像，看看是不是自己修行有误。

    “咦？”

    杨行舟看了这金箔上的画像一眼，忽然发现这画像相比以前，似乎有了点变化，好像多了一点说不清道不明的“活力”，多了一种真实感。

    他吓了一跳，凝神观瞧之下，发现画像还是那副画像，好像刚才只是自己看花了眼产生的幻觉。

    “古怪！”

    杨行舟大为惊讶，将手中金箔看了又看，没有看出什么问题之后，方才关注起画像本身蕴含的道韵来。

    凝神之下，脑海里观想的图像与金箔上的图像顿时发生了重合，一番对比之后，杨行舟发现这金箔上画像的道韵似乎与自己脑海里的画面起了感应，竟然有了一丝微不可察的变化。

    似乎这幅画是活的一般，拥有独立的意识，竟然自己会在自己目光的注视下进行些微的调整。

    杨行舟登感毛骨悚然：“这是什么情况？”

    他呆滞在屋内，将这一页金箔拿在手中一脸纠结，想要扔掉又舍不得。

    修行这门功法这么长时间，他才发现手中这金箔的诡异之处，但是自己修行的这门功法宏大浩然，又绝不像是阴邪法门，更何况此时已然修炼到了身上，想要忘记也不可能，暂时又没有发现对自己不利之处，此时也只能一条道走到黑了。

    “不管了，练都练了，便是害怕也晚了！这门心法正而不邪，我就不信能出什么问题！”

    杨行舟光棍脾气上来，不再过多思考此事，反正伸头一刀，缩头也是一刀，这功法是好是坏，以后才会知晓，或许到时候自己还会遇到更好的武学心法也说不准，此时杞人忧天，未免太早。

    他将思绪压下之后，脑筋登时灵活起来：“我刚才长啸吐气，定然惊动了不少人，此时还是先走为妙，估计一会儿就有人找上人门来。

    他说走就走，简单收拾了一下东西之后，当即推门而出，毫无半点留恋之情。

    杨行舟前脚刚走，水岱等人便已经赶了过来，却是扑了一个空。

    且说杨行舟，离开住处之后，心中思忖：“我向前对水岱说，我要来荆州城杀梅念笙的三个徒弟，而今万震山已然被我当众斩杀，但是言达平和戚长发却还不曾杀掉，嗯，这戚长发既然从丁典手中得知了连城诀的秘密，而他手中又有唐诗选集，只要搞明白对应的数字，自然能将唐诗中的文字提取组合，以戚长发的心智，这事情自然难不倒他。我只在江陵城天宁寺等他便是！”

    当初万震山、言达平和戚长发师兄弟三人，为了连城诀，在大半夜里，合围击杀了老师梅念笙，但他们却只得了一本唐诗选辑，预料中事关宝藏的连城诀却不见踪迹。

    最后那本唐诗选辑还被戚长发偷走，最后被戚长发的女儿戚芳当成了夹鞋样的普通书本，放在了山洞之中。

    戚长发会连城剑法，连城剑法就是一句句唐诗组成，而连城诀便是依照连城剑法中的招式在唐诗选辑中以编号跳字的形式组成的语句。

    戚长发本人就会唐诗剑法，他自然能根据连城口诀找到宝藏的所在。

    杨行舟已经不是第一次来江陵城，天宁寺他更是来了很多次，那是为了将寺内金佛中的珠宝搬运出去。

    他出了荆州城之后，轻车熟路便来到了天宁寺中，在寺内检查了一番，发现并无人来的痕迹，知道戚长发并没有过来，心道：“这戚长发老谋深算，为人极为隐忍，但他一辈子都为了这么一个宝藏打转，嘿嘿，既然已经知道了宝藏的秘密，早晚会前来寻找！这金佛如此大，他即便发现了，也不可能短时间内搬走，我等他便是！”

    当下返回自己之前买下的那个院子，只见院内依旧有血迹未消，昔日与血刀老祖打斗的痕迹犹在，于是打扫庭院，便在这里住了下来。

    他这个院子自从血刀老祖光顾之后，便已经成了鬼宅，整个镇上再也无人胆敢来院内居住，倒是清净非常。

    杨行舟在这天宁寺旁边住了下来，每日里打坐调息，苦练血刀门的刀法，戚长发不急着来取宝，杨行舟更加不急。

    他在这小镇上等了一个多月，戚长发没有等来，反倒是等来了一个消息，这个消息传自荆州，来自丁典。

    却原来丁典昭告天下，向杨行舟隔空约战：若是杨行舟有胆子与他比试一场，生死不论！

    无论输赢，他们两人的恩怨将一笔勾销，反之，将继续以宝藏通缉杨行舟。

    杨行舟得知这个消息之后，第一个反应就是：“老子为什么要跟你决斗？”

    