    陈六合心中掀起了巨大波澜，目光闪烁不定，但很快，就释然了下来，道：“也对，这没什么奇怪的，龙魂就是龙魂，要翻出区区一个杀手来，还不是轻而易举吗。”

    说完这句话，陈六合没有着急继续开口，而是沉默了下来，脑中飞快的思考着什么，很快，他的脑中已经把很多问题都想清楚了。

    旋即，陈六合戏谑的扫了杨顶贤一眼，玩味道：“凶手昨天落网，你们却只字未提，如果我没猜错的话，这件事情所牵扯到的人，一定让你们感觉到有些棘手吧？故此，才按奈了下来，想看看我的后续态度和事态进展。”

    杨顶贤也没隐瞒什么，点点头，说道：“你很聪明，猜的很对！正是因为这个背后的人，让我们感觉到不太好动，所以，才没有第一时间把真相告诉给你。”

    “可是，我的坚定态度最终让你们还是没办法了，只有把底子抖搂给我，才能把这场风暴给扼制下来。”陈六合挑了挑眉头说道。

    “没错。”杨顶贤道。

    “说吧，结果是什么！”陈六合声音平缓的说道。

    “诸葛啸烈！”杨顶贤轻轻的吐出了四个字。

    听到这个名字的时候，陈六合没有表现出过多的震惊，他的眼睛瞬间眯了起来，森寒的厉芒如利刃一般的闪耀而出，刮的人脸蛋生疼！

    几秒钟后，陈六合笑了，笑得那般的狠辣阴鸷，道：“果然跟我猜测中的一样啊，这个幕后黑手，一定在这几大家族当中！这个诸葛家，是真有本事，不要命，不把我陈六合放在眼里，很好！”

    “陈六合，你先不要冲动！”杨顶贤沉声说道：“据我们所知，这件事情应该只是诸葛啸烈一人的一意孤行，诸葛家和诸葛晴空，应该并不知道事情的真相！否则，他们绝不可能赞同这样做的。”

    “那又如何？做了该死的事，就该死！”陈六合一字一顿的说道，杀机凛然！

    “你打算怎么做？”杨顶贤问道。

    “死人！”陈六合吐出两个字。

    杨顶贤叹了一声，道：“我就知道会是这样，但诸葛啸烈好歹也是诸葛家的人，是诸葛晴空的儿子，是诸葛铭神的叔叔，要杀他，没那么容易吧……”

    “你什么意思？堂堂龙魂，什么时候沦落到惧怕诸葛家的地步了？”陈六合冷笑道：“你们怕，我可不怕！还是那句话，做了该死的事情，就该死！”

    “这不是怕不怕的问题！陈六合，现阶段，你若锋芒太甚，对你没有好处！”杨顶贤说道。

    陈六合摇头：“难不成让我当做什么事情都没发生就是对的吗？”

    说到这里，陈六合的口吻变得激动了起来，竖起三根手指头，道：“三年，足足三年！你知道这三年我承受了什么经历了什么吗？我九死一生的爬了回来，重新站在了这个风口浪尖上。”

    “可是，却还有人以为我仍旧是三年前的我，仍旧还有人要铲除我的兄弟！徐从龙他们三个，为了我当年的惨败，已经付出了太多！特别是虎子，腿都瘸了！”

    陈六合无比愤懑的说道：“三年前，虎子是广城战部中，最优秀的年轻战官，他痴迷特总战队，假以时日，他必成大器！可是，因为他这一辈子都要成为一个瘸子，所以他的前途瞬间就被毁去了一大半！”

    “若不是他够强，意志力够坚定，他爷爷身居高位，他早就被一脚踹出了他最热爱的战部！”

    陈六合愤慨着，声音几乎是从喉咙中低吼出来的：“虎子的一辈子，就这样被诸葛家给毁了！”

    “诸葛家在三年后，还想让悲剧重演！”

    “你现在告诉我，还要让我隐忍？还要让我瞻前顾后，还要让我权衡利弊？”

    陈六合激愤道：“去他酿的利弊！”

    “若不是虎子、从龙、小白、青峰他们几个的背景足够强硬，他们早就死了不知道多少次了！”

    陈六合双目刺红，双拳紧纂，狠狠的说道：“这一次，诸葛啸烈必须死！我说的！耶稣都保不住他！”

    感受到陈六合心中那激动的心绪，饶是杨顶贤，都禁不住为之动容了！

    他心中震骇，怔怔的看着眼前这个经历诸多磨难的年轻人，心情无比沉重！

    他知道，眼前这个无比优秀的年轻人，心里承受了太多太多，如果不是刻骨铭心痛彻心扉，绝不可能让这个铁骨铮铮到极点的家伙，流露出此刻这样足以冲击灵魂的情绪。

    杨顶贤张了张嘴巴，不知道说些什么才好，半响后，他抬起了手掌，在陈六合的肩膀上用力的摁了摁！

    男人之间，在这种时候，似乎只能用这种方式来安慰了，再多的话语，都显得苍白。

    “杨……叔……”陈六合定定的看着杨顶贤：“你告诉我，我有什么理由不送诸葛啸烈去死？”

    “底子我已经交给你了，人和证据，我都可以全盘拖给你，至于要怎么去处理，随你自己吧。”杨顶贤沉沉的说道，没有继续劝阻什么！

    其实在来之前，龙神老人家就已经断定了此刻这样的结果！

    “放心，冤有头债有主，既然找到了罪魁祸首，那我就不会再去动其他人，我陈六合并非野蛮之辈，更不嗜杀好斗！但诸葛啸烈，这一次必死无疑，谁都保不住！”

    陈六合狞声说道：“谁保，我就斩谁！！！”

    杨顶贤再次点头，说道：“这件事情是诸葛啸烈一人所为，动他一人就足矣了，不要动到诸葛家的头上去！”

    顿了顿，杨顶贤语重心长的说道：“现在还不是时机，现在的你，羽翼还未丰满，斗不过诸葛家！”

    陈六合凝眉看着杨顶贤，道：“这是你的意思，还是老师的意思？”

    杨顶贤笑了笑，在陈六合的胸口上锤了锤，没有正面回答什么，但其实不说话，就已经是最好的回答了。

