    宁长轩出生时，被测出先天受损无缘修炼后，宁不凡陆陆续续收了好几个义子，那时很多人都说宁不凡打算放弃宁长轩，从新培养继承人。

    不过这个说法只流传了几天，不知道出了什么事，就再也没有人提及了。

    这些义兄中，有个别宁长轩只见了一面，就再也没出现过，也有的不知道哪天就突然消失了。

    还记得小时候一位对他非常好，笑起来很阳光的义兄莫名不见了，他找了好久。

    到最后，留下来的义兄只剩下四位，皆为人中之龙，合称云州四虎，萧至便是四虎中的老三。

    和宁长轩叙了下旧，把尚武会介绍给他后，萧至便带着四大干事离开了。

    才刚走出不远，项盘就嚷嚷起来，“明明萧老大你为世子受了内伤，为什么不让我说。”

    “我不想让他担忧。”萧至淡淡的回道，“没想到丁康还隐藏了如此底牌，果然不能小看任何人。”

    和在宁长轩面前相比，此时的萧至面色明显苍白了不少。

    “哼，还不是他多修炼了几十年，再给萧老大你几年时间，打这丁康和虐菜一样。”项盘显得愤愤不平。

    “萧老大，值得吗？”孙星渊突然问了一句。

    萧至面色一正，一字一句道：“这天门学宫有我在，谁也不能欺负轩弟。”

    早在宁不凡收他们为义子的时候，他们就发过誓，用这一生来守护宁长轩。

    最开始的时候，宁不凡待他们视如己出，面对被判定无缘修炼的宁长轩，他们或多或少都有些小心思。

    直到他们中最得宁不凡喜爱的老二，将这份小心思化为了行动。

    或者说是一次试探。

    让人假装在无意间讨论，说宁长轩的存在让侯府蒙羞，如果继承侯位，会毁了宁不凡亲手打下镇武侯的威名之类，恰巧被年幼的宁长轩听到。

    之后！

    最受宠的老二消失了。

    他们的小心思也没了。

    还别说，不该有的心思去掉后，萧至整个人都轻松了下来，做好了一个疼爱弟弟的义兄形象，感觉还蛮好的。

    “也不知道他们现在都负责了什么事情。”

    一眨眼，当年的小十二都成为了老三，那些同样优秀的哥哥们却再无踪影。

    ......

    “接下来就是等开学后补天秘境开启了。”

    萧至几人走后，宁长轩在房间里思索着。

    要说天门学宫，最吸引他的，也就是补天秘境了。

    让西门吹雪几人过来一同加入天门学宫，补天秘境也是主要原因。

    “至于现在。”

    宁长轩轻轻一笑，便消失在了房间内。

    于此同时，魏阳的房间也安静了下来。

    鹿鼎记世界。

    按照时间，原著的故事早就展开了。

    可是此方世界没有了康熙，没有了鳌拜，没有了清廷，没有了天地会，甚至连改变鹿鼎记主角韦小宝一生的茅十八都早就加入了复兴会。

    也因此，此时的韦小宝依旧在丽春院跑腿，以他的机灵劲，未来可能不凡，也可能就此沉寂。

    大武朝立国后，经由宁长轩的叙述，朱怡锋等人颁布了几十条符合时情的新法，经过数年的稳定，彻底弥补了战乱的空虚。

    此时，朱怡锋几人正在商量对外用兵。

    现在他们正值兵强马壮，特别是经历过统一之战的老兵们，皆是精锐，仅仅清廷原先的地盘，已经无法满足他们。

    扬州，在丽春院坐了会，见到了韦小宝，确定大武朝发展都在正轨中后，宁长轩没有惊动任何人，带着魏阳默默地离开了。

    陆小凤世界。

    京城外一座不知名的小山。

    不对，是名传大明的天武山下，聚集了大大小小几十只队伍。

    每只队伍都由一两个大人，几到十几个小孩组成。

    此时正是天武学院一年一度的招生日。

    “这就是天武学院总院所在的天武山吗，真希望能通过这次考核，加入到总院之中。”山下某只队伍中的一位小男孩满怀希望的说着。

    “如果能进总院，我一定选择剑道系，到时候成为剑神西门吹雪一般的绝世剑客，一剑出则天地惊，纵任何等高手，难抵我之一剑。”说着小男孩捅了捅旁边的同伴，“张文，你呢，你如果能进总院，要选什么系。”

    “我选综合系。”张文腼腆的笑了笑。

    “你疯了，教习说过，只有专精，才能成为大高手，综合系太杂了，学得太多，到时候处处学，处处不成。”李辉惊讶道，“要不你和我一起进剑道系吧，到时候我是小剑神，你是小剑圣，我们福州双剑天下无敌。”

    “清醒点，能不能进还不一定呢。”张文打断了李辉的臆想，“我打听过了，总院里除了神仙般的院长和总教习，最强的就是综合系的吴明吴教习了，只要跟他学习，我一定能成为超级高手。”

    “真的啊。”李辉眉头皱起，“那我到时候是选剑道系还是综合系呢？”

    不远处，刚刚走来的宁长轩听闻后，忍不住笑了起来，“真是幸福的烦恼啊。”

    当初从世界介绍中猜到了所在世界是陆小凤传奇后，宁长轩先是带着魏阳找到了此方世界的大boss，隐形人的创建者小老头吴明。

    以魏阳的实力，轻松镇住了吴明，以带着他去更广阔的世界，传授他更高深的武学为条件，得到了他的效忠。

    不管吴明当时是真心实意还是虚与委蛇的效忠，从他确定效忠的那一刻开始，他就成了宁长轩的人。

    去过一趟主世界后，吴明异常配合地召集了隐形人的所有成员，宣布效忠宁长轩，在魏阳展露手段镇压了几个不服的成员后，所有的人皆是乖乖听话。

    自然，拥有绝世天赋的太平王世子宫九也被宁长轩召唤至主世界。

    之后，宁长轩以主世界的手段来培养隐形人的成员，并创建了天武学院，由隐形人的成员担任教习。

    再去收集拥有不错天赋的人接受天武学院的培养，包括魏阳折服的西门吹雪和叶孤城等人。待他们学有所成，便以天武学院的名义闯荡江湖。

    随着时间流逝，一届届天武学院学生的打拼，学院的威名越来越响。

    直至隐形人情报组织化名的天机阁修订江湖风云榜，榜上五十人，天武学院占据半数以上，前五更是全是天武学院成员，顿时引起天下轰动。

    质疑者有之，不服者更甚，然而经过时间的洗礼，无数的挑战与被挑战，江湖的纷争，大量的生命，最终证明了江湖风云榜的正确性。

    此时，所有人对天武学院剩下的只有膜拜和憧憬，天武学院的名声达到了最高。

    之后，天武学院在各府开设下级分院，符合要求后，皆可入院学习，成绩优异者更是能得到进入总院的机会。

    原本离自己山高水远的超然学院突然出现在自己身边，成为可以触及的存在，所有人的认同感暴涨。

    使宁长轩顺利地攻略了陆小凤世界。

