
　　“放啊，你倒是继续放啊。”卡莱尔也笑眯眯的看着老鹰主教练。

　　赵宇的球商跟进攻选择没得说。

　　老鹰的防守布置很有针对性，但赵宇就是能破掉。

　　伍德森的脸色不太好，连续两记中距离就能看得出来，赵宇的中距离也很稳。

　　他不是不想防，是没办法啊。

　　伍德森觉得很郁闷。

　　明明赵宇是一个全明星级别后卫，但就是被卡莱尔摁在替补席上。

　　导致老鹰的替补很强了，但却依旧打不过。

　　第一节比赛的时间不断流逝，只有33秒了。

　　在赵宇的带动下，小牛的二阵容防守都很强势，每一个球员都给对手上着身体。

　　克劳福德被赵宇逼迫的很难受，刚刚他被赵宇断了球，这个回合他很想再打回来。

　　招呼扎扎帕楚利亚的掩护。

　　克劳福德想要过赵宇，但被赵宇绕了过来。

　　又缠住了。

　　克劳福德觉得很烦躁，赵宇只是菜鸟，但他的防守经验太老道了。

　　看到这一幕，卡莱尔对赵宇的防守是越来越满意。

　　这样的单防能力已经算是顶级了。

　　克劳福德用肩膀使劲扛开赵宇，拉开空间继续疯狂运球。

　　克劳福德是典型街球打法类型的球员。

　　太花哨了。

　　赵宇会担心约什硬吃，但不担心防克劳福德这类型的球员。

　　不断地下手掏球。

　　赵宇的臂展很长，他对后卫运球干扰极大。

　　尽管克劳福德足够小心了，但赵宇依然再次偷桃成功！！

　　连续的死亡缠绕，让赵宇在控制住球之后也不得不喘口气了。

　　【死亡缠绕】打出了技能威力。

　　克劳福德懵逼了，他没想到会被赵宇连续断球！

　　这防守！！啧啧！

　　航线中心球馆的欢呼声再起，赵宇在攻防两端的统治力一览无遗！！

　　还有20秒时间，赵宇自己带过半场压时间。

　　卡莱尔跟基德在场边不断的示意让赵宇自己打。

　　赵宇一回归，对于小牛第二阵容的改变是改头换面的。

　　他在攻防两端都是对手巨大的威胁。

　　在进攻时间还有8秒时候。

　　赵宇运球到弧顶位置。

　　等小牛球员拉开之后，面对克劳福德开始熟练的胯下！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　忽而急促、忽而缓慢的节奏变幻让克劳福德额头冒汗了。

　　左侧往里突一步，随即赵宇肩膀撞开克劳福德，借力顺势右侧后撤步到三分线外。

　　赵宇将【后撤步】技巧发挥的淋漓极致！！

　　赵宇的撤步跳投出手。

　　克劳福德扑上去做了最大程度的干扰。

　　但是没啥用。

　　“唰！”

　　一箭穿心！！

　　31比31。

　　第一节结束，比分追平。

　　短短2分多钟时间里，赵宇带领小牛连追10分。

　　“干的好！！”

　　“漂亮的后撤步！！”

　　小牛上下都过来跟赵宇击掌庆祝了，赵宇的这波进攻高潮太提气了。

　　“压哨三分，干的漂亮，赵宇在替补登场的这段时间里率领球队彻底打爆了老鹰替补阵容！”张卫平喊道。

　　“老鹰想要限制赵宇的得分，但没有成功，赵宇命中两个中距离跟两个三分球！”徐济成喊道。

　　“我想卡莱尔教练对赵宇的表现会看在眼里，会尽快将赵宇提上首发。”张卫平说道。

　　“我倒觉得卡莱尔教练是认可赵宇有首发能力的，只是球队的战术安排需要赵宇在第二阵容。”徐济成说道。

　　第二节比赛很快开打。

　　小牛首攻。

　　赵宇将球带到前场之后招呼海伍德过来手递手。

　　赵宇在小牛第二阵容的地位就是核心，所有的战术都围绕他来运转，他说干啥就干啥。

　　特里过去接应海伍德，接到球之后找到突破空间，突了进去。

　　特里的进攻威慑力在于他的投篮，他的突破因为身高问题并不让人惧怕。

　　特里遇到协防将球给到罚球线右侧的赵宇。

　　赵宇背身卡住克劳福德。

　　“砰！”

　　背打撞击一下克劳福德，紧接着赵宇节奏调整，脚步移动，轴心脚不动！

　　翻身、后仰

　　【金鸡独立】！

　　赵宇找到了投篮感觉，克劳福德的防守给不了他太强的压力。

　　赵宇的左脚为支点，右脚膝盖抬起....

　　达到最高点后拨球出手。

　　克劳福德看到赵宇的右脚本能的回缩。

　　这是今晚赵宇第三次袭击他关键部位了。

　　这么防防不住。

　　“唰！”

　　31比33。

　　小牛反超比分。

　　克劳福德双手一摊冲着裁判抱怨：“他抬脚了！”

　　克劳福德觉得赵宇的这个动作有进攻犯规的嫌疑，他抬腿有攻击自己裆部的动作。

　　裁判示意道：“他的膝盖只是自然抬起，维持平衡。”

　　赵宇给裁判的判罚比了个大拇指。

　　赵宇的金鸡独立没有主动往前踢腿的发力动作，而且因为他是后仰，膝盖反而是在原来的圆柱体里，如果防守队员撞到他实际上还是防守队员的犯规。

　　至于攻击克劳福德裆部，赵宇从来没那种想法！

　　见裁判不帮自己，克劳福德理解为这是小牛的主场优势。

　　不再争辩。

　　“德克，这小子是不是跟你请教过你这招？这招跟你很像啊。”基德问诺维斯基。

　　“嗯，提过一些，还是他本身的天赋就很棒。”诺维斯基耸肩道。

　　赵宇确实请教过诺维斯基金鸡独立的用法，诺维斯基也只是给赵宇示范了两下，结果赵宇现在就在场上用出来了。

　　诺维斯基只能感叹赵宇的天赋逆天，这么轻易就将这招给掌握住了。

　　“是啊，他的成长很快。”基德看着场上赵宇的背影也点了点头。

　　赵宇在小牛上下都很受尊重，除了本身实力强劲之外，还有那种学习跟渴望变强的态度也是让这些老将感觉到朝气十足。

　　老鹰再攻。

　　克劳福德给到约什。

　　约什在内线强打，造成海伍德犯规。

　　站上罚球线。

　　很奇葩的两罚都没有。

　　赵宇都想吐槽了，罚球都没有，仍啥三分球呢。

　　小牛进攻。

　　这次错位约什。

　　赵宇的力量是劣势，因此打约什用了脚步。

　　连续的晃动之后右侧将约什过掉。

　　冲进内线。

　　赵宇继续被夹击，赵宇不看人传球扔到天上。

　　“给谁？”

　　“不好，要空接！”

　　另一侧跟进的海伍德如同大鹏展翅一般双手在最高点拿住赵宇的空接球。

　　狠狠往篮筐里砸！！！

　　31比35

　　“暂停！！”

　　第二节开打不到一分钟，老鹰再次喊停！！

　　小牛的第二阵容太猛了！！

　　老鹰第二阵容在场上就是被屠杀的状态。

　　海伍德拽框落地之后，兴奋的跟赵宇撞胸庆祝！！

　　赵宇的屁股也被海伍德狠狠的拍了一下。

　　“法克！”赵宇推了把海伍德，这家伙力量太大了。

　　.........

　　求推荐票、月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第62章，屠杀老鹰第二阵容！免费阅读。https://xs.23sk.com 