
五月底，村里开始忙活起来。

学校也放了家，何淼回来帮忙。

去镇上的这一段时间，何浅浅明显能感觉到弟弟的性格发生了很大变化，回来之后，笑容越来越多。

之前原主一直醉心于怎么讨好赵明生，压根没怎么管过这个弟弟，何淼大部分时间不是哄何苗苗就是去地里干活。

这个年纪的小男孩心思最多，尤其是何淼这种心思细腻的，更要多加引导。

虽然何浅浅发现之后努力想要去打开何淼心里的结，但原主带给何淼不好的记忆实在太多了，根本不是一时半会能解决的。

而何浅浅也做好了长期跟何淼敞开心扉的准备。

她实在没想到，何淼只是去镇上一小段时间，改变就比她忙来忙去大半个月的效果要好，真是意料之外。

“姐，林哥住在咱们家里，村里人都没有说些什么？”

林玉年住在何淼屋里，所以他一回来就看到了桌上和炕头不属于他的东西。

询问过何浅浅之后，何浅浅跟他简单说了事情的来龙去脉。

刚才在屋里，林玉年也在，何淼没有询问太多，眼下出来了，他也就没什么好顾忌了。

“我提前去找大队长说过了。”

何浅浅笑着说，“村里婶子虽然嘴不严，但是都怕大队长。大队长放了话，谁还敢再说什么？”

听着何浅浅的话，何淼就放心了。

去镇上之前，他总是跟着何苗苗一起去找林玉年，和王正气一起学识字，所以对林玉年并不抗拒，也不反对林玉年住在自己家里。

主要是从前何浅浅跟赵明生的事在村里传的不好听，有这个前车之鉴，他最担心的还是何浅浅会不会被人说三道四。

还好，何浅浅先去找了大队长说这件事，只要大队长出面，就算有人想说什么，他也不敢说。

姐弟俩边走边说，不知不觉就走到了地头。

几个婶子已经到了地方，两三个凑一堆，低着头又不知道在议论什么。

何浅浅走近，其中一个立刻跟她笑着打招呼。

经过赵丽芬的事，何浅浅已经成功打入了这群爱八卦的婶子内部。

只要我加入她们，被八卦的一定不是我，古往今来，这个道理诚不欺我。

“呦浅浅！你弟弟回来啦？”

何浅浅连忙笑着点头，“是啊，村里这不是开始忙了嘛，刚好学校也放假了，他回来帮帮忙。”

“挺好挺好！”几个婶子笑盈盈的看着闷头不吭声的何淼，嘴上不停夸赞，“你可真是好福气，有个这么懂事的弟弟，还知道回来给家里帮忙。”

“几位婶子可别夸啦！再夸他就飘了！”

何浅浅知道何淼不想跟她们扯太多，连忙寒暄了两句脱身，带着何淼往里面走去。

但走了没两步，低低的议论声又从后面传来。

“贺家那妮子今儿怎么出来干活了？他家老大腿断了，活不是一直贺六干的吗？”

“那谁知道？你瞅瞅她那脸上，吓死个人！你说这要是大晚上的，不是要人命吗？”

“能怎么办？贺家穷成那个样子，就算脸上不好看也没钱带她去城里治啊！不过看着确实瘆人，万一吓着孩子也是个事儿啊！要不回去咱一块去找大队长说说，让他把那妮子调到别的地方去干活。”

“我看行！活干完我就去！”

“……”

从几个婶子的话里，何浅浅明明白白的听出来她们说的是贺五姐。

抬头一扫四周，果然看到一个孤零零的身影正弯腰除草，赫然就是贺五姐。

跟何淼交代了一声让他先去地里，何浅浅直奔着贺五姐走过去。

停在她身后，轻轻拍了拍她的背，何浅浅笑盈盈的跟她打招呼。

“好巧啊五姐。”

贺五姐的半边脸都被头发挡住，另一只眼睛眼神躲闪，不愿意跟何浅浅对视。

她拿着手里的锄头，紧咬着唇，紧张的攥紧手。

而何浅浅也不急，脸上挂着笑，静静的等着贺五姐回应。

“我……我先去忙了。”

迅速回应了一句话，贺五姐逃似的往另一头走去。

何浅浅看着她，眼底透着担忧。

在地里忙活了一天，总算是干的差不多了。

何浅浅直起弯了一天的身子，锤了锤腰，打了个大大的哈欠，侧头看了眼正在收拾东西的何淼，顺口说道：“今晚咱们吃什么呀小淼？你刚回来，咱们吃顿好的！”

“窝头就行。”何淼直接把东西背在了自己身上。

何浅浅摇头，“那不行！你好不容易才回来，咱们得改善改善伙食！吃红烧肉怎么样？还是吃辣子鸡？蒸蛋羹也不错啊！刚好鸡圈里那几只小野鸡下了蛋，正好够咱们解馋的，那可是你贺六哥从山里捉来的……”

何浅浅一边走一边碎碎念，掰着手指头跟何淼报菜单，何淼一脸无奈。

“姐，咱们吃点清淡的吧，我这次回来感觉你都胖了。”

一听到“胖”，何浅浅当即皱起眉头。

“怎么可能？！我明明很注意的！根本就没吃多少！肯定是你看岔眼了！苗苗吃胖了还差不多！”何浅浅不情不愿的噘着嘴，“我不管，今晚就吃辣子鸡了！你贺六哥拎来的野鸡我洗好风干了还挂在院里，咱们就吃它！”

何浅浅背着手在前面已经想好了今晚的菜，何淼跟在后面，看着她直摇头。

忽然，她脚步猛地停下，何淼诧异的看了她一眼，刚想问她出了什么事，她却先回过头，跟何淼交代了一声。

“小淼你先回去吧，我有点事晚点回去。鸡在院里挂着呢，苗苗知道在哪，你要找不到直接问她就行。”

何淼不解，轻皱起眉头，“你要干嘛去？”

何浅浅朝着一个方向扬了扬下巴，顺着看过去，一片杂草后面，有人坐在里面低声哭泣。

“你先回去，我很快就到家。”

何淼刚想说让何浅浅不要去多管闲事，才发现她已经跑了过去。

轻叹一口气，他对她实在没有办法，只能先回家去。

反正只要不是又去找赵明生，其他的都无所谓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266203"  chaptername="第三十八章  议论">加入书签</a>
</div>
