    路星泽的局长办公室内。

    “路局长，此事本王代为道歉，分局损坏的建筑由冥界出资重建，你看可否通融。”蒋子文西装革履，霸气万分，如帝王般冷傲的威严气势，不知高出路星泽多少，因灵诡，蒋子文才给这小小人界局长一个面子，否则，他今天，根本无需出面，路星泽的级别，也根本见不到冥界十殿阎王之首。

    蒋子文身边一张黑色沙发卡座上，灵诡优雅万分，翘腿坐那，正在拨弄着她葱白的手指，她身后，五只异兽，外加一只魇魔和一缕鬼魂，正整齐的排排站在那，如同灵诡保镖似的，大气不敢出。

    “俗话说得好，不知者无罪，我呢，初来乍到，压根儿不知道你们这什么人界分局有什么规矩，也不知道你们把我身后这五只异兽，外加一只魇魔，归类在极度危险兽类中，所以，闹出这乱子，也并非我本意。”

    事后灵诡才明白，人界分局的守卫，是忌惮这五只异兽和一只魇魔同时出现，生怕出事，才按下了警铃，让守卫前来。

    因为在人界分局有明文规定，极度危险的兽类，是禁止暂住人界的。

    但烛龙、饕餮这几只，加上魇魔，是特例。

    因为它们都隶属冥界阴阳司。

    而魇魔身上更有冥帝亲赠的玉佩，谁也不敢动它。

    所以这暂住证，是可以办理的。

    这么一了解，才明白，就是闹了个大乌龙。

    错在她，不在别人。

    灵诡也不是不讲道理的人，知错、认错、但不改，这也是她的特色。

    “蒋王放心，此事我暂不会上报总局。”路星泽拧眉，目光复杂的打量着灵诡。

    “你上报总局我也不会怕。”灵诡幽幽冷冷嗤笑道。

    最终，路星泽终于憋不住了。

    “纪由乃，你怎么变得如此不可理喻？你完全不认识我了？”

    路星泽英俊的五官浸着冰冷气息，不羁中透着桀骜，冷声质问。

    微微一怔，灵诡精致的叶眉高挑，“嗯？哦……我懂了，你认识原来的那个我。”灵诡恍然大悟，这叫路星泽的男人，应该也是从前，在自己还是纪由乃时认识的人，她突然间回忆了一下脑海中属于宫司屿的那段记忆，似乎依稀记得的确有个叫路星泽的男人，似乎还喜欢过纪由乃。

    蒋子文并不了解这些事，寒眸冷眯，瞥一眼范无救。

    范无救从前经常关照纪由乃，所以很多事，范无救知道的比他更多。

    “蒋王大人，这路局长和从前的灵诡公主私交甚好，只是这会儿，灵诡公主她自己不记得了。”范无救提醒。

    经过一番商议后。

    “路局长，稍后可将赔偿单的具体项目，赔偿金额，交给本王的黑无常统领，款项会双倍打到人界分局的公共账户上，如果没有什么事，那办完暂住证，本王就先带她离开了。”

    话落，蒋子文起身，拢了拢笔挺的西装，给了灵诡一个起来的眼神，沉声冰冷道。

    蒋子文发觉，自从灵诡复活归来，素来惜字如金，沉默寡言的他，就像一个给自己孩子收拾烂摊子的“老父亲”，还得亲自给人赔不是，说的话，也比以往多了许多。

    准确的说，是两个熊孩子。

    灵诡和灵殇。

    这滋味，倒是挺奇妙的。

    路星泽跟着站起，毕竟冥界阎王之首亲自莅临，这个面子，不能不给，人界分局和冥界分局素来合作密切，人界分局也是弱势一方，凡是都得依仗冥界分局相助，所以这个人情，路星泽必须卖。

    小风波告一段落。

    蒋子文领着灵诡走出了人界分局的大门。

    可这刚一离开，身后的暂住登记大厅，整栋建筑，毫无预兆的轰然倒塌，一瞬，烟尘四起，呛鼻万分。

    灵诡两眼望天，佯装无事，还不忘吐槽：“豆腐渣工程吧？这都能塌。”

    蒋子文严肃的盯着灵诡，千叮咛万嘱咐，“诡儿，记住！在冥界、神界，你怎么胡闹都行，但是在人界，绝对不行！你不能乱用灵力，凡事三思，切记！万事低调，切不可擅用武力，更不能滥杀无辜！”话落，蒋子文瞥向灵诡身侧的灵殇，“盯着你姐，她一旦冲动，必须阻止！见到帝司，也记得让他帮忙一起看着诡儿！”

    “唔，嗯。”灵殇散漫的点点头。

    “尔等五只异兽，也必须时刻紧盯阴阳官动向！切记不可让她冲动行事，造成混乱！听清楚了吗！”蒋子文厉色瞪向烛龙、饕餮、冥瑞兽五只，提醒道。

    “谨遵指令！”五只异兽异口同声。

    蒋子文最终，不放心的离开了。

    而与此同时，人界分局顶层的局长办公室窗口边，路星泽正一脸深思的透过窗户，打量着驻足在人界分局正门口还未离开的纪由乃一行人。

    准确的说，现在的纪由乃，应该改口叫灵诡了。

    对于灵诡这个名字，路星泽既陌生，又熟悉。

    这几天，整个三界总局，乃至各分局都因为一个名字炸开了锅。

    就是灵诡。

    路星泽几次前往总局开会，都能听到有人议论。

    灵诡，数千年前的诡计之神，神帝之女，创世神无天老组的得意高徒，暗黑一类众神中至高无上，灵力无边的存在，她是三界唯一一个，能够同时掌控灵力，操纵怨气的女神，有关于她的传说，太多了……

    也就在真正见到灵诡的一刹那，路星泽就明白，自己离纪由乃他们那个大集体，越来越远了。

    -

    蒋子文和范无救离开后。

    灵诡带着灵殇和五只异兽，以及魇魔阿黛和宫连城，离开了人界分局。

    宽敞的六车道马路上，车水马龙，来往不断。

    饕餮、小犼、烛龙和墨白，早就变成了人形。

    只有冥瑞兽墨黑，变成了一只小黑猫，被墨白抱在怀中撸着毛，舒服的呼噜声不断。

    阿黛和宫连城认得回家的路，先行离开了。

    可灵诡望着路上来往不断的行人，疾驰的轿车，满眼惊奇之余，并没有要回四合院的意思。

    “姐，去哪儿？”

    “找帝司啊。”

    “哦，那姐夫在哪。”

    “说是……什么集团总部，你们谁认识？”灵诡回眸看向烛龙它们。

    “我，我认识！”小犼举起小手，奶声奶气道。

    “那你带路。”

    灵诡死了数千年，而随着时间岁月长河的流逝，朝代更迭，科技飞速发展，仅靠宫司屿那些人的记忆，她是无法短时间内融入这个社会的，她不会使用手机，更不会用电脑，生活必备的技能，她更是一概不知……

    以至于，当他们一行人抵达宫氏集团总部大厦时，灵诡又闹出了大乱子。

    