    日头划过浮云，照着延绵山峦一片片青绿起伏。

    青山县以西官道，人迹罕少，商旅多是由南向北，偶尔也有商旅、行脚旅人过往，看去路边树荫下的年轻人、老头，还有一辆牛车，以为是儿子带着家中老父驾车出门，便不再多看。

    “唔……附近没有书中术法记载之地……倒是有奇木。”

    篝火熄灭，简单吃过午饭，陈鸢看着书中内容，想寻书中失缺的法诀记载，从怪术一直到奇植篇，也仅仅在附近找到一个。

    “南彰东五里，山中有木，其色黝深，其形如蛊兽，可为鞭。”

    阖上书卷往怀里一揣，朝那边吃草的老牛吹了一声口哨，大青牛抬了抬头，拖着篷车撒开蹄子，带着沉沉的闷响，跑来路边停下，昂起犄角‘哞~’的长嘶一声。

    “师父，走了！”

    陈鸢又唤了声树下拿着树枝捅蚂蚁窝的疯老头，终于找到好玩的了，连忙丢了枝丫，捏着两只蚂蚁跳上车撵、翻去车斗，一气呵成。

    鞭子抽响声里，陈鸢回头看去车里，让两只蚂蚁打架的老人，笑道：“师父，你可还记得有没有会赶路的法术？”

    老人忙着斗蚂蚁，拨浪鼓似得摇着脑袋。

    同时还在摇的，还有篷车内挂满了的一个个木雕，都是些将来演龙套的角色，那晚用压胜之术时，陈鸢发现只要不是他那个世道的人物，便能随意驱使，当然，不能像纸蛙纸马那样化出形来。

    这边，见到老人注意力都在两只蚁虫上，陈鸢叹了口气，只得继续赶着牛车。这样慢吞吞的赶路实属难受，一路上也颇为煎熬，出来四十多里，一个乡镇都未见到，而村子七零八落，就演了两趟，那三爷木雕，就润色了几分。

    知知……

    道路、远山蝉声恼人，沐着六月的天光，牛车摇摇晃晃又行了一段，陈鸢正想着事，拉扯的老牛忽然驻足，有些不安的在原地踏了踏蹄子。

    “徒弟哎，怎么停下了？”疯老头扒着木栏探出头来。

    陈鸢挑了挑下巴，示意前方道路，就见地上落着几块碎布，还有劈烂的残木。他闭上眼睛，彷如那天刘府上的状态又回来了，神识顿时飘去方圆两里左右。

    片刻，重新睁开眼。

    “碰上劫道的了。”呢喃着，陈鸢看去车里的师父，“师父，好玩的来了。”

    “哪里？！”

    一听好玩的疯老头将指尖两只蚂蚁一弹，翻身跳到车撵，顺着徒弟目光，看去前方笔直的道路。

    半里之外，靠山脚拐角处，两处大岩矗立路边，岩石后面有着几簇草尖在风里晃动，下方几人顶着杂草、树枝，手中俱提着刀兵，盯着道路拐角处，咬着草根低声交谈着。

    “……寨主吩咐今日要做成两笔买卖，还差一桩不知要等到什么时候。”

    “去北面的官道，可比这里好，老大怎么选这里。”

    “笨，这里离寨子近啊！”

    “别别说话，你们听！”

    有人‘嘘’了一声，朝石上挪了挪，侧耳倾听，隐隐有铃铛、车辕滚动的声音朝这边蔓延过来。

    “买卖来了！”

    也有身影兴奋的搓了搓拳头。

    “这下好了，做下这桩买卖，该是可以回寨里，休息了。”

    “没出息，多做几桩买卖，回去也能在兄弟们长长脸面，将来才会得到寨主赏识！”

    “是是，顺道还劫一个道士。”

    “别说那道士，晦气！比我们都穷。”

    就在几人窃窃私语间，陡然感觉有风吹过后颈窝，还未等几人反应，身旁有陌生的声音响了起来。

    “你们这是在干嘛呢。”

    众人偏头，一个衣袍破旧老头跟着他们趴在岩上，颇为好奇的朝拐角渐渐过来的牛车张望，“是不是想要那车？没事，那驾车的是我徒弟，我带你们过去！”

    这人是个疯子吧。

    几个劫匪愣了愣，根本不知道这个老头怎么来的。其中有人握紧刀柄，将刀口架去老人颈脖，“甭管是不是装疯卖傻，先劫了，将牛车赶回寨里，假的也变成真的。”

    顷刻，一众劫匪蜂拥而出，将道路占据，分出两人将慢慢驶来的牛车后路封住。

    为首那人似乎小头目，敞开单衣露出浓密的胸毛，甩着一柄刀，让赶车的男子下来。

    “那汉子，算你今日倒霉，哥几个没钱了，找你借点财物使使。”

    “这位兄台，你看我这破牛车，哪里像有钱的。棚子都还是我自己打的，我会些手艺，不如跟几位入寨搭个伙儿。”

    那汉子眉宇端正，相貌俊朗，皮肤却是有些粗糙，不像假冒的，陡然的一番话，把几个劫匪弄的愣在原地。

    没想到居然还碰到想要入伙的。站在前面的一胖一瘦两个劫匪面面相觑。

    “莫不是有诈？”

    “单枪匹马的就一个人，带回寨里，咱们人多，还怕他翻个浪来？”

    “少说一个，还有那个疯子。”

    “那个只能算半个。”

    “那就一起带回去。”

    打定注意，两人回正身来，示意后面的另外两个同伴上车搜查，除了满满当当的木雕、布景、木工的器具，就剩一个沉甸甸的包袱，一打开，全是白花花的光泽。

    “头儿，好多银子。”

    那胖子看着车里捧出的好几锭白银，狠狠瞪了对面汉子一眼：“不老实。带回去，关他几日再说！”

    山中劫匪多是一些好吃懒做之徒，也有如这般被劫了财物，不敢回去，干脆跟着落草为寇的，面前这驾牛车的汉子关上几日，财物分瓜一通，再让人说说，定是要留在寨里的。

    “徒弟，为师演的怎么样？”老人凑了过来。

    陈鸢手负在身后比出一个拇指。

    不久之后，四个劫匪赶着牛车、押着一老一少走过这片天光。

    ……

    夕阳犹如潮汐般卷过西云，火烧般将远方山头照出一片彤红。

    哇——

    昏鸦飞离枝头，从下方蜿蜒山道的一行人头顶落去远处的大树，发出不详的嘶鸣。

    山路崎岖，走过半边崖壁，前方隐隐看到矗立道路尽头的寨门，为首的劫匪先行过去，与守卫打过招呼，打开寨门让人先把牛车赶进去，他则提了那装有银两的包袱先进了寨楼。

    陈鸢被人推了一把，与师父一起站在山寨空地，此处并不大，就是山腰一个大山平修建了三座简陋的木楼，粗略扫过一圈，寨中劫匪仅有二十多人。

    之前官道上过去的商旅此时被脱去了衣袍，全身裸露的蹲在不远。

    片刻，身后的寨门被关上，陈鸢随手一点，点在旁边的劫匪身上，转身就朝牛车走了过去，袖口下，并出五指，掐出了指诀。

    抬手。

    不远处，正将老牛从绳索上解开的两个山匪忽地感觉车斗摇晃，偏头看去，那是比见鬼还惊悚的画面。

    里面满满当当悬挂的木偶，老生、小生、花旦、老旦在昏黄的余晖里，一双双眼睛泛起了红芒，摇晃着转过脑袋冰冷看向他们。

    两人吞了吞口水，双腿都在瞬间发软，战战兢兢立原地，脑袋一片空白。解开绳索的老牛回头看了一眼，急忙俯下脑袋，将地上的绳子咬在嘴里，甩着尾巴，老老实实待在车架一动不动。

    霞光沉下山头。

    前方的寨楼，之前进去的劫匪笑吟吟的出来，身旁多了一个身材魁梧的大汉，裸着上身，肌肉肌肉虬扎，随着走动一鼓一涨，颇具威势。

    “就是此人？”

    “对，就是他，这人破破旧旧，没想到还有这么多钱财。”

    大汉点点头，独眼的视线里，看着那年轻人站在牛车前不知干什么，像是在对里面说着话，另一边自己两个手下像木头一样杵着，令他皱起了眉头。

    “他在干什么？”

    此时天光已暗，寨中亮起了火把，那片昏黄里，陈鸢好像知道有人看他，偏头朝寨楼前的站着的魁梧身形咧嘴笑了一下。

    下一刻。

    十多道一尺左右的黑影从棚车飞快钻出，扒在陈鸢腿上、肩头，或车顶、车辕后面，一双双眼睛泛着红芒，

    犹如妖魔站在那里。

    胖劫匪，以及周围大大小小的人，瞬间头皮发麻，那身材魁梧的汉子脸上肌肉都在抽搐。

    “他娘的，你们什么都往山上劫啊……”

    那边，晃动的一双双红眼伴随陈鸢迈开一步，便向前走动或爬行一步。汉子直接连连后退，大声叫了出来。

    “别让他过来啊——”

