
    第七百六十八章6000万！

    宴会上越来越多的人聚了过来，打听了事情经过之后都是用可怜的目光看向叶秋，这要是输了，这警察就算是干个几辈子都拿不出那么多钱来。

    柳飞冷笑地看向叶秋：“614万了，你还有胆子比吗？”

    叶秋没多说什么：“继续吧，谁先？”

    柳飞突然说道：“你要是想让我先，也可以。”

    叶秋说道：“我先吧。”

    “不知死活。“柳飞冷笑了一声。

    叶秋上前拔下飞镖，然后走了回去，脸色平静地投出去，就像是轻轻一甩一样。

    嗖的一声，飞镖直中100分！

    “哗！”这下子让所有人都叫了起来，叶秋投中了100分，那么就说明柳飞最多也就是平局，这彩头还要再翻一倍，达到惊人的1000多万！

    而这时候也有人发现不同之处了：“这家伙已经连续3次投中100分了，你们不觉得奇怪吗？”

    听到这句话，所有人脸色都是微变。

    柳飞脸上的肌肉抽动了一下，上前拔下飞镖，然后走回去深了口气才投出去，他没有失手，仍旧中了100分！

    彩头翻倍，1228万8了！

    所有人都倒吸了口凉气，这个数字对在场的很多人来说，都称得上是巨款了。

    柳飞眼角抖动了起来，他原本是想让对方输个几百万的，可是他没有想到居然会翻到这个地步，有种骑虎难下的感觉。

    “你运气不错啊。”

    叶秋嘿嘿一笑，上前拔下飞镖，再次投出。

    100分！

    在场的每个人都似乎忘了呼吸了，只要不是傻子都看得出，叶秋这个家伙的飞镖技术绝对是一流的，能够连续2次投出100分不算什么，可是连续4次呢？

    柳飞的呼吸都变得粗重了起来，要是这一把他真的失手，那就要捐出去1000多万！

    站在那边，他拿着飞镖的手都开始犹豫了起来，头一次为自己的技术感觉到忐忑，头上流下冷汗，犹豫了一下还是咬牙投了出去，让他松了口气的是，又是得了100分！

    “彩头又翻倍了，我靠，这是2457万6了！”

    听到这句话，柳飞原本轻松的心脏，狠狠抽搐了起来，脸色开始有点苍白。

    “他们还要继续比下去吗？”

    “我靠，我都受不了了，2400多万啊！”

    “看，那家伙又上前了。”

    所有人都看着叶秋上前，嘀嘀咕咕地把那飞镖拔下来，脸上一副不在意的样子，刚才他们都觉得叶秋是báichī，可是这时候他们发现，这家伙要不是báichī，那就是心理素质强的biàntài，听到2400多万都不皱眉头一下！

    叶秋走到投射飞镖的地方，突然嘿嘿一笑，背对着靶心，对着柳飞咧嘴笑了起来，然后拿着飞镖往后一甩。

    “这家伙干什么？”

    “疯了吧，居然背对着投！”

    “我靠，那可是2400多万啊！”

    “他不要了吗？”

    一阵喧哗声响起，接着“啪”的一声，所有人的声音都戛然而止，一个个看着靶心上的飞镖，眼珠子都快掉出来了。

    100分！

    叶秋居然背对着靶心，投出了100分！

    这下子所有人都明白了过来，这家伙根本就是在扮猪吃老虎，明明有强悍的飞镖技术，可是却藏着直到最后才显露出来，光是背投这一手，柳飞就根本不可能做的到！

    “咕噜。”毛宁吞了口口水，突然喊道：“我就觉得奇怪，叶队长之前投飞镖的时候，分数从60分到90分，然后又90分到60分，变化的很规律，原来这是他故意的！”

    听到这话，所有人都是心中一震，这家伙的控制力简直可怕到了极点。

    “他不会是故意猜到了柳飞想要套住他，所以一开始就那么玩吧？”

    “这么说，其实是柳飞一直被牵着鼻子走？”

    这时候所有人都觉得身体发寒，这家伙不仅心理素质够强，而且能够完全把握对手的心理。在场的人都是商场上的老手和精英，想通了这一点之后都是脸色狂变，他们都做不到这种地步。

    如果在生意场上，这种人绝对会成为非常可怕的对手。

    让他们松了口气的是，这家伙似乎只是名警察。

    叶秋看着柳飞说道：“继续。”

    柳飞的脸变得苍白，额头上满是细汗，身上的名牌西装都被汗水浸湿了，这身给他带来优越感和安全感的行头，此时根本就不能够温暖他的身体，他感觉到自己就像是身处在冰窖当中。

    “怎么了，不敢了吗？”叶秋笑道。

    “我……等我一下。”

    柳飞擦了擦头上的冷汗，捏着飞镖的五指关节都开始泛白，然后犹豫了好一会儿才投出去。

    100分！

    平局！

    可是柳飞差点就软倒在地上，因为平局意味着彩头要翻倍，达到了4915万2这个惊人的数目。

    “啪！”

    叶秋又是背对着一甩，直接100分！

    柳飞的身体开始颤抖起来了，豆大的汗从头上流下来。

    周围的人摇了摇头，柳飞的现在差不多已经快要崩溃掉了。

    “100分，我要再投中100分！”

    “可是100分又是平局，那样子就会变成9830万4！”

    柳飞嘴唇颤抖，他从来没有像现在这样子害怕飞镖游戏，求助地看向wángwěi明，却发现对方转过了头去。

    柳飞绝望了，低着头不知道在想什么。

    “快点啊。”

    “还等着什么。”

    有不少人跟柳飞关系很差，这时候纷纷笑道。

    就在这时候，柳飞突然抬头眼睛发亮，对着叶秋说道：“你有那么多钱捐出来吗？没有的话还跟我比什么。”

    周围的人一愣：“对啊，这个人拿得出那么多钱吗？”

    “这么一说也是。”

    “只有他拿得出那么多钱，才能够继续比下去，不然不就是空手套白狼吗？”

    “我说他怎么那么淡定，原来身上根本就没钱。”

    柳飞看着叶秋，说道：“想要跟我继续比下去，就得拿出那么多钱来，不过我估计你也没那么多钱，浪费我的时间，不比了。”

    说完柳飞就扔下准备转身离开了。

    “等等。”叶秋从身上摸出一张银行卡扔了出去，“这是农业银行的卡，里面有6000万，你可以去查一下。”

    “我是农行支行的副行长，可以查查看。”有个人拿过卡看了看，然后拨通了一个号码，过了没多久就挂断了电话，一脸震惊道：“里面很的有6000万。”

    周围的人顿时哗然起来，没想到这个看上去那么普通的家伙居然有那么多钱。

    柳飞嘴唇哆嗦地看着叶秋：“你耍我？”
