    战斗是热血的，过程是惨烈的，结局是绝望的，这是对骷髅党这一战最好的形容。

    他们的斗志被重新点燃了，但是真正开战之后，除了浴火重生之外，便几乎是同归于尽。

    海怪大军实在是太多太多了，超过几十万都不止。这群海怪的单个战斗力非常强，拥有远超正常武士的速度和力量，唯一弱势的就是不懂得配合作战。

    骷髅党海盗虽然人数少，但懂得互相配合，互相掩护，六万对几十万海怪一开始骷髅党的防线还能撑住，但很快就不行了，因为这群海怪仿佛彻底疯了一般，变得更加嗜血。

    从凌晨激战到黎明，再激战到天亮。

    骷髅党海盗们深深觉得自己处于地狱之中，从来都没有经历过这样惨烈的战斗。

    尽管他们不知道杀了多少海怪，但依旧一眼望不不到边际，无数海怪依旧源源不绝地冲上来。

    他们不像是海伦公主，尽管是世界上最强的海盗，但毕竟是凡人而已。

    这一战中，海伦公主表现了让人窒息的战斗力。其他人哪怕是海梦这样的顶级强者，杀海怪的时候也只能是一只一只地杀，而海伦公主大剑绽放金光，一剑斩过去，成片成片的海怪被斩成两截。

    “刷，刷，刷……”

    她每一剑斩出，一定要带走几十只海怪的性命。她用的也是斗气，但仿佛源源不绝的一般。

    可惜她不会来帮助骷髅党海盗，因为她要杀出重围去找沈浪。任何人都已经看不到她的身影了，时时刻刻都有上万海怪包围着她，只能通过无数飞上天空的海怪，还有金色的剑芒才能感知她的强大存在。

    这一场大战中，海伦杀了多少海怪？不知道，完全不计其数。

    而这个时候，骷髅党海盗们想要后退撤回到失落国度废墟也已经不行了，因为前后左右都被海怪包围了，唯有彻底战死而已。

    就在太阳升起之后，那个海市蜃楼巨大光幕出现了，所有的海怪呆住了，它们暂停了所有的战斗，呆呆地望着海市蜃楼中的那个美杜莎女皇，并且开始流泪。

    这一幕之前几乎每一天都会发生，但是今天尤其的珍贵。

    骷髅党海盗劫后余生，松了一口气，然后忍不住朝着岸上道格拉斯.西仑望去，因为这个海市蜃楼光幕是他来了之后再出现了。

    道格拉斯见到这一幕狂喜，振臂高呼道：“看到了没有？是我拯救了你们，是我拯救了骷髅党，沈浪只会让你们送死而已。”

    然而下一个瞬间，海面上忽然响起了一阵诡异的咆哮，紧接着远处雪山之巅的金字塔光芒一闪，海面上这个巨大的海市蜃楼光幕就消失了。

    无数海怪清醒了过来，再一次发动了疯狂的攻击。

    绝望的局面终于到来了，刚才持续战斗的时候还不觉得，因为全身的热血都往上涌。但是停下来片刻后一切都变了，浑身都是酸痛的，甚至连刀子都有些提不起来了。

    骷髅党军团开始出现了大面积的伤亡，死的人越来越多，越来越多，整个防线也彻底濒临崩溃瓦解。

    杰克唐浑身鲜血，甚至他的假手铁钩都脱了，手中的弯刀已经机械一般劈出。

    战斗在第一线的骷髅党武士深深觉得或许下一秒钟就会死，然而这些海怪依旧无边无际，看不到尽头。

    “奇迹终于没有发生吗？”

    “骷髅党军团还是要全军覆灭吗？”

    “这个结果或许也不错，就算死也死在战场上，总比窝囊的自杀更好。”

    “现在就算是死，也有面目去见洛基陛下，去见安其拉党魁了。”

    “就算全军覆灭，骷髅党已经是整个世界最强大的海盗。”

    然而就在这个时候。

    “轰轰轰轰……”

    远处的海面猛地猛地涌起了一个巨大的火球，一阵阵惊天的巨响。

    这个巨大火球超过千米直径冲出海面，直接飞上了天空。与此同时所有人都清楚地看到，有一个巨大的黑影被抛到了天空，然后被撕成了碎片，散落在海面上，那好像是失落妖母的尸体？

    与此同时，所有的海怪全部停住了，全部转身望向那个巨大的火球，站在那里发呆。紧接着无数海怪潮水一般退走了，朝着火球爆炸之处疯狂地冲了过去。

    因为它们的最高首领失落妖母死了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”这群海怪速度飞快，几乎转眼之间就消失得无影无踪。

    所有骷髅党海盗呆呆地望着这一幕，完全不敢置信。

    战斗结束了？他们得救了？

    最终的奇迹还是发生了？

    不过比这些海怪还要更快的是海伦，她甚至不再游泳了，而是直接用斗气踩着海面狂冲而去，因为她速度太快了，竟然在海面上留下一道长长的浪花轨迹。

    ………………

    很快，海伦就见到了沈浪，他漂在海面上，距离爆炸地点也很远，还波及不到他这边。

    冲到沈浪的身边，海伦将沈浪拉起来，轻轻地牵着他的手就足够让他站在海面上。

    “海拉的母亲之前没有死，只是被诅咒女皇夺舍了，我唤醒了她，最后关头她为了拯救我们，控制着巨大章鱼去了我设定自毁的那个金字塔，所以我的计划成功了。所以不是我拯救了骷髅党，依旧是安其拉她自己拯救了骷髅党。”沈浪说出这句话的时候，没有任何欢喜，只有无限的震撼。

    海伦公主二话不说拉着沈浪返回到爆炸核心处，去寻找安其拉的身影，然而毫无所获。

    海面上到处漂浮着失落妖母的尸体碎片，有些甚至还在燃烧。

    无数的海怪大军潮水一般涌了过来，但它们什么都没有做，就只是呆呆地望着这片海面，望着失落妖母的尸体，没有攻击沈浪和海伦公主。

    又整整找了好几圈，海伦和沈浪都没有找到安其拉的身影，没有见到人，也没有见到尸体。

    很快海拉追了过来，她望着沈浪道：“怎么了？”

    “没，没什么。”沈浪道，他没有把真相告诉海拉，现在必须离开了。

    这段时间海怪们正在进行悼念仪式，一旦这个仪式结束，它们就会恢复嗜血和疯狂，到那个时候骷髅党海盗再也扛不住，一定会全军覆灭的。

    从沈浪的视野看过去还不清晰，如果从天上望去，就会看到几十万海怪包围着失落妖母的尸体组成了一个圆圈，然后不断地旋转。

    “走吧……”沈浪道：“海拉，以后有空的时候，我们再来这里好吗？”

    ………………

    返回到骷髅党舰队所在的这片海域，画面触目惊心。

    海面上漂浮着无数的尸体，无数的残骸，刚才那一战实在是太激烈，甚至这片海面都被染红了。

    骷髅党海盗的尸体很多，但海怪的尸体更多，三分之一的战舰碎裂沉没了，还有三分之一战舰受伤了。

    骷髅党有史以来最最刻骨铭心的一战。

    见到沈浪的出现，杰克唐呆了一下，仿佛完全不敢相信他的眼睛。

    所有人都以为沈浪已经牺牲了，而且用他的牺牲拯救了骷髅党，现在沈浪竟然活着回来了。

    其实，原本沈浪想要拿着一段失落妖母的尸体残骸回来的，这样能够证明他的功绩，但想想还是算了。他就这么一副凄惨的模样出现在所有人的面前。

    张了张嘴，沈浪想要说一些什么，但终究没有说出口。

    杰克唐也没有说什么，直接用弯刀驻地，然后单膝跪下。

    接下来是海梦，她看了一眼岸上的道格拉斯，又看了一眼弟弟海魍的尸体，还看了一眼海伦公主。她也用弯刀驻地，单膝跪了下来。

    仿佛多诺骨牌倒下了一般，无数骷髅党军团一个又一个跪了下来。

    几千，几万人跪在沈浪的面前，无声无息。

    足足好一会儿，沈浪沙哑道：“你们跟着我，得不到什么自由的，接下来我要杀回东方世界。我的敌人是整个东方世界，那是比西仑帝国还要强大得多得多的存在。”

    几万骷髅党海盗依旧跪在地上没有出声。

    沈浪道：“今天这一战死了很多人，无比之惨烈。但是我不敢保证这是你们最惨烈的一战，甚至我也不敢保证你们还会死多少人，你们确定还要跟随我吗？”

    几万骷髅党依旧低头不语，静静跪在地上。

    他们死了很多很多人，但是心中很爽，所有的灰暗和抑郁消失得干干净净，感觉到前所未有的骄傲。他们被打断的脊梁再一次挺直起来了，他们的灵魂再一次回来了。

    果然证明了沈浪的那句话，人要自救，才能天救之。

    沈浪道：“既然如此，那你们就效忠我吧，我继续带着你们战斗，带着你们强大。什么西方世界第一海盗，这远远不够，我要让你们成为世界第一海军，宇内第一海军，今后不管遇到任何敌人，全部都将他们斩尽杀绝。”

    “骷髅党万岁！”

    “骷髅党永远不灭。”

    这些口号没有人喊出口，但是却在所有骷髅党海盗心中咆哮。

    强大的骷髅党又回来了，又要再一次去震惊世界，要横扫征服整个大海了。

    至此，沈浪征服骷髅党军团的计划大功告成，他终于得到了这支世界上最强大的海盗。

    “那么，我们这就回家吧！”

    随着沈浪一声令下，骷髅党舰队升起剩下战舰的风帆。

    “呜呜呜呜……”

    苍老的号角声响起，残存的骷髅党舰队浩浩荡荡北上，离开失落国度废墟。

    这一次，他们是真正离开了。

    ………………

    骷髅党巨大的旗舰，沈浪已经成为了它的新主人，他此时站在船尾，望着越来越远的失落国度废墟，望着那个雪山之巅的金字塔尖。

    从头到尾这个神秘势力都没有出现，但是却又扮演着关键性角色。

    现在看来，他们当时把战斗号角给安其拉也是不安好心，并不是想要拯救骷髅党，而是要给诅咒女皇送一个新的身体而已。

    这无数年来前来失落国度废墟探险的人并不多，诅咒女皇几十年就要换一具躯体，她是如何做到的？或许她和雪山之巅金字塔的神秘势力有着某种不可告人的契约。

    “真想冲上去，看个究竟，看看这个金字塔内到底是什么人。”海拉忽然开口道。

    但她说出的却是海伦公主的心声，换成之前的话，海伦一定会毫不犹豫地冲上去。但是现在不行了，因为她有要保护的人，有要履行的责任了。

    “海伦，为何经历了这么疯狂惨烈的战斗，你身上连一点血迹都没有，依旧如同圣女一般纯洁？”海拉忍不住问道。

    海伦公主道：“亲爱的姐姐，如果你从三岁开始就被教导各种贵族礼仪的话，你也能够做到。”

    “太虚伪了，我就受不了这个。”海拉道。

    海伦公主道：“我不喜欢，但是能接受，并且遵守。”

    海拉道：“就如同你那个狗屁贵族契约，把道格拉斯带回西仑帝国，交给皇族裁决所审判，而不是直接处决杀了他？换成我的话，早就将这个混蛋扒皮抽筋了。”

    海伦公主一愕道：“亲爱的姐姐，如果我没有猜错的话，他应该是你的哥哥。”

    海拉一愕道：“我，我差点忘记了。但是在他身上我嗅不到家人的味道，只有在你们两人身上，我嗅到了亲人的味道，让我迷恋。”

    然后，海拉再一次上前拥抱海伦。

    海伦公主皱了皱眉，但还是没有拒绝。因为从小教母就告诉他，哪怕是皇室公主也一定要骄傲和谦卑并存，不可以随意伤害别人的真诚。

    “抱着你真舒服，你太香了。”海拉迷恋道。

    “沈浪，你是一个智者，你能回答我一个问题吗？”海伦公主问道。

    沈浪道：“当然可以。”

    海伦公主道：“你的理想是什么？你的使命是什么？”

    “我的天哪，我实在是受不了这么严肃的话题，我去喝酒了。”海拉拍了拍脑袋然后走了，把空间留给了海伦和沈浪。

    沈浪道：“我的理想是天下无仇，把所有仇人杀得干干净净。”

    “这样吗？”海伦道：“尽管我已经听我们的家人说过你，但心中一直都很疑惑，这么胸无大志的人也可以成为王者吗？现在看来，这或许便是最大的雄心壮志之一，用东方人的话说就是龙生九子，子子不同。”

    沈浪笑道：“看出来了，在没有见到你之前，我以为你是想海拉一样，风风火火，充满了叛逆和冒险精神。但是真正见到你时候，却发现你这个人是如此的矛盾。”

    “嗯？”海伦。

    沈浪道：“你确实充满了叛逆和冒险精神，不但不怕死，甚至有些时候主动作死。但你又像是王族的典范，一言一行，一举一动都是优雅高贵的，从容不迫的，包容而又充满责任感，甚至到迂腐的地步。”

    “教条主义是吗？”海伦道。

    “是啊，你的身上充满了皇族的规矩，不能说一句话逾越，不能有任何不完美的仪态。”沈浪道：“但是你的内心却如此狂野冒险，这两种特质竟然在你身上完美的结合了。”

    “我把这当成一种赞美。”海伦公主笑道。

    接着，海伦公主道：“这十几年的冒险，我就是为了寻找一件东西，生命的意义。”

    沈浪道：“姐姐，你的这个想法对我来说比较奢侈。我在东方世界一开始流落在民间，是一个穷困之极的农民家庭，我唯一的梦想就是吃软饭，过上荣华富贵的生活。这天杀的世道，竟然活生生把我逼成了一个什么狗屁人皇。”

    “能力越大，责任越大。”海伦公主道。

    “停，停，停……”沈浪道：“我亲爱的姐姐，每次和海拉在一起的时候，我都担心被她带坏了。但现在和你在一起的时候，我总感觉像是遇到了政/治老师一样，时时刻刻要给我上课。”

    海伦公主不好意思一笑道：“对不住，我实在是习惯了，我从小就是这样长大的。不过你不要生气，这几个月时间，沈宓宝宝一直跟着我，我就是这样教她的。而她的母亲冰儿，仿佛非常乐意见到这一幕。”

    废话，冰儿做梦都想要让沈宓成为真正的公主，为了达到这个目的，她甚至可以和宝贝女儿断绝母女关系，望女成凤的心思再也没有人能够强得过冰儿了。

    沈浪道：“那沈宓宝宝喜欢吗？”

    他脑子里面不由得浮现出沈宓宝宝的样子，快要一年多不见了，她的小脸还是那么的严肃吗？她的大眼睛还是这么灵动吗？

    “非常喜欢，她天生就像是一个公主，恬静而又聪明，优雅而又纯洁。”海伦公主道：“有些时候我甚至想着，可不可以让她成为我的女儿。”

    “那行啊，我所有的孩子，都可以成为你的孩子。”沈浪道：“姐姐，这次回到西仑王朝，你想要做什么？”

    “你说你要天下无仇，这是一个目标，也是一个使命。”海伦公主道：“而我也无法再逃避我自己的责任了，我的曾曾祖母海伦女皇完成了一半帝国大业，我而要去完成剩下的那一半。整个帝国的南方都在等我，我不能再装着什么都看不见，什么都听不见了。”

    沈浪不是这种人，但是他敬佩这种人，仿佛天生背负着拯救万民的责任。

    此时他也感受到了龙生九子的魅力了，父亲姜离的每一个孩子都不一样。姬宁小公主单纯而又美好，海拉狂野而又豪放，海伦优雅而又富有使命感，沈浪在她身上看到了一股王者气质。

    每一个人都继承了姜离的部分性格特点，每一个都那么可爱。

    沈浪忽然道：“姐姐，你知道狄波丝公爵吗？”

    “她？我知道的。”海伦公主道：“她强大而又聪明，拥有灵活的视野。”

    你直接说她唯利是图，是一个纯粹的政治生物不就得了？沈浪发现自己这位姐姐真是有着最佳的修养，从她嘴里仿佛很难听到说别人的坏话。

    沈浪道：“为了得到她的钱和物资，我和她结婚了，她现在是我在西方世界的合法妻子。”

    “呃！”海伦公主一下子竟然说不出话来。

    足足好一会儿，海伦公主道：“如此，我便祝福你们。”

    但是说完这句话后，海伦公主觉得很怪，因为在西方世界大部分区域都是一夫一妻制度的。男人会养很多情人，但是真正合法夫妻的话只有一个，想要另取的话必须先离婚。

    而沈浪已经有不止一个妻子，现在又迎娶了狄波丝，这实在是有些违背她的道德观。

    不过，一切存在都是合理的，她要包容某些她不理解的东西。

    沈浪道：“你都不知道她有多么渴望见到你，当你出现在她面前的时候，她一定会狂喜万分的。”

    “我也渴望见到她，不过她的立场可能和我有些相悖。”海伦公主道。

    沈浪道：“曾经是，但是现在又变得一致了。你也说过，她的视野是非常具有灵活性的。”

    这话半点不假的，沈浪告知自己是海伦公主的弟弟之后，狄波丝立刻调整了心态，觉得自己和沈浪是天作之合。

    ………………

    一天之后！

    骷髅党舰队正式驶离了诅咒海域，因为他们又看到了那个人面蛇身的海岛了，这里就是诅咒海域的临界线。

    上一次他们经过了这里，还以为自己已经逃离了，没有想到还是回到原点，彻底绝望崩溃。

    而这一次见到这个临界线海盗的时候，无数骷髅党就只是看了一眼，没有人祈祷，舰队也没有任何停留。

    真是很奇怪，上一次无数人告诉他们已经逃离了，但是内心依旧不安，还是要祈祷。

    而这一次没有人告诉他们已经逃离了，他们心中却清楚地知道，他们已经逃离。

    或许在他们重新举起战刀，重新燃烧斗志的时候，他们就已经逃离诅咒海域。因为这诅咒不仅仅在海面上，还在他们的心中，这一次他们是真的要回家了！

    最终的名单出来了。

    一开始骷髅党军团有十二万人，等沈浪去了失落国度废墟的时候剩下六万，而现在还剩下四万！不久之前和海怪的大决战，整整战死了两万人。

    “够了！”沈浪心中道。

    确实够了，这是最强大的海盗军团，四万人足够了，这是种子，很快就可以长成苍天大树，相信用不了几年，这支舰队就会扩张到十万，二十万。

    只要战斗灵魂在，骷髅党就是天下最强舰队，无关人数。

    ………………

    “我亲爱的弟弟，你怎么仿佛比我们还要迫切回家啊？”海拉笑道。

    沈浪咬牙切齿道：“当然，你难道忘记我去失落国度废墟之前说的话吗？我要将血腥男爵的海盗舰队杀得干干净净，寸草不生，我要将门罗家族斩草除根。”

    来到西方世界后，沈浪其实没有什么仇人，唯独有两个人恨得最咬牙切齿。

    一个是阿道夫，因为他对埃达女王有邪心，而且作为姜离的徒弟，他背叛了父亲姜离。

    另外一个就是血腥男爵肖.门罗，沈浪对他的恨意甚至更加浓烈。

    此人翻脸如同翻书，两次封锁沈浪的木兰城，几次进攻沈浪的舰船，整整击沉了六艘，杀死了沈浪几百名水手。

    这是欺负沈浪没有强大舰队，没有制海权啊。

    沈浪需要大量的硝石，需要大量的火山灰，结果海路完全被血腥男爵封锁，不得不龟缩在木兰城内，片板不敢下海，甚至捕鱼都要小心翼翼，实在是太窝囊了。

    此人一开始效忠狄波丝，之后又背弃她，投靠了阿道夫。

    “你放心吧，血腥男爵虽然号称有十万海盗联军，但我们四万人可以不费灰灰之力将他们消灭。”海拉道：“你等着吧，等着骷髅党为你出气，保证将这个傻逼的舰队杀得干干净净，保证杀得几千里海域内没有一个敌人，保证把整个西仑南部海域成为你的内海，我们骷髅党是无敌的。”

    沈浪道：“我拭目以待，我们还有几天返回碧金城？”

    之所以说是碧金城而不是木兰城，是因为这支舰队太庞大了，木兰城那小小的码头根本就停靠不下，只有碧金城这样的超级大城港湾码头才能容纳。

    “四天！”海拉道。

    沈浪道：“我的宝剑已经蠢蠢欲动了，准备大杀四方了，血腥男爵你这个傻逼的末日到了。”

    ………………

    碧金城山顶城堡内。

    狄波丝陷入了绝对的狂躁之中，因为一切都是坏消息。

    最近两个月时间，坏消息一个接着一个，一个比一个坏。

    整个鲁索家族的舰队都叛变了，碧金城竟然遭到了海上封锁。血腥男爵和道奇.鲁索的舰队竟然击沉了她的几十艘贸易商船。

    碧金城是一个海洋贸易城市，几乎所有物资都靠贸易而来，这一遭到封锁，对整个城市完全是致命的打击，如今整个城市已经暗潮汹涌，几乎控制不住了。

    然而海面上的坏消息还不够大，真正巨大的坏消息来自于陆地之上，来自于北方贵族，来自于索伦大帝。

    她和沈浪的真正结合还是引起了彻底轩然大波，哪怕她处死了上前叛逆。但是依旧没能压制下面封臣的谋逆之心，此时碧金城已经被彻底孤立包围了。

    “公爵大人，今天我们的舰队被击沉了五艘，尽管我们走的航线已经非常隐秘，但是血腥男爵仿佛一切了如指掌，他夺走了我们商船上所有的丝绸，并且把几百名水手吊死，并且用投石机投入了碧金城内。”

    狄波丝寒声道：“血腥男爵不是这样的人，他很狡诈，但没有这么有种。”

    “他应该是奉了阿道夫的命令，为了成为帝国的海军中将，他拼命地巴结此人，不惜疯狂屠杀我们的商船。”

    狄波丝公爵道：“我给索伦大帝的信，他可有回复吗？我已经深刻阐述了我和沈浪结合对帝国的益处，沈浪可是海伦公主的亲弟弟。”

    拜亭伯爵道：“我相信这一点，但是无人能够证明这一点。在所有人贵族眼中，沈浪只是一个东方人，您嫁给这么一个东方人就是耻辱。而他号称自己是海伦公主的弟弟，所有贵族都觉得是一个彻底的谎言。”

    “不，这不是谎言。”狄波丝道。

    拜亭公爵道：“我当然也相信沈浪大人，但是我们无法说服这些人。西仑王朝这些贵族有多么固执您是知道的，除非海伦公主真正出现，甚至整个南方都在渴望她的回归。”

    “沈浪这个混蛋还没有回来吗？”狄波丝公爵怒道：“这个骗子，骗我说海伦公主已经来了，结果自己却消失了，说什么去失落国度废墟，却把所有的烂摊子都丢给了我。”

    “还没有……”拜亭伯爵道。

    他的话没有说完，失落国度废墟如此危险，任何人去了只怕都凶多吉少。沈浪虽然聪明绝顶，但是整个骷髅党舰队都彻底消失在了那里。

    “这个混蛋，这个混蛋……”狄波丝公爵猛地站起。

    此时，一个女医开口道：“公爵大人，您或许不能再生气动怒了，这样不好。”

    狄波丝一颤道：“为何？”

    这名女医道：“因为您已经怀孕了。”

    ……………………

    注：今天更新一万七千多！兄弟们还有月票吗？投给我，助我安眠好吗？