    随着赵白三人快速的通过第十五层，到达第十六层后，再也没有人去猜测什么了。

    这样的实力，除了赵白已经不作第二人想了！

    第十六层和第十三层是一样的，BOSS都有即死免疫的特性！

    【怪物名称】：魔傀（地下城第十六层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：36

    【属性】：生命7000000，法攻2000，物抗1000，法抗4000

    【技能】：魔能防护、御魔护罩、魔动四方、地魔极震

    【特性】：抗法、即死免疫

    【抗法】：可以减少50%的法术伤害

    魔傀的属性和石奎的属性有些类似。

    他拥有超强的法抗，不俗的法攻，同样的同性质减伤，同样的致死免疫。

    不过对付魔傀，对于赵白来说其实更简单。

    虽然说童童的强力爆发被抑制了，但是赵白的物理爆发却是非常强的。

    随着童童一口生命吐息将其血量减少至350万后，赵白的强攻立即发动。

    抉择打击开启，爆伤提升100%，同时受到安然的祝福，爆炸再提升100%。

    疯狂撕裂启动，-1368960（暴击）

    一刀砍掉魔傀剩余血量三分之一的时候，魔傀也进入了流血状态。

    此时魔傀的剩余血量是总血量的30%左右，遭受疯狂撕裂效果影响，将在10秒钟内流失10%的最大生命值。

    而这还只是赵白的第一击。

    以他的攻速，短短时间内，就可以砍出数剑。

    虽然说魔傀也不是束手待毙的状态，但是面对赵白的强攻，他还是接连被赵白命中了数剑。

    剑剑都是往要害去的。

    随意一剑都能砍去他百来万的血量。

    三剑命中的瞬间，魔傀便已经轰然倒塌，化为一阵魔法元素消散在空气中。

    根本就不需要借助流血效果来流死他了。

    “叮，你击杀了地下城第十六层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【30级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了160000游戏币！”

    击杀了第十六层BOSS，此时赵白可交易游戏币已经积累到了一百万整了！

    有了这么多的钱，在死亡之地还是能够干不少事情的。

    毕竟死亡之地的NPC，比较认钱不认人。

    一般想要跟他们有所交集，就先要用钱去打动他们。

    同样的，想要获得比较好的任务，需要的钱就更多了。

    赵白这边击杀完第十六层的BOSS时，此时第十层以下的那几个人，可是全都看的又羡慕又向往。

    自己要是也能够有这刷层速度那该有多妙！

    赵白的第十七层和普通玩家们的第十三层之间，空着整整三层没有人。

    这一幕看的其他玩家不禁暗道差距之大。

    而很快，他们就看到，不单单是第十七层，赵白下层速度完全是不讲道理的。

    第十七层、第十八层，他都下的轻松自如。

    没有几分钟的时间，赵白已经下到了第十九层了。

    速度之快，直让人叹为观止。

    第十九层和之前的第九层一样。

    同样是海底关，不过怪物的难度比起第九层的时候是大了许多的！

    【怪物名称】：深海魔鲸（地下城第十九层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：39

    【属性】：生命10000000，物攻3000，法攻3000，物抗5000，法抗5000

    【技能】：鲸吞四海、魔能巨浪、水纹魔音、死亡冲撞、海龙卷

    【特性】：即死免疫、控制免疫、全抗

    【全抗】：受到的所有物理、法术伤害都会减少50%！

    可以看到，一千万的血量，3000的双攻，5000的双抗。

    还拥有全抗减少50%的变态特性，以及免疫控制的能力。

    无论是属性，还是在海底看到深海魔鲸这长达数十米的巨大体型，都给人以深深的压迫感！

    不过第九层其实比起三、六层要好的点就是第九层的特性是变动的。

    虽然说第九层的BOSS已经拥有三个特性了，但是它们每一只BOSS的特性都是不一样的。

    所以只需要找到没有致死免疫的BOSS，用绝杀之戒去秒杀他便可以了。

    当然深海魔鲸虽然体型巨大，但是在这样的海底世界想要寻找BOSS和前几关依旧没有什么两样都是挺难的。

    能够遇到就算不错了，别人哪有空再去挑食啊！

    不过赵白有童童在，自然也有了挑食的权利了。

    看到即死免疫，赵白便立即失去了兴趣，让童童重新搜寻起BOSS来。

    很快在童童的带领下，赵白三人又找到了一只深海魔鲸，可是依旧是有即死免疫的。

    可见到了这个层数，即死免疫这个特性已经变得普遍了起来了。

    一连找了四五个，都是有即死免疫的。

    就在赵白想着最后找一次，如果还有即死免疫就强打的时候，终于是让赵白遇到了一只没有即死免疫的。

    虽然没有致死免疫，但是他拥有重生特性。

    可以复活一次。

    一般玩家遇到了要杀两次。

    这么变态的BOSS要杀两次，看到就让人崩溃了。

    当然赵白自然是无所谓了，杀一次和杀两次，没有什么区别。

    只要你没有即死免疫，没有濒死保护。

    那就没有问题。

    一条命一箭，两条命也就两箭的事情。

    算你运气好，多射几箭吧，也没有什么大不了的！

    总算找到了合适的目标，赵白自然也不再浪费时间了。

    毕竟来回找怪还是花了一点点的时间的。

    搭弓射箭，绝杀效果开启。

    箭在水中，原本嗖嗖嗖的声音，变成了咻咻咻！

    声音更低沉了一些，但是速度却没有太多的影响。

    甚至于水中的箭矢射出，比起在空气中还要好看。

    毕竟箭矢冲过，会激起周围一阵水流变幻，后面的尾巴上拖上长长的一条痕迹。

    连发数箭的话，视觉效果上，看着还是非常好看的，就宛如水中的烟火一样。

    随着咻咻咻，数只离弦快箭命中深海魔鲸，此时的深海魔鲸方才发现有敌人在附近。

    别看他体型庞大，他可以在刹那间便直接转过身来，面向赵白等人！

    “四箭全部没有触发绝杀！？不是吧，我就这么倒霉吗？”

    