    “啊～～我想berserker的招式不会真么简单，大家先等会……”征服王看着淡定不能的众人，说道，“毕竟强大的能力不一定华丽的……”

    感觉这话自己都难以相信的征服王，颇为郁闷的挠了挠头，berserker啊，千万不要让大家失望啊，一旦让这个大家伙登陆的话，圣杯战争可能就要提前结束了……

    “喝！”随着辰逸一刀劈向水面，刀身接触水面是并没有给水面荡起丝毫的波澜，辰逸也没有因此掉入水中，而是辰逸的武器刚落下，一大片如同圣杯里的黑泥一样的死灰色沼泽凭空出现在水面上，将整只超级触手怪都覆盖在里面。

    在这片沼泽里，超级触手怪的移动速度立刻降低到微不可查的地步，连身上的无数触手都显得迟钝起来，再次感觉到死亡的威胁的超级触手怪惊慌的将无数触手伸向岸边，企图再次掠夺大量的食粮，得以补充魔力来渡过这次危机。

    可是岸边的人早已在超级触手怪第一次掠夺食粮的时候，就已经跑得一干二净，连附近的居民也因为害怕被殃及池鱼也都纷纷的逃离这个不和谐的险地……

    “这到底是什么东西啊！”岸上的众人看着河面上将超级触手怪笼罩起来的沼泽，满脸的惊讶。

    比起阿尔托莉雅的誓约胜利之剑的华丽神圣，辰逸脚下的这片与誓约胜利之剑那种华丽和神圣完全是两个极端的沼泽显得更加让人震撼。

    众人可以轻易的感觉到这片沼泽里的那种纯粹的贪婪的情绪，没错！就是情绪。

    “天啊！难道berserker弄出的那片鬼东西里面还有生物？不会又是一只和caster召唤出的那只海魔一样吧！”韦伯瞪大眼睛看着辰逸脚下散发着死灰色雾气的沼泽。

    这是……太太捂住了胸口，身体微微的颤抖着，看着辰逸脚下的沼泽，一种难以说明的感觉与辰逸脚下的沼泽共鸣着，激动中还有一种难以形容的惧怕……

    是圣杯的反应！？

    “爱丽。”看着状态不太对的太太，阿尔托莉雅赶紧问道，“身体又不舒服了吗？”

    “不，saber，没事的。”太太遥遥的望着辰逸脚下的沼泽，那到底是什么东西啊……

    原本平静的沼泽开始翻腾起来，强烈的贪婪yu念从里面渗透出来，时时刻刻的影响着众人的情绪。

    “好邪恶的力量，这种纯粹到极点的贪欲……berserker的身份到底是什么啊！”感受到空气中弥漫的不寻常气息，阿尔托莉雅脸上露出一丝厌恶的表情。

    “这个啊，你们想知道？”征服王说道，看着众人好奇的样子，继续说道，“反正即便是说出berserker的身份恐怕你们也不会知道的。”

    征服王耸了耸肩。

    “不会知道？难道berserker的身份很特殊？”迪卢木多问道。

    “没错！这家伙的身份的确很特殊，原因就是他根本就没有在历史上出现过！”征服王语惊四座。

    没在历史上出现过，那怎么可能成为英灵？难道这就是传说中的野生英灵！？

    咳！跑题了……

    “berserker的真正身份并不是人类。”征服王继续说道。

    不是人类？众人一齐看向辰逸，这哪里不像人了？有没比人多长两只手，多生几张嘴，多来几条腿什么的……

    让站在沼泽上的辰逸身上一抖，总觉的被人给恶意脑补了……

    “哥哥是妖怪嘛！”萝莉樱将辰逸的身份说了出来。

    妖怪？在场的阿尔托莉雅和迪卢木多迷茫了，话说他们都算是几百上千年的外国老古董了，怎么可能知道妖怪这种东西？

    还不如说恶魔、吸血鬼什么的直接点……

    “好了！马上就要有东西出来了，好好看着吧！”征服王的话立刻拉回了众人的思绪，纷纷注意着辰逸脚下那片已经翻腾起来的沼泽。

    想看看会从里面窜出来一只什么样的怪物！

    “嗷！！！”一声深渊凶兽的巨大的咆哮沼泽里传了出来，震撼着众人的耳鼓膜。

    这到底是什么怪物啊！看着那只有一张想要吞噬一切的巨嘴的头颅，除了从上面看出吞噬外，再无其他的含义。

    站在怖拉修的头颅上，辰逸十分装13的一挥手上的武器，“怖拉修！吞了它！抹消触手这种不和谐的存在吧！”

    当然触手君也不愿意被眼前这不知名的怪物当成零食一口吃掉，那触手拼命地对着怖拉修抽啊抽的，不断地增加着仇恨，同时想往其他地方跑去，企图脱离怖拉修的噬咬范围，但河面上的那一层沼泽死死的限制住了它的速度。

    原本就是龟速的速度现在更是……

    所以可怜的触手君只能苦兮兮的甩着触手，抽在怖拉修身上发出皮筋抽铁砣的声音，时不时的因为几根触手抽错地方，直接抽到怖拉修的嘴里……

    当怖拉修的那张巨口伸张到极点的时候……

    “碰！”一声巨大的响声传来出去，没有溅起的浪花，相反河面上还多出的一个巨大的空洞，连同那只超级触手怪也随着怖拉修的大口噬下之后，随着怖拉修一同消失掉了。

    果然怖拉修继续保持了挖地三分的优良作风啊……

    “被！被！被！竟然把那只海魔给吃掉了！！”韦伯一脸惊悚的想着刚才怖拉修像是吃零食一般的一口将那只海魔吞下去的样子。

    这就是当时直接把间桐家毁掉的原因吗？berserker！你到底是什么身份啊！还有berserker你究竟还有多少底牌……

    那到底是什么怪物啊，闪闪少女一脸惊讶的看着河面上出现的巨大空洞，那种可以噬神的怪物……

    出于直觉，闪闪少女可以肯定刚才出现的怪物绝对没有完全展现出它的力量。

    闪闪少女这到底猜对了,要知道怖拉修全盛的时候可是能直接秒杀一界之神的存在……

    “呼～”萝莉樱身上荡起了一阵小小的旋风，显然是魔力充盈到极点后溢出的表现。

    这顿时让在场的人起了好奇心，要知道刚才从辰逸召唤出那片沼泽的瞬间，萝莉樱的魔力就瞬间的降低了一大半，在场的人都可以感觉到萝莉樱那一瞬间的虚弱。

    可是现在萝莉樱竟然直接的违背常理的满魔了，捎带手的连力量也提升了不少……

    这让一边的韦伯那个羡慕嫉妒恨，那个眼红啊……

    “啊啊啊啊啊！！！”一连串的叫声从河里的那个大空洞里传了出来,众人看着河面上因为那个巨大的空洞而形成的大漩涡.

    “呃……saber，我们是不是忘记了什么啊……”征服王一脸的纠结，“berserker不会就这样挂掉吧，要真是这样的话就太可惜了……”

    “大个子你在胡说什么啊，区区的一个小水池子怎么可能奈何的了哥哥，等着吧，哥哥一会就会出来的……看着河面上一时难以消除的大漩涡，萝莉樱的话显得底气不足起来，恐怕在这个大漩涡消失之前，辰逸是别想出来了……

    “哼！哥哥是在玩水啦！”萝莉樱十分可爱的冷哼一声。

    “好了，既然事情已经解决了，虽然大家都很累了，但不介意在这里等下我们的功臣吧。”征服王提议道。

    “当然！”

    “哈哈！那就先等着吧！”征服王大笑一声。

    “啊啊啊啊啊……”中气十足的叫声继续传出，让众人一头的黑线，话说这个漩涡都快有一分钟了吧……

    “berserker还真是强大啊。”听着漩涡里依旧中气十足的声音，征服王感慨道，不知是说辰逸那远超小强的生命力，还是辰逸刚才那招制造的大空洞……

    “同感！”阿尔托莉雅点了点头，她自认自己那种大漩涡里如同洗衣机里的衣服一般，被搅了近一分钟后还能如此中气十足的叫出声来，“不过berserker也快出来了吧，毕竟现在漩涡的规模已经小了很多，过不了多久就会平复了吧。”

    身处在大漩涡里的辰逸因为大漩涡的急速旋转，被带动只感觉整个世界都扭曲了起来，这算是自作自受吗？被卷到自己制造出来的大漩涡里的那一瞬间，辰逸是这样想着……

    之后在不到一秒的时间里，辰逸就随着大漩涡旋转起来，下一秒原本就成为布条的上衣彻底告破，被强大的水流绞成的碎片，继而下一秒，被辰逸拼命护着的裤子也步入了上衣的前尘……

    啊——这到底何时是个头啊！光溜溜的辰逸在大漩涡抓狂了,尼玛这只是条河啊！就算是漩涡也不可能持续这么久啊！！这不科学！

    辰逸转啊转的整个人被高速旋转的水流摩擦的通红通红的，当然辰逸是拼死的护住了自己的另一个头，这种要害的地方要是被擦一下……

    尼玛绝对会留下yin影的啊！

    ;

