    回到二楼，两姐妹先去洗澡了，这去一趟就弄得浑身汗糊糊的，难受死了，现在找到机会自然是去洗澡了。

    穆苏则在客厅拿出手机，给母亲发消息通报一下今天的收获。

    那边回复极快，先是赞扬了自己的儿子，又表达了对儿子的关心。

    至于“武装卡”的炼制方法，她没兴趣。不是不清楚“武装卡”意味着什么，而是不在乎。

    她又不炼卡，这该是学术界的人头疼的问题，她只是个母亲，再加上一点商人的身份。

    嘘寒问暖几句后，注意到穆苏的疲态，穆母也不再说话了，道了句“好好休息”后便挂断电话。

    穆苏揉揉眉心，闭目缓神。

    ……

    另一边。穆母把手机塞进衣服，准备去做饭了。

    唉，没有小苏苏的日子都吃不上他的饭了，外卖又吃不惯，还要自己动手！

    真麻烦！

    穆母起身，准备去拿食材。就在这时，衣服口袋里传来一阵颤动。

    “嘟~嘟~嘟~”

    不耐烦的拿出手机，穆母一看，这不是调研队的队长嘛，这时候打电话过来……

    心里已经有了猜测，穆母接通了电话：“喂，有什么事吗？”

    声音不同于对穆苏的慵懒，此刻，上位者气息直接拉满！

    “穆夫人，令郎已经探索过遗迹，我斗胆请求买下遗迹的信物，望批准。”

    对面，一个脸型国字的大汉恭恭敬敬的说道，若是让他的队员们看到队长这幅样子，绝对会大跌眼界！

    平时一脸严肃的队长也会有如此献媚的时候，就是为了避免这种情况，大汉选择了一个无人的房间。

    但他却没注意到，昏暗房间中，那个镜头微亮的摄像头。

    此刻他还在等待对面的回复，内心犹如火烤一般焦灼。

    ‘最多一个亿，这个月经费只有这么多了，可是，我谈不过她啊。’

    大汉悲催的发现自己好像可能拿不下遗迹信物，这一亿经费里还有他自己的工资呢！

    这时，对面终于给回复了：“这个啊，你去问我儿子吧，我就不参与了。”

    淡然地挂断电话，迈着婀娜的步伐走进厨房，哼着歌开始洗菜……

    大汉脸色一僵，又恢复平静，走到门前，手一扭，门后掉出来几个人。

    “啊哈哈，真巧啊严队长，我们在这擦地板呢~”眼睛男平旭讪笑道，并举起手中早已准备好的帕子示意。

    他的身后，几个脸色尴尬的男子猫着身子，似乎这样严队长就看不到他们。

    严瑜不动声色，眼睛余光一瞟，就看到了角落里的摄像头，微不可查的身子一颤。

    失算了，居然连这都有摄像头。

    轻咳一声，严瑜面色严肃的大喊道：“都愣在这干嘛啊，明天要准备的东西准备好了吗？啊？还不快去？！”

    “是！是！是！”

    几人连忙答道，然后转身就跑。

    待几人跑远，严瑜抚了抚额，叹了一口气。

    看来今天这事发了，队长的威严没了。

    这时，他的手机一颤，拿出一看，信息那有个红点，点开则是一个号码，以及“穆苏”这个名字。

    默默将这个号码放入通讯录，严瑜打算之后在联系，现在先想办法挽回自己的威严再说。

    …………

    时间来到晚上六点，穆苏几人正聚在一起吃饭。

    旁边是两只调皮的皮丘，一只小口干饭的飞天豹，一只大口吃肉的班吉拉。

    看上去很温馨，秋风拂过，带来阵阵凉意。

    一顿无言的晚餐结束，三人坐在沙发上，穆苏打开手机浏览今日新闻。

    今天的探险太无聊了，没啥起伏。不像其他人一样，到处都是危险。

    ‘真无趣！’

    程素素缩在沙发上，盖着被子，刷着视频，时不时还笑出声，她对今天遇到的事情早就忘光了。

    程清芷则在跟母亲联系，她今晚准备在这过一晚，和姐姐住在一起。

    今天的探险对她的影响最大，使得她想要学习卡牌的想法更为坚定了。

    参与到“武装卡”的炼制，那一定很有意思！

    看了一眼穆苏，发现后者并未注意到这后，又转头看向手机，上面有个韵味犹存的妇人正笑吟吟的看着程清芷。

    程清芷面色微红：“情况就是这样，我想留在这里学习卡牌炼制。”

    对面那个美妇人笑容满面，脸上依旧能够看出两姐妹的影子，她看着动作突然拘谨的程清芷笑道：

    “嗯，好的，我知道啦~你要玩的开心啊~想什么时候回来就什么时候回来。”

    “额，好的。”程清芷面色更红了。

    挂掉电话，程清芷虚心似的看了穆苏一眼，后者的注意力还在手机上。

    就在这时，穆苏手机响了，程清芷连忙别过头。

    “喂，哪位？”

    看着这个陌生的号码，穆苏有些疑惑，知道自己电话的不多啊，有人打错了？

    “您好，是穆苏穆先生吗？”

    对面传来一个粗狂却声调拘谨的大汉音。

    穆苏一愣：“啊，是的，有什么事吗？”

    “我是您母亲推荐过来的调研队成员，我想和您商讨一些事务。”

    听到穆苏那疑惑的语气，严瑜就知道穆夫人没有告诉他这件事，略微介绍了一下，便直入主题。

    听到是母亲介绍来的，穆苏也没怎么怀疑，能给别人他号码的，应该只有母亲了，另外两个在他旁边呢。

    语气不禁柔了下来：“什么事？”

    ‘调研队，应该是遗迹的事吧。’

    严瑜也不墨迹，他本就不是个长篇大论的文职，直接表明要买下那颗珠子，遗迹的信物，他们想进去看看。

    遗迹不仅只有想复制仪那种能直接带走的宝物，还有许多不能带走的宝物。

    穆苏也知道严瑜所想，但这个遗迹比较特别，并没有这种情况。

    想了想，穆苏斟酌道：“这个遗迹有点特别，里面只有一些壁画，其他的一概没有。”

    “我不建议你们去那，如果你还要去的话这信物也可以卖你。”

    严瑜眉头一皱，道：“壁画？能给我看看吗？当然，我们花钱买，信物我们也要买，需要多少钱？”

    心里默默流血，严瑜还是装出一副“我很有钱”的样子。

    “额，信物就五千万吧，壁画……这个可能比较贵，你确定要买吗？”穆苏算了一下，把信物以当初收购的两倍成交，顺便问一下严瑜是否要买壁画。

    严瑜暗自心惊，壁画还要贵些？这是怎么回事？

    看出了他的疑惑，穆苏开口解释：“提醒一下，那遗迹因为里面有一群卡牌生物，我们发生了一点冲突，遗迹中的壁画也比较老，所以壁画掉落了不少。”

    说完，又补充了一句：“现在那里的壁画可能就剩下原来的十分之一了。”

    走之前穆苏回头看了一眼，当时壁画依旧在脱落，现在可能真的所剩无几了。

    严瑜有些犹豫，经费就这么多，怎么办呢？是去遗迹，还是买壁画？

    穆苏拿出珠子，捏在手中，开口道：“我推荐你买壁画就行，我们在此之前已经把壁画拍下来了，虽然没有你们调研队的专业，但用来研究也是可以的了。”

    这个珠子留作纪念也是可以的，没必要去坑别人。当然，如果他执意要买，穆苏也是会卖的。

    这时，严瑜终于有了打算：“穆先生，我们，两个都要，您就说多少钱吧！”

    说的大义凛然、慷慨激昂！

    穆苏有些疑惑，不就是买个东西，至于吗？

    出于好心，穆苏偷偷给他打了个折，算了一下，说道：“给六亿两千万就行，能接受吗？”

    壁画的内容比较多，不仅有“武装卡”炼制方法，还有一些赫塔文明的历史，价值不菲。

    就这壁画牵扯到的东西，这个价格已经很低了。

    他只打算卖掉关于历史及其他的内容，他今天检查了一下，这些壁画中就“武装卡”炼制方法价值最大。

    “武装卡”炼制方法估计他也买不起，那么只能卖其他的了，但就算是这些，六亿还是值的。

    但严瑜听出的却是另一个意思。

    “……穆先生，能说说是哪种壁画价值十几亿吗？”严瑜再也绷不住脸，惊讶开口。

    严瑜相信穆苏不会乱报价，那么就是这壁画真的很值钱了，不禁好奇起来。

    “嗯，可以给你看一部分，这个价值绝对合理。”穆苏自信满满的说道。

    “好的。”严瑜也有些期待。

    之后，两人挂断电话，加上好友，穆苏从手机中翻出照片，选择了两张发过去。

    并发了个消息：“这些照片总得有63张，没有重复的。”

    这是刨除了“武装卡”技术之外的所有照片了。

    对面很快就来了个消息：“收到！”

    然后穆苏切换画面，继续浏览刚刚没看完的新闻。

    没一会，对面又来消息了。

    严王俞：“穆先生，我买了，订金多少？”

    严瑜刚刚看了壁画，对于赫塔文明研究颇多的他自然不会被文字所困扰，很快就翻译出来了。

    过程中，他的面色逐渐涨红，手指越来越用力，手机已经发出“咯吱”声，这是太过激动造成的。

    ‘必须买下来！’

    ‘这可是赫塔文明的一个重大发现啊！’

    ‘说不定还能青史留名！’

