
　　最后，柳华裳让一个男弟子去帮南宫湛整理干净身体，让他看上去没有那么狼狈不堪。

　　不过，他们却意外地发现南宫湛已经神智不清了。

　　就像一个木头人一般，怎么打骂都没有反应。

　　胡明道望着眼前的女子，神情严肃凝重了些：“若是让那叶清妩知晓，她的南宫师兄变成这副傻样，估计不会救我们，反而还会加速我们的死亡也说不定。”

　　柳华裳也没有料到这种情况。

　　不过想想也是，被困在地牢一百多年，无灵气无食物的恶劣环境，他还能苟延残喘已经算是不错的了。

　　而且他没死的最重要一个原因，便是他体内还有紫兰真人极其珍贵的雪润珠，雪润珠能保住他的心脉。

　　柳华裳突然笑了，眼神里透着狠毒：“胡峰主，如果我们在南宫湛的身上做点手脚，让南宫湛受制于我们，那么，即使叶清妩知道南宫湛现在这样，也无可奈何，她还得听我们。”

　　胡明道疑惑道：“可是，你有何把握，叶清妩她一定会救南宫湛。”

　　“胡峰主，你只要相信我就好了。”柳华裳露出一副泰然自若的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论如何，她一定要凭南宫湛获得自由。

　　南宫湛，是她唯一的筹码，她要好好把握。

　　柳华裳敛下眼底的森冷。

　　…

　　血域。

　　清池殿内。

　　在这一个月之内，燕迟依旧限制着自己不能出去。

　　一个月内，他仅仅是来了三次，每一次都是生闷气离开。

　　而且离开得极快，丝毫不给她哄他的机会。

　　门外响起了敲门声，传来苍老的女声：“姑娘，老奴可否进来？”

　　叶清妩闻言，蹩起了柳眉，凤眸中闪过一抹警惕之色。

　　不是有结界阵法将这里与外界隔开吗？

　　为何……

　　压下心中的一些想法，她开口道：“进来便可。”

　　一个佝偻着，身着灰扑扑衣袍的老婆婆推开门，走了进来，她的身后跟着四个丫鬟打扮的女子。

　　四个丫鬟都端着一盘东西。

　　她们见到自己的时候，愣了愣，眼里闪过惊艳之色。

　　“还不向姑娘行礼？”苏婆婆语气带着些许不悦。

　　那四个丫鬟瞬间反应过来，微微躬身，恭敬道：“奴婢见过姑娘。”

　　叶清妩只淡淡地颔首，然后看向苏婆婆：“请问有何事？”

　　苏婆婆回答：“殿下吩咐老奴带人来为姑娘梳妆打扮。”

　　梳妆打扮？

　　虽然不知其中买什么关子，但是叶清妩还是应了声：“好。”

　　“惊扰姑娘了。”苏婆婆的那苍老沙哑的声音响起。

　　叶清妩闻言，嘴角扬起一抹浅笑：“不会。”

　　然后，那四个丫鬟上前，想要脱掉叶清妩的衣裳，叶清妩伸手制止她们的动作。

　　叶清妩语气温柔却带着一丝不容抗拒：“衣服我自己会穿，其他由你们来。”

　　四个丫鬟听到这话，自知自己逾矩了，便低下头来道歉。

　　叶清妩自然也没有怪罪她们，毕竟她们都是按吩咐办事的。

　　最后，她们为叶清妩梳妆好了。

　　叶清妩看见照在铜镜上的自己，惑而不妖，妩媚动人。

　　“姑娘好美！”丫鬟情不自禁地夸赞道。

　　“殿下看了，定会喜欢。”

　　还没叶清妩说话，苏婆婆灰蒙蒙的双眼闪过一抹异样的光芒，随即，她便开了口：“退下，让姑娘换好衣裳，莫让殿下久等了。”

　　四个丫鬟互相对视了眼，皆在各自的眼中看到畏惧。

　　“是。”她们低着头应道，起身离开了这里。

　　“老奴先行一步，在门外等姑娘。”苏婆婆佝偻着身躯，叶清妩看不清她任何神情。

　　“好。”叶清妩语气淡淡。

　　等苏婆婆离开之后，她忽然唇角勾起。

　　这苏婆婆似乎在给她下马威？

　　…

　　叶清妩换上了一袭黑裙，高冷又艳丽，让人不禁眼前一亮。

　　细腰不盈一搂，让人不禁浮想联翩。

　　而且她很白，与黑色形成极大的反差，给人带来极强的眼球冲击力。

　　叶清妩被掳回血域一个月，今日还是第一次出了这清池殿。

　　当她迈出来殿门的第一步，就有几道难以忽略的视线望过来。

　　叶清妩不慌不忙地走出去。

　　骆弃与身后几人忍不住屏息了几秒，眼里带着不可置信。

　　惊艳！

　　怎么会这么美？

　　既清冷又妩媚，两种极致糅合在一起，造就了独特的魅力。

　　叶清妩并不认识他们，但是出于礼貌，然后便向他们点了点头。

　　叶清妩视线环顾了四周，发现苏婆婆不在。

　　骆弃掩下眼中的惊艳，心里对她还是隐有不满，若不是她，殿下也不会改变主意。

　　即使她美若天仙，但是也不能毁掉殿下的大业！

　　骆弃做了一个请的手势，态度懒散，冷声道：“姑娘请！”

　　叶清妩闻言，挑了挑眉。

　　似乎这独眼男子对自己的敌意还挺大的，毫不掩饰的。

　　他的实力应当很强，不然她怎会看不透他的实力。

　　“好。”

　　骆弃忍不住多瞧了她两眼。

　　骆弃引路，带着叶清妩来到了无晏殿的外面。

　　无晏殿外的两侧站满了人，整齐划一下，他们凶神恶煞的，眸中的杀气极重。

　　看得出来，是常年混迹在血河当中过来的人。

　　骆弃本来以为叶清妩会被吓到，谁知她淡定自若，完全不见一丝怯色，还隐隐有种闲庭若步的感觉。

　　骆弃盯着她：“姑娘若是害怕，就说出来，骆某可让他们收敛气息。”

　　叶清妩闻言，莞尔一笑，极是好看。

　　不过一瞬，她便收敛了笑容，眼神冷漠：“你这一路上，问我怕不怕什么的？是想给你自己添加麻烦，还是想给我寻点麻烦？”

　　骆弃有一瞬间的愣神，很快，他便冷笑道：“既然你也知道我对你不满，甚至还想杀了你，我劝你不要阻碍殿下的大业！”

　　“殿下毁灭两界是势不可挡的事情！”

　　“你不要妄图得到什么，也别想要在血域指手画脚，殿下只是现在喜欢你而已，听懂了吗？”

　　他的语气快速，且带着浓浓的威胁的意味。

　　骆弃的眼里蕴含着杀意。

　　叶清妩只是淡淡地回答了一句：“听懂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十一章 指手画脚免费阅读。https://xs.23sk.com 