
　　“滚！”

　　刘菲菲没给好脸色，厌恶至极的，从牙缝中挤出了一个滚字。

　　但沈少一点都不在意。

　　“哦，天呐！我的菲菲，还是那么的有个性，一言一行一举一动牵动我的心！”

　　“连生气的样子，都那么的迷人！”

　　刘菲菲差点没有被沈少恶心吐了。

　　她在经纪人芳姐耳边轻声的说着。“去VIP贵宾十三号位置，找一个叫秦羽的人。”

　　“只要把他带过来就行了。”

　　芳姐表示明白，立刻从后台退出去。

　　沈少恶狠狠的瞪了一圈后台工作人员。“有没有点眼力劲，没看小芳离开了？”

　　“还愣着干嘛！”

　　“全都给我滚出去！”

　　工作人员他们只是挣工资的，看到沈少发怒了，一个个都退出去了。

　　这样的事情，他们都司空见惯了。

　　“菲菲，我是真的很爱很爱你，只要你接受做我女朋友，哪怕是星星……

　　我也愿意去摘给你。”

　　不知道他第几次向刘菲菲表白。

　　他期待，深情的望着刘菲菲。

　　“哪里凉快，哪里待着。”

　　刘菲菲的表情，冷若冰霜。

　　对于沈少，刘菲菲真的烦的要死，拒绝了无数次，他还越战越勇。

　　众多富二代官二代的追求者中。

　　就数沈少最为不要脸的。

　　演唱会开到哪里，他就追到哪里。

　　“别逼我把你丢出去！”

　　刘菲菲可是怪医的徒弟，说她不是修武者，怕是都没有相信的。

　　当然，沈少不是修武者。

　　但他也被刘菲菲丢出去过好几次。

　　“别，别！”沈少往后退了一步，拉开与刘菲菲的距离，充满了惊惧。

　　想到刘菲菲的暴力。

　　他就有种被暴力只配的恐惧。

　　“我走，我走！”

　　沈少害怕的往外面退走。

　　刘菲菲好不容易遇到这个机会，刘菲菲怎么可能会放过啊。

　　“让你走了吗？”

　　刘菲菲冰冷的话，让沈少露出惊喜。

　　果然！

　　坚持是有回报的。

　　这不，清纯天后，这不就对我改变了印象了啊，机会来了，必须要把握住。

　　“菲菲，你改变主意了呀。”

　　“精诚所至金石为开，古人诚不欺我，想我沈少白终于等到彩虹来了。”

　　沈少白兴奋的不行。

　　他已经想好了，等回去了，一定要在兄弟们面前好好的装一波逼。

　　看吧，清纯天后刘菲菲。

　　那是劳资的女朋友。

　　可接下来，刘菲菲的话，让他傻眼了。

　　“沈少白，你配合我演一场戏，要是演得好，今天我就不丢你出去了。”

　　刘菲菲把她的想法说了出来。

　　沈少白的表情，跟吃了狗屎一样难看。

　　“什么！不行……”

　　后面的话，沈少白还没有说出口，还没有义正言辞的拒绝刘菲菲。

　　看到刘菲菲冷冰的目光。

　　吓的，打了个寒颤。

　　“我配合，我配合还不行吗？”

　　沈少白差点就委屈哭了。

　　“宝宝委屈，但宝宝不说。”

　　……

　　演唱会现场。

　　芳姐从后台离开，直接奔向了VIP贵宾十三号位置，看到了一个丰神俊朗的年轻人。

　　“你是秦羽吗？”

　　上前，她便直接问了。

　　想到刘菲菲在后台处境危险，又想到沈少白的生活作风极其不检点。

　　芳姐很着急。

　　“对，我是秦羽，你是？”

　　秦羽皱着眉头，记忆中，他并不认识眼前这位三十来岁的女人。

　　“那就对了！”

　　说着，芳姐拉着秦羽就要走。

　　宁雪杀人的目光撇过来。

　　好像是再说，“你可真的不挑食啊，这样颜值的，你也吃的下去啊。”

　　“对什么对啊。”

　　“你是谁啊？我们认识吗？”

　　秦羽躲开芳姐的手，皱着眉头。

　　“没时间了，菲菲让我来找你的，现在菲菲被一个流氓富二代给堵在后台。

　　你快点跟我去后台救菲菲！”

　　秦羽懵了。

　　刘菲菲是什么人？

　　绝世妖精！

　　要是觉得她长的倾国倾城，就认为她是个温柔的女人，那就大错特错了。

　　恶魔都不足以形容她的可怕。

　　就这样的刘菲菲，她会遇到危险？

　　打死秦羽都不相信的。

　　他第一反应。

　　就是刘菲菲肯定给他挖了坑。

　　但这个坑，他又不能不跳。

　　这才是，让秦羽最郁闷的点。

　　“快点，没时间了，要是菲菲出了点什么事情，你过意的去吗你！”

　　芳姐声色内荏的痛斥着秦羽。

　　并且，为刘菲菲觉得不值。

　　明明告诉他了，女朋友在后台有危险，被流氓富二代给拦住了。

　　可他，却带着美女卿卿我我的。

　　就这么个渣男，有什么值得她挂念的？

　　“还愣着干嘛！要是慢了，你女朋友可危险了啊，快点和我去后台。”

　　女朋友三个字，从芳姐口中说出。

　　宁雪的表情，又冷了三分。

　　“不是师姐吗？这咋又变女朋友了。”

　　看了眼宁雪的面色。

　　秦羽断定，宁雪快来亲戚了。

　　就没有过多的解释。

　　“前面带路吧。”

　　秦羽让芳姐带路，同时，牵着宁雪，用行动来告诉她，刘菲菲真的是他师姐。

　　“呸，渣男！”

　　要不是让秦羽去后台救刘菲菲，芳姐她一定不会和秦羽多说一个字。

　　“来了。”

　　工作人员也是让刘菲菲叫回来演戏。

　　负责望风的人看到芳姐，领着一个丰神俊朗，过分帅气的人，还有一个美女来了。

　　他就向后台说着。

　　“大戏上演了！”

　　刘菲菲有些兴奋的说着。

　　不知道，臭弟弟，会不会喜欢，我为他精心准备的这一出大戏呢。

　　“沈少白，还愣着干嘛？”

　　沈少白吓的从位置上跳了起来。

　　“这就来，这就来。”

　　沈少白分分钟戏精上身。

　　他怒骂着工作人员，“你们咋回事？不知道我家菲菲开唱前要喝凉白开吗？

　　一个个怎么做事的。

　　一点事情都做不好，养你们有啥用！”

　　秦羽刚到门口，就听到沈少白的咆哮。

　　当踏进后台的时候。

　　他看见了沈少白，深情款款的，把凉白开向刘菲菲递过去，目光里面充满了痴迷。

　　这点，他不需要演。

　　完全就是本色出演。

　　等到刘菲菲接过凉白开，秦羽到后台，沈少白忽然暴起，扑向了刘菲菲。

　　“我为了你花那么多钱。”

　　“今天，于情于理，说什么，你都得要让我一亲芳泽！”事情，忽然脱离剧本。

　　刘菲菲懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第90章 你可真不挑食啊免费阅读。https://xs.23sk.com 