
秦妃这才发现，乔皇后没在小书房里，站在不远处的是太子妃陆明玉。

秦妃心中又气又急，哭不下去也跪不下去了，迅疾站起身来：“皇后娘娘呢！我要见皇后娘娘！”

“秦妃，”陆明玉眸光微冷，声音也沉了下来：“你从何处得来的消息？”

那目光冷得像冰，锐利似剑。

秦妃不由自主地打了个寒颤，后知后觉地想起陆明玉那一身可怕的力气。心头的腾腾怒火，骤然被浇了一盆冷水，不由得放软了声音：“我不是故意窥伺椒房殿动静。实在是四皇子领兵在外，我放心不下。所以，格外留心一些。”

陆明玉讥讽地扯了扯嘴角：“原来，只要格外留心，就能知道母后的一举一动？秦妃娘娘能耐可真是不小。”

陆明玉盯着秦妃的痛处不放，秦妃不得不低声解释：“太子妃误会了。除了四皇子的事，别的我不敢随意打听。”

想到自己的儿子被逼着做了主将，秦妃的眼泪又涌了出来，哽咽着说道：“四皇子还年少，从没领过兵打过仗。他做个督军，勉强凑合，哪里做得了主将。朝中那么多武将，派谁去不行？何必让他顶这个缸？”

“太子妃是他二嫂，恳请太子妃向皇后娘娘说说情，让四皇子早日回京吧！”

陆明玉眉头动了一动，定定地看着秦妃：“你可知道，临阵换将是军中大忌？你以为，让四皇子做主将，是朝廷众臣和母后故意为难他？”

“眼下这等局势，唯有他能稳住军心。让他做主将，是最佳的选择。”

“你不必去向母后哀求，内阁已发明旨，此事断无更改之理！”

秦妃如遭雷劈，全身陡然没了力气，软软地就要倒下。

“要昏倒装可怜，去寿宁宫，在我面前，就别费这个力了。”陆明玉冷冷道：“大魏举国出征，父皇太子都在领兵在外。大皇子三皇子也同样领兵出生入死。四皇子就是担个主将的名头，真正领兵上阵的都是军中武将。”

“连这样，你都闹腾个没完。就这点胆量，也敢妄想储君之位，真是可笑。”

秦妃：“……”

秦妃浑身一个激灵，也不敢再虚弱晕倒了，急急辩白：“四皇子一直安分守己，对皇上一片孝心，对太子也十分恭敬，从未有过不该有的念头。什么妄想储君之位，这等话可不是随便说的。请太子妃慎言！”

陆明玉的嘴角扯出一抹冷然讥讽的弧度：“这里没有别人，只你我两个，有些话，说得敞亮些也无妨。”

“你心里一直在想什么，我很清楚。无非是巴着太后娘娘，想让四皇子做储君。可惜，四皇子之前有太子，还有大皇子三皇子。立嫡立长立贤，一样都轮不到四皇子。”

“你是不是还巴望着几位年长的皇子都死在战场上，安稳留在京城的四皇子就能捡个大便宜？”

心底深处最隐晦阴暗的念头，就这么被陆明玉说破。

秦妃难以抵挡陆明玉锐利迫人的目光，又退了一步：“我从没有这样大逆不道的念头，你别胡说。”

“我是不是胡说，你心里最清楚。”陆明玉语气冷然：“大魏三处开战，四皇子出力也是应该的。你若借此生事，我不介意给你点颜色瞧瞧！”

秦妃倒抽一口凉气：“你、你要做什么！”

陆明玉什么也没说，只伸手拿起了书桌上的笔筒。

那笔筒是坚硬的玉石所制成，摔到地上也不会坏。可在陆明玉手中，就像个孩童的玩具，被轻轻松松折成了两段。

陆明玉将两截笔筒放回书桌上，深深看了秦妃一眼。

秦妃脸都白了，全身簌簌发抖。

这个陆明玉，太可怕了！

后宫众人你争我斗，多是口舌争锋，或是暗中使绊子。哪有这样赤裸裸的当面就以武力威胁人的？

陆明玉的声音再次响起：“太后娘娘那一边，还请秦妃前去安抚。如果寿宁宫里传了什么不中听的话出来，我可要将账都记到秦妃头上了。”

秦妃：“……”

陆明玉说完之后，转身离去。

留下欲哭无泪的秦妃。

秦妃僵立了片刻，目光掠过书桌上的手印，不由自主地打了个寒颤，转身逃一般地出了书房。

……

事实证明，对付秦妃这种人，就得用这种冷硬的手段。

秦妃在寝宫里哭了一回，然后重新梳妆，打起精神去了寿宁宫。赵太后此时也知道了四皇子要做主将的事，忧心忡忡地对秦妃说道：“孙二狗都死在战场上了，四皇子小胳膊小腿的，哪里禁得住。这功劳别要了，让四皇子回来吧！”

她也想儿子回来啊！

可那个狠毒的陆明玉不许啊！

秦妃心里泣血，脸上露出大义凛然的神色：“这是李家的天下，四皇子是李家儿郎，这等时候，他怎么能回京城？”

“太后娘娘放心，四皇子担任主将，就是担个名头。真正领兵打仗的还是军中武将。他稳住军心就行了。”

这么说，赵太后就放心多了，舒展眉头笑道：“如此也好。等平定了民乱，这份功劳都是四皇子的，谁也抢不走。”

赵太后笑得开怀，秦妃心中在滴血。

战场上的事，哪里这么简单，总有意外。譬如孙将军，势如破竹地打了几场大胜仗，眼看着就要平定民乱了，谁能想到旧伤发作掉落马下身亡？

民匪得以喘口气，再聚集重来。朝廷这一边却士气低迷。真动起手来，谁胜谁负还不知道。

现在说的好听，等到了关键时候，四皇子想躲也躲不开。

这么一想，秦妃又想哭了。

不过，陆明玉今日露的这一手，彻底震住了秦妃。秦妃根本不敢在赵太后耳边吹风。

椒房殿里，乔皇后有些忧心地问陆明玉：“秦妃惯爱吹风，你确定她不会在寿宁宫里挑唆？”

陆明玉悠然一笑：“母后放心吧！她不敢。”

小人最怕恶人。

对付秦妃这等人，简单粗暴直接一些，比弯弯绕绕的言语敲打有用多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68953440"  chaptername="第三百三十四章  主将（二）">加入书签</a>
</div>
