    “你都和他交过手了，难道连他的名字也不知道吗？”周游有些无语的看着李元芳。

    而李元芳也是有些无奈：“他的警惕心很强，可能是怀疑我和甘十九妹是一伙的，所以不肯相告身份。”

    “他叫尹剑平，是带艺投入岳阳门的，所学的武功不少，身负血海深仇..”周游微微点头的简单介绍道。

    “尹剑平？身负血海深仇？”李元芳听得微微凝眉道：“难道, 他的仇家会是那水红芍吗？”

    “呵呵..元芳，你这判断力，可是有几分大人的风采了啊！真可谓是一语中的啊！”周游挑眉笑道：“不错，正是水红芍因爱生恨，派人灭了尹剑平的满门。”

    “灭门深仇？”李元芳闻言眉头皱得更紧了：“难怪，这尹剑平要学尽天下的武功，原来是仇家太厉害了。动辄灭人满门，看来，这个水红芍, 还真是个睚眦必报的疯女人啊！”

    “女人嘛，不管是什么样的女子，其实本质上来说，都是小心眼的，”周游摇头随意道。

    有些无语看了眼周游的李元芳，随即猛然想到什么般，不禁皱眉连道：“对了，我记得你之前说过，当年害水红芍的人，并不止冼冰一人。如此说来，这甘十九妹接下来，应该还会去找水红芍的其他仇家吧？”

    “所以我说，女人都是小心眼的，会将伤害过自己的人记得很清楚，一个都不会漏的，”周游不置可否道：“那么，接下来, 李大将军, 你还准备继续出手去救人吗？”

    “那要看这人是否值得救了，若是对水红芍始乱终弃，而被水红芍记恨的，那就是死有余辜，”李元芳白了眼周游没好气道。

    周游一听不禁笑了：“呵呵..当年江湖中喜欢水红芍的人很多，但能对水红芍始乱终弃的，却只有一个，那就是尹剑平的父亲，玉面剑客‘尹雁翎’。至于剩下的，都是被水红芍玩得团团转，最后反应过来，恼羞成怒的所谓大侠。”

    “那同样是自作自受，这样的人，我可没兴趣救，”李元芳微微摇头，而周游则是含笑接着道：“别急啊！听我说完！如果这个人已是垂垂老矣，早已没了雄心壮志, 只是在等死呢？”

    “等死？若真如此, 杀这样的人, 实非君子所为啊！”李元芳眉头微皱了下, 周游却是连道：“可甘十九妹只是个女子，而不是君子。”

    闻言一滞的李元芳，随即道：“好，我去救人！”

    “等一下，我还没说完呢！”见李元芳说完便要转身离开，周游不禁道：“倘若这个人终日与美酒为伴，醉生梦死，痛悔过往所为，只想早点儿死、却偏偏又没有勇气自我了结呢？”

    “那有人帮他一把，对他来说，也许是一件求仁得仁的好事，”李元芳转身走了回来。

    “可若是此人是尹剑平的其中一个师父，为了救他，尹剑平甘冒奇险，不顾生死呢？”周游此言一出，李元芳顿时对他瞪起了眼睛：“你能不能一句话说完了？”

    “你救是不救？”周游却是淡笑看着李元芳，略带戏谑般接着问道。

    ..双鹤堂的坎离上人米如烟，以‘金刚铁腕’的功夫闻名江湖，和冼冰一样是一派宗师，算得上是江湖上数一数二的高手，也是尹剑平所拜的其中一位名师。

    但尹剑平以最快的速度赶到双鹤堂时，这里早已是门可罗雀，一副荒废破败的景象，米如烟更是将自己锁在了石棺之中，欲要醉死自己。

    这世上最让人无奈伤感的事情，莫过于英雄末路、美人迟暮啊！米如烟垂垂老矣，非但武功快废了，就连心志也没了。毕竟，已经是黄土埋到脖子的人了，来日无多，一辈子就要结束了。

    尹剑平为了帮米如烟弄断百炼精钢的锁链下山找家伙事去了，好巧不巧的，甘十九妹偏偏就在这个时候带人来到了双鹤堂，并且一出手便是轻易的弄断了那条精钢锁链。

    表面上嘴硬的米如烟，真正要动手时，却是故意喊出尹剑平的名字吸引甘十九妹的注意力，欲要趁机逃命。

    然而，武功已经废了大半，成了个老废物般的米如烟，又怎么可能从甘十九妹的手中逃脱呢？

    本来无心杀他，只想用他来引那尹剑平出来的甘十九妹，佯装欲要对米如烟下狠手，没将尹剑平引出来，却是令得悄然赶到双鹤堂的李元芳忍不住出手了。

    “杀一个老朽的老人，姑娘未免太过分了一些！”出手救下米如烟的李元芳，忍不住道。

    甘十九妹一听也不禁俏脸微冷道：“你就是周游口中的那个朋友李元芳？你屡次出手破坏我的事，难道就不过分了吗？我们过去应该没什么恩怨过节吧？阁下未免也管得太宽了！”

    “巧了，谁让我遇到了呢！”李元芳则道：“不管是什么样的恩怨，这位米老前辈已经这个样子了，应该也没几年可活了..”

    “我..”听李元芳说到这儿，一旁的米如烟不禁瞪眼看向他，险些没被他这话给噎死，什么叫没几年可活了？就算说得都是实话，可也不用说得这么直接吧？老头儿都已经这样了，还要伤口上撒盐吗？

    “少说废话！”甘十九妹也是懒得和李元芳多啰嗦：“想要救人，那就让我看看你究竟有多大的本事吧！”

    话音未落，甘十九妹已是对李元芳出手了。而面对出手迅疾凌厉的甘十九妹，李元芳也是目光一凝的取出了链子刀..

    看到甘十九妹和李元芳转眼间已是激战在了一起，虽说武功已经废了大半，可眼力还在的米如烟，不禁瞪眼神色动容的嘀咕了起来：“我的天！现在的年轻人都如此的厉害了吗？没想到这世上，还真有比剑平那小子更不是东西的。而且，这个李元芳，怎么长得和剑平那么像？兄弟俩？不对啊！没听说剑平还有个兄弟啊！而且，他们也不是一个姓的啊！”

    甘十九妹作为水红芍的得意弟子，已尽得水红芍的真传，武功之高比之年轻时的水红芍还要更胜一筹。

    而李元芳得周游传授了虎形拳和上乘内功心法，再加上时常和周游动手切磋，无论是内功还是刀法招式技巧也都是提升迅速。

    二者间的激斗，堪称当世顶尖层次的战斗了，的确是精彩无比，看得米如烟和甘十九妹的随从们皆是目瞪口呆，心中惊叹。

    铿..轰..刀剑碰撞，气劲交击爆炸声中，交手二三十招后，终究还是甘十九妹逊色一筹，落败踉跄飞退开去，落地后稳住身影才微微咬牙低喝一声，带着手下的人离开了：“走！”

