
　　我回到灵堂的时候，书房上面的火已经基本熄灭了，所以整个楼梯都暗了许多，我站在灵堂的门口，看着房间里一片灰蒙蒙的，其实也不知道要从何下手。

　　无论是金丝楠木棺还是香檀木棺，那些尸骸已经在里面躺上了成百上千年了，刚刚开棺纯属于一时的冲动，现在我实在是不愿意去惊扰他们。

　　但是，灵堂之中除了从屋檐横梁上垂下的白色帐幔之外，就只剩下这些大大小小的棺木了。

　　我站在门口犹豫了一下，还是抬起腿来走了进去。

　　在大火过后的星星火苗下，十口棺木排成三行。

　　四代同堂，可却是用这样的方式，特别是那四个感觉年龄还不满十岁的孩子，让我的心中不由得掠过一丝悲凉。

　　我的手抚摸着那个拥有蓝色头盖骨头上戴着的那个孔雀王冠，突然想到了奶奶，不知道她老人家现在在做什么？是否孤身一人坐在周家老屋的院子里，远远地思念着生死未卜的我。

　　在思念奶奶的是，我的手刚好摸到了王冠上所镶嵌的那只巨大孔雀的眼睛。

　　不知是否奶奶给的心灵感应，我突然发现了孔雀的眼睛居然是可以动的。

　　孔雀王冠上有可以活动的眼睛不奇怪，让我觉得怪异的是，这上面的眼睛按起来，那种手感很软，硬度很小，不像是黄金。

　　奶奶的孔雀王镯我也只看了一次，那时候是在晚上，可能是身心疲累且又心理紧张，因此没有去注意到孔雀王镯的材质，现在摸到了蓝色头盖骨上的这只王冠，才发现了其中的奇异之处。

　　我小心翼翼地将那只皇冠给摘下来，然后放在手上仔细地观察着。

　　王冠感官上给人的感觉，那种色泽，端在手中的重量，都是黄金，但是，黄金的柔韧性怎么可能这么好呢？

　　这个时候，一个很大胆的想法渐渐地在我的脑袋里产生了——

　　这个王冠的材质之所以会有柔韧性，是为了能够满足不同头围的人都能够戴上去，无论大小。

　　要不要印证一下呢？

　　我心中犹豫着。

　　这东西是蓝色头颅这个孩子的，我戴一下他应该不会介意吧。

　　我想着，突然间就稀里糊涂地将孔雀王冠戴到了自己的头上。

　　果真，那东西就像是有生命，能够根据我的头围调节直径的样子，反正我是一点都没有费力气就将王冠套到我的额头上。

　　几乎是在孔雀王冠套上我的额头的同一时刻，我就感觉到自己的脸好像有点异常。

　　我的心里“咯噔”了一下，暗暗地想道：该不会是蛇皮吧。

　　真的是怕啥来啥，果真没过一会儿，我就在潜水服的裂缝中，看到了自己手臂上那一点点的鳞状皮屑。

　　我忐忐忑忑地摸了一下自己的脸，没有任何意外，脸上已经满满的覆盖了鳞状的皮屑。

　　这孔雀王冠与我身上的蛇皮也能够发生感应，这是不是说明了，鄱阳湖底的这座围楼与瓦屋山古祠，还有许氏家族，也有着千丝万缕的关系，而我，也被缠绕在这万缕千丝之中。

　　还有一个我直到现在都不愿意承认的，就是这其中，与人首蛇身的烛阴古兽，是否也有牵连。

　　因为要说没有牵连的话，我身上这动不动就出现的蛇皮，还有古塔招魂幡上正坐在云端的人首蛇身先人，我在参与鱼脸人祭祀过程中所见道的那个立方体上面的人首蛇身古兽，都无法解释。

　　这烛阴神兽，好像是将所有事情都链接起来的一个主心骨。

　　突然，轰隆的一声闷响把我从这些乱七八糟的思绪中给拉拉出来。

　　这声音好像是从我的头上传来的。

　　我将头上的孔雀王冠摘了下来，然后重新戴到蓝色头盖骨那个男孩的头上，向他鞠了三个躬，沉吟了一下说道：“如果我们是同一类人的话，那你就保佑我顺利地拿到那枚蓝色的星盘，能够知道这些星盘背后所携带的秘密，然后完成属于我们的使命。”

　　说完之后，我退出了灵堂，把门轻轻地带上了，将这一份持续了成百上千的宁静，重新还给他们，然后快步地走上了木梯，朝着上面走去。

　　大概是走了有五分钟吧，我就开始察觉到了阶梯有问题——

　　这条楼梯与我刚刚从中堂的墙壁里走进来的那一条木梯，不时同一道阶梯，具体是哪里不同，我也说不出来，但是感觉上，我现在所处的这一个空间，与刚刚的那一个，是不同的。

　　如果真的要说我说怎么感觉到的，只能说是触感不一样了，因为我身上的潜水服上面被撕裂的口子，似乎越来越多，越来越大了。

　　我虽然是走在木梯之上，但是那种感觉像是在荆棘丛中穿梭一样，每走一步，就会有带刺的荆棘条丛自己的身上划过一般。

　　隐隐约约之中，我似乎能够感受到，每次荆棘条拂过我黑色的潜水服之时，潜水服下面的鳞片就会竖起来保护着我的躯体。

　　所以，这一路走来的，我的潜水服已经被划得破烂不堪了，但是潜水服下的皮肉，却分毫未伤。

　　我目前所走的距离，已经远远超过了刚刚从中堂的墙壁中下来所走的距离了。

　　这道阶梯真是可怕，不是通往地狱，就是能够抵达天堂，真的知是什么样的智慧才能够铸造这样的建筑。

　　而且，按照我刚刚走过的这些距离来计算，可能这座围楼的高度已经高耸出了鄱阳湖的水面了，这怎么可能呢？

　　茫茫鄱阳湖面，一眼望到底，怎么可能会有一座如此特殊的建筑耸立在湖面上而没有被人发现的呢。

　　正当我沉迷于计算围楼的高度时，身后一阵窸窸窣窣声将我吓了一跳——难不成，蔚这身后，还有谁在跟着吗？

　　是不是湘玉他们？

　　没可能啊，如果是湘玉的话，他们肯定会喊我的，而不是悄咪咪地在我身后跟踪着。

　　还是陈默？

　　他跟踪我的几率也基本接近于零。

　　而且，我仔细听着，那种窸窸窣窣声，很像是蛇在草丛中穿梭的样子。

　　这一下子真的是把我吓得够哆嗦的。

　　不知是自己身上蛇皮的缘故，还是在瓦屋山中被那条盘上额头的双头白蛇吓得有阴影了，反正现在我一听到了蛇，身上的鸡皮疙瘩就自动地一层一层地浮上来。

　　我站定脚步，想仔细地听一下，可是，那种窸窸窣窣却又一下子没了。

　　难不成是我心里太紧张，所以听错了吗？

　　可是，当我挪动着脚步往上爬的时候，窸窸窣窣又出现了。

　　我悄悄地将脚步放得很轻，这下子大概能够听清楚了，我的身后，至少有五条以上的蛇在跟着，只是，我目前还没有确定，这些蛇，是否在我这个空间，还是与荆棘同在？

　　就当我无法确定这些蛇到底存不存在的时候，我的眼角一瞥，好像看到了自己身后的不远处，有一个小男孩，头戴着孔雀王冠，正在对着我笑。

　　而他的身后，盘旋着五条不同颜色的蛇。

　　我一下子被吓疯了那样，撒腿就往前跑。

　　我在楼梯上跌倒了不知多少次，但是无论怎样摔，我都是瞬间爬起来然后往前冲，因为身后那股被跟着的气息一直都在。

　　不知道跑了多久，反正是最后一次跌倒的时候，我突然发现了，自己脚下的木梯不知道什么时候已经消失了，我现在身处的是一个挂满了经幡的空间。

　　只能说是空间，因为我目前眼之所及的，都是不同颜色的经幡状布条，从无法估算多高的屋檐上垂下来，上面写满了密密麻麻的图文一体的文字。

　　说来也奇怪，置身在这经幡之中，我身后那股一直跟着我的气息忽然之间就没了，同时，那股走在荆棘丛中的感觉也不见了，不知道是不是这些经幡所起的作用。

　　不知道为什么，虽然我刚刚是顺着木梯往上走的，但是，给我的那种感觉，却是越走距离自己以前所生活的那个熟悉的空间越远。

　　然后再下面，我就不敢去多想的，因为一仔细地推敲的话，瞬间就会毛骨悚然。

　　但是我现在也管不了这么多了，只能走一步算一步吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百一十六章 孔雀王冠免费阅读。https://www.23sk.com 