    至于水晶从何而来……李盛直接让长安看店的莺儿给带了一块。

    让他意外的是，这个时代的水晶十分便宜！

    在漫长的古代，宗教信仰一直在人类文化之中占据支配地位。

    在后世对欧洲的中世纪的想象中，因为天主教的存在，欧洲地区的审美当然是以黑白素色为美。

    不信你看后世的各种女仆装修女装，岂不都是黑白二色。

    但这个认知其实是错的，欧洲人更喜欢鲜艳华丽的色彩。正是因为看不上黑白素色的东西，所以才是女仆这类人去穿。

    至于修女穿黑白，也正是因为反对人们对审美的追求，实际上就是天主教穿的袈裟。

    神州来说，整体也相差仿佛。素色的衣服，轻易是没人穿的，或者有各种各样的意义。

    玄色还好，白色就真是轻易压根没人穿。

    也是重重原因之下，透明的水晶远远不如鲜艳的帝王绿值钱，也不像羊脂白玉有足够的温润感，可以让儒生对其寄托某种自我要求。

    总之……

    起初李盛给了莺儿五十两预算买个三四块，结果真的送回来之后，已经变成了二十多块了。

    不过这个数量，李盛倒也十分满意。

    毕竟光学加工，这事得有容错率啊。万一操作不当浪费一块胚子，那倍率不就不够用了么。

    至于加工的参数等等，这个自然难不倒李盛。

    初步的光学，对于李盛来说信手拈来。

    至于手工打磨光学镜片，虽说李盛是没干过这活，不过不需要量产，更不苛求产量效率。

    在这个前提下，也不成问题。

    道理很简单，十三个水晶骷髅的传说可能是假的，但侧面也能证明打磨并没有那么复杂。

    于是……

    很快，三天时间过去了。

    李盛本以为或许有点赶，但每一样零件他都做了四个，最后三天了，别说是一个四倍镜，他直接做出来四个。

    四个望远镜，全部嵌套在干燥过的木质外壳内，看上去十分简陋。

    不知道的，可能还会以为是竹筒饭之类的东西……

    李盛也的确不太满意。

    一来这个望远镜外观的确是有点丐。

    二来，这玩意内部的精度也不行，换句话说就是工艺也很丐。最后李盛隐约感觉，这玩意怕是根本不是四倍镜吧？

    虽然设计指标是这样，但一个筒子好几个镜片，每一个镜片都是手工打磨，多少都差点意思。

    简陋程度让李盛甚至有点羞于出手，这什么东西嘛！要不是勉强堪用，真想扔了算了。

    也正是在这第一天组装成功，刚刚试用后的下午，

    李盛的庄子上来了客人。

    不过却不只是事先约好的老陈，还有两名陌生男子！

    一个，是秦琼。

    另一个，自然是尉迟恭。

    这两人自打从程咬金处听了一顿吹牛逼，那不得了啊，说啥也得上幽州那去看一眼。

    于是诡异的事情发生了，以前都是程咬金想干啥事别人劝阻，这次变成了程咬金努力劝阻秦琼和尉迟老魔，让他俩不要打扰公子！

    好容易等到了三天之后，终于日子到了！

    ……

    “公子！久仰大名啊！”

    “公子！哈哈哈，几日不见，风采依旧啊！”

    “呃……两位是？”

    李盛奇怪的看了看一旁的老陈，这俩人一见面直接自来熟，但他一点印象都没有。

    秦琼尴尬的看了看尉迟恭，尉迟恭则尴尬的哈哈笑了几声。

    他也是最近又是军改，又是建造新兵器的，

    知道这些东西的功效以后，对陛下身边这位神秘的谋士佩服的五体投地。

    这两天听程咬金吹牛逼，才知道一切都是一位十几岁的少年搞出来的。

    这少年还是琴艺宗匠，文坛诗仙……

    这一下子尉迟老魔再看不起读书人也不得不写一个大大的服字了。

    当初他以为魏征就是陛下身边最牛逼的谋士，比那些腐儒厉害多了。

    这下才知道，哟呵真是山外有山天外有天在，这少年郎简直不得了！

    三天来，没见面呢，尉迟恭就生怕给对方留个不好的印象。

    别的都好说，这手榴dan啥的新兵器，要是公子又想出来了没想起咱，那咱还咋立功呢。

    李盛一面奇怪的看着程咬金，一面默默观察这两人。

    都是身材魁梧锻炼有素，

    往那一站，活脱脱的两尊门神。一看就知道也是禁军里的！

    程咬金暗暗瞪了尉迟老魔一眼，接着嘻嘻哈哈道，“害，公子前些时日，不是说好……有个增加视力的好东西么，我就跟这两个军中的同袍说了说。”

    “没办法，这两流氓死乞白赖非得跟着来一起拜访公子，顺便看看这新军器，可不就……啊哈哈哈哈哈！”

    李盛点了点头，露出一个笑容。

    “好说，小东西而已，随便看就是。不过这天挺热的，你们赶了不少路，先进来喝点饮料！”

    此时已是初夏时节，天气开始转热。

    李盛家地窖冰库，自然也开始发挥作用。

    很快，几杯冰镇果汁端了上来。

    秦琼等人端起一看，顿时心头也是一惊，下意识的就观察了一下这宅子。

    乍一看，似乎倒也没有什么特别之处。

    就是普通的乡间民居，可见这公子耕读为生，应是诸葛亮一样生活简朴。

    但这冰镇的水……

    就让秦琼觉得不简单了，这可是长安大富户家中才有的啊。

    像这般在水中直接丢几个冰块去暑，效果当然是极佳，但哪怕大户人家也舍不得这种用法。

    朴素和奢侈两种属性穿插，让秦琼有些错愕。

    不过结合在陛下那里听来的诸多信息，可以肯定的是，这位公子肯定不是凡人啊。

    一口下去，十分清凉……

    “公子，这似乎不是茶汤，倒有些像是橘子。”

    “哦，这个是果汁，就是将水果中的水分榨出来而成。”

    “水果中的果汁……还有这般品法！”

    李盛哈哈一笑，随后取出了东西。

    秦琼众人一看，却是3个平平无奇的木桶。大约是水杯粗细，一尺来长。

    取出这东西的时候，李盛很是有些脸红。

    这土法上马的望远镜对他来说实在有些拿不出手。

    不过秦琼拿起木桶，在眼睛上下意识的比了一下，接着顿时大惊失色。

    “这是怎么回事？！”

