
到了洞穴附近，宁茉就通过系统看到了，王氏被抓，捆着扔在了山洞里，而这山洞里还有八个人。

他们每个人都十分的警惕，盯着山洞外面，好似随时防备着有人出现。

这也是难怪，他们抓了人，怎么能不警惕一些。

不过，估计也是没想到，这么快就会被找到。

此刻，几个人正在商量该怎么办。

“队长，我们要去抓那个宁茉吗？”一个黑衣人这么问道。

可是问了这个问题之后，他们队长半天也没说话。

谁不想要抓到这个宁茉，这人这么厉害，若是带回去，肯定是个大功劳。

但是仔细的想想，这几乎是不可能的，为何？只因为他们知道宁茉厉害，其他人也肯定知道，那宁茉身边能没有护卫吗？

别的不说，他们发现，守着村子的士兵就有一百个。

他们虽然装扮成了寻常人的样子，但是他们手中拿着兵器，他们还训练。

这些日子，探查到的这些消息，那都表明一件事情，那就是这里不容易突破。

若是那么容易突破，他就不会犹豫了。

“队长，这可是立功的好机会！那个宁茉那么厉害，咱们给她抓回去，那肯定是英雄！”

队员显得野心勃勃，但是队长没那么傻。

他需要好好的考虑清楚，因为一个不小心，那他们所有的计划都会失败。更加不要说，他们本来的任务就十分重要，不允许有一点点的差错。

所以现在，如果要为了宁茉冒险，甚至可能影响到他们此前的计划，那就需要考虑清楚了。

“不要说了，我们只要将这个村子的消息送回去就行了，因为我们还有更重要的任务。”

队长这么说，几个队员十分的不满意。在他们看来，队长胆子实在是太小了，他们到底是要进行什么了不起的人物，竟然被抓宁茉还要重要。

因为任务太过特殊，所以队员们也并不知道内容，只有队长一个人知道他们要去哪里，要去做什么。

队员们虽然十分的郁闷，但是还是要听从命令的，所以他们看着王氏说道：“这个女人怎么办？杀了吧！”

听到这话，王氏全身颤抖起来，但是她不能喊，不敢挪动，甚至希望他们忘记了自己。

她已经将知道的都说了，他们竟然还要杀了她。

这些人到底是谁？这也太可怕了。

“饶命啊，我什么都不会说的。我保证一个字都不会说出去！”

王氏这么说，苦苦哀求，但是她并不知道，在自己被抓来的那个瞬间，对方就没想放他们活着离开。

宁茉对此有些无奈，她看到了这些，自然也听到了这些。

本来还想要多听一听的，看看他们来这里到底是什么目的。可是现在，为了王氏的小面也不能继续等下去了。

虽然说他很不喜欢王氏，但是她到底是表哥和表姐的母亲，如果她出了什么事情的话，他们一定会很痛苦的，就算自己的外祖母张氏估计也会觉得愧疚。

所以，宁茉让周一带人去营救，并且悄声对周一说道：“一定要将王氏救出来。”

周一听到之后点点头，他自然也明白，王氏对林家的重要性。虽然他也不喜欢这种人，但是没有办法，这就算是受制于人了。

他们的速度很快，行动十分整齐，这是这么长时间训练的结果。

将几个人全部围困在里面，周一就放心了，抓着他们才是最重要的，当然，能将王氏给救出来，也算是一件好事。

宁茉看着他们围住了山洞，然后周一看着那些北地人。

北地人的反应很快，几乎在洞穴被围住的瞬间，就有一个人抓着王氏。

王氏被人用匕首对着脖子，忍不住的惊声尖叫。

“啊，救救我，快点救救我，我还不想死。”

宁茉听到了这声音，顿时觉得很无奈。

这次看来是真的吓到了，估计也会吸收教训了吧？

而周一在看到王氏的瞬间，就觉得有点头疼。

真的，这女人就会惹麻烦。她做的事情，周一自然也听说了，说实话，周一十分的同情宁松。

要知道，自己虽然不喜欢王氏，但是自己不用面对她。

但是宁松这个小子呢，到时候娶了人家的女儿。呵呵，那就是丈母娘啊，这丈母娘可是不能得罪的。

所以，如果不是宁茉姑娘吩咐了，他现在真有可能见死不救。如此一来，算是为两个家族解决了一个大麻烦。

但是，不能啊，真是有那么一点遗憾。

周一的动作飞快，手中的飞镖一下子就扔了过去。

而后，就看到了那个抓着王氏的北地人的手受伤了，他手中的匕首顿时落地，而后便看到周一飞速而出。

他的速度很快，顿时就到了王氏的面前。

王氏愣了一下，没想到周一会来救自己，她能活下去了。

所以在此后的很多年，王氏都很感激周一的。

当然，这是后话，现在王氏安全了，周一和手下人便没有了忌惮。

他们记得一个目标，那就是要活捉那个队长，除此之外，其他人能抓到就抓，不能抓到，也并不强求。

如此一来，抓人的速度飞快。毕竟他们人多，而且一部分人武力强悍，北地人虽然也都不弱，但是人毕竟少了些。

最后被他们带出来的人一共有五个，剩下的三个都因为反抗而被杀。

这五个人脸色惨白，他们不明白，对方的反应速度怎么这么快！他们上午才抓了人，他们晚上就找到了，这不可能啊！

然而下个瞬间，他们看到了一个女子。

这女子让人哪怕是只看一眼，都觉得美的惊心动魄。

这样的女子，他们自然不会认错了，肯定是宁茉。

此前只是听说，这还是第一次，他们亲眼看到了宁茉。就在此刻，他们觉得更加的不可思议了。

这样一个女子，不仅聪慧，而且这么的勇敢，竟然敢到这里来。所以，他们就是败在了这样的一个女子身上。

“带回去审问。”

宁茉这么说，周一将人带走了，他们盯着宁茉的眼神，让周一十分的不满。

没错，这就是他们的姑娘，他们姑娘就是这么厉害！

想要将宁姑娘给带走！他们是痴人说梦呢！

周一是这么想的，也将会这么做，让他们知道，想要招惹他们的下场！

当然，他也很想要知道，他们这次的任务到底是什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69802209"  chaptername="第五百三十二章  抓到">加入书签</a>
</div>
