    前方，紫色大星气势磅礴，如同横卧在星空中的一头天龙，令人望而生畏。%望着这颗大星，越是修为强大的人越是会感觉心惊，有一种出于本能的敬畏。

    “奇怪。”

    姜小凡皱眉。

    他去过很多庞大的古星，去过四大古族的祖地，那些星辰也很不一般，但是却都没有如同紫微星般给他以这样的感觉，那种感觉很奇怪，难以说的清楚。

    “小子发什么愣，走啊。”

    冰龙催促。

    姜小凡点头，抬手一撕，拉开一道紫色的门户。

    “走。”

    他周身光芒一闪，跨入其中。

    短暂的黑暗后，他和冰龙出现在了紫微星内部。

    “还是这里好。”

    冰龙道。

    姜小凡朝着四方扫视了一眼，没有停留，一步跨出就出现在了天庭之外。几乎只是一刹那，天庭内，十数双眸子睁开，齐齐闪过一抹精芒。

    下一刻，几道身影出现在了天庭外。

    老骗子，天虚老人，月瞳始祖，霄子兀，苍牙，金乌始祖等帝皇全部出现。

    “小子，终于回来了，百年间，你又去做什么了？”

    老骗子问道。

    这些帝皇上下打量着姜小凡和冰龙，眼中都有神辉在涌动。

    “百年？！”

    姜小凡惊讶。

    天虚老人说道：“百年前，你和那头死龙的气息突然消失了，仿佛陨落了一般，着实将我们这些老家伙吓了个半死。还好天庭内有你留下的魂灯，一直亮着，要不然，我们这些老家伙估计得打出去了。”

    “这……”

    姜小凡有些发愣。

    回到过去，在时间隧道中穿行，原本他以为并没有过去多久，他以为过去的时间仅仅只是过去的时间而已，不曾想到，这期间居然已经过去了一百年，他和冰龙在时间隧道中穿行了足足一百年。

    “难怪修为提升了那么多。”

    他喃喃自语。

    “你们到底发生了什么，难道进入了某个绝地？”

    月瞳始祖皱眉。

    姜小凡摇头，苦笑道：“一言难尽。”

    “一言难尽？”

    几个帝皇有些疑惑。

    冰龙撇嘴，道：“老头们就别问了，我们不能说。不过总结起来就是，龙大爷和这小子差点就玩完，还好有贵人相助，要不然估计死的连痕迹都不会留下。”

    它和姜小凡回到过去，所见到的事不能透露，因为这其中的影响很大，毕竟他们不是那个时代的人，活着回来已经是万幸，如果将他们在过去时代见到的事说出来，可能会遭天谴。尤其是，他们见到的时代涉及到了那等属于禁忌的存在，一旦透露出那几人的信息，估计会有很大的麻烦。

    几个帝皇望着一人一龙，最终没有说什么。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，几个女子出现，顿时满天都是芳香。

    “姜哥哥。”

    希苑一头就扎了过来。

    姜小凡脸上顿时浮现出了柔和的笑意，轻柔抚摸希苑的秀发。经历了神之国度一行后，他心中很不舒服，觉得希苑真的受了很多委屈，此刻再次见到她，心中顿时生出无尽怜爱，似乎想要以这种心情来弥补她。

    “姜哥哥你怎么了？”

    公主殿下感觉到了一些异样。

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    偏头望去，老骗子等人不知道什么时候已经消失不见，似乎是不想打扰他。他会心一笑，望向冰心等人：“让你们担心了。”

    “没事，平安回来就好。”

    冰心摇头。

    老实说，百年前，姜小凡的气息突然消失，着实将她们几个女子吓的神魂颤抖，如果不是发现他留在天庭内的魂灯依旧璀璨的亮着，她们绝对不可能呆在紫微不动。而就算是如此，她们平日间的欢笑也少了许多。

    “走吧，去转转。”

    姜小凡说道。

    在时间隧道中度过百年光阴，他虽然觉得并不久，但是却不得不考虑叶缘雪等人的感受。如今，百年后从星空中归来，他自然要好好陪一陪她们。

    “好啊好啊。”

    叶缘雪很雀跃。

    冰龙被姜小凡很不客气的丢出去了，而后，他和冰心等人一起外出，游山玩水，足足一个月后重新回到天庭。

    “似乎也不那么好玩了，换一个玩法吧？”

    叶缘雪道。

    姜小凡坏笑，嘿然道：“好啊，晚上一起玩？”

    众女微愣，而后齐齐脸红。

    “不要脸！”

    叶缘雪碎道。

    和曾经不同了，现在，姜小凡一直都和几个女子住在一起，同床共枕，虽然始终没有跨出最后一步，不过这样已经很好了，他还是挺满足的。当然，这只是相对曾经而言，毕竟，他是男人，仅仅只是如此不可能会满足。

    一人一龙回来后的第三个月，闭关中的辰逸风等人皆出现。

    “小子，你这修炼速度真的是……”

    秦罗无言。

    “很变态。”

    苍木恒道。

    对于这几个兄弟兼战友，姜小凡并没有对他们隐瞒自己的修为。

    “我们也得更加努力才行。”

    辰逸风笑道。

    他们的修为都不低，连秦罗都快要达到半步圣天领域了，而辰逸风三人更是早已经迄立在半步圣天巅峰，只差一小步就能跨入帝皇领域，都是难得的天才。

    但是，这如果和姜小凡相比，差距确实有些大。

    “我期待你们跨入帝皇境。”

    姜小凡道。

    天庭深处永远是他们的老本营，这一夜，篝火升腾，仙酿飘香，更有金灿灿的烤肉，油水滴落在篝火上，发出哧哧的声响。

    又过去数日，似乎是被姜小凡刺激到了，秦罗等人再次闭关。

    姜小凡望着他们一一走入闭关之所，目视着苍木恒走出天庭，回到紫阳宗后山，而后踏入了天庭上空的小世界里。

    “哟。”

    老骗子招手，对他打招呼。

    姜小凡走了过去，在一方仙亭内坐下，月瞳老祖替他斟上了一倍仙茶。

    “百年间，你们一直都在紫微？”

    他问道。

    “要不然呢？”

    老骗子反问。

    姜小凡想了想，确实，这些帝皇现在一般不动手，确实没必要离开。

    “说起来，你小子够狠辣啊，一日间斩了九重天四尊天主，杀了神族三大宿老，更是将整个神国都给毁了。”

    老骗子感叹。

    除却回到过去的事，冰龙将它和姜小凡行走星空所发生的事完完全全的告诉了几个帝皇，让几人都是心惊不已。斩杀了天族四个天主，这个他们早就感知到了，但是他们没有想到，姜小凡居然将整个神国都给毁了。

    “你这家伙，以后神主回来，你要怎么交代？”

    他都不知道说什么了。

    能说什么？绝灭神族，只能说姜小凡实在太过于疯狂了，太过于强势了，这种事，纵然当初被称为人族第一人的道尊都未曾做过，但是如今却被姜小凡做了。

    “都是该死之人，没什么好交代的。”

    姜小凡淡漠道。

    萧子兀点头，叹道：“确实都是该死之人，说起来，你做的很对。我们这些老家伙顾忌的太多，许多事都未曾去做，不敢去做，有损人族守护者的名声。”

    “前辈言重了，你们都是以大局为主。”

    姜小凡说道。

    “虽是如此，但是，这片星空陷入战火纷乱中，我们这些老家伙却是只能干瞪眼，实在是有愧。”

    萧子兀叹息。

    姜小凡摇头，连忙转移话题，道：“对了，如今的星空格局有什么变化？”

    “变化吗……”

    几个老帝皇都沉默了下来。

    姜小凡皱眉，感觉有些不妙。

    老骗子叹息，道：“九重天放出了阴圣大军，数量多的惊人，通体带着可怕的尸毒，连半步圣天沾上都有殒命的风险。如今，帝皇级强者不出，几乎没有人能够挡住这等阴邪洪流，现在……形势很不乐观。”

    “阴圣大军！”

    姜小凡心中一沉。

    “果然。”

    他低声自语。

    当初发现九重天在祭炼阴圣这等亡灵战将时，他和秦罗等人先后毁掉了十数个实验地，但是却有过猜想，认为九重天已经炼制出了一大批的阴圣战队，毕竟过去了那么久的岁月，这一脉不可能无所得。

    现在看来，他当初的猜想果然是对的。

    “可曾发现是谁在控制？在哪里控制？”

    他问道。

    “控制？”

    老骗子有些不解。

    姜小凡说道：“当初看见过一次，九重天祭炼出阴圣大军，需要一种名为唤幽铃的法器来掌控阴圣的行动，其中封印有阴圣们生前的灵魂。”

    “你的意思是？”

    几个帝皇眼中闪过精芒。

    姜小凡点头，道：“没错，只要毁掉唤幽铃，阴圣大军就失去了控制。或则，可以将唤幽铃夺取过来，稍稍改变一下其中的唤幽符文，我们就能取到对阴圣大军的控制权，反过来袭杀九重天的人。”

    “还能这样？”

    冰龙诧异。

    姜小凡点头：“自然可以。”

    金乌始祖想了想，道：“按照你所说，如果真的是那样，确实可以。只要夺取到控制那些阴圣的法器，加上扶桑古木的原始气息，的确足以改变很多事。”

    “若是要去夺取唤幽铃，老夫当同往。”

    他沉声道。

    九重天对阴圣的祭炼，几乎都需要用到扶桑古木的枝干，金乌始祖已经知道了这等事。当初他留了不少扶桑古枝在族内，可以帮助族人修行，也可以作为古药王使用，却不曾想到，这些枝干最后是用到了这等事上。

    对此，他心中有愧。