    容紫陌与另外一名小厮站在风谷雨的身后，先去见了源氏。

    源氏见了风谷雨诸多埋怨：“怎么才到货？可是将本夫人急死了，万一本夫人不满意，这相爷的礼物可怎么办？”

    风谷雨淡笑道：“容夫人放心，这些货品都是我亲自为源夫人挑选的，保证是上等货色，夫人瞧了一定满意！”

    源氏听着这话，脸色稍微缓和了一下，便说道：“呈上来吧！”

    风谷雨转身，从容紫陌的手里接过，亲自给源氏端了上去。

    风谷雨到底是风将军府里的人，源氏也知道如今风惊蛰是皇上面前的红人，也不敢太过倨傲，也就微微地欠了欠身子，望着风谷雨小心翼翼地将货品放在桌上，慢慢地打开。

    那批水琉璃全都被做成了精美的酒杯，还有一把酒壶，在日光的照射下，晶莹剔透。

    源氏握着帕子，伸展开刚刚做了指甲的手指，小心翼翼地摩挲着那酒壶，眼睛放光，一看就十分地喜欢。

    风谷雨笑问道：“容夫人，如何？”

    “没有让本夫人白等这么久！”源氏欢喜道，让人去拿了尾款来。

    风谷雨笑眯眯地说道：“尾款就不用了，这来的日子也巧，是容相爷的生辰，如果容夫人不嫌弃的话，我想不请自来，喝一杯容相爷的寿酒！”

    源氏一怔，想不到风谷雨竟然主动提出来要喝寿酒，之前容覃让人送了帖子去风将军府，这都要开席了，风惊蛰都没有出现，容覃正有些恼火呢，如果风谷雨能够出席的话……更何况这套水琉璃可不便宜，她买这套东西都是用自己的私房钱，本来还有些心疼，一下子能省下自然不错。

    源氏赶紧笑道：“这个自然是没有问题的，难得风二公子有这份心。来人，带着风二公子去前面吃酒！”

    源氏喊了管家来。

    管家赶紧应着，带着风谷雨出去。

    风谷雨带着化妆成小厮的容紫陌出去。

    等着风谷雨一出去，源氏立刻将婆子喊来，问道：“小姐呢？”

    婆子赶紧说道：“小姐在打扮呢，因为一只簪子还有些发脾气！”

    “这都什么时候了，还在耍这些小性子？你赶紧让她去花园，这风谷雨可是风惊蛰唯一的弟弟，虽然没有官职，但是有钱啊，可不比之前那些庶出的差！”源氏说道。

    婆子一下子就明白了，立刻点点头，急匆匆地从后门出去。

    风谷雨故意磨蹭蹭地走，反正他也不是真心想要喝那杯酒，只是方便容紫陌观察行事。

    容紫陌三年前来过容府，这三年来容府变化不大，容紫陌很快就找到了容覃书房的位置。

    “我才记起来不能空着手去见相爷，你，去马车上将那套上好的文房四宝拿来！”风谷雨指了指容紫陌假扮的小厮说道。

    容紫陌赶紧应着，在管家的目光下正准备离开，突然前面就传来一声女子的惊叫声，紧接着有猫儿呜咽的声音。

    容紫陌忍不住回头，就见一个浅绿色的身影一下子撞在了风谷雨的身上，那身影的身后扑出一只眸色凌厉的黑猫来。

