    周正军根本就没想过自己会被周元抓到。

    因为这里的地形他比谁都清楚，想要抓住，那是不可能的！

    这也是他选择这里的原因！

    可是现在，他怎么也没想到，周元居然会在火斯洞里安排了人，甚至他到现在都不明白，周元是怎么做到的！

    当然，这些已经不重要了！

    现在最重要的是求饶！

    希望周元能看在父子一场的份上，放过自己！

    只不过，他的话刚说出来！

    周元却是已经咚的一脚踹在了他的肚子上，直接把他踹翻在地，然后又是一阵拳打脚踢的道：“爸爸？儿子？周正军我告诉你，我们两个之间，早就已经一刀两断了，就你这样的，还有脸说爸爸这两个字？这两个字，都被你给玷污了！”

    这会的周元，是真的愤怒到了极点，也失望到了极点！

    哪里有爸爸，绑架了自己未来儿媳妇勒索儿子的？

    哪里有爸爸，把孩子生下来却不养的？

    哪里有爸爸，眼里只有钱，除了钱之外，其他的什么都不重要的！

    没有！

    这世上根本就没有！

    就算是畜生，也是有感情的！

    可是周正军，他连畜生都不如！

    这会的周元，是真的恨不得打死这个家伙！

    一拳接着一拳，一脚接着一脚！

    打的周正军躺在地上，都抽搐了起来！

    却还没有住手的意思！

    周元是真的很想打死这个家伙啊！

    因为他根本不就不配做一个人！

    甚至连做畜生都不配！

    而周元身边的人，此时却是叹息一声！

    孙曼青更是赶紧上前道：“好了周元，好了，不要这样，你不要这样好不好？”

    说着孙曼青哽咽了起来！

    她不是同情周正军！

    周正军那样的人，已经不值得同情了！

    她是心疼周元！

    她知道周元这会，其实比谁都难受！

    亲情！

    说是不在乎！

    可又有谁真的不在乎呢！

    而且，她也知道，无论如何，周元都不能把周正军打死的！

    不管是法律上，还是道德上，都不行！

    所以这会，孙曼青必须要阻止！

    不只是孙曼青，就连沈见，这会也开口道：“行了，老弟，你要是心里不痛快，老哥我给你找人做了他，但是无论如何，你不能动手！”

    沈见不是没见过血！

    他也见过！

    但他不能让周元这样！

    周元的潜力，他是知道的！

    要是因为这个事，惹上麻烦，那更不值得！

    还有其他的人，这会也都开始劝了！

    周元这才慢慢住手了！

    眼睛死死的盯着周正军！

    看着他蜷缩在地上！

    直到最后，周元才深吸一口气，对着身边的沈见道：“老哥，这样的畜生，也不值得你动手，把他交给警察，以后的事，那就是警察的事情了！”

    沈见点点头道：“好！”

    随后才对着自己的人道：“把他带走，送警察局去！”

    这话说完，沈见又看了看周元和孙曼青！

    笑了笑道：“那个，老弟，老哥我还有事，就不打扰你了！”

    周元嗯了一声，沈见离开了！

    等到沈见离开，整个火斯洞，只有周元和孙曼青的时候！

    周元却啊的一声揪着自己的头发，猛地蹲在地上，满脸痛苦的道：“他为什么要这样，为什么要这样，为什么？”

    这会的周元，心里非常痛苦！

    他不明白！

    他真的不明白！

    为什么周正军会是这样！

    看着周元这样，孙曼青不说话，只是紧紧的把他的脑袋搂在自己心口，轻轻的抚摸着道：“好了周元，好了，所有的一切，都过去了！”

    没有人知道周元的心里到底有多痛苦！

    但孙曼青知道！

    她知道，这不是周元想要的！

    却也是周元不得不要的！

    就这样，两人保持着这个姿势，差不多能有半个小时！

    周元才忽然抬头，看着孙曼青的脸上，轻声道：“谢谢你，亲爱的！”

    孙曼青脸红了一下笑着道：“跟我说谢谢干什么，要说也是我谢谢你啊！”

    周元一笑道：“不用，我们两个，谁都不用！”

    随后才开口道：“回去吧？咱们？”

    孙曼青这才啊了一声道：“糟糕了，我这一晚上没回去，我爸妈？”

    周元笑笑道：“放心吧，这个事，我也不敢让叔叔阿姨知道，所以老早的就给他们打过电话，说是你这两天出差了!”

    这个，周元早就让人做了！

    要不然的话，这会的孙同平两口子，估计早就疯了！

    孙曼青这才点头道：“那就好，那就好!”

    周元嗯了一声道：“走吧！”

    这话说完，直接带着孙曼青离开了！

    只是回去之后，孙曼青却纠结了，有些紧张道：“你说，都这个时候了，我该去哪啊，要不然我去厂里吧？”

    周元一笑道：“放心吧，去我家，我妈不在家的！”

    “啊？”

    孙曼青嘴巴张的老大！

    脸色的神色更古怪了！

    周元却是一笑道：“别担心，我又不会吃了你，再说了，你都这样了，我也下不了口啊！”

    这会的孙曼青，身上多少还是有点伤的！

    本来，孙曼青心里还正感动呢！

    一听周元这么说，顿时一阵恼怒的捶了周元一下道：“去你的，我这会很丑吗？”

    周元一笑道：“不丑，不丑，你永远都是那么漂亮！”

    孙曼青这才哼了一声，跟着周元一起去了周元的家里！

    只是到了周元家里，看着周元那一桌子已经凉了的饭菜，顿时疑惑道：“你这是？”

    周元有些内疚的道：“对不起，本来是想给你过生日的，却没想到......”

    说到这里，周元有些说不下去了！

    毕竟这事，是周正军干出来的！

    孙曼青却是一愣！

    随后，指着桌子上的饭菜道：“你说这些，是给我过生日的？”

    周元嗯了一声，笑着道：“还有院子里的摩托车，也是给你买的礼物！”

    瞬间，孙曼青的眼泪就出来了！

    下一刻，更是直接抱住周元，主动的，狠狠的亲了起来！

    这一刻的孙曼青，就好像彻底的放开了自己一样！

    甚至就连周元，也被这样的孙曼青的给彻底点燃了！

    脑子嗡嗡做响！

    感受着孙曼青身上的气息。

    周元整个人慢慢陷入了一种迷离状态......

