    这个念头在脑海中闪过后，李九霄朝四周看去。

    这里赫然是一个更大的秘境空间，只不过充斥四周的不是死气，而是冥气。

    四周的一切依旧是灰蒙蒙模样。

    比刚才那个秘境空间更加压抑，让人不由自主的心头发颤。

    打量四周一眼后，李九霄展开神识想要朝着四周探查而去。

    然而他的神识刚探出来，四周的冥气便瞬间开始腐蚀神识。

    突如其来的腐蚀攻击顿时让李九霄遭受创伤，脸色变得煞白无比。

    不过此刻他根本顾不得这些，连忙将神识收了回来。

    就在他收回神识之后，龙老头没好气的声音在脑海中响了起来。

    “你小子胆子够大的啊，幸亏只是神识，如果是魂力，你小子可别变成魂修了。”

    听着龙老头没好气的声音，李九霄没有反驳什么。

    是他大意了，小瞧了这里的冥气。

    好在他探查出来的神识并不多，只是遭受了轻伤而已。

    若是遭到重创，接下来恐怕就有一点麻烦了。

    这个念头在脑海里边闪过后，李九霄没有犹豫，当即催动九幽塔开始吸收这里的冥气。

    冥气中蕴含的能量显然比死气以及血雾沼泽里边的那种诡异血雾要多得多。

    不管这里有什么危机，这些冥气是绝对不能错过的。

    随着恐怖无比的吸力爆发，四周的冥气瞬间朝着李九霄疯狂汇聚而来。

    盘膝而坐疯狂吸收冥气的同时，李九霄在心里询问道：

    “龙老，这里是不是冥界的入口？”

    “不知道，有关冥界的消息老夫也只是听说而已，并没有亲眼见识过。”

    没有得到想要的答案，李九霄也就不再多想，专心开始炼化这里的冥气。

    这里的冥气无比浓郁，被九幽塔炼化之后的魔气更是精纯无比，也算是一桩机缘造化。

    一炷香时间后，方圆五百米内的冥气被吸收得所剩无几。

    不得已之下，李九霄只得起身继续往前走去。

    一边往前走，一边催动九幽塔继续疯狂吸收。

    就这样往前走了约莫两千米左右，李九霄的视线中出现了一个巨大无比的悬空石棺。

    浓郁精纯的冥气正是来自这个巨大无比的悬空石棺。

    看着这个数百米长，数十米宽的巨大石棺，李九霄皱起了眉头，脸上浮现出凝重疑惑神色。

    盯着巨大悬空石棺的时候，李九霄暂时停止了吸收冥气。

    皱眉打量几眼后，李九霄朝着相距千米左右的悬空石棺缓步走去。

    就在他来到距离悬空石棺五百米的地方时，脚步停了下来。

    因为这里赫然有一座十米高的石碑。

    看着这座石碑，李九霄顿时眼睛微缩，眼中的好奇神色愈发浓郁。

    因为这块石碑并不是普通的石碑，而是由源石雕琢而成的石碑。

    深呼一口气，压下心里的好奇，李九霄朝石碑上刻的字看了过去。

    但是看了几眼后，他便收回了目光，因为这个石碑上的字体他压根不认识。

    就在他要开口询问龙老头的时候，龙老头率先在脑海里边说道：

    “这是源文，源师专用的文字，老夫也不认识几个。”

    听到龙老头这么说，李九霄只能无奈的点了点头，不过心里却是愈发好奇了。

    石碑上的文字是源文，难道这石棺里边埋葬的是一位源师不成？

    有关源文和源师的消息龙老头倒是给他说过一点。

    虽然不太详细，但是有一点可以肯定，那就是源师很强大，也很诡异。

    只是源师为什么会和冥界冥气扯上关系呢？

    想到这里，李九霄强忍着心里的好奇继续往前走去。

    就在他往前走了七八步距离时，四周的场景顿时开始变化起来。

    突如其来的变化顿时让李九霄眼睛一缩，下意识警惕戒备起来。

    不过他并没有乱动，因为他在四周没有感受到什么杀机。

    而且他头顶还悬浮着河图洛书，有河图洛书结界守护，就算有突然袭击，他也来得及做出反应。

    就在他警惕戒备的时候，四周的场景终于稳定下来。

    只见他赫然站在一个普通无比的篱笆院子里边，院中只有一间茅草屋。

    就在他皱眉疑惑的时候，一个妇人牵着一个五六岁的孩童走了出来。

    不过这个妇人和孩童似乎没有看到他一般，径直在院中的石椅上坐了下来。

    “阿娘，阿爹什么时候回来啊？”

    “快了，阿爹带着上仙去寻源了，只要寻到源就能回来，给你买好吃的。”

    得到妇人的回答，孩童顿时兴奋地笑了起来。

    而孩童没有发现的是妇人脸上有着无法掩饰的担忧。

    看着这一幕，李九霄心里愈发疑惑，根本不知道这到底是什么情况。

    短暂思索后，他试探性地向前迈出一步。

    随着他迈出这一步之后，四周的场景再次变化。

    还是那个破旧的篱笆院落，孩童已经长到了十一二岁，妇人更加苍老了。

    “阿娘，孩儿要出去寻源了，孩儿要成为源师，为阿爹报仇。”

    ……

    接下来李九霄每迈出一步，四周的场景就发生变化。

    他也亲眼见证了那个四五岁的孩童一步一步成长为恐怖无比的源师。

    而最后一幕场景便是这位恐怖源师暮发苍苍，浑身散发冥气。

    他用尽最后的力量调动地脉布置了阵法，将自己的石棺镇压在地底。

    随着李九霄迈出最后一步，四周的场景顿时消散不见，他重新出现在那个巨大石棺跟前。

    此刻他已经来到了距离石棺一百五十米的地方。

    看着悬浮在空中的巨大石棺，李九霄深吸一口气，脸上浮现出敬畏神色。

    虽然那些场景只是这位源师一生微不足道的一小部分缩影。

    但是也让李九霄亲眼见证了源师的恐怖。

    用源术调动天地灵脉，以天地灵脉和地势布置恐怖无比的阵法结界。

    除此之外，更是可以调动天地灵脉的力量为己用，爆发出恐怖无比的战力。

    源师拥有如此恐怖的力量，但偏偏他们体内没有任何灵气，有的只是独特源力而已。

    他们不修魂体和肉身，只修源术，凭借源术就能横行天地之间。

    而面前这个巨大无比的石棺，就是刚才场景中那位源师的休眠之地……

