    夏云桐将张嬷嬷扔在墙角，雨水浇在她的身上，是死是活就听天命吧。

    而刚才她灌下去的药粉里面掺了大量的巴豆与其他的药材。

    就算张嬷嬷侥幸醒过来，也没有精力去折腾这些女孩子，这就给她赢得了时间，而夏云桐什么都不能问，免得露了马脚。

    夏云桐再度返回了院子，此时已经安静下来。

    白天显然都不轻松，后又折腾了半夜，而且还是风雨交加的夜晚，刚才用竹签扎手指的几个仆妇早就不见了踪影。

    夏云桐轻轻推开门，一般这样的建筑，先踏进去的都是厅堂，然后转过影壁后边会是住的地方。

    这些姑娘都有卖身契，没人会担心她们逃跑，因为南梁国对于逃奴的处罚是乱棍打死。

    夏云桐不能多呆，迅速的转过影壁然后就发现夏云朵蹲在廊檐下，看到她进来，惊喜的瞪大了眼睛，夏云桐对她比了比手势随后就隐进了廊檐下的柱子后面。

    夏云朵站起来左右看了看，贴着墙根一路小跑的到了夏云桐面前，抓住了她的胳膊扑进她怀里，紧紧搂着夏云桐的腰，呜呜咽咽的一句话都说不出来。

    而夏云桐硬着心肠从怀里拉开夏云朵，先是看了一眼她的手，心疼的眼泪都下来了。

    十个指头没一个是好的。

    夏云朵忙将手放进了衣袖里，反倒安慰夏云桐：“大姐，犯错了就是扎手指，没打别的地方，你别担心。”

    傻孩子，十指连心啊，这要是被夏良和连氏知道了，得多难受啊。

    夏云桐面色严肃的说道：“三丫，大姐一定将你安全的带出去。”随后她加重了语气：“最慢两天，如果顺利的话，大姐明天就能带你走。”

    “大姐……”夏云朵眼泪汪汪的看着夏云桐，可随后又想起了什么，急忙催促道：“那你快走吧，张嬷嬷回来发现你在这里，你就再也出不去了。”

    “三丫，大姐这里有一包药粉，吃下去之后身上会长出红点，会有一些发热……可它能保护你……等接你出去之后大姐保证给你治好。”

    从春日里到现在，只有八岁的夏云朵见了太多人世间的黑暗，她也明白大姐所说的保护是什么。

    迅速的将药接过来攥在手心里，突然又急急的道：“大姐，以前和我住在一个屋子的景姑娘，刚来的时候就说自己是靖远侯府的嫡女，张嬷嬷不信，还骂她得了疯病，可第二天景姑娘就被灌了哑药，她就在后面的院子里……她生了重病……”

    “她真的是侯府的嫡女？”此时的夏云桐一下想起了毛豆跟她说的，靖远侯府的嫡女走失，然后侯爷悬赏白银千两的事儿。

    夏云朵摇摇头：“我不知道。”

    “她长得什么样，身上可有什么特征？”

    “她长得很好看，眉毛像柳叶，对了，大姐，她两眉中间有一个红痣，就像庙会里的观音娘娘一样。”

    “她说她叫景宝珠，今年九岁，父亲是靖远侯爷，母亲是当今皇后娘娘的表姐。”

    “她住的地方有人看守吗？”夏云桐压低了声音问道。

    “我们都是有卖身契的，没人敢往出跑，所以也没人看着我们。”

    夏云桐转念一想，不管是真是假她都需要去看看，也许这是一个绝好的机会。

    “你指给我是哪间房子，然后你回去将药吃下，什么都不要管，一切都交给大姐，我肯定能安全的带你出去。”

    夏云朵重重的点头，指着西北的一个角门：“她就躺在门后的柴房，张嬷嬷不让我们见她。”

    夏云桐就让她快点离开，免得被人发现。

    夏云朵贴着墙根快步的回了她住的屋子。

    这些小姑娘都是住在一起的，睡在大通铺上，此时她们有的在换衣服有的在绞干头发，每个人的脸上都是绝望和麻木。

    没人去关注夏云朵。

    她悄悄的松了一口气，拿起桌上的水杯，悄悄的打开纸包，然后将药粉倒进嘴里，就着水一口气灌下去，想了想，将手里的小片油纸塞进嘴里吞了下去。

    此时的夏云桐半蹲着正在给一个十岁左右的姑娘把脉，她就是夏云朵说的景姑娘，可目前的确是不能说话了。

    幸好有一口气在。

    没有银针，夏云桐就用拇指的指肚按住了几个穴位，怀里的口袋还有几粒安神丸，这是她自己做的。

    捏开小姑娘的嘴巴将药丸塞了进去。

    她吃的药丸，不但可以安神还可以补气。

    希望她能坚持两天，如果能活着出去，刚刚损伤的声带还有治愈的可能。

    检查了一下，特殊标记的东西都没有，想来已经被收走了。

    如果她真是靖远侯爷的嫡女，那这国舅爷可真是胆大包天，转念一想，景侯爷和皇后有亲戚关系，所以也不难理解。

    在蓝贵妃一家人的眼里，承恩侯府和皇后乃至嫡出的公主皇子，都是他们手里的面团，想怎么揉搓就怎么揉搓，假以时日，蓝贵妃登上皇后宝座，这靖远侯府能不能在还不一定呢。

    所以这就是他们的倚仗，自然有恃无恐！

    夏云桐又仔细的查看了一下，发现这小姑娘不但眉心处有一个红痣，在她右手的手腕处，还有一个。

    而这时候，天井处传来了仆妇们说话的声音，夏云桐不再耽搁，轻手轻脚的绕过廊檐身形迅速的离开了这座院子。

    好在大雨依然下着，风声倒是小了一些，可夜色更浓了，黑漆漆的天空低沉的似乎要将这人间给压碎一般。

    夏云桐再次回头看了眼庭院，随后凭着她超强的记忆力顺利的回到了角门。

    她的迷药生效不算快但时效长，至于刚才的护卫，大雨都没将他浇醒，所以就被巡夜的护卫被抬走了。

    此时这里是另一个护卫。

    夏云桐站在墙檐下粗着声音突然喊道：“什么人？往哪儿跑？”说完就迅速隐身在门后。

    护卫听到声音果然一把推开角门，而人也站在了院子里，趁着这个机会夏云桐贴着房门成功的溜了出去，随后就是一阵狂奔。

    半个时辰之后，夏云桐已经回到了自己住的房间并换好了衣服……

    躺在青丝花顶的帐子里，思考了片刻就已经有了主意，随后闭上眼睛摁了睡穴，强迫自己睡过去。

