    越是对叶辰深入的了解，宁语彤就感觉叶辰越是神秘。

    这种神秘感，对于一个女人来说，尤其是对于宁语彤这样的成功女人，吸引力绝对是极大的。

    “那不知道叶少想要什么样的交换？”

    宁语彤一脸风情的看着叶辰，像是要把叶辰看穿一样。

    “不如这样，你亲我一下，我就告诉你，如何？”

    叶辰笑眯眯道：“这点小要求，应该不算什么吧。”

    “亲你一下？”

    宁语彤楞了一下，脸色微微一变，眼中满是恼怒之色。

    这叶辰明摆着是想要借着这个机会占她便宜，这要是被其他人看到了，还不知道背后如何议论她。

    “叶少，这个要求不太好吧。”

    宁语彤深吸了一口气，随着叶辰在舞池中一边舞动着，一边回应着叶辰。

    “若是宁小姐不愿意，那就当我没说，跳完这支舞就算了。”

    叶辰一脸随意的说道，像是对于宁语彤不是很感兴趣一样。

    眼看着叶辰如此随意的样子，宁语彤感觉受到了侮辱。

    换做是其他男人，如果有占她便宜的机会，绝对不可能这么容易就放弃。

    也就只有叶辰这个家伙，竟然表现的如此平淡。

    难不成她就比苏倾城差多少吗？

    这一刻，宁语彤心里也有些不爽了。

    “叶少，不如你换个条件？或许其他的条件我可以满足你。”

    宁语彤明显还是有些不死心。

    若是不问清叶辰到底是何方神圣，宁语彤感觉到内心像是被猫抓了一样，有些躁动不安。

    “换个条件？那不如晚上我们开间房好好探讨一下人生，到时候我保证，宁小姐想问什么，我就回答什么，知无不言，言无不尽。”

    叶辰嘴角扬起一抹坏笑，目光灼灼的看向了宁语彤：“这个条件，如何？”

    宁语彤神色一僵，眼中满是恼怒之色，感觉像是被叶辰调戏了。

    这个浑蛋，明摆着是在调戏她。

    若是换个地方，宁语彤真想抛开叶辰的脑袋看看，这个浑蛋脑子里到底都在想些什么东西。

    宁语彤深吸了一口气，眼中闪过一抹犹豫之色，仅仅几秒钟的时间，就做好了决定。

    在叶辰略微有些惊讶的目光中，宁语彤陡然靠近了叶辰，随后在叶辰的脸上微微亲了一下，随后迅速的缩了回去。

    叶辰感受着脸上传来的湿润感，眼中闪过一抹讶然之色。

    没想到他这个要求，宁语彤竟然真的答应了。

    这个女人，很有意思。

    “叶辰，现在该你说了吧。”宁语彤瞪了叶辰一眼，眼中还有些羞涩。

    当着这么多人的面，虽然像是没有人注意到这边，但是宁语彤还是感觉到有些羞涩。

    “陆长风是我当年带出来的兵，我是他的教官，他对我这么尊敬，应该是很正常的事情吧。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，笑眯眯道。

    “陆长风是你带出来的兵？这怎么可能？你看起来年纪比他还小，你能带他？”

    宁语彤楞了一下，脸上满是不可置信的神色，随后一脸凶巴巴的说道：“叶辰，你要是占了我便宜就敢欺骗我，小心老娘跟你拼了。”

    “宁小姐，别这么凶悍，要淑女，这么多人看着呢。”

    叶辰轻笑道：“我说的自然都是真的，我没有欺骗你的意义，至于你信不信，那是你的事情，或许，你可以去问问陆长风。”

    宁语彤闻言，眼中闪过一抹异色。

    “陆长风是在北境军区当的兵，你也是北境军区的兵？能够当陆长风的教官，你的身份在北境军区应该不低，核心的教官，想要查你的身份，并不是很难。”

    宁语彤瞥了一眼叶辰，神色悠悠道：“杨家应该也开始从陆长风这条线，查你的身份了。”

    “北境军区的水，可要你比想的深得多，就凭杨家，也想查清楚北境军区的事情？”

    叶辰眼中闪过一抹不屑之色。

    北境集团军作为镇守国门的集团军，绝对是华夏排名前三的存在。

    以中海一个小小世家的能力，想要从北境集团军中调查出他的身份？

    可笑至极。

    “看来你在北境集团军中身份不一般了？按理说以你的实力，又是北境集团军的中层干部，怎么可能没有任何的任职就回到中海？又为何和倾城妹妹认识了？”

    宁语彤一脸好奇的看向叶辰，忍不住将内心的疑惑都问了出来。

    “宁小姐，你难不成是十万个为什么吗？窥探别人的秘密，可不是什么好事情，知道的多了，对你不好。”

    叶辰挑了挑眉，脸上无奈之色。

    这个宁语彤，简直是想把他的秘密拔干净。

    “问一问嘛，大家都是朋友，相互了解一下不是很好吗？”

    宁语彤向着叶辰露出一抹妩媚的笑容。

    “那总得先让我了解了解宁小姐吧。”

    叶辰右手微微用力，直接将宁语彤搂在了怀里，右手缓缓向下。

    宁语彤靠在叶辰的怀里，感受着叶辰身上散发出来的男人气息，眼中略微闪过一抹惊慌之色。

    “你想干什么？”宁语彤下意识的挣扎了一下，眼中满是气恼。

    “宁小姐既然这么好奇，有准备付出什么样的代价来解惑呢。”

    叶辰凑到了宁语彤的耳边，轻笑道。

    宁语彤感觉到温热的呼吸喷吐在了耳边，心跳顿时都加快了速度。

    一抹红润顺着宁语彤的耳廓迅速蔓延了开来。

    宁语彤甚至感觉到浑身都有些无力，就这么依靠在了叶辰的怀里。

    就在这个时候，第二首舞曲渐渐的开始落幕了。

    随着音乐的停止，宁语彤顿时回过了神来，直接推开了叶辰，一脸羞怒的瞪了一眼叶辰。

    “结束了？真是可惜，宁小姐，要不要在跳一支舞？”

    叶辰一脸可惜的看着宁语彤，甚至还有一些意犹未尽的感觉。

    宁语彤绝对是他见过最妩媚的女人，身体柔软的像是水做的一样。

    “做梦吧你，今天的事情，本小姐记下了。”

    宁语彤狠狠的瞪了一眼叶辰，随后整理了一下晚礼服，深吸了一口气，脸色恢复了平静，转身向着苏倾城的方向走去。

    叶辰看着宁语彤妖娆的背影，嘴角露出耐人寻味的神色。

