    奉天殿。

    今日是正式的朝会，主基调还是一个，应对随时可能到来的瓦剌大军。

    “启奏陛下，京师九门外，顺天府衙正在发动全城军民共同坚壁清野，搬入内城居住。”

    朱祁钰现在已经有些习惯坐在御座上从容的面对这些朝臣，而且说实在的，现在这四五十人也不算很多，完全没有后世电视剧上那种动辄一两百人的大场面看起来激荡人心。

    “劳烦爱卿主持此事了，待击退瓦剌，朕一同升赏。”

    户部尚书王直说道：“陛下过誉，此乃为臣者之本分。”

    说完，便回了班列。

    他甫回去，于谦便站出来道：“启奏陛下，从南京调运，以及土木堡战场捡来的辎重、兵械、甲仗，已全都下发到守城的兵士手中。”

    朱祁钰笑道：“有于爱卿守城，朕当可高枕无忧了，阖城百姓，总算能安稳的睡一个好觉。”

    王直于班列中笑道。

    “有于谦，乃是国家之幸，陛下之幸。”

    这话说完，余的朝臣们亦纷纷做起了捧哏。

    “是啊是啊。”

    “有于尚书，我等可高枕无忧了。”

    面对如此多的赞扬，于谦面色不动，看不出丝毫的高兴之情。

    “诸位同僚，此言差矣。”

    “十团营虽经操训，有了一战之力，但瓦剌骑兵战斗力甚强，不可轻视。”

    “我等当做好城破国亡，殉国成仁的准备，与瓦剌死战不休！”

    朱祁钰看着于谦，也说不出是什么感觉。

    他就是这样，喜欢和所有人对着干。

    大家都觉得守不住京师时，是于谦站出来力挽狂澜，使城内兵精粮足、人心安定。

    但是当大家觉得万无一失后，也是于谦，给所有人以当头一棒，浇了满朝公卿一头冷水。

    朱祁钰多少有些明白，为什么历史上有如此多的人想要杀他了。

    “于爱卿说的是，瓦剌手中还有太上皇，这于朝廷而言，也是一枚钉子，说不得什么时候便要扎你一脚。”

    “虏寇来势汹汹，上皇北狩，百姓、军士可以饱含信心，但诸卿切不可过分乐观，以免乐极生悲。”

    既然景泰皇帝都为于谦打了圆场，这就没什么好说的了。

    “是啊是啊。”

    “陛下说得对，于部堂真乃高见。”

    众人又是一阵的吹捧，但居于上位的朱祁钰，分明从他们中不少人的眼中看出些许的冷嘲热讽。

    这就是老师视角吗，还真是一举一动都能看得一清二楚。

    正在朱祁钰想着的时候，殿外两名大汉将军忽然半跪在地，太监金英跑进殿来。

    “皇太后驾到！”

    朝臣们纷纷一惊，连忙转身山呼。

    “臣等恭迎太后万福金安！”

    孙太后带着极度威严的阵势一步步走向御座时，朱祁钰如坐针毡，也在心里考虑，自己要不要起来行礼。

    但是等了一会儿，还是决定坐着不动。

    “太后怎么来了。”

    “皇帝的龙威已抖到哀家的慈宁宫去了，能不来吗？”

    孙太后斜睨了一眼御座上的朱祁钰，缓步走到垂帘后安坐，高声道：“诸卿家可有要事启奏？”

    方才还是无大事可言的朝臣们，顿时纷纷出班。

    “臣山东监察御史曹田，奏请太后圣闻。”

    “讲。”

    “庚午年山东登莱大旱，庄稼颗粒无收，百姓忍饥挨饿，求朝廷给予赈灾粮款。”

    孙太后说道：“准奏。”

    话音刚落，又是一名官员出列。

    “臣户部屯田司郎中吴涣，奏请太后，两淮屯田于户部账目不合，如何处置？”

    孙太后静静说道：“山东监察御史曹田。”

    “臣在。”

    刚才回到班列中的一人，连忙出列。

    孙太后望向一侧，问道：“哀家之意调曹御史往两淮稽查卫所田务，厘清账目，内阁的意思呢？”

    内阁，现在大明最可有可无的地方。

    现在的内阁，并未发挥出朱棣设立它的真正作用。

    土木事变发生前后，内阁作为与皇帝最为亲密的辅政机构，却令人大失所望。

    本应在朝中拥有最多话语权的内阁辅臣们，既未阻止先期的王振擅权，在土木堡之变发生至今也毫无建树。

    以至于朱祁钰这个景泰皇帝即位以来，竟未曾听到内阁主动发言一次。

    现在的文渊阁，一共有五名辅臣，无一例外都是正统年间入阁辅政。

    奇怪的是，自从朱祁钰即位，这五人至今都未曾有过一句建言。

    土木堡之变后，第七位内阁首辅曹鼐殉国身亡，此后，文渊阁大学士陈循顺理成章的成为了大明的第八位内阁首辅。

    陈循随即出列。

    “回太后，内阁无异议。”

    他话音落地，其余四名阁臣也都纷纷出列，高声附和。

    “臣等无异议。”

    孙太后十分满意，说道：“既如此，便调山东监察御史曹田，立即往两淮稽查田务。”

    曹田立即说道：“遵旨。”

    众人回去不久，孙太后又问：“诸卿都是国家的肱骨之臣，有什么话便提，哀家与皇帝会一同视听。”

    朱祁钰听了这话，于心底冷笑。

    说什么一同视听，这不就是这老娘们的一言堂吗？

    想到这里，反而觉得有些好笑。

    看来，自己之前的动作已经威胁到她，不然不会如此急切的回到奉天殿上继续垂帘听政。

    这时候，徐有贞出列道：“启奏太后，臣都察院左都御史徐有贞，有本启奏。”

    “讲。”

    “靖远伯王骥率领南京备操军于前日抵京，臣以为，不该将这部分人马归于十团营制下。”

    徐有贞说道：“王骥三征麓川，战功赫赫，不输于武将，此已是人尽皆知。”

    “应命王骥提督十团营，行监察、练兵之权！”

    听到这，朱祁钰觉得有点不太对劲了。

    十团营现在的制度是这样的，十个营各设一名都督，之上有京师总兵官石亨统带。

    但是徐有贞的建议，是放一个王骥进去但任提督，行监军之权。

    王骥名声很大，可以说在军中的威望甚至还高于石亨，但是根本问题在于，这货是文官出身。

    说白了，徐有贞的建议是要放一个军功比所有统兵武将都高的文官进十团营。

    王骥要是真进去了，只怕石亨也是斗不过的。

    现在的石亨，还是顶着一个戴罪立功的名头，是靠于谦才到的如今位置，话语权根本不如身为文官，却以军功封爵的王骥。

    闹了半天，这才是孙太后今天来的主要目的。

    看起来，自己稍有动作，就已经被她全盘掌握了。

    还是太嫩了啊……

