    “那限不限制时间？”

    短暂的兴奋过后，一名野生天才问刘青。

    “对，限不限制时间？”

    机缘管够，但如果只能在琅嬛洞天待个三五天，也是无济于事，大家目不转睛地望着刘青，等待答案。

    “不限制时间，但是限制修为。”

    刘青耸耸肩，回答道。

    “限制修为是什么意思？”

    八百野生天才，你看看我，我看看你，一时难以理解。

    “保底得给我修炼到圣主巅峰，不然，这辈子也别想离开琅嬛洞天。”

    刘青撂下狠话。

    “刘大人尽管放心，只要机缘到位，圣主巅峰绝不是问题。”

    在严苛的邀请标准之下，进入琅嬛洞天的八百野生天才，随便拉出来一个，都是一顶一的天才，大家拍着自己的胸脯，向刘青保证道。

    “不错，不错，士气最起码到位了。”

    刘青连连点头。

    不过，就在这时，等待区响起一个不和谐的声音。

    “说得挺热闹，琅嬛洞天的机缘，真的能一次性支撑这么多人修炼到圣主巅峰？”

    刘青不用看，也知道这个不和谐的声音来自云霄。

    相比于刘青的淡定，八百野生天才望向云霄的眼神中充满不解。

    他们清楚地记得，云霄是从刘青的圣阶飞舟上下来的，下来之后，就一直跟在刘青屁股后面。

    按照常理，云霄应该是刘青铁杆小弟才对。

    可现在，云霄却在拆刘青的台。

    “能不能，亲眼见识一下，不就知道了吗？”

    口头上的辩论没有任何意义，毕竟，从灵族到琅嬛洞天的路上，刘青和云霄辩论过太多次了。

    下一刻，刘青手一挥，八百野生天才和唱反调的云霄，直接被送到修炼场。

    修炼场内，各种高阶功法，高阶丹药，堆积如山，多到大家走路，都得仔细观察，找好下脚的地方。

    “我去……”

    “我了个去……”

    “我了个大去……”

    不用刘青招呼，八百野生天才已经弯下腰，仔细搜罗起来，然后，就是各种此起彼伏的感叹词。

    “大惊小怪，没见过功法，没见过丹药吗？”

    云霄撇撇嘴，嗤之以鼻。

    在他看来，这些野生天才见识还是太过浅薄了，简直就是一群土鳖。

    嘲讽完这帮土鳖，云霄决定亲自鉴定一下琅嬛洞天的机缘，到底处在一个什么档次，以便有理有据地驳斥刘青。

    随手捡起一部功法，这部功法名为紫霞功。

    “听名字就不高端，顶多就是部天阶功法。”

    云霄一边评价，一边翻开第一页，但只看了一眼，目光就收不回来了。

    然后是第二页，第三页，第四页……

    在接下来的几分钟里，云霄手眼配合，完美地演绎了什么叫如饥似渴，偶尔，云霄也会不由自主地蹦出几个感叹词。

    乍一看，还以为他和那些没见过世面的“土鳖”是一伙的。

    “怎么样，这部功法不错吧？”

    正当云霄准备全身心地投入到对这部紫霞功的研究中时，刘青的声音，不合时宜地响了起来。

    意识到失态的云霄，老脸一红。

    他是一个耿直的人，睁眼说瞎话的事，实在做不出来。

    可就此向刘青低头，又不甘心，大脑飞速旋转了几百圈后，云霄只能嘴硬道：“还凑合吧，这等层次的功法，我们须弥圣地也有。”

    “这个我相信。不过，能轮到你头上吗？”

    刘青发出致命一击。

    云霄瞬间哑火。

    实事求是地讲，不止是紫霞功这等层次的功法，轮不到他，就算比紫霞功再低一个层次的功法，也轮不到他。

    “不管你承不承认，琅嬛洞天都比须弥圣地更适合你。”

    刘青淡淡一笑，提醒云霄，“你可以再试试丹药。”

    “丹药……”

    事实胜于雄辩，对琅嬛洞天已经没有太多抵触心理的云霄，试探着从地上捡起一个白玉瓶。

    拔掉瓶塞，沁人心脾的药香，喷薄而出。

    “最顶级的圣阶气血丹。”

    云霄是术炼师，对丹药自然是十分了解，嗅其味，观其形，分分钟便确定了白玉瓶中丹药的作用以及品阶。

    从价值上来看，这一小瓶丹药，甚至还要超过刚刚紫霞功。

    紫霞功是功法，得一点一点修炼，而圣阶气血丹服下之后，立竿见影，真拿出去卖，肯定是后者好卖。

    云霄下意识地就要把倒出来的圣阶气血丹往嘴里送，但送到一半，又停了下来。

    因为，刘青正在旁边目不转睛地盯着他。

    “别客气，该吃吃，该喝喝，该练练，就当我不存在。”

    发现云霄过于矜持，刘青当即转过身，背对着云霄说道。

    “我处处跟你作对，你为什么还要以德报怨？”

    云霄犹豫了一下，不解地问刘青。

    “是不是觉得不好意思了？”

    刘青并没有回答云霄的问题，而是反问云霄。

    “有点儿。”

    云霄实话实说道。

    “如果你真觉得不好意思，那就抓紧时间提升境界，等你晋升圣主巅峰了，我给你安排一项任务。”

    刘青想了想，说道。

    “什么任务？”

    云霄好奇地问道。

    “到时候再告诉你，但你放心，肯定没危险。”

    刘青向云霄保证道。

    “有危险也没关系。”

    吃人家嘴短，拿人家手段，一手紫霞功，一手圣阶气血丹，云霄表态道。

    一番操作下来，总算是磨平云霄的棱角，刘青满意点点头，这意味着，他针对须弥圣地的行动，已经迈出了第一步。

    等到云霄以圣主巅峰之躯回到须弥圣地，须弥圣地的天才，还不上赶着跑来琅嬛洞天？

    当然，那都是后话了。

    现阶段还是把已经进到琅嬛洞天的天才们伺候好。

    眼看着八百野生天才和云霄的修炼步入正轨，刘青转道另一处修炼场，那里是天族的天玄，以及魏升津，贝利亚等人。

    尽管，只过去了几十年，但这些人的境界，都有了突飞猛进的增长。

    特别是天玄，已经无限接近于圣主巅峰。

    刘青不禁感慨，如果这片星空能有一万名天玄级别的超级天才，那自己的任务，根本不叫任务，再有百八十年就能完成。

    但现实却是，这片星空只有一个天玄。

    “对了，灵族的人怎么还没到？”

    巡视完另一处修炼场，刘青突然想起，灵族的一千名天才。

    当初，他要继续破解神灵图，暂时脱不开身，灵族太上长老灵空命令二长老灵虚，带着那一千名天才先行一步。

    按理说，应该早到了才对。

