    没等宋凝瑶说完，狼群就发起了进攻，人狼大战一触即发！

    宋凝瑶抽出匕首，立即与一匹雪狼对上。

    这些狼在北沐轩眼里根本不算什么，但是对方的数量多，一时之间还真的有些棘手。

    宋凝瑶一脚将袭击自己的狼给踹开，“快走，离开这里！”

    北沐轩回到宋凝瑶的身边，抓起宋凝瑶的手就往外飞去！

    待与狼窝有一段距离后停下，看着身后又追上来的狼群，一行人又不停的往前跑。

    一个侍卫被狼扑倒在地，被撕扯着皮肉痛哭叫出声，宋凝瑶大叫‘不好’！

    挥出几枚银针刺入狼的身体，一瞬间倒下了几匹狼，狼王站在高处嚎叫一声，瞬间，整个狼群似打了鸡血一般更加进攻得更加猛烈。

    忽然，脚下一片震动，整个狼群动作瞬间一滞，放弃目标，朝狼窝快速奔去，只见狼王在离开时似警告般的看了眼宋凝瑶这一群人类！

    宋凝瑶四处看了看有没有能躲藏的地方，见一无所获，咬咬牙，“回狼窝！”

    众人不明白为什么刚从狼窝出来，现在又要回去，但出于对宋凝瑶的信任，没有多问的跟在了北沐轩和宋凝瑶的身后。

    在宋凝瑶一行人刚进入狼窝时，大片大片的雪砸了下来，所有人都警记着宋凝瑶说的话，就近找个个能躲避的地方...

    宋凝瑶被北沐轩紧紧搂在怀里，待感觉到安静了下来，从一片雪里伸出了脑袋，看到一片白茫茫的雪后，宋凝瑶吐了口气，“还好，没事了！”

    听到宋凝瑶的声音，一个个从雪地里爬了出来，抖了抖斗篷上的雪，北沐轩担心宋凝瑶着凉，伸手为宋凝瑶将身上雪给尽数除去。

    “走吧，一会狼群出来又得会是一件麻烦事！”北沐轩说道。

    宋凝瑶点头，赶紧朝外走去，“快走快走！”

    待离狼窝有些距离后，众人才敢放心的停下来大口喘着粗气，看了看不远处的山顶，瞬间多了几分动力...

    终于站上了山顶，往下看去，果然，就和店小二说的那般，雪山的那边是大片大片的沙漠。

    下山就比上山快了许多，当一行人到达沙漠和雪山的交汇处时，天色还是大亮。

    宋凝瑶看向四周，“一个雪山一个沙漠，这里够极寒极热了吧？藤星草和普通树藤一般无二，只有在晚上才能清楚区分，所以我们只能先在这里等到天黑了！”

    北沐轩点头，朝手下吩咐，“大家原地休整，可四周活动，看看有没有其他收获！”

    “是！”

    宋凝瑶好奇的看着这一半是雪一半是沙漠的景象，一会跳进沙漠里感受阳光刺眼，汗流浃背，一会跳进雪地里感受冷风刺骨...

    看着像好奇宝宝一样的宋凝瑶，北沐轩无奈摇头，将宋凝瑶一把抓进怀里，“别玩了，一会冷一会热的小心着凉了！”

    宋凝瑶从腰间摸出两粒药丸，往自己的口中塞了一粒，又往北沐轩的口中塞了一粒，“你忘记我是干啥的了？想让我生病可没那么容易，不过，你好暖呀！”

    宋凝瑶不禁的在北沐轩的怀里蹭了蹭，“还记得刚认识你的时候，你还带着张铁面具，你也和那张铁面具一样，冷冰冰的，那像现在这么暖和！”

    北沐轩亲昵的刮了刮宋凝瑶的鼻子，将人搂得更紧了些，“那还不是多亏你吗？若不是幸运遇见你，我可能这辈子都体会不到温暖的感觉是什么。”

    宋凝瑶将脑袋抬起，好奇的看向北沐轩，“若是当初我没烈炎石，你还会喜欢我吗？”

    “说什么胡话呢？吸引我的永远不是那块石头，而是你这个人，换作别人，我只会先杀人再夺石！”

    “啧啧啧，真血腥，我终于知道外界对你的传闻都是怎么来的了！”

    “外界对我的传言我不在乎，从今往后我在乎的只有你！”

    宋凝瑶躲在北沐轩的怀里偷笑，“北沐轩，你这么会说情话，以前是不是经常对其他女孩子说呀？”

    “以后没人的时候叫我阿轩！”北沐轩捏了捏宋凝瑶的脸蛋，“在认识你之前，本王接触过的女子只有皇嫂和雨儿，那些庸脂俗粉入不了本王的眼！”

    宋凝瑶的心口甜甜的，但又想起什么，小声的开口，“那我这样是不是对你太不公平了？”

    “怎么不公平？你怎样对我都是公平的！”

    宋凝瑶深呼吸一口，抬起头认真的看着北沐轩，“北沐轩，我有事和你说，可能你不一定能接受，但我也不想瞒着你！”

    看着北沐轩疑惑的模样，宋凝瑶壮着胆子开口，“我以前心里有过别人...”

    没等宋凝瑶继续说下去，北沐轩的眼神瞬间冷了下来，“是谁？本王去杀了他！”

    “不是不是，不是这个世界的人！”看着北沐轩越来越疑惑的俊脸，宋凝瑶叹了口气，“我说了你别害怕，也别惊讶，我不是原来的宋凝瑶，我来自未来，在那里，我有一个姐姐，还有一个男朋友，我很喜欢我的男朋友，但让我万万没想到的是，我的男朋友劈腿我的姐姐，姐姐将我推入海里，等我醒来就来到了这里，我发现这个宋凝瑶和本来的我不仅名字一模一样，连长相也有七八分相似...”

    看着北沐，呆呆的样子，宋凝瑶瞬间有些失落，没待宋凝瑶有些多余的表情，就被北沐轩紧紧搂在了怀里，“那你万一又掉进海里会不会后又消失不见，回到你原来的地方去了？”

    宋凝瑶一脸懵的摇头，“我也不知道！”

    “不行，我不允许你回去，你以后都别去海边，不对，连有水的地方都不能去！”

    宋凝瑶有些好笑的看着这个突然孩子气的男人，“难道你就不怀疑我说的？”

    北沐轩摇头，“虽然有些不可思议，但是你说的我都信！”

    宋凝瑶的心瞬间柔成了一摊水，“我这个人对感情很执着，眼里容不下一粒沙子，只要你不负我，我定不会负...”

    北沐轩期待的看着宋凝瑶，期待着接下来的话，见北沐轩这般，宋凝瑶突然皮了起来，“定不会负...天下！哈哈~”

    怕被北沐轩报复，宋凝瑶一溜烟的从北沐轩怀里溜了出去，“我去找找，看有没有可能遇到寒炎草和藤星草！”

    北沐轩无奈摇摇头，看着宋凝瑶的背影，“你放心，我定不会负你！”

    宋凝瑶听到北沐轩的这一句话，愣了愣没回头，满脸笑容的往前走去！

    好奇的蹲在涯边，宋凝瑶探出脑袋往下看着深不见底的涯底，听到身后的脚步身，宋凝瑶招招手，“北沐轩，你快来，这里是悬崖，你说，有没有可能藤星草就在这下面？”

    北沐轩无奈的将宋凝瑶从涯边拉了回来，“别离那么近，危险，以后得先回过头看一眼确定是不是我，万一是想害你之人呢？”

    宋凝瑶无所谓的摆手，“不用眼睛看，我用耳朵听呀，每当你靠近，我总是有种无故的心安感，还有你的味道，是最独特的！”

    “你呀你！”北沐轩捏了捏宋凝瑶的鼻子...

    所有人都没有藤星草和寒炎草的下落，倒是打到一些野味，为犒劳大家，今晚宋凝瑶亲自下了厨。

    将腌制好的野味架到柴火上不停翻滚着烤动，没过多久，一阵阵肉香飘来，一帮大男人像嗷嗷待哺的小狼崽般。

    宋凝瑶自己拿了只较小的烤兔到一旁和北沐轩分食，剩下还架在火上烤着的都交给了那些手下。

    看着一众人吃得津津有味的，宋凝瑶自己也很开心，一伙人吃饱喝足，天色已经完全暗了下来，不过也由于是雪地的原因，周围也还能看得很清楚...

    众人在这周围找了几圈，还是没有找到藤星草的踪迹，宋凝瑶又拉着北沐轩来到悬崖边，“每个地方都找过了也没有，师傅说了就在交界处，那么只有可能在悬崖下了！”

    北沐轩也觉得宋凝瑶说的有几分道理，任由着宋凝瑶，跟着一起来到了悬崖。

    趴在悬崖边好半天，看着漆黑一片的涯底，宋凝瑶有些泄气，“什么也看不到！”

    “现在太晚了，明日找些藤条，我们顺着看能不能到达涯底！”

    “好吧，也只能这样了！”

    宋凝瑶正准备站起身，便看到涯下似有像星星一般微弱的光点，“王爷王爷你快看，看那是不是？”

    被宋凝瑶这么一说，北沐轩顺着宋凝瑶手指的方向，定睛一看，点头，“好像是...但也有可能是萤火虫什么的！”

    “不行，得下去看看才行！”宋凝瑶来回踱步。

    “不急一时，现在涯底是什么情况我们也不知道，等明日准备好，我们再下去！”北沐轩让宋凝瑶冷静下来。

    宋凝瑶不舍的看向涯底，点头，“那好吧，下不去就先回去养精蓄锐！”

    ......

    在北沐轩的怀里睡了一整晚，感受到刺眼的光亮，宋凝瑶又往北沐轩的怀里缩了缩，看到宋凝瑶皱眉，北沐轩抬起手，为宋凝瑶遮挡阳光！

    感受到转变，宋凝瑶艰难的睁开眼。

    “现在还早，再睡一会儿！”北沐轩轻柔的开口。

    宋凝瑶往四周看了一眼，只见不远处的众人偷笑的打量着自己，瞬间睡意全无，连忙坐直身子。

    北沐轩凉凉的瞥了眼打扰到二人世界的众人，“怎么？闲得很？还不去找绳子藤条？”

    被北沐轩这么冷冰冰的一说，众人不敢再留下去，三三两两的往两边快速走去。

    “还说主子终于转性了，对宋小姐那么温柔，哪想到这温柔就只是对宋小姐一人而已！”

    “好了，就知足吧，你没发现吗？主子已经比以前有了很多人情味了！”

    “也是...”

