    因为是对位换人，又是个名不见经传的小将，孙麒的上场，立时引起了不少人的兴趣。

    当然了，来自对手的兴趣，自然是想着要如何地打爆他。

    就连队友，也是对孙麒有着不小的怀疑。

    对此，孙麒并未受到影响，认真地看向对面，想着如何破僵。

    在重新开界外球的时候，朴茨茅斯队这边，将足球直接传给了已经跑出空位来的右后卫劳伦，准备继续主打右路，主攻新上场的孙麒这个点。

    劳伦得球之后，面对C·罗纳尔多的逼抢，第一时间就传球给到了中后卫普利姆斯。

    普利姆斯也不粘球，迅速将球过度给了中场理查德·休斯。

    随即，理查德·休斯，再次将球传给了右边后卫劳伦。

    劳伦可是从阿森纳转会过来的，技术出众，助攻能力极强，经验还很丰富，受到了朴茨茅斯队主教练跟队员的信任，已经成了这一支朴茨茅斯的重要进攻发起点之一了。

    在得到了足球之后，劳伦往前趟了一步，淡淡地扫了一眼准备过来逼抢的C罗纳尔多，便迅速将球传向了右边前卫加里·奥尼尔。

    只是这一次，提前预料到了劳伦传球意图的孙麒，突然之间就从加里·奥尼尔的侧后方快速启动，杀了出来，抢在加里·奥尼尔之前，一下子就将这一个球给截了下来。

    等稍稍走神的奥尼尔发现到危险的时候，孙麒已经将足球往前边一带，远离了奥尼尔放铲回抢的范围了。

    只不过，第一次触球的孙麒，并没有选择粘球自己带。

    在劳伦往他这边上抢过来之前，孙麒抬起左腿，内脚侧猛地击中了足球偏下部位，将足球快速地直传出去。

    在那里，曼联前锋鲁尼早已经启动，从朴茨茅斯中后卫普利姆斯的边上直接越了过去，那强壮的身体，让普利姆斯连拉拽都没能够得逞。

    这一下，鲁尼的前方，就只剩下朴茨茅斯的门将詹姆斯了。

    因着同为英格兰国家队队员，彼此之间都很是熟悉，这一次，鲁尼顺利得球之后，没有选择继续往前带去，而是直接弯弓一脚重炮飞出，直挂朴茨茅斯球门的死角。

    已经是36岁高龄的詹姆斯，即便反应能力依然出众，却是鞭长莫及，无法拦下鲁尼这一脚石破天惊的暴力远射。

    只不过，就在鲁尼开始庆祝进球的时候，边裁举旗，主裁哨响，示意鲁尼在接球射门之前，已经是处于越位位置了。

    这个时候，可没有VAR录像回放技术。

    虽然很多人都能够看得出来，这是一个精彩绝伦的进球，鲁尼是在普利姆斯身后开始启动的，完全不越位，但是，边裁都举旗了，主裁都哨响了，这一球，基本上便已经成了定局了。

    对此，朴茨茅斯球员大感庆幸，可曼联这边，却是极为的不满了。

    脾气火爆的鲁尼，直接就朝着主裁判走了过去，一边还不断地进行抗议投诉。

    就连C罗纳尔多，斯科尔斯等人，也都第一时间朝着主裁判围了过来。

    场边的曼联主教练弗格森爵士，同样极为愤怒地朝着第四裁判喷火投诉着。

    可惜的是，主裁判依然坚持自己的判罚，认定鲁尼的进球无效。

    看着自己的进球这般被黑掉了，鲁尼极为的气怒，双手握拳，差点就直接给主裁判来上一顿拳击。

    就在这个时候，鲁尼却是被一道极大的力量给拦腰抱住了。

    眼看着事情已成定局，再继续争下去，没准只能够争到黄牌红牌，那样更不值得，孙麒也赶紧跑了过来。

    注意到了鲁尼的小动作，孙麒心里头一个咯噔，趁着鲁尼怒视着主裁判，想要上前去的时候，赶紧上手，一把将鲁尼给抱住，并且拖着偏离了一下方向。

    还别说，这鲁小胖，真的是有够重的。

    若不是他最近的力气已经变得足够大了，只怕还抱不住这个小胖子。

    本来还怒气冲天的鲁尼，被孙麒这么一抱一拖，不由得愣了一下。

    这一分神，心头的怒火也消散了不少了。

    待看到这抱走他的人，居然是小将孙麒之后，鲁尼更是愤怒了，直接是将气给撒到孙麒这边来。

    看着孙麒，鲁尼直接破口骂道：“孙，你这么好的直传助攻，就这么被吹掉了，你难道不生气吗？你还来拦着我，你还有没有点血性了？身为一名红魔球员，哪里能够这么怂？”

    说话间，鲁尼已经挣脱开了孙麒的手，站在孙麒的跟前，愤怒地瞪着他。

    呃……

    知道鲁尼学过拳击，孙麒可不想挨顿揍，赶紧解释道：“韦恩，主裁判都吹了，那还能怎么样？大不了，我再多给你助攻几个，让你打进几个毫无争议的进球总行了吧，看谁还敢一直吹掉你的进球。”

    虽然此时，孙麒的内心同样震惊。

    只因为，曾经的这一场比赛，第49分钟替换理查德森上场的，其实是吉格斯。

    并且，开场仅仅18秒而已，吉格斯就直传鲁尼，鲁尼推射破门。

    可同样的好球，还是被边裁示意越位给吹掉了。

    事情，当真是可怕的重合。

    只不过，孙麒在一开始的震惊之后，还是赶紧稳了稳心态，只希望能够避免最后的败局，为了自己的第一个冠军奖牌，自己也必须拿出更好的表现出来。

    这个时候，本来还满腔怒火的鲁尼，被孙麒这么一说，不由得愣了愣，瞬间就无语了。

    瞪视着孙麒，鲁尼还想要发火，却实在是找不到发火的点，只能恶狠狠地再瞪了孙麒一下，这才说道：“记住你说的话。要是你没法实现你说的这一些，你就等着赛后跟我去拳击馆训练，还有主教练来找你的茬吧。”

    说完了之后，鲁尼直接转身，将还在跟主裁判抱怨投诉着的C罗纳尔多等人都推开，免得真的为此而吃牌了，那才是更冤。

    在场边，看着事情居然如此的进展，对于孙麒的表现，弗格森还是有些意外了。

