    “确实需要一场败仗来搓一搓咱们的锐气，要不然最终大决战的时候咱们依旧会掉以轻心那时后悔就真的晚了，不就是粮草没了吗？不就是战马无法得到补给吗？”

    “那你们这群修炼者难道不能利用双腿狂奔500公里？只要咱们能够在两天的时间之内赶到目标地点，那还是能够取得胜利的，我最不喜欢的就是只能够承认成功，而无法接受失败的弟子出现在我的战略部队之中。”刘清扬站在半空中，面色激动的说道。

    大家听到这话以后，脸上都露出了释然之色，完全打不过还是有机会的，只要跑得快，只要军心还不散，只要大家还有足够的信心。

    那绝对能够拿下大西北，失败是成功之母这次失败，确实让他们长了一些经验教训，大西北之前在他们的眼中就是一个弹丸之地。

    当然了，这个弹丸之地并不是说大西北的领土面积小，资源不丰富，而是说修炼者实力太弱，根本就没有任何防御力和进攻力。

    他们只要想拿下这个地方，那随时随地都可以，现在想来这片大陆即使修炼者再弱，那也有着几千上万人呢。

    而且也有一些老家伙怀着最大西北的一片热忱在危机时刻出来救驾。

    “对不起，总是这样，敌方对咱们展开偷袭是我这做长老的疏忽了，我应该在安昌守护人员的时候更加用心一些，这样就能够提早发现他们，早早做准备。”一位长老站了出来，满脸复杂的说道。

    吃了败仗总要有人站出来做替罪羔羊的，他这也是没办法的事情，袁大宝他们太过狡猾，摸到了营房内，立刻展开攻击。

    目标明确让他们承受了巨大的损失，归根结底确实是他的错误，他若不站出来，总军魁也会找他的，麻烦到那时将会更惨。

    “四长老，勇于承担错误，非常不错，但这件事情确实怪，过了好多天的好日子，你的思想已经麻木了，完全没有重视敌人，根本就没有领会到战术上轻视敌人，战略上重视敌人这句话的根本含义，如果不对你做出惩罚，恐难以服众。”

    “来人呢，把四长老拖到执法堂仗行一百，以正规则。”四长老主动送上门来，总军魁刘清扬自然要成人之美。

    大手一挥便有两名弟子走了过来，像押解犯人一样将次长老戴到了执法堂开始行不行，一开始司长老的面目表情还挺正常的。

    但随着一棍子一棍子打在屁股上，虽然不是很疼，但当着这么多同僚的面被打面子尊严也受到了很大的侮辱。

    本来他以为主动承认错误，将所有的责任都揽下来，总军魁会对他从轻发落，随便说几句也就算了。

    因为这件事情真的不怪他，他只是强行站出来背黑锅的，可没想到我总军魁竟然玩真的，他心里面越想越是生气，牙齿都快咬碎了。

    不过现在也没什么好办法，只能受着了，谁让他嘴欠呢，本来想表现一把啊在总军魁面前留下一个好印象。

    没想到弄小成国了，有的时候人呢，真的不能偷奸耍滑，真的不能有小聪明，否则受伤的就是自己。

    游龙关敌方大营这边算是暂时稳定住了，粮草虽然没了，大家也只是饿肚子，战马跑不动了，大家还可以利用双腿狂奔，只要信心还在勇，气值还在，那对于整场战斗的影响就不是很大。

    当然了，现在看起来战士们还是挺好的，可再遇到更大的麻烦，心里会不会有什么异样的感觉，谁都难讲。

    “喂，袁大宝，你跑哪儿去了我在苏州等你呢。”魔后狂奔了半天，发现后方的敌人不再追击了，便找了个树根儿坐下休息。

    他知道袁大宝利用风灵子速度很快的，而且这种法宝也不需要他耗费灵气，有免费的顺风车可坐。

    傻子才会跑着去和赵乾坤他们会合呢，接到电话以后，袁大宝一拍脑门，他已经和赵乾坤他们汇合完毕了。

    因为风灵子的速度确实太快了，刚刚事发突然他竟然把魔后给忘了。

    “呃……实在对不起魔后，风灵子速度太快，我现在已经和市魁他们会合了，我现在给你发位置，你看要是离的不太远，你就过来找我们，如果太远的话，我驾驶风灵子过去接你。”袁大宝极为不好意思的说道。

    本来他想撒个谎，说没有和市魁他们会合，还在拼命的逃跑，但转念一想女孩子的第六感都是相当准的。

    尤其是魔后这种大魔头，你要骗他一次他会禁你一辈子，所以袁大宝还是老实交代了。

    而老师交代的结果，就是电话里边传来了大吼大叫的谩骂之音。

    “袁大宝，你他妈说什么你竟然把老娘丢下了，自己逃跑了，你还是个人呢，老娘之前在挣钱的时候是怎么帮你呢？是怎么维护你呢？”

    “tnd敌人说你一句不好听的话，老娘甚至都想撸胳膊挽袖把他大卸八块，你可倒好，有什么危险先顾着自己，你对得起我吗？老娘今天就把话放在这里了，就算你距离我只有五百米，老娘也不走了，必须过来接我，而且要给我一个满意的解释，如若不然今天这账老娘就不打了！”

    袁大宝早都已经把电话从耳朵边拿开了，他知道自己确实一时疏忽，人家这么说也是应该的。

    “好，我现在过去接你，你在原地等我。”袁大宝没有多余的废话，说完以后便挂断了电话，他可不想再听这个大魔头质问他。

    “市魁你们现在这里休息一下，我去把魔后接过来，然后咱们出发返回清风山。”袁大宝又和市魁交代了一下情况，便转身乘坐风灵子消失在了众人面前，速度依旧相当之快。

    赵乾坤他们看着前方空无一人的场景目录了，愣神了半天的时间才点了点头。

    显然还没有适应风灵子的速度，也不知道总军魁从哪里搞来的这宝贝。

