一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大罗神子咆哮，面目如鬼相。

    他立于星天，便如一轮太阳，绽放了璀璨的仙光，让人无法与其直视。

    铮！铮！

    蓦然间，突闻有剑之铮鸣声响彻了星空，大罗神子手捏了无上剑印，凌天遥指叶辰，万道神芒齐显，如光雨一般凌天倾洒。

    那是一宗杀生大术，漫天剑芒皆是至刚至阳，带着摧枯拉朽的神力，剑之铮鸣声甚是刺耳，震得观战者神海嗡隆、心神晃荡。

    那便是万剑神通吗？

    第一次得见，果是霸道无比！

    就是不知剑神之剑意，大罗神子领悟了几分！

    太多人都扬起了眼眸，看着漫天降下的剑芒，神色多是震惊和敬畏。

    叶辰神色淡漠，双指并拢，手掐剑印，一剑化万剑，御万剑为神兵，遥指苍穹。

    他也会万剑神通？

    看着凌天而下的万剑神通和逆天而上的万剑朝宗，四方人纷纷惊异一声。

    惊异声中，叶辰和大罗神子的剑芒碰撞了，擦出了雪亮的火花，金属碰撞声甚是清脆，一剑撞一剑，万剑对万剑，在葬海之上勾勒出了一副绚丽的画面，一朵朵火花，犹若漫天星雨那般。

    杀！

    大罗神子怒吼，凌天而下。

    他如神王，君临九天，头悬炙热骄阳，璀璨夺目，大罗神通霸道无比。

    战！

    叶辰一声冷哼，逆天而上。

    他如战神，气吞八荒，脚踏浩宇星河，金光四射，无敌战意力盖九霄。

    轰！砰！

    惊世大战，瞬时开启。

    砰！轰！

    大战场景甚为浩大，血色的葬海都为之掀起了惊涛骇浪。

    叶辰和大罗神子皆在葬海虚天，将那方天地，分成了两个世界，一个背靠浩宇星空，一个依凭骄阳盛域，以无上的神通秘术，展开了惊世对轰，每次碰撞，皆是崩天裂地，让人骇然。

    退！

    观战者色变，接连后遁，皆是神色惊恐的看着结界。

    那二人太强大，其战力俨然超越了本身等级，虽是皇境，却如圣人在攻伐，皇境级别的巅峰对决，让诸多老辈都为之汗颜。

    是那神秘皇境赢了！

    葬海外，有老辈修士捋着胡须悠悠一声。

    此话并无人反驳。

    以如今的战局来看，皇境一重的叶辰与皇境巅峰的大罗神子战的旗鼓相当，大罗神子占了修为优势，却依旧无法将叶辰压制，从一定意义上来说，他已是败了，这是一个不争的事实。

    怎会这么强！

    围着葬海大罗剑宗强者，各个眉头紧皱。

    叶辰之强，远远超乎了他们的预料，他们自认同阶无敌的大罗神子，在修为绝对压制之下，却只能与一尊皇境一重战的平分秋色。

    不对，他是荒古圣体！

    一尊圣人老眸微眯了，似是从叶辰的气血中感受到了圣体本源。

    那老圣人的声音虽小，却还是被四方所捕捉。

    荒古圣体？

    但凡听之者，看向叶辰的眼色都变了。

    荒古圣体，何等霸道的血脉，与帝齐肩的存在，十万年都不见得能出一尊，那才是真正的同阶无敌，那才是真正的不败神话。

    难怪！

    看着葬海上的叶辰，太多人都喃语了一声。

    难怪连大罗神子都被压制！

    以血脉而言，九阳真体与荒古圣体还是差了一筹！

    此子不能留！

    大罗剑宗圣人冷冷一声，眸中还有寒芒乍射。

    四方人能看出，他们又怎会看不出，叶辰乃是逆天的荒古圣体血脉，远远超乎了他们的预料，这样的人一旦放人其成长起来，将无人可遏制，于大罗剑宗而言，将会是一个可怕的噩梦。

    轰！

    震惊声中，葬海传来了轰隆，一道血淋淋的身影自天坠落下来。

    那是大罗神子，身躯近乎被打爆，森森白骨都曝露在外，纵有凤凰血相助复原，却依旧难挡伤势扩散，九阳神藏都裂开了。

    再看叶辰，伫立虚天，身形虽也狼狈，却是无大碍。

    相比大罗神子，他就平静多了，神色自始至终都没有太大变化，那是一种无敌的信念，大帝都斩过的人，有俯瞰天地的资格。

    我不信！

    滚滚葬海之中，大罗神子冲脱而出，面目狰狞，比葬海的怨灵恶鬼更吓人。

    他变了形态，眉心有古老神纹刻画，似是开了某种强大的禁术，使得战力暴增，每一缕至阳鲜血，都仿若在喷吐着血脉精元。

    战到如今，已过三百多回合，而身为主角之一的他，同样看出了叶辰的血脉。

    他不甘，不甘被压制，他是大罗神子，身负九阳血脉，在这片星域，从未有人打破他同阶不败的神话，可如今呢？他战力完败，连血脉也完败，一向高高在上的他，从未有如今这般愤怒。

    杀！

    随着一声咆哮，大罗神子单手擎天，手握着骄阳，隔天打向叶辰。

    叶辰凌天而来，一掌平凡，却是容纳诸多神通，掌指之间流溢的每一缕气息，都重如山岳，大罗神子那骄阳，被其一掌碾灭。

    大战再起，场面更为浩大。

    大罗神子动了禁术，战力暴增，疯狂的有些变态。

    叶辰平静以对，秘术层出不穷，混沌道法被其演化的玄奥无比，看似平凡，却是威力霸绝，加上霸道的圣躯和恐怖的恢复力，给了他足够资本正面硬憾大罗神子而不败，这便是他的威势。

    二人大战，甚为之久。

    战至三百回合时，大罗神子又跪了，还未真正冲入苍穹，便喋血虚天了，坠入葬海。

    败了？

    四方之人纷纷开神目，凝视着葬海。

    但见葬海血潮翻涌，似有洪荒猛兽在其内肆虐翻腾，掀起了一层层骇浪。

    下一瞬，龙吟声起，葬海之中，竟有九头巨龙显化，各个狰狞无比，卷着无数怨灵，也卷着无数怨灵哀嚎，直奔虚天而去。

    这是大罗神子的神通，用葬海怨灵聚成龙形，要将叶辰拉如九幽。

    叶辰神色依旧平淡，手擎星空，抓来无数星辉，融成了一片星海，自九霄滚落，星河漫漫，卷着耀眼神辉，瞬时吞了那九头恶龙。

    死吧！

    大罗神子自葬海冲出了，披头散发，如同恶魔，手中还握着一口仙光神剑，乃是由血脉之力、修为之力、九阳之力、道则之力汇聚而成，其中更有诸多神通，其威力让诸多圣人都骇然。

    此一剑乃绝杀一剑，有剑神几分剑意，竟被其在此时莫名的顿悟。

    你差远了！

    叶辰淡淡一声，凌天而下，手中化出了一把神剑，亦是由血脉之力、修为之力、道则之力为根基，融了剑道神通，摧枯拉朽。

    万众瞩目下，两剑碰撞。

    登时，以剑尖为中心，形成了一道璀璨的光晕，无限制的向四方蔓延而去，所过之处，虚无空间寸寸崩塌，饶是围着葬海的结界，也因之轰然炸裂，多有修为弱者遭波及，当场化作飞灰。

    观战者神色骤变，又纷纷后退，目光却死死盯着葬海那片虚空。

    那里，已有一道血色身影坠落。

    依旧是大罗神子，他的绝杀一剑落了下风，剑身崩灭，剑意消散，饶是他也被叶辰一剑洞穿，九阳身躯，当场裂开，连凤凰鲜血的霸道恢复力都无法助其愈合，可谓是严重伤了根基。

    噗！

    万众注目下，大罗神子落入了葬海。

    他输了，纵是修为绝对压制叶辰，也一样不敌叶辰，他的高傲、他的自信、他同阶无敌的神话，在叶辰面前，输的一败涂地。