    希卡利奥特曼摊开蓝色的手掌，是一块四四方方的东西，有点儿像铅块。

    　　

    　　“这是给我的？”江合一阵意外，待希卡利奥特曼点点头以后，就顺手接了过来。

    　　

    　　入手微沉，很有分量，本来觉得是铅块，不过落在手中有点儿像是厚重的钢块。

    　　

    　　不过很明显不是，因为光之国的科学家，应该不会那么没有见识。

    　　

    　　四四方方，入手微沉，真要形容的话，看起来就跟一个板砖差不多。

    　　

    　　可是以后出去打架，要拿着这块板砖上吗？那得多丢份啊！

    　　

    　　想象一下，一群宇宙人，有的掏出自己的枪，有的掏出刀剑戟，而自己掏出一个黑乎乎的东西。

    　　

    　　一旁的希卡利奥特曼说道：“这是赛文奥特曼给我的，据说是他在宇宙中流浪的时候，碰到一只怪兽，杀死它后所得，根据我的研究，它应该是一种很特殊坚固的合金材料，可是却无法熔炼它，思来想去还是把它送给你吧，或许能派上用场。”

    　　

    　　黑暗迪迦看着呈现暗金色的板砖，仔细认真的上下左右全方位的研究了一番。

    　　

    　　可是并没有发现什么奇特之处，江合试着往里面输入了一些黑暗力量。

    　　

    　　明显感觉到手里的板砖，突然变得沉重了一些，江合心中一动，这东西对于黑暗力量是敏感的。

    　　

    　　不过面上仍旧不动声色，道：“行吧，既然希卡利奥特曼你盛情难却，我就收下了。”

    　　

    　　只是他一个巨人手里老是拿着板砖，还挺不雅观的，不过好在一切，希卡利奥特曼都贴心的想到了。

    　　

    　　他又递过来一枚手镯，说道：“这是一个简单的储物用的装备，你手里的这个东西，就可以存放到手镯里面，只需要自己的意念与手镯建立个联系就成。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，心念一动，左手的板砖，已经消失不见，被存放到了手镯中。

    　　

    　　心念再动，板砖又出现在手中，同时也察觉到，自己与这枚手镯之间建立了一种联系。

    　　

    　　这种感觉十分奇特，里面的空间也不大，大概只有五六立方的样子。

    　　

    　　不过平时存储一些东西，应该是完全够用了。

    　　

    　　希卡利奥特曼看到黑暗迪迦，能玩转自如了，所以就开口道：“你们忙吧，我就先回去了，还有一些重要的实验要做。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头和赛罗点点头。

    　　

    　　“谢谢你，希卡利奥特曼。”

    　　

    　　希卡利点点头，等到他离开了以后，两人这才朝外面走去，一路上，江合都在研究空间手镯和那块板砖。

    　　

    　　赛罗奥特曼看着低头把玩空间手镯的黑暗迪迦，突然心中一动，说道：“江合君，我带你去一个有趣的地方吧。”

    　　

    　　江合茫然的抬起头，问道：“什么地方？”

    　　

    　　“去了，你就知道了。”赛罗神神秘秘的说道。

    　　

    　　而黑暗迪迦也是被勾起了好奇心，一路跟着赛罗，随后两人来到一个场地。

    　　

    　　这里有着许许多多年轻的奥特曼，或是在两两格斗，或是各自练习着光线的发射。

    　　

    　　总之不一而足，还有的在驻足思考，场地内，还放置着几块特别大的陨石。

    　　

    　　也不知道是谁弄回来的，放在那，供一群年轻人测试自己光线的强度。

    　　

    　　哪个年轻的奥特曼如果能用光线击碎一块陨石，就算是在光线方面达到了毕业的要求。

    　　

    　　光线毕业以后，还有格斗术的要求，如果在语言方面也过关的话，那样就可以成为一名万众瞩目的奥特战士了。

    　　

    　　年轻的奥特曼们都非常努力，在光之国，年轻的奥特曼心中，从小到大就只有一个梦想，那就是成为一名光荣的奥特战士。

    　　

    　　那是身份和地位的象征，当然那一切标准，只是针对普通的奥特曼来说。

    　　

    　　例如像赛罗这样的父二代，还有更高的标准，当然起步也和别的年轻的奥特曼不一样。

    　　

    　　赛罗在年轻的时候，就被送去K76星云，跟随雷欧奥特曼，学习强大的格斗术。

    　　

    　　光线自不用说，继承他父亲赛文奥特曼的特点，光线威力很强大，在年轻一辈中，罕有敌手。

    　　

    　　当时赛罗还是穿着厚重的修行甲跟随雷欧奥特曼学习格斗术，可见光之国对于他给予厚望。

    　　

    　　赛文奥特曼自然也是希望自己的儿子成材，这样脸上才有光。

    　　

    　　这奥特一族，其实在有些人情世故上和人类世界，是非常相像的。

    　　

    　　一旁的赛罗解释道：“这里，就是我们光之国，奥特一族的训练场，想成为，和有潜力成为奥特战士的年轻族人，都会在这里进行训练。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，奥特训练场，批量生产战士，满怪光之国在宇宙中的实力，能排入前五。

    　　

    　　除了顶尖的几位，还有基数庞大的普通战士。

    　　

    　　突然，江合神色一凝，在奥特训练场，看到一个熟人，梦比优斯奥特曼。

    　　

    　　江合咧嘴一笑，开口道：“我在奥特训练场看到一个熟人，我去跟他打个招呼。”

    　　

    　　随即迈步朝着梦比优斯走去，梦比优斯奥特曼正在进行格斗术的训练，整个奥特曼都沉浸其中。

    　　

    　　压根没有注意到来的黑暗迪迦和赛罗奥特曼，黑暗迪迦伸出手搭在了梦比优斯的肩膀上。

    　　

    　　作为一名优秀的奥特战士，无论是在什么时候，置身何地，都要保持强大的警惕心和应对危险的临场反应能力。

    　　

    　　梦比优斯迅速扭动手腕，手中的光剑径直劈了过来，不过却被黑暗迪迦灵活的闪避开。

    　　

    　　赛罗道：“梦比优斯，住手！”

    　　

    　　梦比优斯这才看清楚来人，诧异道：“赛罗，黑暗迪迦，你怎么会来光之国。”

    　　

    　　黑暗迪迦走上前，自来熟的伸出大手拍了拍他的肩膀，道：“小梦，一段时间不见，实力有所长进，想我没？”

    　　

    　　梦比优斯看着黑暗迪迦这副厚脸皮的样子，不知道该说什么好，明明两人不算太熟，也不能算是朋友。

    　　

    　　一时间梦比优斯就挺复杂，索性就看向一旁的赛罗，带着询问的目光。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    　　书友群：1042516793

    　　

    　　这几天比较忙！所以更新很慢

    　　

    

