    曼彻斯特阴雨连绵。

    唐沫心情郁闷便疯狂地工作。

    叶一锋知道由于阴雨天气，新家的改建收尾工程受到了很大影响，唐沫因此也进入了女人偶尔会突然出现的“阴郁狂躁期”。

    这个时候他自然不会给自己找麻烦。

    除了去俱乐部训练之外，其他时候待在酒店的健身房里继续冲击巅峰。

    伴随着上一轮利物浦被切尔西逼平，英超榜首发生了变化。

    利物浦，曼联，曼城三支球队都是新赛季开局6胜1平。

    并列榜首。

    舰队街关于博格巴的报道少了，也没人再提起大英帝星。

    曼联现在锋线上叶一锋，马夏尔，卢卡库三人踢得挺好。

    进球有保障，进攻大格局上平稳，小细节也有骚操作。

    但凡有点儿理性的人都不敢保证说把反王和大英帝星丢进去能带来更好的效果。

    周中曼联迎来欧冠小组赛第二轮，主场迎战瓦伦西亚。

    梦剧场被细雨笼罩，诗意浓浓。

    但要是比赛拿不下，恐怕便是让球迷在凄风冷雨中体验心凉如冰。

    穆里尼奥还是不上反王和大英帝星。

    博格巴有点儿自暴自弃，坐在替补席上也没了精气神，前几场还是雕塑，现在则变成了一滩烂泥。

    大英帝星却是摆出了积极的态度，昂首挺胸屁股坐稳，好似随时等待着使命召唤。

    穆里尼奥又换了首发。

    4411不打了，转而打4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：瓦伦西亚，拜利，斯莫林，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，费莱尼，叶一锋，麦克拖米奈。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    林德洛夫几天前的乌龙球把自己送上了替补席，弗雷德没带脑子的勇猛表现也失去了穆里尼奥的信任。

    阿什利-扬和瓦伦西亚互相换着踢首发。

    这就是曼联现在后防线天团的情况。

    你觉得有人表现好了，稳定了，他立马给你放个大招炸了防线：想不到吧？

    你觉得有人彻底不行了，他又能安安稳稳地给你表现得挑不出大毛病。

    穆里尼奥都觉得自己正在被曼联防线PUA。

    若即若离，给你希望又总会狠狠羞辱你的信任。

    就是让你狠不下心来彻底一刀两断。

    马塞利诺率领瓦伦西亚做客梦剧场，瓦伦西亚摆出了442阵型。

    门将：内托。

    后卫：克里斯蒂亚诺-皮奇尼，加雷，保利斯塔，加亚。

    中场：科克兰，帕雷霍，孔多比亚，格德斯。

    前锋：罗德里戈，巴舒亚伊。

    大部分都是叶一锋的老熟人。

    首轮比赛瓦伦西亚主场打尤文图斯，即便总裁在比赛中吃到了职业生涯在欧冠赛场首张红牌，瓦伦西亚超过60分钟多打一人，但还是在主场两球完败。

    形势对瓦伦西亚很艰难，差距也很明显。

    来到梦剧场也不敢托大，整体打法以防反为主。

    半个月前刚打完总裁，今天又碰到昔日的红白之王。

    瓦伦西亚心里的苦令蝙蝠军团球迷心疼的想哭。

    好不容易重返欧冠赛场，就被欧足联安排了个地狱难度。

    阴雨天并不能阻挡红魔球迷的热情。

    新赛季虽说日子过得是提心吊胆，但看看目前的成绩确实令人兴奋。

    除了英联杯出局有点儿闹心，联赛欧冠势头凶猛。

    甭管比赛是怎么拿下的，丢了多少球。

    反正英超榜首三国鼎立，欧冠只要拿下瓦伦西亚，打尤文图斯不拉胯，十六强门票便能收入口袋。

    比赛开始，曼联延续着近期开场先稳节奏的特点。

    可不敢一上来就把节奏飙起来，谁知道防线今天是什么心情。

    你敢飙节奏，他们就敢给你表演防守漂移连环翻车秀。

    前队友孔多比亚黑又硬，老对手帕雷霍经验丰富，封锁防守叶一锋还是颇有心得。

    围困之中封线路，不管他和队友打什么配合，反正盯死他便能让曼联的威胁减少一大半！

    叶一锋继续中路牵制后分球边路找马夏尔，然后看情况是接应还是杀入禁区抢点。

    内忧外患的曼联本赛季算是把球队进攻体系彻底推倒重建！

    两个月了，攻击线通过组合试错，不断微调看效果，这才有了点儿逐渐稳固下来的人员搭配和战术打法延续。

    穆里尼奥心中是不敢把拉什福德和马夏尔一起丢场上，万一两人都防守懈怠，或者自己踢自己的。

    那进攻就全乱套，防线也会承受巨大压力。

    因此他会竭尽所能地压榨他们在场上时的精力。

    今天马夏尔首发，穆里尼奥对他的要求就是不要停！

    进攻动起来，防守更要动起来！

    让我看到你流汗。

    不然你就别吃饭！

    瓦伦西亚边路防守组合皮奇尼与柯克兰联手限制马夏尔有效果。

    马夏尔连续强突虽然也有成功的，但最后的传球并没有带来威胁。

    比赛过了15分钟，叶一锋突然在禁区前中路来了脚远射。

    内托飞身扑救将球挡出。

    起身后一身冷汗。

    要不是对叶一锋十分了解，搞不好会大意失荆州。

    比起英超球队的干了再说，瓦伦西亚明显多了些理性。

    因此反击打得一板一眼，能组织起流畅的快攻，但在前场推进提速时犹如碰上了红魔狙击队！

    曼联三后腰加上四后卫，危险区域见到瓦伦西亚的人便直接冲上去犯规撂倒。

    两个月了，曼联进攻体系是在重建过程稳中向好。

    防线却才是穆里尼奥难治的心病。

    实在是没辙了。

    技战术技战术，防守是要技术没技术，要战术没战术。

    只能用犯规来提高容错扼杀威胁。

    这么做肯定是冒险。

    其次也很丢人现眼。

    不过穆里尼奥想通了一点。

    后腰和后卫用人海战术都不好使。

    那就利用规则全都当炮灰！

    不要怕吃牌。

    黄牌不叫事。

    不是还有换人名额吗？

    只要不是放大招直接被红牌罚下，穆里尼奥手里的换人名额能派人轮流上场犯规。

    这也算是变种的人海战术。

    历来对防线有高要求的穆里尼奥现在是把底线一退再退！

    子弹对子弹，见面就开干！

    比赛第20分钟，瓦伦西亚在右路防守瓦伦西亚前锋巴舒亚伊时犯规吃到了黄牌。

    穆里尼奥反而在场边点头拍手。

    没错，就这么干。

    瓦伦西亚干得漂亮！

    继续干瓦伦西亚！

    曼联进攻端，叶一锋跟对手对抗玩的少，能静下心来认真地组织攻势和寻觅良机。

    身后三名后腰轮番前插与他接应，马夏尔边路单兵打不穿便转换思路杀入禁区内抢点。

    曼联攻势还是有着平稳输出，很难持续火力压制对手。

    中场少了些配合上的创造力，卢卡库就要多干活。

    卢憨憨减肥颇有成效，他自己感觉身轻如燕，积极跑动策应，别看曼联进攻人少，但积极性却空前高涨。

    中场轮番远射外加向禁区内输送威胁球打了一波又一波，瓦伦西亚门将内托高接抵挡表现出色，还没遭遇真正的极端考验。

    比赛第38分钟，马夏尔左路尝试传中却被加雷将球挡出，瓦伦西亚从右路发动快攻，马夏尔掉头冲刺回防，追上了科克兰却自己没什么防守技术，找不到好的下脚时机便直接从侧后方把对方撞得失去平衡后断球。

    主裁判鸣哨吹他犯规，还给黄牌。

    动作不算特别大，但属于战术犯规范畴，可以给牌。

    穆里尼奥在场边一边拍手一边点头，看着马夏尔的眼神中充满了赞扬与欣慰。

    老天开眼，你总算上道了！

    梦剧场的红魔球迷也为马夏尔鼓掌。

    这一路回追有着亨利的速度。

    马夏尔自己却努力控制心态。

    他知道自己身上有牌，那么就进入了被换下场的优先候选人行列。

    不过听着掌声，穆里尼奥也没再对自己急赤白脸，多少有些安慰。

    马塞利诺在场边头疼不已。

    他不怕穆里尼奥，也不怕西蒙尼。

    但就怕这两个流氓的球队里还有个超巨叶一锋！

    流氓会武术谁也挡不住！

    防守玩阴的，进攻来骚的。

    你们把现代足球的不良风气越带越歪！

    比赛第43分钟，叶一锋在中圈前方分球边路找马夏尔，自己均速前插。

    马夏尔向前盘带中提前内切，在见到皮奇尼提前移动回内线时，他又看了眼虎视眈眈的帕雷霍，之前突破遭遇联防就容易丢球，这一次认了怂，将球贴地回传找后插上的马蒂奇。

    马蒂奇停球变向闪躲过来自罗德里戈的逼抢，不敢粘球直接送出直传。

    线路上是给叶一锋传脚下球。

    叶一锋背身接应，身后孔多比亚准备上抢拦截。

    就在他将要触球时，叶一锋却直接转身前插。

    孔多比亚下意识地跟防叶一锋，却发现球从他原先的位置滚过。

    叶一锋把球漏过，不触球转身。

    孔多比亚本能地重心转移想要拦截，偏偏就差了一点点，碰不到球！

    再回头望去，映入眼帘的是卢卡库在禁区线前背身接应。

    卢卡库一脚出球轻轻横传，叶一锋从旁杀过连停带趟一步后遭遇保利斯塔上抢。

    急停拉球到身前换脚转身拉球一气呵成。

    马赛回旋潇洒过人！

    瓦伦西亚球迷皱着眉头神情凝固。

    嗯，还是红白之王内味儿。

    骚！

    过掉保利斯塔杀入禁区右肋形成单刀，叶一锋没去看内托的站位起脚爆射！

    就打球门近角。

    内托来封锁近角已然偏慢，足球擦着右门柱内侧窜入球门右上角！

    梦剧场看台上红魔球迷在小雨中心神激荡，欢呼沸腾！

    曼联大魔王，进球如宰羊！

