
　　他看见，凌枫的脸变得惨白如纸，嘴唇乌青，脸颊两边都有一团红红的腮红。

　　乍看之下，吕信的脑海里浮现出了两个字。

　　纸人！

　　吕信一个箭步冲上前，双手捧住了凌枫的脸，想看得更仔细一点。

　　两人的脸近在咫尺，连呼出来的热气都能喷洒在对方的脸上。

　　“天哪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈娇娇惊得捂住了嘴。

　　这这这……这两人在干嘛？

　　她的偶像，该不会是基佬吧？！

　　两人的距离过于暧昧，凌枫脸一热，用力推开了吕信。

　　“你做什么？！”

　　凌枫整理了一下身上的制服，刚才的一幕，他光是想想就觉得尴尬。

　　而吕信完全没有往那方面去想。

　　吕信眨了眨眼，发现凌枫的脸色又恢复了正常。

　　刚才他所见到的，绝对不是幻觉！

　　吕信一本正经的对凌枫说道：“最近小心点。”

　　凌枫以为吕信在威胁他，皱眉问：“你什么意思？”

　　吕信看了一眼站在旁边的陈娇娇。

　　陈娇娇立即会意：“我……我这就出去，你们聊。”

　　陈娇娇走后，吕信直言不讳：“你可能被脏东西缠上了，最近行事小心点。”

　　凌枫不以为然的笑了笑：“这都二十一世纪了，怎么还神神叨叨的？”

　　吕信撇了撇嘴：“不信拉倒。”

　　说罢，吕信离开了警局。

　　凌枫对着吕信的背影摇了摇头：“莫名其妙。”

　　显然，吕信说的话，再一次被他当成了瞎扯淡。

　　……

　　这一路上，吕信想了很多事。

　　他总觉自己的通灵之眼发挥得极其不稳定，就拿林雨的事来说，他第一次见到林雨鬼魂的时候，居然一时间分辨不出是人还是鬼。

　　还有刚才，短短几秒钟时间，凌枫的脸色就恢复了正常。

　　如果他再糊涂一点，根本就分不清那到底是幻觉，还是真的看到了脏东西。

　　【叮！】

　　察觉到吕信的疑惑，系统特地出来给他解释。

　　【宿主，你现在的通灵之眼只有一阶灵力，等到灵力升级，你就能快准狠的分辨出自己看到的到底是什么妖魔鬼怪啦！】

　　【所以，这边建议宿主996哦！努力吓人才能收集到更多的恐惧值，抽取丰厚的奖品呢！】

　　吕信呵呵：“是是是是，垃圾袋和不粘锅都是超级丰厚的奖品呢！”

　　【礼轻情意重的道理你没听说过嘛？】

　　“对对对，你说的都对！”

　　他的系统真特么是个杠精！

　　晚上21点50，又快到了直播的时间。

　　经过昨晚的三场直播，吕信的直播间已经积累了一定的人气。

　　还没开播，就有一堆听众进入了直播间内。

　　金主爸爸：“坐等开播！”

　　我被吕主播吓哭了：“哎，自从听了吕主播讲故事，其他的直播我都看不下去了。”

　　每天都被自己帅晕：“楼上的+10086，我特么都怀疑自己被吕主播掰弯了！”

　　此刻，丁白也特地开了个小号潜入了吕信的直播间。

　　他讥讽道：“臭屌丝，我看你变哑了还怎么讲故事！呸！”

　　就在丁白幸灾乐祸的时候，直播里的吕信出声了。

　　他淡定的清了清嗓子，对楼上的兄弟说：“兄弟淡定点，我还是直的。”

　　每天都被自己帅晕：“啊啊啊啊啊！主播翻我牌子了！主播我爱你！”

　　看到吕信正在和听众互动，丁白难以置信的睁大了眼睛。

　　“怎……怎么会这样？！”

　　怎么搞的？王神婆不是说一天内帮他搞定这件事吗？

　　难道，王神婆失手了？

　　想到这里，丁白立马换好衣服出门，准备找王神婆讨个说法。

　　……

　　22点整，直播开始。

　　吕信也不多说废话，直接开门见山。

　　“欢迎大家来到《吕主播讲鬼故事》，我是吕信，你们最爱的吕主播。”

　　吕信很自恋的说道。

　　弹幕开始不停的滚动。

　　金主爸爸：“啊啊啊啊，好磁性的声音哦，吕主播我爱你！”

　　江海鲁晗：“吕主播我也爱你！”

　　苏香的小奶狗：“大家快把‘我爱吕主播’扣在弹幕上！”

　　一时间，几千条“我爱吕主播”的弹幕铺满了整个屏幕。

　　听众们热情高涨，吕信也干劲十足。

　　“今晚的第一个故事，发生在我十八岁那年。”

　　床下有人：“不会吧？又是主播亲身经历的事？真的假的？”

　　我是你大爷：“你管他真的假的，当个故事听不就好了？”

　　吕信：“那一年，我刚高中毕业。”

　　“高考后有三个月的暑假，为了给家里减轻负担，我决定去打暑假工。”

　　“正巧，我三叔在我们市里的一个工地上当包工头，他告诉我，工地上缺个搬砖的，一天一百五，问我要不要去。”

　　“我毫不犹豫的答应了他。”

　　“收拾好行李后，三叔亲自把我从家里接到了工地上。”

　　“工地上的工人们住的都是移动板房，房间里通常都要挤三四个大汉。”

　　“三叔照顾我，为了让我住得舒服一点，特地挑了一间空房让我住。”

　　“三叔对我说：‘阿弟啊，这间房给你一个人住，舒服点。’”

　　“在这种集体宿舍还能一个人住一间房，那是相当奢侈的事情。”

　　“我急忙对三叔道了谢，就把行李搬了进去。”

　　“这间房不大，也就二十平米不到，放了张上下铺的床，还有柜子和桌椅。”

　　“三叔在走之前对我反复强调了几句话：‘阿弟，记得，房间里的东西不要乱动，也不要乱丢，这些东西该放在哪里就放在哪里，如果有家具坏了，你就和我说，千万别自己乱动啊。’”

　　“此时，我还不明白三叔的言下之意，只以为他怕我弄坏公司的财产，所以才对我叮嘱这些事。”

　　“于是我对三叔说道：‘放心啦三叔，我的人品你还不懂嘛？’”

　　“听到我这么说，三叔才放心离开。”

　　“我在学校习惯了睡上铺，所以我把行李全都放在了下铺，准备爬到上铺铺床。”

　　“当我爬到上铺的时候，整个人都愣住了。”

　　“上铺的床板上，居然贴着几道驱鬼符！”

　　“我毫不犹豫的将床板上的符纸都撕了下来，心里纳闷，怎么会在床上贴这些东西，这不是膈应人吗？”

　　“奔波了一天，铺好床后，我洗了个澡就躺下了。”

　　“不知道睡了多久，我听到门外传来‘咯吱咯吱’的声音。”

　　“好像有人在开锁，但又一直没拧开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，026：纸人脸免费阅读。https://xs.23sk.com 