    夏雨等刚进营门，前方便铁蹄如雷，一大队骑兵隆隆开了过来。

    领头的一员大将，20多岁，魁梧雄壮，面容俊逸，威风凛凛处，却又有几分儒雅之气。

    来将一见李世民，便是大喜过望，连忙策马相迎。

    “殿下回来便好！末将放心不下，正要前去接应。您这一身的血污，可是遭遇了郑军?”

    “殿下千金之躯，以后可不能如此。”一照面，来将便是一通埋怨。

    “些许贼寇，何足道哉！”李世民却不以为意的摆摆手，转头对夏雨道：“先生，这位是李世绩将军，字茂公，十五岁便起兵反隋，乃世之良将。”

    夏雨大吃一惊，这便是名垂青史的大唐军神，隋唐演义中足智多谋的军师徐茂公！?

    果然，呃，够帅！

    他赶紧见礼：“见过李将军，久仰大名。”

    李世民又一指夏雨，很是得意道：“夏雨，孤新纳的贤士。来历十分不凡，乃是大名鼎鼎的鬼谷弟子。”

    李世绩也是大惊。

    鬼谷弟子的招牌实在太响了，哪怕相隔数百年，依然如烈日当空一般令人不敢直视。

    不过，鬼谷一门不是已经消失许久了吗?

    虽然心中疑惑，但一向会做人的李世绩连忙抱拳：“世绩见过先生，它日有空，望能讨教一二。”

    “将军客气。”偶像在前，夏雨哪里敢摆谱，也十分谦虚。

    “对了，殿下，敢问敌情如何?”李世绩请示李世民：“诸位臣工和将军都在帅帐等侯。”

    “让他们再等一等，孤这一身血污，先要收拾一番。”

    “诺。”

    “对了，”李世民又吩咐道：“先生新至，你且替孤安顿一下，务必周全、不得怠慢。”

    “殿下放心。”李世绩一口答应。

    当下，几人道别，李世绩便领着夏雨前往中军安顿。

    营帐中，夏雨泡在硕大的浴桶里，一边洗白白，一边摸了摸仍自疼痛的胸口，心有余悸。

    幸亏当时跑得不快，又年轻耐操，不然，这一下就得摔个半死。

    就在这时，有人掀帘走了进来，却是一名年轻军卒，还捧着一身干净的衣服和一双鹿皮快靴。

    “先生，俺叫张玉，李将军让俺以后跟着您。”来人十分恭敬道。

    “好。”夏雨点点头，知道这便是自己的亲兵了，笑了笑道：“手里的衣服给我的?”

    “是的，先生，您试试看合适不?”

    “嗯。”夏雨起身，用毛巾擦干身子，便在张玉的服侍下穿戴起来。

    李世绩是个心细的，衣服不大不小，正好合身，而且都是上好的锦缎，舒适而凉爽。

    真不知道仓促之间，这位军神从哪淘来的。

    张玉只一打量，便竖起了大拇指，大赞特赞：“先生这一打扮起来，真是仪表非凡！”

    “有镜子吗?”夏雨心痒。

    “有。”张玉麻利的拿过来一面铜镜。

    夏雨臭美的照着镜子，立马陷入了沉沉的自我陶醉中。

    衣服应该是身文士装，儒雅而讲究。

    他又是个清瘦的好衣架，这一穿上，除了发型有些别扭，妥妥一个风流倜傥的古代才子。

    “甚好。”夏雨满意的点了点头：这人一帅，穿上都好看！

    “对了，”张玉赶紧道：“李将军让您洗漱完，便赶紧去帅帐，殿下在那里等您。”

    “好，前面带路。”夏雨不敢怠慢，迈步便走。

    “先生，您还没穿鞋。”张玉大急。

    夏雨失笑，这才反应过来，自己还光着脚，赶紧换上靴子。

    不多时，夏雨来到帅帐前。

    只见数十名精锐黑甲猛士昂立四周，每个人都是一脸的悍气，目光炯炯，如鹰似刀。

    张玉上前禀报，守卫的甲士点点头，似乎已得交待，便将夏雨放入。

    一进帐，便见里面十分宽大，足足摆放着二、三十张案几和软垫，而且已经坐满了人。

    此时，正自交头接耳，谈笑风生。

    几上，还放着一些肉食、煎饼，似乎正要开饭。

    此时，见到陌生面孔、发型怪异的夏雨，众人都诧异的停止了交谈，互相交换着眼色。

    这谁啊?

    光头，莫非是个和尚?

    李世民端坐正中，一见夏雨进来，连忙相身相迎。

    “先生快来，孤等侯多时了。”李世民十分亲热，一把抓住夏雨之手，带入帐中。

    “多谢殿下。”夏雨有些受宠若惊。

    众人脸色更异：能得秦王如此亲切，此人不简单啊。

    “诸位臣工，”李世民环顾左右，一脸高兴：“今日，孤给大伙介绍一位大大的贤士。”

    “夏雨，鬼谷弟子也！”

    帐中一片寂静，几落针可闻，除了早知内情的尉迟恭和李世绩，所有人都目瞪口呆。

    显然，大伙都怀疑自己是不是听错了。

    良久，有人才迟迟疑疑的发问道：“殿下，可是一代奇人鬼谷先生开创的鬼谷一门?”

    “正是。”李世民对‘鬼谷弟子’的震撼效应十分满意。

    帐中瞬间哗然。

    若是真的，那可了不得。‘鬼谷弟子’这四个字，在战国时期，那是妥妥的金字招牌。

    苏秦、张仪、庞涓、孙膑，哪个不是翻手为云、覆手为雨的一时俊杰。

    甚至当时流传一句话：鬼谷出而诸侯惧，鬼谷安则天下息。由此可见鬼谷弟子的恐怖！

    然而，自秦末起，鬼谷一门早消失了啊。

    眼前这鬼谷弟子又从哪冒出来的?

    “二哥，你莫要被人骗了。”这时，一个不到二十岁，身穿华贵龙服的中二少年跳了出来。

    这货一脸不爽的看着夏雨：“鬼谷一门早没了，这厮必是假的。”

    “休得无礼！”李世民脸色一沉，便自呵斥，然后对夏雨歉然道：“四弟年少无知，先生勿怪。”

    “无碍的。”夏雨嘴上客气，心中冷笑。

    原来这便是大名鼎鼎的李元吉，明明志大才疏、本领稀松，却偏偏自负、骄狂得紧。

    但此次东征，这货竟是堂堂副帅，谁让人家投胎好呢，不得不服！

    “尔等不知，今日孤探营，巧遇先生，先生一早便预言孤会遭遇郑军大将单雄信，但有惊无险，随后果然一一应验。岂非神人乎?”李世民环顾四周，替夏雨刷起了威望。

    众人一听，微微变色：果然有两下子。

    李元吉这中二少年却仍不服气，头铁的嘟囔道：“这有什么，说不定瞎猫碰上死耗子。”

    不是没这可能啊。众人一听，也觉得有道理。

    李世民有些恼火，他这四弟老是和他不对付，这大庭广众之下，莫非要拆他的台吗?

    这时，夏雨冲李世民递了个眼色，示意稍安勿躁。

    他早就料到，‘鬼谷弟子’的名头不是那么好用的，享其名，就必须要有对应的实力。

    不然的话，迟早穿帮。

    但他是谁?

    北大历史系的高才生，还重点研究隋唐史。

    也就是说，如果穿越是个游戏，那他就是开了上帝视角、掌握全景地图的超级BUG。

    HOLD不住?

    开玩笑，不存在的！

    于是，夏雨不慌不忙的编起了瞎话：“诸位有所不知，其实，鬼谷一门一直存在，只是隐在暗处。原因很简单，就八个字：不得其时，不得其主！”

    解释很合理，似乎没毛病！

    但还是有人忍不住插嘴道：“那先生为何现在出世?”

    夏雨顺势望去：“这位大人是?”

    一位50多岁的老帅哥摸了摸半白的胡子，一脸自负:“老夫封德彝。”

    夏雨恍然大悟，原来是这老货！

    此人在历史上长袖善舞，八面玲珑，愣是让李渊、李建成、李世民都觉得他是自己人。

    玄武门之变后，李世民登基，这老货竟然还当上了宰相。

    这超级变色龙的功夫，也是没谁了！

    “原来是封老大人。”夏雨心中腹诽，脸上却傲然一笑：“某如今出世，当然是得其时。如今大唐新立，如日初升，将来必能一统天下，成就辉煌盛世。”

    “更得其主。秦王殿下世之英才，文韬武略，当世无双，某自当附鲲鹏之尾翼，誓死效命！”

    我操！封德彝有些发懵：这马屁拍得，老夫、老夫自惭形秽啊！

    众人也是刮目相看：就凭这口才，这位夏先生也有点货。至少，当个说客措措有余。

    李世民更是发飘：夏贤士如此推崇孤，莫非孤以后真有望做上那个位置！?

    见一言说傻了众人，夏雨不禁暗自得意：论打嘴炮，不是我小瞧诸位，你们都是垃圾！

