    带着李让离开工行，温良找了个地方等约好的苏俭。

    然后才打开小橙书。

    见到热榜上好几个话题吵来吵去，温良好奇翻了翻，有一点小意外。

    对他的羡慕嫉妒恨，他能理解。

    毕竟他一很年轻，二很轻而易举的取得了无数人不敢想象的成绩。

    网上有人酸得恰柠檬，又或者文字攻击那都很正常。

    对小橙书、对博浪管理体系等等的攻击，温良也能理解。。

    他当时说博浪要卷死同行，本来就会让很多资本家和资本家的乏走狗非常不喜。

    小橙书更是站在不少公众社交平台腐朽的尸体上发展起来的，除微博产品外，还有贴吧、论坛等产品也受到了严重影响。

    这些被影响的产品肯定也有怨气。

    而且在虚拟的网络世界，人们对外传达的观点本就会更加尖锐，更加匪夷所思。

    不少人甚至上网就是为了发泄，有戾气很正常。

    温良不能理解的是话题居然能偏到核心技术问题上去。

    正咂摸着，一抬头就迎上了苏俭好奇的目光。

    见状，温良简单解释了下，很有些愉悦的道：“现在居然就有人对我寄予厚望了，想想还有点得意。”

    苏俭听得眉眼上扬：“本来就该得意！”

    温良笑笑没多说。

    苏俭用脚指头也猜得出来，温良一直在付出努力。

    跟老李头谈的事情里面也一定有部分与此有关。

    事实也是如此。

    因为温良这次向老李头表达的核心观点可以归纳为一句话——

    通过深入发展基础科技，为国内工业产业升级赋能，想方设法强行将发展与房子解绑。

    核心与网友期待的有效核心技术方向一致。

    无非温良现在站的角度可以看得更远。

    ……

    说是说分亲疏，隔了这么久才再见到苏俭，李让那是特别的开心。

    免不了抱住苏俭的手腕，摇呀晃。

    回江夏这些天，起初两家谈婚姻大事，自然不会带李让。

    后几天温良又在调整状态与打磨耐心度过，也没抽出时间去带李让玩。

    苏俭那边同样也有一些安排。

    所以前后十天，温良才第一次带李让出来跟苏俭玩。

    不一会儿，苏俭就跟小李让叽叽喳喳了起来。

    “中午吃了什么呀。”

    “吃食堂。”

    “好吃不？”

    “好吃，但是有好几个姐姐一直说个不停，烦人。”

    “啊？”

    “都在说哥哥很有钱很有钱。”

    “她们是在羡慕。”

    “哦。”

    “……”

    有意思的是，温良现在对江夏的熟悉度远不如羊城。

    只对一些大地方有印象。

    于是，顺手就交给了苏俭安排。

    可惜不能全偷懒，苏俭才报了考驾照，倒是说她会开车，十三四岁就会了。

    都练家子了，其它基础技能该有的的她当然都会。

    看着苏俭带上李让在商场的小游乐场玩得很开心的样子，温良心中不免冒出来些念头。

    从一开始，温良对苏俭看得顺眼。

    只是不喜欢苏俭强行拖着他进入一段感情。

    额外的，温良清楚人情冷暖之极致无非男女爱情，所以有一点本能的抗拒。

    抗拒迅速敞开自己。

    也抗拒接受苏俭毫无保留的美好。

    目光中, 苏俭跟李让远去, 温良心中自语：“定下了订婚的事情, 我对苏俭好像放松了不少。”

    说到底，温良在感情方面很保守。

    保守在不愿意冒险，保守在不愿意接受随时被抛弃的那个可能性。

    其实这也是温良重生之后一定要救活当初濒临散伙的小团队的重要原因之一, 嘴上说得再动听，人类潜意识里情感因素还是占据非常重要的比重！

    目前为止, 博浪的真正核心层依然只是包括温良在内的11个联合创始人。

    而除温良外的10人, 每个温良都熟悉。

    后加入的赵明杰、唐普是温良前世大学两年多的室友, 后来多年的朋友，早就摸清他们的脾性, 甚至看到过他们的内心阴暗。

    最后加入的汪婉瑜更不用说，是一手将温良带大的小姨。

    而最早的陈嘉欣、李泽、孙宝银、王志毅、李博文、张郁林、秦正这7人，前两不用说, 熟得不能再熟。

    与后面五人有朝夕相处的半年多, 后面也是时常有联系。

    这才能亲密无间的合作至今。

    ……

    一起在外面吃了晚饭后, 按照苏俭和李让的顺路度, 先将苏俭送了回去，然后是李让, 最后才到家。

    汪婉华跟温瑞国少应酬，自然早就回家了。

    温良哼着点不知名小曲走进701，跟客厅沙发上坐着的父母二人打了声招呼。

    去洗手间洗了把手, 才再出来。

    看着温良在一旁的单人沙发上落座，汪婉华关切的问了句：“公司没什么事情吧？”

    “可惜了, 没料到你会说这个。”温良一脸惋惜的咂嘴，“该录下来给小姨看的。”

    汪婉华：“……？”

    她还真是下意识的忘了自己那妹妹还在儿子的公司里帮手。

    汪婉华思绪一下飘远。

    去年下半年, 她还信不过自己儿子的能力，转眼间, 就已经开始从潜意识层面就认为儿子能力强，而忽略了她那一生要强的妹妹！

    温瑞国从旁转移了话题：“你们公司融资的事情怎么忽然就被媒体披露了？”

    “不清楚。”温良坦然回答，“回来后我就没再关心过公司的事情，既然没有电话过来，就说明一切可控。”

    “而且博浪算是玩舆论起家的，这点小事情不值一提。”

    闻言，汪婉华脑子里转过了弯, 语气含糊的问：“中午怎么带小让去行里吃食堂了？”

    “起得晚，寻思食堂干净卫生，距离又近。”说着，温良不由失笑, “事先我还真不知道有这出，被几个可能刚工作不久的小姑娘温总温总的喊。”

    “吃完又碰巧遇见了林叔，聊了几句。”

    听完温良所说，汪婉华随口道：“不是碰巧，他是知道消息后故意去的，领导食堂跟员工食堂都不在一层。”

    又说：“这次你无心插柳，很给我长脸，我还以为外界对你身价很清晰呢。”

    然后给温良解释了原因：“他儿子学习不是很理想，一本线没问题，985211这些就别想了，是不是跟你说了想考华工？”

    见温良点头，汪婉华又说：“以他的人脉资源顶多可以让他儿子获得高中的校荐名额，能给自主名额又是好点的985，他够不上；

    他找你算是病急乱投医，想通过你的身份地位以及与华工的友好关系，走通名额, 另外也是希望跟你先拉点关系, 他儿子要走体系路线, 所以也不会出国。”

    温良眨了下眼睛，只是说：“难怪当初你们问我要不要去武大。”

    他也是当时才知道一点点套路。

    怎么说呢，自主其实算一个合乎逻辑的后门流程，里面骚操作很多，比如免考，任何一个知名学校都有。

    他当时拒绝的原因是，自身实力也够，不想待江夏，才挑挑拣拣去了华工，反正高考分够别的高校，也就清北差点。

    接着温良又玩味的说：“看来林叔这两年混得也不行啊，底气都不足了。”

    汪婉华平静道：“有句话叫不争是争，我们只是不想坐我们坐不稳的位置，可怎么也轮不到被打压。”

    温良摇着头很是唏嘘的说：“可惜了，本来还真想找他贷20个亿呢。”

    汪婉华这话的意思已经再明白不过了。

    难怪一直说温良胡闹。

    林行得指望他在任的几年可千万别出差错，不然背锅的命，前途黯淡得很。

    温瑞国跟汪婉华这夫妻俩真的是绝配，都咸鱼到大家直接忽略了他们。

    莫说现在已经跟老李家结亲了，就说之前也有点底蕴，前世温良瞎几把晃悠，照样已经一路安排好了到副处的路。

    汪婉华看了眼温良，略有无奈，不过语气还是很柔和：“别念叨这个了，真想贷款在羊城办。”

    见状，温良笑了起来：“见老李头之前真想过，现在小钱不用操心，老李头让我找苏俭的大舅苏和安，他在羊城发改，直管羊城城投。”

    汪婉华：“……”

    温瑞国：“……”

    两口子想了同一个事情：老爷子的面子这么给力？

    有一说一，到了汪婉华现在的年纪，再加上她的咸鱼作风，早就指望孩子让自己脸上有光。

    现在温良远比想象中要拔尖很多很多倍，让汪婉华感觉日子都松快了许多。

    每天在行里的光景就很舒坦！

    …………

    14号周六下午，温良再次见到了老李头。

    这次是在老李头的办公室。

    老李头空出来的时间也不长。

    只是简单说了几句。

    主要是老李头的谆谆教诲：“人不能太高调，要尽快做出实打实的成绩，有了成绩，就得想办法让成绩显著一点。”

    “也要知道变通，不要只盯着一件事，你提到过的舆论环境就是个不错的方向。”

    温良也征询了个事情：“可以将实打实的高新产业放在江夏吗？”

    “杞人忧天。”老李头随口说了句，“到了那个地步就不会担心这些。”

    闻言，温良含糊的说：“我比较擅长将一些事情做到前面有效节约时间成本，这些产业开始落地往后就不好挪动了。”

    见温良这模样，老李头还是给了个明确意见：“今年12月份之前不行。”

    他主要还是考虑了一个事情，江夏毕竟是温良的老家，天然有不一样的情感。

    这次见面，持续了不到15分钟就被金秘书打断了。

    温良也没多磨蹭，适时离去。

    ……

    见完老李头之后，温良收拾收拾，15号上午带着小李让坐上了南下羊城的高铁。

    是可以回趟老家去给爷爷扫墓做个样子给老李头看，可温良做不出这种事情。

    该去的时候，能去他会去，时间上不允许也不会强行去。

    完全流于形势的东西，温良不需要，过世的爷爷真要泉下有知也不会开心。

    毕竟他不是胜天半子的祁厅，还需要给别人哭坟。

    总的来说，这趟回家，温良收获满满。

    虽然暂时没有拿到任何实质性的东西，但搬开了前路上不少的障碍。

    高铁窗外的风景被飞速甩到脑后，温良摸着小李让的头，给她讲起了一个遥远的故事。

    -

