
　　“我宣布，电影杀青！”

　　余念把喇叭一甩，有一种吃撑了的感觉。

　　许青柠耳垂有点红，不过尽量若无其事，回到休息室去换装，她觉得拍戏嘛，代入了主角的悲喜心境，难免会顺其自然，自由发挥，大家应该能够理解的……

　　“啪，啪！”

　　周牧脸皮更厚，拍了拍手，宣布道：“XX酒店，大家不见不散。”

　　喔哦！

　　还是这个实际。

　　一帮工作人员，由衷的欢呼，顾不上探讨八卦，收拾东西的速度，也快了几分。赶紧收尾，吃大餐去。

　　在一片忙碌之中，周牧找到了余念，“剪辑、后期制作工作，就交给你了，别人我不放心。”

　　“那你干嘛不自己来？”余念白眼道：“你又不是不会。”

　　“我要去剧组报到了。”

　　周牧苦笑解释，“再不去，胡英商真要翻脸。”

　　“翻脸就翻脸呗。”

　　余念半是撺掇，半是由衷建议，“如果他封杀你，你干脆直接转型，不管是当导演，还是干制片，你都没问题。何苦拍戏当演员，不累啊？”

　　“制片，导演，难道轻松？”

　　周牧揉了揉脑门，“这工作，更煎熬啊。不仅虐身，更虐心。”

　　余念反驳不得。

　　他清楚，周牧说的是事实。

　　不要以为，导演大权在握，坐在椅子上，工作交给别人，自己会喊咔就行，这是最严重的误解。

　　如果真有这么简单，岂不是人人都可以当导演了？

　　嗯……是的。

　　人人都能够当导演。

　　问题是一个能拍好电影的导演，并不是人人都能够胜任。

　　在余念看来，周牧已经入门了，只要花心思钻研，肯定会成为一位好导演。

　　苦累算得了什么？

　　哪怕上刀山，下火海，也要咬牙坚持。毕竟导演在圈里的地位不用说了，从来都是上层建筑的一员。

　　干得好了，名与利俱全，反正比单纯的演员、明星强。

　　唯一不足的，就是没有演员、明星那么风光。

　　幕后的，不如台前受欢迎，这是定律。

　　“哼。”

　　这么一想，余念就懂了，“到底是年轻，舍不得喧嚣繁华，万众瞩目……过几年，你就知道，这些都是虚的。等你过气，就明白什么叫做人情冷暖，门前冷落鞍马稀！”

　　“呵呵！”

　　周牧撇嘴，没空聆听。

　　他要走了，至于电影最终变成什么样子，他已经尽力了，也相信余念的能力，所以十分放心。

　　交接了工作，与许青柠、杨红打过招呼之后，就直接前往象城。

　　飞机上，周牧睡得安稳。

　　这是他这段时间以来，最为松弛的时刻。

　　没有忧虑，没有烦恼……

　　不过当进入战神剧组，他就不这么觉得了。

　　在影视城，找到了胡英商，周牧才打算予以诚挚的歉意，但是话都没开口，就被带到摄影棚。

　　之后就是化妆，换上了玄甲战衣，一身英武之气。

　　等他出来环视一眼，发现一堆人在看热闹。导演、摄影机就位，另外还有一堆群演、配角，准备就绪。

　　胡英商也化了妆，换好了素衣布鞋，脸上了抹了灰，一身仓皇、狼狈模样。

　　他的旁边，是装束干练，女扮男装的黎姝。

　　在两人四周，还有四五个形态各异，胖瘦不同，形象十分鲜明的帮手。

　　就如同周牧出来，也有两三个鲜衣怒马，脸色傲冷的人簇拥。

　　此外，还有一两百龙套，抄着刀剑守在四方。

　　双方泾渭分明，呈剑拔弩张的状态。

　　胡英商开口，“周牧，现在要拍什么，你知道吗？”

　　“知道……”

　　周牧没来得及看剧本，但是对于故事内容，烂熟于胸。一看双方人马的配置，心里已经有了答案，“一线天峡谷血战。”

　　“没错。”

　　胡英商点了点头，“今天就拍这段大戏，也是群戏……大家打起精神来，顺利拍完早收工。”

　　“开始……”

　　砰！

　　“咔！”

　　砰！

　　“咔！”

　　砰……

　　大戏之难，真的是一条一条，抠细节一般，硬生生磨出来的。

　　导演、副导演。

　　主摄影师，加他几个助理。

　　还有一群动作指导。

　　整个摄制组，全部盯住镜头不放，一发现什么疏漏，立即喊停，然后重新再来一遍。

　　作为这场大戏的主角……

　　没错，在这段戏中，周牧是主角。男二的人设、形象，究竟能不能立住、深入人心，就是通过这段大戏塑造出来的。

　　一般来说，演员进入剧组，不可能立即上大戏，多少讲究一个循序渐进，慢慢地调整状态。

　　但是……

　　无论是周牧自己，还是其他人。大家心里清楚，今天这个阵仗，是给他的下马威。

　　或者说，这是惩罚。

　　作为男二，周牧没有参加开机发布会，还差不多延迟了一个月，才进入剧组。

　　就算胡英商在剧组中说一不二，但是无论如何，也要给其他人一个说得过去的交待。

　　要不然，肯定有人心中不服，觉得周牧凭什么有优待。

　　这不公平……

　　所以，大戏的上马，顺理成章。

　　从白天拍到了晚上，太阳完全消失不见，剧组灯光照射，胡英商才面不改色宣布，“今天就到这里，明天继续……”

　　呼！

　　许多人吐气，如释重负。这段戏拍下来，不要说演员了，连幕后工作人员，也觉得疲惫不堪。

　　当然……

　　大家眼神，瞥向了周牧。

　　他们心里有数，最痛苦的应该是对方。

　　折腾这么久，一直没怎么休息。

　　各种摔，各种打。在混乱中，难免有些失误。保护措施不及时，就算没有遍体鳞伤，也肯定有淤血、青肿。

　　但是对方硬气，一直没吭声……

　　一些人再怎么有成见，也说不出难听的话来。

　　“牧哥，没事吧。”

　　与此同时，古德白与小关，急忙冲上去，把周牧搀扶起来。

　　他们旁观一天，亲眼目睹了周牧的惨状。

　　担心，气愤，又无奈。

　　拍戏就是这样，别说导演不是故意折腾，就算故意折腾，演员一般抗拒不了。

　　那种动不动罢演，指甲受伤也要哭闹休息不拍的，背后都有金主罩着，专门为他们投资开戏，无可厚非。

　　奈何胡英商的剧组，没有这么牛逼的存在。

　　所以周牧遭受的苦累，本身就属于演员的工作，没什么好说道的。当然，也确实是遭罪了。有些动作，原本可以安排替身上的，但是胡英商没有示意，自然是周牧亲自来。

　　当古德白与小关，把周牧扶回了房间，换下了道具服。

　　呲……

　　乍看之下，古德白抽了口凉气，不忍直视。

　　在周牧身上，青、红、紫、黑，各种颜色纵横交错，呈斑块状，条纹状，千奇百状，犹如天然的抽象画。

　　古德白十分担忧，“哥，要去医院吗？”

　　“……没那么夸张。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧动了动，感觉阵阵刺疼，不怎么舒服。

　　他趴着，镇定道：“行李箱里不是准备了跌打药酒吗？去拿来，帮我涂抹……”

　　“我去。”

　　小关慌张，准备去拿。

　　冷不防，门口出现胡英商的身影，他抛了个小葫芦过去，抱手倚在门口道：“用我这个吧，见效更快。”

　　“……胡哥。”

　　周牧抬头，挤出了笑容。

　　“愣着干嘛，帮他涂药啊。”

　　胡英商努嘴示意，“淤血要早点化开，不然明天更痛苦。”

　　“哦，啊！”

　　古德白这才反应过来，拿起了小葫芦打开。

　　一股浓浓的药味，就飘散了出来。他倒了液体在掌心，小心翼翼抹在周牧背上。

　　辛辣感，让周牧皮肤绷紧，身体僵硬。

　　“你摸鱼呢？”

　　胡英商却不满意，指点道：“没吃饭吗，用力啊。搓，使劲搓，这样药水才渗透皮肤，促使血液循环……”

　　说了几句，他干脆自己上，倒了药液在掌心，均匀抹开之后，就按在周牧身上，狠狠地一推。

　　啊啊啊……

　　惨叫的声音，在房中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第157章 人情冷暖免费阅读。https://xs.23sk.com 