    这话让沈千伊一愣，武林第一家，疯子说不是姓司马吗，怎么又姓齐了？

    慕凌天便笑道，

    “他随母姓！”

    随母姓，只是这齐……

    “难道他是东秦的什么人？”

    虽说东秦皇姓是司徒，可，齐姓却是东秦最大的姓氏。

    “嗯。”

    “嗯？这样的人，你也敢用？”

    沈千伊抓过布巾自己擦着，一双眼睛便盯在了他的脸上。

    慕凌天道，“不用担心，她母亲是被家庭驱逐的。而我想用他，也不是要他入朝，他的人脉很广，不然你以为无缺从哪里弄消息？”

    沈千伊点头，“哦，只是武林人士不是向来以秦王马首是瞻吗，你干嘛要趟这混水？”

    慕凌天看着她头发上干了，便拥着她坐到床上，“媳妇，你想当皇后吗？”

    其实自打晋皇投降后，百官已不是一次两次催他蹬基了。

    可，他并不喜欢那个位置，但，他也不会给穆司寒就是了，所以，一直以王爷自居。

    不过，若他媳妇想当皇后的话，他会考虑。

    沈千伊是连想都没有想，“我才不要当皇后！别以为我不知道，那些老家伙们其实催你多次了，而且我还收到消息，人家把即将入宫的妃子都给你选好了，从年头都可以排到年尾！”

    说起这个，沈千伊就一肚子的气，南晋这些贵族们，是个个攒着个小心眼，一面讨好自己，一面又往慕凌天的身边塞女人。

    哼，别把她惹急了，惹急了，她将这些碍家的家伙全给突突了！

    慕凌天在她的脸上啄了一口，“我只要我媳妇。”

    沈千伊心下甚美，可却冷哼一声，“嘴上说的吧，男人，有几个不花.心，不想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的！”

    慕凌天道，“还头回听到你这形容，有点意思。”

    “少给我装，还不快说说，你有什么打算？”

    慕凌天嘴角一挑，“你不想当皇后，可咱们打下的江山总得交给谁吧，儿子吗太小，我怕累着他，你看，给随风如何？”

    “你就不怕穆随风背后捅你一刀？”

    “不说你表姐还在他身边呢，就是没有你表姐，我都得想想，怎么才能将这摊子甩给他！”

    “你们这两只懒货，没见过有人不想当皇帝的！”

    自己的男人，她很清楚，若不是穆渊与穆司寒将他逼急了，他也不会把持着手里这些地盘。

    而那穆随风，若是他想当皇帝，又怎么可能有穆司寒的份，唉！

    奇葩啊！

    估计大越就这么两个奇葩的男人，都让她给碰上了。

    不过说到这个，就想起那个挺尸一样的穆渊，靠，直想将他给剁了！

    “所以啊，你看咱们把事情弄的妥妥的，让他不妨着咱们，待到世间安宁了，平和了，咱们把这一堆往他身上一扔，我便带着你，你带着银子，咱游山玩水，过消遥的日子好不好？”

    沈千伊本不想笑的，可是嘴角却是越咧越大，终是忍不住的扑到他的身上，“此话当真？”

    “嗯，当真！”

    “哇哈哈哈，我受够了这乱七八糟的事了……来来，为了咱们以后的逍遥，今晚咱们大战三百回合……”

    慕凌天一听这话，急忙做出回应，一把撕掉自己的衣服，积极配合着……

    而此时远在寒外的穆随风，正将白茹拥在怀中，“难受就哭吧，我这里，永远都是你的……”

    “你这人，我要说你什么好呢……”白茹低喃一句。

    因为千伊跟她分析的事情当真发生了，乌达邪想撕毁与她的协议，想将她变成他真正的女人。

    那一次是她以死相逼，而这一次，若非穆随风，喝的大醉的他，又怎么可能放过她。

    “茹儿，我知你在担心什么，只要你愿意，我们可以隐姓埋名，从此不回中原，就在这草原上，也可以做一对快乐的夫妻……”

    “穆随风，你怎么都不明白，我是你父亲的女人……”

    “你为什么要纠结于过去……谁知道你以前是谁，就算知道了又如何？我要的只是你！”

    白茹心头暖暖的，可是，她当真是过不了自己这一关。

    看着穆随风，白茹眼里虽带着水气，却笑了，这笑如昙花一现，便消失的无影无踪，轻轻的道，“以我的了解，固王不会要那个位置，所以，你将来还是要荣蹬九五之尊，这样的你，要如何安置于我……”

    “谁说我要那个位置了？”穆随风一听这话，非但没恼反而有丝喜意。

    只要有她担心的，在意的，他就有办法让她不担心不在意。

    白茹一怔，却听穆随风接着道，“那位置我想要的时候，是因为你的死，我要它为你报仇为你家人平反，你未死，那我自然不要，若我想要，又怎么可能有穆司寒的今天？”

    咳咳，这还真是兄弟啊，虽然相隔着十万八千里，可说的话都是一样的。

    “日前我在柳州自立为王，一是因为穆司寒想要动你，我给他一点教训，二是因为我身后的那些弟兄们，我总要给他们找一个靠得住的人才行。”

    “你该不是想把柳州扔给固王吧……”

    白茹脑子一激灵，想到两个月前沈千伊的到来，当真是有些突兀，而他却再没有离开，难道，柳州他不要了？

    “我把柳州扔给了固王，我说让他帮我看着点……至于看到何时……除非是你想当皇后的那天，我才会去坐那位置！”

    白茹顿时有些哭笑不得，“我恨你父亲，可我也没想过，要嫁给你来气死他啊，秦王，你还年轻，小姑娘一大把一大把的又何必纠结于我这个徐娘半老……”

    “嗯，我有恋母情节……”

    噗，穆随风你还能再无耻一些吗？

    当真是为了追到媳妇，无所不用其极啊！

    白茹额头滑下三条黑线，恋母……

    “我有这么老吗？”

    穆随风眨了眨眼，“是你说徐娘半老……”

    白茹：“我只打个比方！”

    穆随风：“我也是打比方！”

    白茹：“能不能不要学我？”

    穆随风：“这个做不到！”

    白茹无力翻着白眼，蓦然发现，她还在他的怀中。

    顿时脸上一热，想去推开他，却被他擒了下巴，以迅雷之势强吻一记。

