
　　“最后的Lv.6来啦！”

　　洛基唐突一声猴叫，把江离吓了一跳。

　　“赶紧给我。”

　　江离翻了个白眼，从洛基手中抢来了羊皮纸。

　　江离Lv.5

　　力量：SS（1134）→SSS（1409）

　　耐久：SS（1014）→SSS（1334）

　　灵巧：SSS（1278）→SSS（1499）

　　敏捷：SSS（1723）→SSS（1999）

　　魔力：C（666）→B（733）

　　“升不升级？”

　　洛基摩拳擦掌地问道。

　　“升！”

　　江离毫不犹豫。

　　没有丝毫迷惘和迟疑。

　　“好嘞！”

　　洛基立刻工作起来，在他的后背上刻画着特殊的符号。

　　似乎还有一点能提升的空间，但那点狭窄的空间就不要去贪图了，今晚可就是和黑暗派阀的大决战了，在那之前能提升多少就提升多少！

　　“成了！”

　　不一会儿，更新就完成了。

　　江离Lv.6

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　猎人：H

　　精神恢复：H

　　剑士：A

　　逃跑：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　“可恶，吃我一拳！”

　　缇欧涅大喝一声，轰出了拳头。

　　“你搞什么飞机？”

　　江离连忙躲了过去，瞪着缇欧涅。

　　“你这么快升级，不显得我们很废物吗！”

　　缇欧涅一脸悲愤，“我说过你要是太快升级，就要揍你一顿，不然我心理不平衡！”

　　“我先送你一拳吧！”

　　芬恩一拳头打了下来，把缇欧涅打趴在地。

　　“团、团长打了我！打是亲骂是爱，团长果然是爱我的！”

　　“……你变得更可怕了呀，缇欧涅。”

　　芬恩笑着否决了缇欧涅的妄想。

　　他上下打量着江离，不管怎么看，眼中都只剩下满意而已。

　　“不愧是你，说三四天升级就真的三四天升级了。”

　　“我期待着你超越我们这些老家伙的那一天！”

　　芬恩神色复杂地感慨着。

　　不经意间，当初那个只是Lv.1的脆弱的小家伙，一跃而成为了不逊色于他的上级冒险者。

　　芬恩从没有这一刻这么深刻地感觉到，自己当初所做出的吸收江离的决定是多么正确。

　　“喂，我可不老！”

　　里维莉雅踏着重重的步伐走进了中庭，眼角重重地吊起。

　　才一百岁！

　　还很年轻！

　　谷</span>还很行！

　　“哈哈，我也没说你老嘛，里维莉雅。”

　　芬恩大笑出声。

　　紧接着他的目光在众人身上一扫而过，最终落在了江离的身上。

　　“庆祝的宴会就放在决战之后了，可以吧？”

　　“好说。”

　　众人的眼中齐齐浮现出浓烈的意志。

　　今晚正是结束一切之时！

　　无论是眷族的仇恨还是迷宫都市的危机，就用这一战来解决！

　　…………

　　夜晚终于到来。

　　入夜之后，无数大型魔石灯在代达罗斯街的四周亮起，将这里照耀得如同白昼般耀眼。

　　公会的职员们张开围栏将一般民众拦在了街区之外，众多冒险者们游走于大街小巷之中，货运车厢压过石板路的声音不断响起。

　　“话说回来，公会到底打算干什么？”

　　“说是有危险潜伏，但是谁知道呢，公会奉行秘密主义也不是一天两天了。”

　　“既然这次任务报酬不菲，那就接了呗，反正出了事也是大眷族顶上！”

　　到处都能听到普通冒险者们的议论声。

　　“喂，那个是赫尔墨斯眷族吧？据说是那个‘万能者’所在的那个眷族！”

　　“呜哇！那个不是赫菲斯托斯眷族吗！这些人都是上级锻造师啊！”

　　在一片哗然之中，两支眷族先后抵达到了这里。

　　左边眷族的领头人是一名有着水蓝色的微卷短发，身披白色斗篷的少女，精致的脸蛋上带着方框眼镜，看起来很有文艺气息。

　　另一边眷族的领袖则是裹着抹胸的半矮人女性，肩膀上扛着大剑，脸上满是灿烂的笑容，身后跟着一堆气息不俗的工匠。

　　“迦尼萨眷族！迦尼萨眷族也来了！号称拥有最大规模的那个派阀！”

　　“那边的是狄俄倪索斯眷族？什么时候有一百多号人了？”

　　第三支到来的眷族有着全欧拉丽最大的规模，数百号人摇旗呐喊，站在最前方的是一脸冷峻的蓝发女人，气息异常冷厉。

　　另一边，身着白色圣衣的黑发精灵同样带着队汇聚了过来。天籁小说网

　　只是和受到无数簇拥的蓝色女人不同，狄俄倪索斯眷族中所有人都对眷族团长——白巫女菲儿葳丝投去冰冷的眼神，所有人都疏离着她，让这拥挤的广场中唯独在她周围出现了一块受诅咒般的空地。

　　“洛基眷族来了！”

　　人群中有人发出兴奋的尖叫。

　　遥遥望去，一支小丑旗帜当先落入了众人的眼中。

　　紧接着是手握金银双枪的小人族领袖，身着碧绿圣袍的妖精王族，欧拉丽最强的矮人战士。

　　其后是异端的亚马逊姐妹，华丽的剑姬……以及名声大噪，在整个欧拉丽拥有超越神明的人气的弑神者。

　　“那个就是绮丽极光……”

　　“见面胜过闻名啊……”

　　一时间，整个广场都安静了下来，无数人向这支梦幻般的队伍投去了视线。

　　这是整个欧拉丽，不，全世界能够拿得出手的最强队伍。

　　华丽、强大、无懈可击！

　　“排得上名号的眷族几乎都来了呀。”

　　江离紧了紧兜帽，目光扫过广场中的众多眷族。

　　那之中还有很多熟人。

　　“呼哈哈！这可是芬恩花了好几天时间游说过来的！哎呀，自从上次讨伐黑暗派阀的邪神之后，咱就再也没见过这么大的场面了！”

　　洛基从队伍的后方蹦跶了出来，一脸玩世不恭的笑容。

　　“不过芙蕾雅眷族还是没来，还有几个眷族也没来。”

　　芬恩有些遗憾地叹了口气。

　　若是芙蕾雅眷族也能将力量借给他们的话，那这次的迷宫攻略战才是真的稳了。

　　其他还有像新晋的上位眷族——赫斯提亚眷族，似乎也因为急事缺席了。

　　“话说，洛基，你就这么跑过来真的大丈夫？”

　　江离回过头来，眼中露出毫不掩饰的嫌弃。

　　那眼神根本就是在看一个拖油瓶。

　　“你那是什么眼神！要攻略迷宫，咱可是必不可少的！”

　　洛基见状顿时大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第441章 升级！Lv.6！免费阅读。https://xs.23sk.com 