    距离迷你龙破壳已经过去了三天，维克多早早地就将它带回了领主府。

    或许是冬天还没结束的原因，刚出生的迷你龙十分嗜睡，而且最爱让维克多抱着它，慵懒娇气得没边了。

    维克多看在它漫长的成长周期上，也下意识地有些纵容，能抱就抱，不能抱时也会耐心解释一番。

    迷你龙对维克多的依赖肉眼可见地增长着，醒着时也不会离他很远，还很喜欢挂在维克多的脖子上，一本正经地盯着维克多手中的各种文件资料。

    当然，它看不懂。

    “想学的话，我让宝石海星教你精灵文字？”

    “咪呦？”

    迷你龙歪了歪头，精灵文字是什么？

    好玩吗？

    维克多摸了摸迷你龙的小脑袋，没有多说什么。

    自此，整天吃了就睡，醒了就吃，吃了再睡的迷你龙终于有件正事可做了。

    至于训练，还不着急。

    至少得等迷你龙完成第一次蜕皮之后，再让它开始尝试。

    书房里，维克多审阅完两大工作室的建造预算，虽然花费不小，但维克多一咬牙还是给批了。

    这东西前期必须大笔的投钱下去，并不像捕鱼那样，捞到多少赚多少。

    好在气温已经渐渐上升，大海里的鱼群又重新活跃了起来。

    渔民们的收入开始渐渐增加，包揽了卖鱼生意的维克多自然也能稍稍填补一下干瘪的腰包。

    咚咚咚！

    敲门声响起，阿杰的声音从门外传来。

    “少爷，雷霆商队马尔斯队长到了！”

    “嗯，进来吧。”

    很快，风尘仆仆的马尔斯快步走了进来，一上来就恭恭敬敬地向维克多行礼，然后才开始汇报起正事。

    “少爷，第三批圆柑果树已经送到，这次总计收集了3种圆柑果树，总计500棵！

    加上前两次的数量，总计收集6种圆柑果树，总计1200棵。”

    “嗯，队长辛苦了，能在这么短的时间收集到这么多，一定了下了大功夫的！”

    “为少爷，为我们湖滨镇办事，自然要尽心尽力！”马尔斯满脸真诚地说道。

    维克多笑了笑，随后对一旁的阿杰说道：“去将麦格大师请过来！”

    “是，少爷！”

    阿杰转身离去，而维克多则拉着马尔斯坐到了沙发上。

    “关于使用巨翅飞鱼做空运的事情，你觉得怎么样？”

    “少爷，您这个惊为天人的想法我已经在尝试了，运输上完全没问题，巨翅飞鱼的运载量虽然远不如马车，但速度是绝对的优势，运送一些昂贵的物资很有得赚！”

    马尔斯说着，但随后又有些迟疑地补充道：“但少爷，其他一些昂贵的物资我们都没有稳定的货源，但只运输活鱼的话，成本还是有些……高。”

    维克多点点头，能让马尔斯都主动说出来的问题了，定然不是“有些高”这么简单，实际上哪怕是活鱼也摆脱不了它归根到底只是鱼的身份。

    真正有价值的物资，还得是和精灵相关的东西。

    精灵球、精灵道具、高潜力的精灵……

    高潜力的精灵湖滨镇暂时无法输出，但精灵球和精灵道具已经在筹备工作室了，未来必然能有所成果。

    “先小规模的尝试，哪怕不能赚钱。也先把我们西南片区的空运路线规划出来，这样的话你压力就不大了吧？”

    “谢少爷体谅，空运路线属下一定会尽快完成规划，并且会完整地排查，保证不出任何纰漏。”马尔斯坐在沙发上郑重地说道。

    “嗯”维克多点了点头，随后又说出了第二件事。

    “天气回暖，渔民的数量也增加了不少，以后鱼获会越来越多，再全部运到诗律城，他们还吃得下吗？”

    马尔斯张了张嘴，刚要回答，但聪明的他已经想到了维克多这个问题的第二层含义。

    “少爷，湿原市现在已经被大少爷攻下，我们不如把海鱼也送一部分到那边。

    这样的话两座城市肯定能轻松吃得下我们增加的鱼获，并且仍旧供不应求！”

    维克多重重地拍了拍马尔斯的肩膀，眼中的赞赏毫不掩饰。

    优秀的下属应该是什么样的？

    就是马尔斯这样的啊！

    只需要自己稍稍引导那么一下下，就能立刻抓到核心关键点，与他不谋而合。

    如此推进工作，又怎么不事半功倍呢？

    “说道我心坎里去了，虽然现在诗律湖还能吃得下这么多鱼获，但我们也要为下一步考虑了。

    湿原市那边我会书信给到大哥，到时候让他留几间优质店铺给我们，剩下的如何推进，就不用我再教你了吧？”

    “请少爷放心，属下保证完成任务！”

    马尔斯大声说道，仿佛声音不大不足以体现他的决心。

    咚咚咚！

    敲门声再次响起，却是阿杰已经将精灵球制作大师麦格请了过来。

    麦格进入房间后，维克多正式向两人介绍了彼此。

    “现在湖滨镇已经有1000颗圆柑果树了，都是马尔斯队长从周边各地一点点收集过来的。

    接下来，如何移植、养护这些圆柑果树，就要劳烦麦格先生了！”

    “好说好说，马尔斯队长不愧是领主大人手下的得力干将，1000棵圆柑果树，这都快要赶上湿原市以前的存量了。”

    麦格大师一改刚见面时心灰意冷，颓丧挫败的样子，满面春风地开始商业互吹起来。

    没办法，女儿女婿都好好的活着，甚至以后还会有孙子孙女，麦格他能不春风得意吗？

    马尔斯自然也是连连吹捧起来，商人的他这方面不要太熟练。

    要不是维克多在旁边影响力他的发挥，马尔斯能恨不得当场和麦格结拜成兄弟。

    “好了好了，之后二位还有更多的合作，有的是时间交流，不急在这一时。

    圆柑果的事情，就看二位的了，缺人缺钱和我说，绝对大力支持！”

    “是，领主大人！”

    两人离开后，维克多回到书房写下“商队”二字。

    现在湖滨镇所有物资的出口和进口都交给了马尔斯，他虽然很尽职尽责，但以后事情多起来，他还真不一定忙得过。

    “该找人帮帮他了！”维克多心中想着，绝对不会承认自己是想分权。

