
　　“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵超神学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

　　超神学院这边，队长的胡列娜，毕竟她是武魂殿的人，而且也在这之前悄无声息的突破到了魂帝实力，当队长足以服众。

　　而副队长则是王秋儿，她的实力虽然是队伍里最厉害的，但她之前毕竟一直在星斗大森林里生活，自然不能当队长。

　　但这次按照约定，小舞和朱竹清才是主要出手的人，所以王秋儿胡列娜她们要做的就是到擂台上坐着看而已。

　　“加油!”杨子安在上台之前对着小舞几人握了握拳。

　　而小舞则是直接跑过来狠狠得的抱了一下杨子安，搞得杨子安有些不知所措。

　　紧接着胡列娜，王秋儿，孟依然，独孤雁，都过来趁机抱了抱杨子安，让杨子安一阵无语！

　　合着你们占师傅的便宜就是大庭广众调戏呗！

　　实在是太放肆了！

　　不过，很软，很香，为师很喜欢！

　　众人看着杨子安带队老师这待遇，表示很愤怒，我们也想当这个老师啊。

　　“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵超神学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备，十分钟后，比赛正式开始。”

　　超神战队这边，对于第一个上场，她们都毫无波动，毕竟这在她们眼里都不叫事，事情是几个人上场，暴露多少实力。

　　“小舞，要不我一个人出手得了，都是些酒囊饭袋，你保留实力。”朱竹清冷漠的甩了甩手腕道。

　　“我来吧，师妹你看着就好，我的八段摔可以不释放武魂就解决战斗，我们武魂还不适宜过多暴露。对了，按照师傅所说，泠泠你负责救治对方，毕竟死人了麻烦。”小舞跃跃欲试且轻松的对众人说道，叶泠泠则是默默点了点头。23sk.Com

　　“那好吧，我们就看着吧。”胡列娜无所谓的打了个哈欠，这种事一般她都服从杨子安的安排，其他几女也是如此点了点头。

　　刚走到通道出口，超神学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

　　天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。那是天斗帝国的标志。

　　一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般，就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。

　　可小舞她们卖相也不差，每个人外貌和气质都不错，加上衣服也是私人定制的，而且关键是她们每个人身上都带着蔑视，宛如在看跳梁小丑一般。对比之下，天斗皇家学院战队就宛如一群只会穿衣服衬托的花架子。

　　场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短的一会儿工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。当然，这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开的时候。这里将同时摆上五座擂台。

　　二十八支队伍将进行二十七轮的预选赛。每一支队伍都需要面对二十七个对手。获胜一场得到一个积分，负者则没有积分，二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。

　　而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半的时间。晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前的大广场进行，最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品，那是何等尊荣。

　　当然，对于小舞等人而言那不是荣耀，而是争风吃醋，谁让比比东是师姐呢？

　　“几位美女，你们下手能不能轻点啊，我们几个怕疼。”对方一个领头人物模样的人苦笑道。

　　毕竟小舞她们在超神学院开学时候所掌握的实力，可以称得上的恐怖如斯，对方人又不傻，出场时炫酷一下就够了。

　　小舞点了点头：“算你们识相，叫一声小舞姐给我听听。”

　　那七个人居然都齐齐的低头喊了一声：“小舞姐。”

　　“行，我也不会太过于为难你们，但是这个，还有这个，那个，你们是免不了了。”小舞手点了三个人，那是在皇家学院时不知道她实力前来调戏的三个贵族。

　　“预选赛第一轮第一场，正式开始。”

　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

　　和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

　　但奇怪的是，超神学院这边没有一人开启武魂，包括最前面的小舞在内，所有人都是一动不动。

　　小舞最先动的手，她在对方武魂开启后，直接走了过去，然后，八段摔！

　　要知道这一世小舞的身体可是被杨子安调养和滋润过的，自然恐怖无比。

　　叶泠泠见状立刻释放了武魂，不然会死人的！

　　一分钟后，对方所有人倒地，只有三个人腿骨折了。

　　全场静默了十秒，这才爆发出雷雨般的掌声以及议论声：

　　“原来人家不需要武魂就可以取胜啊，而且还是一人........”

　　“不是吧，那个辅助的魂宗居然是为了帮助对手治疗...........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第239章 超神学院，无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 