    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天基主炮全力三击，三道如天罚一般的可怖劫光炮，无情的冲刷而下。

    剑气长城V形缺口妖族坚固的关门被彻底击穿。

    “呜呜——”

    声音浩荡，天空的苍云被染成了血红色。

    下一刻里，天空中浓云散开，一道道楼船战舰漏出来了本来容貌，一艘艘峥嵘战舰火力全开，浩浩荡荡的火力冲刷下，剑气长城上的妖族弓箭手遭遇到了从未有过的降维打击。

    在这辗轧的战斗中，妖族的弓弩，投石车还没有发动，一发发能量炮网交织而来。

    超饱负荷地图攻击，疯狂收割。

    更有大批量的妖族飞船落下，飞船里一只只军团开拔出船。

    “无双营！冲锋！”

    无双号机甲身高百丈，拖拽着浩浩荡荡的雪浪，冲上了长城的城墙上，每一道可怖的战刃飞卷，那些妖族堡垒都被连根切断。

    “三国营·冲锋！”

    子龙号一马当先，黑红涂装的王级机甲释放出仙魔两种诡异的能量流，神魔赵子龙旋转着升天，硬生生在妖族防御阵列上撕开一道巨大的口子，背后魏蜀吴联军浩浩荡荡冲杀进去。

    “该我们了·武仙城！”

    崔器开着还不是很熟练的机甲，蹒跚摇晃，跟在背后。

    旗舰上，陈光蕊看着武仙城大军好好地杀入剑气长城，脸上的狂喜之色渐渐退去，表情变得越发内敛。

    白帝注意到了自己师弟的心态变化，“你在想什么呢？”

    陈光蕊看着呼啸而入的武仙城军队，迟疑道，“不对劲，这不对劲！”

    白帝道，“踏平妖关，驱逐妖族，这不是大赢在即么？怎么不对劲？”

    陈光蕊道，“抵抗，太微弱了！看看这些妖族兵卒，几乎在机甲面前毫无还手之力，这还是师兄你口中那个兵强马壮的南蛮妖族么？师兄，你帮我神念扫一下，这下边是不是被妖族布置了什么陷阱。”

    白帝闭上了眼，双手朝着下方探去，下一刻里，浩浩荡荡的金色光芒闪灭。

    白帝睁开眼道，“没有任何的陷阱埋伏，甚至连一个像样的妖道四重的高手都没有，整个剑气长城的妖族关口仿佛是被故意抽空了一样，妖军大部队应该提前转移了。”

    陈光蕊看着下方的长城妖关，“提前转移？以妖族一根筋玩命的性格，不对劲啊！”

    白帝道，“我也觉得不对劲，他们直接放开了妖族关卡，选择转移，难道说还有比长城关口更好击败你的地方吗？”

    “有！”陈光蕊双瞳放光，“两界山。”

    白帝若有所悟，“两界山？你是说那只猴子？”

    陈光蕊笑道，“师兄这次是找青帝麻烦，猴子是青帝须菩提的徒弟，到时候一定会和师兄大打出手，到时候就有人牵制住师兄了，那个妖族世子就能够利用空挡，对我出手。”

    白帝点头道，“如果这么说，倒也能解释这妖族世子拔耀烈逃走的原因了，那师弟，你以为接下来如何做？”

    说到这里，陈大人搓着手笑，回身看向了两位军师，“诸位，对付给我们玩空城计，我们该怎么办？”

    东吴纵火营周瑜，曹魏鬼谋士郭嘉，二人对视一笑。

    周瑜挥袖，侃侃而道，“主公要说空城计，那公瑾就不瞌睡了。当年诸葛村夫一招空城计吓退了司马懿，天下扬名，然而以公瑾看来，这空城计就是一招自杀计，毫无玄妙可言！”

    “诸葛亮拿了他毕生积蓄下来的声誉和司马懿赌，这是赌徒行为，一个军师不到万不得已是不会走赌徒行为的。”

    “诸葛亮是没路可走了，只能这样。”

    “这种情况就和现在的拔耀烈一样，拔耀烈知道不敌，只能保存实力，想要吓退大人，可大人岂会是司马懿？直接全力出击拿下了关口，这是赢了！”

    “这一局看起来那拔耀烈保存了实力，实则他丢了大脸，丢掉了他辛辛苦苦这些年积蓄来的声誉，还落下了无边的恶名。”

    “大人把关给打下了，等于是把人杀了，人杀了之后，该如何做？奉孝君？”

    郭嘉笑道，“人杀了，当然要诛心了！我们要制造拔耀烈社会性死亡！”

    “接下来，奉孝以为，我们不要贸然出击进攻两界山，而是坐守长城，修缮长城！”

    “然后发动江别鹤为首的间谍情报组织的效用在南荒，开始大规模宣传拔耀烈胆小惶恐，丢掉城关隘口，连夜逃窜百里的事情！”

    “不断的消费拔耀烈的声誉，打击蛮荒天下南荒的声誉，相信以广大妖族的淳朴的价值观，荒火神山很快就会对这个世子殿下不满，他将会面对强大的内部压力，到时候甚至不得不重新进攻长城，夺回关口。”

    “我们到时，就可以以逸待劳，收了拔耀烈的脑袋。”

    陈光蕊听着两个顶级谋士的推演，抬手道，“你们的推演有些道理，但是太过于理想化了，从拔耀烈半夜逃跑，陈某人可以猜得出，他一定是个稳健流的妖怪！这样的妖，是不太会在意声誉这种东西，他们更在意实际获利！”

    “我们的宣传舆论攻势固然可以对他造成不利的外界影响，但是要诛心，要让他再回来送人头，还是有点不靠谱。”

    郭嘉看着陈光蕊，“那大人，您以为该怎么办？”

    陈光蕊摇头，“这个，陈某人也不知道，我陈光蕊遇到的妖怪都是单纯的妖怪，还是头一次遇到务实流稳健派的妖怪，这个拔耀烈真的很棘手。”

    白帝道，“可不管他怎么稳健，我们都不该和他在两界山决战，那只妖猴会为我们的对战增加很多变数。”

    “这一点是必然的。”陈光蕊道，“我陈某人绝不会去两界山和他拔耀烈决战，只是想把这一只稳健流妖怪拉出来打，还需要一些别的办法，算了，不想了，回头找一下村夫，大家群策群略，一定可以搞定拔耀烈的。”

    “大人所言极是。”

    “大人，下面差不多开始打扫战场了。”

    陈光蕊目视而下，只是不到一天时间，下方的战场已经进入了最后打扫阶段。

    陈光蕊挥手，“旗舰准备降落，诸位，准备下船吧！”

