    经过白小飞的反复测试，旋涡修炼法每天只能用一次，每次的修炼时长不能超过半小时。

    不然他体内的经脉就会传来破碎感，身体表面也会溢出鲜血。

    在旋涡修炼法之后，白小飞甚至连普通的冥想之法都不能使用。

    确定这一点之后，白小飞决定暂时将大部分的时间用来锻炼身体。

    每天只用半个小时的时间来修炼魂力，用旋涡修炼法。

    短时间看，这种修炼办法并不好。

    旋涡修炼法虽然比起普通的冥想修炼的更快，但只能修炼半个小时，提升有限。

    但白小飞的目的不在快速提升实力，而是要让自己的身体习惯这种修炼办法。

    这样的话后期身体素质跟上去了，修炼速度将会得到一个飙升。

    确定了修炼计划。

    白小飞先是去药店买了大量温养身体的药草。

    这种东西并不算罕见。

    虽然斗罗是一个超凡世界，但毕竟不是每个人都能成为魂师的，那些无法成为魂师的人想要变强就只能想办法提升自己的身体素质。

    所以温养身体的药草在药店还是很常见的。

    甚至于衍生出来的产业十分的完整。

    从外敷的药膏，内服的药液到沐浴用的药草，这些东西绝大多数的药店都有一条相当完整的产业链。

    解决了药草的问题，白小飞又去常去的铁匠铺打造了一系列锻炼身体需要用到的器具。

    哑铃，杠铃这些东西就不说了。

    白小飞还画出了罗马椅，龙门架坐姿划船，龙门架直杆下压，龙门架夹胸，龙门架二头弯举，蝴蝶机夹胸，轨道健腹器，高位下拉，俯卧屈腿，倒蹬器这些专业的健身器材构造图。

    从打造到组装，再到搬运器材，白小飞足足忙活了一周。

    这一周，他都在做准备工作。

    药草，器材。

    终于全部搞定了。

    “那么，开始吧！”

    第八天，白小飞看着自己满屋子的健身器材喃喃自语道。

    随即开始了锻炼。

    没有使用魂力，白小飞存粹的是锻炼身体。

    他毕竟是现代人，不是玉小刚这样的土著。

    不只是会单纯的负重跑步。

    各种健身器材的搭配让他的身体锻炼的更加全面。

    第一天，白小飞只坚持了两个小时就浑身无力的瘫倒在药桶里面开始药浴了。

    不过好在白小飞买的药草都不是什么低级货。

    第二天的白小飞又是元气满满的一天。

    这一天，他坚持了两个半小时。

    日复一日。

    刚开始锻炼的人在前期的提升是十分明显的。

    半个月的时间，白小飞就从最开始的两个小时变成了现在的六个小时。

    但在这背后的，就是各种昂贵药草的使用。

    这让他储物魂导器里面的金魂币以肉眼可见的速度快速消散。

    半个月的时间，白小飞就用了两万多的金魂币。

    怪不得人人都说穷文富武。

    这一般人耗得起？

    毕竟现在斗罗大陆普通人家一年的正常开销也就几个金魂币而已。

    白小飞半个月的时间用了大多数普通人家一辈子都用不完的金魂币。

    但换来的效果也是极好的。

    如今的白小飞用旋涡修炼法每天可以修炼三个小时了！

    要知道，旋涡修炼法的效率是普通冥想法三倍有余。

    三个小时已经顶得上正常修炼的九个小时了。

    基本上已经跟正常魂师的修炼时间一致了！

    时间一天天的过去，转眼，三个月的时间过去。

    三个月的锻炼，加上各种昂贵药草的支持。

    白小飞现在每天的锻炼时间已经延长到了十个小时！

    而且最近已经到了十个小时都不会累瘫的情况。

    这大大节省了他对药草的消耗。

    旋涡修炼法也到了每天可以修炼六个小时的地步。

    每天十个小时锻炼，六个小时修炼，剩下八个小时睡觉，这就是白小飞每天生活的全部了。

    在这种高强度的修炼计划之下，白小飞的魂力从十二级一跃到了十四级！

    随着他旋涡修炼法时间的提升，以后这个速度会越来越快！

    而白小飞本人在这种锻炼之下身高已经涨到了一米六！

    要知道，他今年才六岁！

    整个人看上去也是十分的孔武有力，不过因为大量药草的使用，白小飞看上去并没有什么臃肿感。

    用一个词形容的话就是健壮。

    关键是有着魂力保护根基，药草保证营养，白小飞的根基没有任何的损伤，高强度的锻炼并不会给他的身体留下什么暗伤。

    唯一可惜的就是白小飞的钱包快空了。

    三个月的时间，储物魂导器里面的金魂币只有不到一千枚了。

    这让白小飞不得不放慢了锻炼的脚步。

    “还能买一次的量，再之后，就要想办法挣钱了啊。”

    白小飞看着自己魂导器里面的金魂币说道。

    收拾了一下，白小飞走出房门，开始朝着药店走去。

    “先天满魂力？老头，你是在跟我开玩笑吗？蓝银草？哈哈哈哈！”

    在路过诺丁初级学院的门口之时，白小飞突然听到一旁传来讥讽的声音。

    转头看去，正好看见一名老人带着一名小孩站在诺丁学院保安的面前。

    保安的手中拿着一张不知名纸张，正一脸不屑的看着面前的两人。

    看到这一幕，白小飞脑海深处的回忆瞬间涌了上来。

    唐三！老杰克！

    此时的白小飞注意到，不远处一个寸头中年男人正朝着大门处走过来。

    白小飞嘴角一翘。

    玉小刚想来装逼？

    我不同意！

    心思转动，白小飞直接走到了诺丁学院的门口。

    “你在笑什么？”

    白小飞的出现瞬间吸引了几人的注意。

    那保安一脸疑惑的看着白小飞。

    “你是谁？”

    “诺丁城还有不认识我白小飞的？”

    听到白小飞自报家门，那保安似乎有些不可置信。

    毕竟在他的印象中，白小飞只是一个六岁的孩子啊！

    而眼前之人，起码有一米六，不比自己矮多少了啊！

    这特么是六岁？

    “我问你在笑什么？听不懂我的话？”

    白小飞的话唤回了保安的思绪。

    虽然白小飞只有六岁，但只要是这诺丁城的人都知道白小飞可不是什么好惹的！

