    温栩栩和霍司爵两人回了家。

    当天晚上，因为乔时谦的突然辞职，霍氏一片动荡下，霍司爵不得不赶往公司，将昔日所有老股东和高层召集过来，召开了一场紧急会议。

    至于乔时谦，他则是命人立刻去找。

    “就算是将A市挖个底朝天，都得给我将他找出来！”

    会议结束后，他在会议室里棱角分明的五官，每一根线条都透着一股子暴戾，让在场的所有人看了皆是狠狠一哆嗦。

    是了，这才是霍氏熟悉的味道。

    霍氏总裁就应该是这样的，反复无常，脾气更是暴戾不定，只要他在，整个公司的人都是战战兢兢的，谁都不敢作妖。

    但实际，这样的气氛，让他们更加的心安。

    因为只有他，才带领着他们开创了一个新世纪啊。

    公司高层们一个个马上就去办他吩咐的这件事了。

    几个老股东留了下来，以孔振华等人为首，则是开始往这老虎屁股上摸毛。

    “霍总，你总算是回来了，哪天我们去吃个饭？”

    “是啊，小霍总，我们都已经一年多没见了，大家都有好多活要跟你说呢，咱们就去天香楼？那家酒楼，你们家老爷子以前可最喜欢去。”

    “对对对，天香楼！！”

    这帮老股东，竟然说着说着还特别激动起来，打算立马去天香楼最好的包间里订下一桌。

    霍司爵就冷冷的看着他们。

    “这就是你们对他的态度？”

    “啊？”

    “我告诉你们，如果没有找到他，我第一个弄死的就是你们这帮老东西！”

    他“啪”的一声将文件摔在桌上，踢开椅子就出去了。

    老股东们面面相觑！

    不是，他们只是想请他吃个饭而已，怎么就又惹着他了？

    还有，那乔时谦走了，跟他们有啥关系啊？怎么就还变成了要弄死他们呢？

    老古董们觉得非常委屈……

    ——

    浅水湾。

    温栩栩这天从码头被带回来了后，却是再也没有出去过。

    她被禁足了。

    码头的事，虽然最后有惊无险，但让霍司爵还是后怕不少，为了让她不再有任何闪失，他便让人在家里看着她了。

    最起码，三天之内，她都别想再随随便便出门。

    “小冷，少爷他还没有回来吗？”

    楼下，已经开始暗了下来的别墅大门口，佣人王妈正在逮着终于出现了的冷绪问。

    神色也颇有些匆忙的冷绪，便抬头看了一眼楼上。

    在确定温栩栩没有看到他们后，他抹了一把额头上的汗水：“还没有，今天公司很混乱，总裁正在主持大局。”

    “这样，那不会有事吧？”

    “不会，有总裁在，你担心什么呢？”

    冷绪连忙安慰了这个佣人大姐一句。

    王姐这才放下心来。

    让他进来，她又倒了一杯水给他，这才继续问：“那太太为什么就被少爷禁足了呢？哪都不让她去，是因为太太担心乔少爷，然后他们两人又吵架了吗？”

    王姐居然还不知道温栩栩他们下午发生的事。

    看到温栩栩一直被关在家里，她还很担忧。

    “不是，总裁只是不想让太太去操心这件事了，外面现在很乱，她待在家里安全一点。”

    冷绪简短的解释了一下。

    当说到那个“乱”字时，他的目光淡淡扫了一眼自己的手。

    那手，如果仔细去看的话，其实还能发现在指甲缝里有一丝还没有清洗干净的血迹，还有一股若有若无的血腥味。

    动了他们女主人的人，从来就不会有什么好下场。

    王姐终于放心了。

    而楼上，坐在二楼空中花园正陪着女儿画画的温栩栩，听到楼下这些对话后，也是一颗心放了下来。

    霍司爵居然还让人去找乔时谦了？

    那真的太好了！

    她还以为，乔时谦忽然扔下这么大的一个烂摊子给他，依照这个男人的脾气，一定会暴跳如雷，立马将他踢出局呢。

    可现在看来，他不是这样的。

    温栩栩突然想起了这个人正在追查的神家事，蓦地，她拿出了手机。

    【温栩栩：小林，我是太太，你们那边的情况怎么样了啊？】

    【林梓阳：啊？太太，我们这边现在很好啊，总裁回来了后，大家都安定了下来，那些合作的客户，也没有再打电话过来啦。】

    林梓阳给她回复的微信里，隔着满屏都能感觉到他的开心。

    温栩栩松了一口气。

    随后，她又问：【温栩栩：那乔时谦那边有消息了吗？我听说你们总裁已经派人去找了，找到了吗？】

    【林梓阳：还没有，唉，乔总他就像是人间蒸发了一样，我们的人都快要将A市翻遍了，都没有找到他的人。】

