    “前辈，小子哪有什么胆子，但为了这块天元石，我差点儿连命都没了，索要一点补偿不过分吧？”

    林云微笑着说道，一物换一物，他才没心思跟东方胜天交易，即便筑基丹比天元石宝贵，他也不会同意。

    因为筑基丹对他毫无作用，如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    别说他已经是筑基中期的修为，就算还没有筑基，他也用不上筑基丹，他的修为全靠系统提升，吃不吃丹药都不影响。

    换得筑基丹，林云只能留给三个徒弟，但金银铜三胞胎兄弟修炼三才阴阳术，修为进度完全一致。

    当黄金可以冲击筑基境界的时候，黄银和黄铜同样可以冲击筑基境界。

    林云不可能厚此薄彼，只给一个徒弟筑基丹，要么不给，要给的话，每人都必须给一颗。

    所以，东方胜天想换他手中的天元石，必须用三颗筑基丹来换，少一颗他都不会答应。

    “年轻人，你知道老夫什么修为吗？”

    东方胜天问道，喜怒不露于形，他看起来好像生气了，但又好像没有生气。

    “如果小子猜得不错，前辈应该是金丹后期的强者。”

    林云平静的说道，东方胜天根本没有释放气势，却是让他有一种面对巍峨巨山的感觉。

    他非常确定，眼前这位修道者协会的长老，实力绝对还在文家老祖宗文无敌之上。

    闻言，东方胜天眯了一下眼睛，微微有些意外，林云居然准确的说出了他的具体修为。

    他与世无争，从未对人出手过，哪怕修道者协会里面，知道他真正修为的人都少之又少。

    “既然知道老夫是金丹强者，你小子还敢敲诈老夫？莫不是活腻了？”

    东方胜天寒声说道，脸上噙着一丝寒霜，他用筑基丹换林云的天元石，本来就是亏本生意，一颗筑基丹至少可以换三枚天元石。

    他只换一枚，已经便宜林云了，林云居然还不满足，要他拿三颗筑基丹来交易，简直是胆大包天。

    “前辈，这怎么能是敲诈呢，小子只是想索求点补偿，如果前辈觉得不妥，咱们不换就是了。”

    林云淡淡的说道，他冒了那么大的风险，才得到天元石，自然不会轻易出售。

    “老头儿，你最好别仗着金丹境界的修为压我，谁生谁死可不一定。”

    林云瞄了东方胜天一眼，心里暗暗忖道，他不想和东方胜天为敌，但如果东方胜天非要压迫他，那他只能说抱歉了，大天使无极光之剑他已经准备好，随时可以动手。

    “年轻人，胃口太大，容易撑着肚子！”

    东方胜天瞪眼道，气的吹胡子，万万没有想到，有朝一日，他会被一年轻人敲诈，真的很不可思议。

    “看来是没得谈了，前辈，小子还有事，先走一步。”

    林云收起天元石，耸了耸肩，说完这句话，他转身就走，一脸无所谓的态度。

    “臭小子，你给老夫站住！”东方胜天急眼道。

    “前辈，还有事？”

    林云回过身，面色十分平静，心如古井，波澜不惊。

    东方胜天深深地吸了口气，咬牙道：“算你小子狠，两颗筑基丹！老夫用两颗筑基丹换你的天元石，总行了吧！”

    “两颗……抱歉，前辈，我不换！”

    林云拒绝道：“三颗筑基丹，少一颗都不行。”

    “臭小子，你别逼老夫，偶尔欺负一下后生晚辈，这种事老夫不是干不出来。”

    东方胜天黑着脸说道，两颗居然都不行，林云的胃口不是一般的大。

    “前辈，天大地大，道理最大，买家找卖家买东西，对卖家的售价不满意，可以选择不买，强买可是有点儿过分。”

    林云笑着说道，还真没想到，东方胜天会用两颗筑基丹换他的天元石，他以为东方胜天会直接朝他出手。

    这个修道者协会的长老，和他此前见过的修道者协会的人，貌似有些不一样。

    “臭小子，你胆子是真的大，你信不信老夫一掌拍死你！”

    东方胜天气的吹胡子，他堂堂金丹强者，居然被一个年轻后生，玩弄于股掌，简直岂有此理。

    “信，前辈金丹境界，杀我易如反掌，但凡事都要讲道理，三颗筑基丹，没得商量！”

    林云平静的说道，心下高度警惕，只要东方胜天有半点出手的架势，他会毫不犹豫的出手。

    先下手为强，后下手遭殃。

    “臭小子，你师父是谁？”

    东方胜天眯着眼睛问道，心里真的很好奇，究竟是哪个老混蛋，教出了林云这么个小混蛋。

    “前辈，小子没有师父，自学成才。”林云淡漠的道。

    “臭小子，怎么？你师父莫非见不得光？”

    东方胜天挑了挑眉，林云年纪轻轻，修为达到了筑基中期境界，冠绝同代，不可能没有师父。

    在东方胜天看来，林云不仅仅有师父，而且他的师父还很厉害，名师方能出高徒，师父一般般，弟子也厉害不到哪儿去。

    闻言，林云心里恍然，东方胜天对他客客气气，原来是顾忌他背后有人。

    既然如此，林云自然不介意狐假虎威一把，“前辈，你和我做生意，这是你与我之间的事，与我师父无关，就算你和我师父很熟，三颗筑基丹，仍然一颗不能少。”

    “说说看，老夫倒想知道，究竟哪个老混蛋教出了你这个‘高徒’！”

    东方胜天冷声道，在“高徒”两个字上面，他咬字很重。

    “前辈，我已经说了，此事与我师父无关，三颗筑基丹换天元石，您老如果不觉得不合适，那小子就先走一步了。”

    林云懒洋洋的说道，如果给自己背后塑造一位强势的师父，可以化解一些不必要的麻烦，林云并不介意这么做。

    “臭小子，你以为你不说，老夫就不敢对你动手吗？你信不信，老夫现在就擒下你！”

    东方胜天脸色非常的难看，他作为一名金丹境界的前辈，不占林云的便宜已经很不错了，林云还反过来敲诈他，简直是岂有此理。

    “前辈，您是得道高人，好意思对我一个小年轻出手？”林云笑呵呵的说道。

    东方胜天只是在吓唬他，他心里非常清楚，如果东方胜天想对他出手，早都出手了，不可能等到现在。

    “臭小子，别嬉皮笑脸，老夫没跟你开玩笑，两颗筑基丹，老夫已经亏大了，你到底换还是不换？”

    东方胜天吹胡子瞪眼的说道。

    闻言，林云微微一笑，答复的很简单，就两个字：“不换！”

    “你！”东方胜天快要火冒三丈了。

    “前辈，如果没什么事，小子先告辞了。”

    林云朝东方胜天拱了拱手，他还要去接李静聆吃午饭，没空和东方胜天一糟老头子墨迹。

    三颗筑基丹，一颗都不能少。

    东方胜天既然不同意，那大家免谈，没必要浪费彼此的时间。

    “臭小子，站住！老夫同意你走了吗？”东方胜天气愤的道。

    “前辈，您还真打算以大欺小啊。”林云面无表情的问道。

    “哼！老夫何许人也，岂会和你一个愣头青计较？”

    东方胜天冷冷的哼了一声，很不爽的掏了三瓶筑基丹出来，随手丢给了林云，“拿去吧！”

    “前辈，你早拿出来嘛。”

    林云很无奈的说道，时间就是金钱，东方胜天早把筑基丹拿出来多好，浪费这么多时间。

    “赶紧把天元石给老夫！”

    东方胜天黑着脸说道，有一种一巴掌拍死林云的冲动。

    “给给给！”

    林云笑眯眯的将天元石递给东方胜天，一枚天元石，换三颗筑基丹，他赚大了。

    金银铜三兄弟修炼三才阴阳术，其实根本不需要筑基丹，他们百分百可以晋升到筑基境界，但有了这三颗筑基丹，三兄弟晋升筑基期的时间，至少可以一个月时间。

    “前辈，交易完成，咱们后会有期了。”林云朝东方胜天拱了拱手，准备闪人，李静聆快要下课了。

    “臭小子，等等。”

    东方胜天叫住林云，提醒道：“年轻人，老夫送你一句话，人一定要学会知足！”

    “多谢前辈教诲。”

    林云再次拱了拱手，他索要三颗筑基丹，与知不知足无关，他根本没有占东方胜天便宜的想法，也就是他刚刚收了三个徒弟，不然的话，东方胜天就算给再多的筑基丹，他也不会交易天元石。

    “这个臭小子，真是有恃无恐啊！”

    望着林云离去的背影，东方胜天缓缓摇了摇头。

    来到教学楼下，林云掏出手机给李静聆打电话，“喂，静聆，下课了没？一起出去吃饭怎么样？”

    “我刚下课，你在哪儿？”李静聆问道。

    “我就在教学楼正门口。”林云说道。

    “那你等我会儿，我马上下来。”

    李静聆甜甜的说道，也只有跟林云说话的时候，她才会露出笑容。

    二十分钟后，林云和李静聆一起出了学校，前往城北一家叫东方渔庄的饭店吃鱼。

    然而，刚刚走进东方渔庄，林云就傻眼了，老妈李月香和秋水居然也在这里吃鱼。

