    “怎么回事？你飞不动了嘛！”

    突然下坠，直接把北荒鸣吓傻了，直接瞪大眼睛脸色苍白大喊一声。

    “怎么回事？”

    陆天龙也是被吓一跳，原本平稳飞行，现在突然坠机？

    这也坠的太干脆一些吧！

    “没办法，我也不想，你看前面……”

    陆天龙的脑海之中传来龙头蛇身兽的声音，他马上抬头朝着前方看去。

    这一看不要紧，直接被吓一跳。

    之前一直聊天没有注意，现在陆天龙才发现，就在众人前方将近十米的位置，出现一层淡淡的薄雾。

    那薄雾连天接地，像是一道屏障，直接将里面和外面分成两个世界。

    他又简单跟龙头蛇身兽交流一下，这才知道，原来这道屏障便是圣墟内圈和外围的分界线。

    进入圣墟内部，所有人的力量都会受到压制，哪怕凶兽也不例外，龙头蛇身兽进入这屏障之后，也再没了御空飞行的能力。

    刚才它也是因为沉浸在血脉净化之中，一时大意没有注意，等发现时候已经来不及，只能采取这种急速下坠的方式。

    否则一旦撞上那屏障，就完全控制不住身体，从这么高的地方摔下去，非死即残。

    “原来如此。”

    陆天龙暗暗点头，没想到圣墟之中竟然还有这样的屏障，竟然将整个圣墟分成两个部分，进入圣墟内圈之后，连力量都会受到压制。

    龙头蛇身兽控制身体，逐渐减缓下坠速度，保证它和陆天龙两人落地时候不会受到伤害。

    中途时候陆天龙又跟它简单交流一下，虽然沟通有些困难，但大体还是知道了一些情况。

    比如任何人进入圣墟内圈之后，实力都会受到极大的压制，事实上在进入圣墟之后，哪怕是处在外围，同样如此。

    只是圣墟之中灵气充裕，众人几乎感知不到而已。

    而且越是往圣墟深处走，这种压制就会越明显，尤其是过了这道屏障之后，所有人都会清晰感觉到的。

    很快落地，陆天龙跟北荒鸣稍微说了一下情况，带着龙头蛇身兽小心翼翼越过前方的屏障。

    并没有任何阻碍，可以直接轻松的穿越过去，可等身体完全过去的时候，陆天龙就感觉一股恐怖威压直接传来，让他身体都是一颤。

    “天呐，压制的太厉害了，我感觉自己现在也就是刚刚突破生死劫的层次！”

    北荒鸣发出一声惊呼，感觉全身力量被无形的气息压制，根本爆发不出来。

    “我也是。”

    龙头蛇身兽含糊的开口道。

    此时它身体的双翼已经消失，身形也缩小了很多，看现在的情况，估计也就是在生死劫巅峰，也就是半步长生的实力。

    “你呢？”

    北荒鸣一边嘟囔着，一边扭头看向陆天龙。

    “我……应该跟你被压制的差不多吧。”

    陆天龙含糊回答一句，内心却极为震动。

    他能够明显感觉到北荒鸣和龙头蛇身兽的实力受到压制，自己体内也有一股无形的气息侵入，环绕在他脑海之中的那副龙图之外，企图将龙图之力压制。

    可陆天龙觉得，这诡异的气息似乎压制不住龙图的力量。

    龙图之中依旧金光灿灿，龙图中的那条大龙也依旧飞舞翻腾，只是外面裹上了一层淡淡气息，让他看上去好像是被压制住了，好像连生死劫都没有突破的样子。

    但陆天龙确定，只要自己动用龙图之力，必定能够冲破这禁制，恢复之前生死劫后期巅峰，也就是半步长生的战斗力！

    为何会如此？

    难道就连这恐怖的圣人之力，也压制不住龙脉？

    陆天龙在心中暗暗想着，越发觉得龙脉的神奇和强悍。

    不过这件事陆天龙是不可能说出来的，不到关键时刻，绝不能暴露这个秘密！

    “不过，这感觉真的……好爽！”

    陆天龙在心中暗暗想着，而且越想越觉得兴奋。

    如果他推测没错，进入圣墟内部之后，龙头蛇身兽从半步虚空跌落到半步长生，北荒鸣从长生界初期跌落到生死劫初期。

    也就是说，都足足被压制了一个大层次。

    那么，原本虚空界的人，进入这里之后，便是长生界，长生界的人过来，便会是生死劫层次。

    这岂不就是说，按照陆天龙现在依旧是半步长生的实力，在这里完全可以跟那些在外面是半步虚空的人对战？

    二师姐之前便是半步虚空，那么要是在这圣墟深处，自己完全拥有跟二师姐对战的实力？

    爽！

    很爽！

    非常爽！

    陆天龙此时就感觉整个人都飘了，简直是神清气爽。

    除了那些在外面已经突破到虚空界的老家伙们，在这圣墟深处之中，他还怕谁！

    “你是不是傻了，我怎么发现你好像很高兴的样子……”

    北荒鸣发觉陆天龙有些不太对劲，用一副看白痴一样的眼神看着他道。

    “你特么才傻。”

    陆天龙反应过来，强迫自己平静下来。

    “若是我推测没错，在这圣墟内部，所有人都会被压制一个大境界。”

    “那么你觉得，是生死劫初期对生死劫巅峰胜算大，还是长生界初期对长生界巅峰胜算大？”

    “当然是生死劫初期对生死劫巅峰胜算大！”北荒鸣想都没想直接回答。

    层次越高，实力差距就越大，往上升也就更困难，比如从生死劫初期到生死劫巅峰，相对比较容易，但从长生界初期到长生界巅峰，那就非常困难。

    “你说的好像有道理。”

    北荒鸣仔细琢磨了一下，想明白陆天龙的意思，眼神也是一亮。

    “就比如之前我是长生界初期，碰到长生界巅峰，也就是半步虚空的至尊强者，跑都跑不掉就会被直接打死。”

    “可在这里，我是生死劫初期，他是生死劫巅峰，说不定还有一战之力！”

    “不过，那你惨喽……”

    突然，北荒鸣盯着陆天龙，露出幸灾乐祸的笑容。

    “你原来是生死劫巅峰，现在被压制，就等于是还没有突破生死劫。”

    “你应该知道，生死劫是一个大门槛，突破和没突破完全是两码事，会让人有脱胎换骨的提升。”

    突破生死劫，哪怕只是初期，也可以轻松碾压没有突破生死劫的人，哪怕是已经触摸到生死劫边缘的人，这是事实。

    所以天下古族那么多年，不少人触摸到生死劫边缘几十年，始终都无法突破。

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度，抬头朝着前方圣墟更深处的方向看去，双眼闪闪发亮。

    “是吗？我怎么觉得，我的精彩圣墟路，现在才刚刚开始。”

