    第1910章 沧澜星   

    这个异种文明，制造出的战舰，具备星空旅行能力！   

    

    哪怕修为不足者，也能够通过这种方式，离开自己所在的星球或者大陆！   

    

    和真武大陆的修行文明比较起来，对方的文明，明显更加趋向于向外求，借助器物。

    

    

    而真武大陆的修行文明，则是更加趋向于向内求，强大己身！   

    

    一瞬间，楚天的心脏，狂跳起来。

    

    

    此刻的他，真的非常好奇！   

    

    到底是以极圣妖帝为代表的真武大陆文明，更强一筹，还是这个喜欢向外求的异种文明，更强一筹！   

    

    “哼！本座对你们沧澜星的科技文明，有些兴趣，只是顺手带回了一点样品，你们居然就这样追杀本座，实在是过分了，三息之内，速速退去！”

    

    

    或许是对被追杀产生一丝的反感，极圣妖帝突然停下，冷声警告道。

    

    

    他的声音，明显带着一种上古口音，入耳之后，瞬间就能感受到一股怒火杀机，充斥其中！   

    

    可惜的是！   

    

    回应他的，不是任何语言，而是百炮齐轰，化作一面笼罩方圆数十里的可怕攻击矩阵，迎面袭来！   

    

    仅仅看了一眼，楚天就可以瞬间做出判断！   

    

    这上百门光炮，随便一击，都有可能重创，甚至击杀史前魔蛇那种级别的小成圣王！   

    

    “嗯……找死！”

    

    

    刚刚停下的极圣妖帝，看到这一幕后，脸色瞬间变得阴沉似水，冷喝一声，右手抬起，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，无垠星空中，凭空刮起了一阵灰色狂风，爆冲而出，一个眨眼，迎面笼罩住了急冲而来的百发光炮！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    这些光炮被狂风笼罩的一瞬间，立刻如同纸糊的一般，纷纷崩溃开来，化作无数光芒，四散而开，转眼消失不见。

    

    

    摧毁光炮之后，极圣妖帝或许还是觉得有些不够解恨，右手再度抬起，运掌为刀，冲准前方，猛地劈出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道璀璨刀光，足有数十里长，雄威裹挟，闪电从天而降，狠狠劈中了停靠在一起的三艘战舰！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，巨响传出！   

    

    只见被劈中的三艘冰冷战舰，如同柔软豆腐一般，直接从中间劈成了两半，随即猛地爆开，化作三团火球，剧烈燃烧。

    

    

    剩余的诸多战舰，看到这一幕后，瞬间都是受到了惊吓，立刻匆匆避开，各自之间，尽量拉开一定的距离！   

    

    可惜的是，它们的动作，还是明显太慢！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在诸多战舰快速移动的同时，极圣妖帝身形连闪，两只手掌，如同两个大砍刀一般，连续劈出！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    他的手掌，每劈出一下，就有一艘战舰被当场劈得裂成两半，猛地爆开，先后化作一团团的耀目火球，剧烈燃烧！   

    

    短短两三息的时间，超过三分之二的冰冷战舰，被极圣妖帝无情摧毁，直接化作一团团剧烈燃烧的火球，散发出的火光，几乎照亮了大半个星空！   

    

    “嘶……厉害厉害，不愧是极圣妖帝！”

    

    

    看到这惊人一幕后，楚天不禁心潮澎湃，暗暗赞叹。

    

    

    虽然只是在观察曾经的记忆画面，但楚天可以明显感受到冰冷战舰的强大与恐怖。

    

    

    任何一艘战舰的战斗力和防御力，恐怕都不会差于一名小成圣王！   

    

    结果现在却是像砍瓜切菜一般，被极圣妖帝给打得落花流水，溃不成军！   

    

    “呵呵！”

    

    

    一口气消灭了对手三分之二的战舰后，或许是觉得完全解恨了，极圣妖帝冲着远远避开的剩余战舰，冷冷一笑。

    

    

    随即他尾巴一甩，整个人瞬间冲出，准备以胜利者的姿态，扬长而去。

    

    

    而就在他准备离开之时，剩下战舰中最大的一艘，突然向前爆冲而出，一个闪烁，直接追上了极圣妖帝！   

    

    哗！   

    

    极圣妖帝猛地回头，刚想要有所动作，巨大战舰的顶部突然光芒一闪，冲出了一名仅有一丈多高的盔甲身影！   

    

    “这是什么……傀儡？”

    

    

    楚天见状，顿时一怔，急忙睁大了眼睛。

    

    

    新出现的这道盔甲身影，通体完全由某种不知名的金属打造而成，银光闪闪。

    

    

    其中夹杂着诸多黑点，连脑袋都是完全包裹在内。

    

    

    浑身上下，散发出一股冰冷至极的恐怖力量感！   

    

    一息之间，楚天判断，新出现的这具盔甲身影，实力至少堪比大成圣王，甚至可能更强！   

    

    唰！   

    

    盔甲身影出现之后，向前一步迈出，直接横跨星空，无所畏惧地挡在了极圣妖帝的正前方！   

    

    “呵呵，这就是你们沧澜星引以为傲的巅峰王甲吧！”

    

    

    “没想到这个时候，倒是舍得拿出来了，看来本座的血脉肉身，对你们有很高的研究价值啊！”

    

    

    发现盔甲身影挡在自己前方后，极圣妖帝顿时咧嘴一笑，露出一丝的兴趣之色。

    

    

    唰！   

    

    就在他说话的同时，站在对面的银甲身影，突然手掌一抓，瞬间握住一柄门板黑剑，二话不说，猛地一剑劈来！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，剑光犀利，如雷似电，所过之处，星空自动崩塌，直接劈出了一道数十里长的醒目裂缝，横镇苍穹！   

    

    极圣妖帝一动不动，眼睁睁看着剑光劈来，突然右手抬起，五指张开，一把抓住了劈在自己头顶上方的黑色剑光，猛地一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，黑色剑光，当场崩溃，化作斑斑点点，四散消失。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    站在对面的银甲身影，立刻也是因为剑光的崩溃，遭受反噬，整个身躯顿时不受控制地向后连退数步，差点一头栽倒！   

    

    “天元一击！”

    

    

    银甲身影，刚刚站稳，一声冷喝，突然传出！   

    

    冷喝传出的一瞬间，极圣妖帝神色冷峻，右手抬起，冲准数十里外的银甲身影，猛地一指击出！   

    

    嗖！   

    

    顷刻间，一道仅有手指粗细的璀璨白芒，激射而出，快若闪电，仅仅半个眨眼，横贯星空，狠狠打在了银甲身影的胸膛之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    后者还没有来得及做出什么反应，胸口直接被生生打穿，瞬间出现了一个足有碗口粗细的漆黑洞口。

    

    

    “啊啊……”   

    

    银甲身影，惨叫一声，猩红鲜血，狂流而出！   

    

    “你们走错了路！”

    

    

    留下一句冰冷话语后，极圣妖帝纵身一闪，立刻化作一道流光，激射而出，转眼消失不见。

    

    

    极圣妖帝消失的一瞬间，楚天顿觉天旋地转，大脑剧痛，眼前一黑，一头栽倒在地。

    

    

    “科技文明……沧澜星！”

    

    

    倒在地上后，楚天脸色苍白，喘着粗气，满头大汗，滚滚而下，轻声呢喃，脸上露出奇异之色。

    

    

    

