    看到她的反应凤挽歌很满意，“嗯，那就跟着我走吧。”

    女子点了点头跟在凤挽歌身后。

    凤挽歌一路往外走，发现踏云宫里除去踏云宫的人，还有很多普通的人。那天她是直接进到了大厅，所以没有看到这些人，没想到踏云宫还收留了这么多普通人。

    “那四位护法呢？”

    找了一圈都没有找到紫罗他们，凤挽歌不禁有些担心。现在整个踏云宫弥漫着各式各样的灵力，她一时间分不清楚谁敌谁友。

    “刚才我看到公主的侍卫护法去大门那边了，大门那边来了一个很强大的灵师，许多人都被他们打伤了，还死了很多人。”

    在大门那个位置？

    凤挽歌让这些人都留在这里养伤，自己一个人前往大门的方向。

    “你的头发和眼睛至少挡一挡，你现在还不适宜暴露行踪，否则你一旦离开这些人全都得死。”凤弃总觉得凤挽歌最近变得有些粗心大意了，以前这些小问题，他一早就会意识到，现在怎么会完全没有防备？

    “对哦！”

    凤挽歌重新把螭吻龙戒带上变成普通的模样，前往大门的方向。

    踏云宫大门口：

    “没有你们宫主，你们都是些废物，再继续打下去的话，你们都会死。”

    一个十七阶的灵皇境的男人踩在紫罗的手上，居高临下的盯着他们：“看在你们四个是不错的份上，只要你们乖乖的从了我，我可以考虑不杀你们。”

    “呸，我们就算是死也不会背叛宫主，你们对踏云宫做的事情，被宫主知道了，宫主肯定会杀了你们。”

    紫罗被踩住手掌身上下都带着血迹的伤痕，依旧不愿意松口半分。

    周成看着紫罗这副死也不认输的架势，成功的被取悦了，“哈哈，有骨气，我就喜欢你们这种硬骨头，一步步敲碎你们的自尊，把你们调教成我的奴隶，这个过程肯定十分享受。”

    周成掐住紫罗的脖子，一只手把紫罗提起来一只手就当众撕开紫罗的衣服。

    撕拉——

    紫罗身上大片肌肤暴露出来。

    “你这个混账，有本事冲着我们来。”另外三个护法见状不顾一切的冲上来想要救子罗，只可惜他们还没有靠近就被周成的土墙给弹飞出去。

    “不要着急，等我享受完了就轮到你们了，哈哈。”

    “啊——”

    三人同时倒飞出去，眼看就要落在地上，在千钧一发之际，一股轻柔的力量接住他们，让他们稳稳的落地。

    “既然知道我在这里有事，为何不来通知我一声？”凤挽歌走过来就看到这么一幕，眉宇紧皱，冰冷的视线看着周成。

    闻言，所有人都惊讶的看向来人，特别是周成。

    看到凤挽歌的瞬间周成双眼发直，他从来没有见过这样的黑发尤物。要说踏云宫的四个护法已经美的让人移不开眼了，那么眼前这个女人简直就是遗落在人间的妖精。

    黑色的长发披散在身后，那双黑黑的大眼睛中满是无尽风情，又穿着一身红衣，黑色和红色的强烈碰撞，简直美得让人心脏跳动。

    就曾丢掉手里提着的紫罗看着凤挽歌艰难的吞了吞口水，没有想到这踏云宫中还隐藏着这样的尤物，“美人，你也是踏云宫的人？”

    “不是，不过我现在住在这里，我不允许任何人来这里捣乱。”

    “原来是每人休息的地方，是我冒昧了，立刻就让这些人滚出去，绝对不让他们打扰美人你休息。”周成摩拳擦掌的走向凤挽歌，三步并作两步来到凤挽歌面前，伸手抬起凤挽歌的下巴，“美人，这踏云宫已经是我的囊中之物，我把它抢过来送给美人美人以后就留在我身边，好不好？”

    “放开姑娘。”

    四个护法认出了凤挽歌，看凤挽歌打算用自己换他们四个人他们都着急了，他们虽然很不喜欢凤挽歌，但是凤挽歌是他们宫主的朋友，他们就有义务护她周全。

    “跟着你？你长得这么猥琐，我跟着你做什么？”凤挽歌不慌不忙的反问，神色轻蔑，根本就没有把眼前的周成当成一回事。

    周成哪里能想到眼前这个美人如此大胆，居然敢当着他的面说他猥琐，有些生气，可是看到美人眉目间的风情，那一点怒火又消失殆尽。

    “美人，在这个世界上强者为尊，就算我长得不好看，但是我的实力在那里摆着，只要没人愿意跟着我，想要什么我都可以给你。”

    “呵呵。”

    凤挽歌勾唇一笑，邪魅的笑声回荡在整个大门高空，周成更是被这样的笑声诱惑的，分不清东南西北，只有见过凤挽歌这副模样紫罗他们知道这是凤挽歌生气的前兆，这个周成要完了。

    “那就把你的命给我吧。”

    凤挽歌快速一拳击中他的心脏，利用正当的力量把他的心脏给震断。

    “噗——咳咳咳——”

    周成想要护住心脏已经来不及了，只感觉心脏上传来一阵一阵的痛楚，疼得他撕心裂肺。

    “你你……你这个贱人，你对我做了什么？”

    “我很不喜欢你对我居高临下的发布号令。”

    凤挽歌一个闪身来到他面前，又是一脚踢中他的胸口，这一脚带着灵力直接将他的五脏六腑移位，“长得这么丑，还敢肖想我？垃圾。”

    “你……你究竟是什么人？你明明没有灵力，怎么可能伤得到我？”

    “我没有灵力？”凤挽歌像是听到了什么好笑的笑话一般，抬起手打了一个清脆的响指，那些想要涌上来帮周成的人，只不过一瞬间就被绿色的藤蔓缠绕，一个呼吸的时间，那些人全都只剩下一张人皮。

    “就算我没有灵力，想要杀了你这个人渣也是轻而易举，你以为你是什么东西？”

    包括紫罗他们四个在内，皆是不可自信的看着这一幕，他们和凤挽歌交手过两次从来没有见过如此诡异的力量，当初凤挽歌果然是对他们留手了，不然他们可能在第一次对上凤挽歌的时候就已经死了。

    不愧是他们主人看上的人。

    “你是谁？你刚刚做了什么？”

