    叶翰良碰了一个软钉子，脸色微收但随即又恢复了笑意，慈爱地对叶玿璃问道，“璃儿最近可好？有时间就回家住吧，你祖母很想念你啊，你二姐三姐也是经常念叨着你，想让你回去。”

    　叶丞相，您说这句话都不回违心嘛，这么虚情假意的话，您是怎么说出口的，叶玿璃还么有回话，一旁的凌安郡主忍不住要怼了回去，“叶丞相，您说叶三小姐也想让璃儿妹妹回去？”

    　“是啊。”

    　“呵。”只见小辣椒凌安郡主讥讽的笑了一声，“方才在美人铺叶三小姐可不是这么说的，让本郡主想想，叶三小姐都说了些什么。”凌安郡主右手摸着下巴一边想一边说，“她好像要跟本郡主抢胭脂，对本郡主说了一些大逆不道的话，貌似还把璃儿给骂了一顿，说璃儿是叶府的一条寄人篱下的狗，还说了一些关于宸王妃的话，啧啧啧不堪入耳啊。”扭头又对一旁的秀心说道，“秀心啊，回头备马车，本郡主要进宫跟贵妃舅妈和皇帝舅舅好好唠唠嗑了。”

    　凌安郡主的话，让叶翰良听得一阵心惊，忙上前说道，“郡主是否误会了什么，老夫那三女儿怎可能说如此大逆不道之话呢。”

    　“这就要问叶丞相了。”凌安郡主向来是毒舌，说起话来丝毫不给人留情面，“本郡主只是知道叶府缺管教，却没想到叶府不仅缺管教，还缺脑子。”

    　凌安郡主的话说的叶翰良脸色一阵红一阵白，抱拳说道，“郡主，玉儿若是有什么地方冲撞了郡主，老夫在这里替她赔不是，但是，郡主如此说话，是否太过分了呢。”

    　“本郡主是说叶金玉那个丑八怪，不仅人长得丑，还骄横跋扈，自以为是，本郡主有说错吗？也就是本郡主心地善良，胸怀仁慈，要不然就叶金玉那些大逆不道的话，足够叶府十次诛九族都不为过。”

    　凌安郡主这个人就是遇强则强，看见叶翰良被堵的一句话也说不出来，心情大好，一脸无奈地自言自语地说道，“叶姐姐真是不容易，幸好没有身成叶金玉或者叶云裳那样的人。”

    　叶翰良也懒得跟凌安郡主一个黄毛丫头计较，转而对叶玿璃说道，“有时间，回府一趟吧。”叶玿璃对叶玿璃点点头，“璃儿记下了。”

    　叶翰良见叶玿璃如此乖巧，心满意足地点点头，转身上了马车，待叶翰良走后，凌安郡主不放心地问道，“你还真打算会叶府去啊。”

    　“没有啊。”叶玿璃难得地狡猾一笑，说道，“我只是说我记下了，又没说要去，再说了，记下了也会忘的嘛。”

    　“璃儿，你变坏了哦。”凌安郡主看着笑起来也像一只小狐狸的叶玿璃，由衷地说道，“其实，你在叶浮珣长这么大，也不容易。”

    　这句话冷不丁地撞进了叶玿璃的心里，有些感动地看向凌安郡主一时间说不出话来，只见凌安郡主搭上她的肩膀，说道，“发什么愣呢，赶紧走啊，本郡主还等着游玩你的新居呢。”说着就拉着叶玿璃往宸王府方向走去。

    　************************************

    　闻星城，客栈门口。

    　轻云和几个侍卫将行礼装上了车，叶浮珣拉着小若素的手从客栈里走了出来，一大一小皆引人注目，叶浮珣明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。有倾城之貌，可爱动人，喜热闹，显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。似兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。这件衣服可是宋寒濯特地吩咐京城最好的绣娘给她绣的，而她一旁的小若素，被叶浮珣喂养的越来越好，一双小手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般，乌黑的头发，挽了两个小髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着可爱和天真的笑意，再配上她嫩黄色的小衣裙，整个人儿就像是画里走出来的一样。这两个人不想引人注意都难，自从叶浮珣拉着小若素走出来，客栈的人都在望着这对母女，纷纷猜测是哪儿家的夫人出行，又羡慕是哪儿家的公子有如此好的福气，竟然有这样一对仿佛从画里走出来的夫人和女儿。

    　“夫人，全部都准备好了。”在外面轻云自然而然地将称呼改为了夫人，叶浮珣点了点头，轻云一把将小若素抱进马车，紧接着把叶浮珣也扶进了马车，待两人都坐稳后这才翻身钻进了马车，车夫才扬起鞭子。

    　“娘亲，我们什么时候可以到家啊？”小若素依偎在叶浮珣的怀里，抬起一张可爱的小脸问道，叶浮珣轻轻她的脸蛋儿，温柔地笑道，“还有大概十天的路程，我们就要到家了。”

    　“哦。”小若素得到答案后，又低头自己跟自己玩了起来。

    　马车缓缓向京城方向驶去，刚出了闻星城，进入了官道，一路上颠颠簸簸，小若素有些受不了地趴在轻云的怀里，整个马车的人都蔫蔫的，突然马长嘶一声，叶浮珣听见了利箭穿破空气的声音，紧接着是刺入肉里的声音，车夫闷哼一声，从马车上甩了出去。

    　轻云瞬间将叶浮珣和小若素护在身后，警惕地听着外面的动静，小若素仿佛也感觉到了这种危险，瞪着一双带有恐惧的大眼睛看着叶浮珣，叶浮珣将他搂入怀中轻声安慰着，抬起头，眼里并无半点温度，冰冷地盯着外面的。

    　“保护好王妃。”只听见门外的侍卫大吼一声，守护在马车外，马车外传来的打斗声，渐渐强烈，叶浮珣掀起车帘的一角，看着马车外的动静，只见不知从哪儿里冒出来的黑衣人，将马车围了个水泄不通，更可怕的是，这些黑衣人个个身手敏捷，武功高强，马车外的那些侍卫渐渐有些处于下风。

    　“轻云。”叶浮珣冷喝一声，轻云点头飞身加入了战斗，躲在暗处的碧落也加入了战斗，有了她们两个人的助阵，拿着黑衣人渐渐处于了下风，只见碧落快速移动着，刀起刀落，刀刀毙命。不一会儿黑衣人便被清理地差不多了。

    　“轻云小心。”

    　只见不知从何出冒出来一个带着鬼王面具的黑衣人，一掌劈向了轻云，轻云虽然堪堪躲开了那一掌，但是掌风依旧伤到了她，而在那个鬼王面具黑衣人的身后，又出现了一波黑衣人。

    　“今天，宸王妃的命必须留下！”

    　那个人的声音如同从地狱传来一般，带着让人害怕的嘶哑，小若素慌忙躲进叶浮珣的怀里，小声说了一句，“娘亲，我害怕。”

    　“素儿，不怕，娘亲不会让他伤害到你的。”叶浮珣低头轻声安慰着，那声音仿佛有魔力一般，让小若素渐渐地安静了下来。

    　“那你也得有命来拿才是。”碧落冷哼一声，身形变幻瞬间移到了那个鬼面具黑衣人面前，只见那个黑衣人身形一动，躲过了碧落的刀，两个人打得难舍难分，轻云和剩下的侍卫来对付其他的黑衣人，但是毕竟敌我力量太过于悬殊。

    　一道银光闪过，叶浮珣头顶的马车便被劈成了两半，小若素尖叫一声，叶浮珣紧紧护住她，只见那个鬼面黑衣人的利剑直接对上的叶浮珣，在半路被碧落给打断。

    　“你先带王妃走，这里交给我。”碧落将手中的暗器扔向鬼面黑衣人，那黑衣人身子一侧，轻轻躲了过去，阴狠的眸子看向在轻云护送下杀出一条路来的叶浮珣，“想跑，没那么容易。”说着对碧落的招式越来越狠，碧落一一应对着，脑子里迅速分析着眼前的形式，她现在能够和这个鬼面黑衣人打成平手，其他的人轻云明显不能应对，现在最主要的问题就是保住王妃。

    　她趁面具黑衣人不注意，将一包迷雾散洒向黑衣人，然后飞身赶到叶浮珣身边，带着她朝山上隐蔽的地方跑去。

    　待迷雾散后，鬼面具黑衣人的脸色更加难看了，咬牙切齿地说道，“追！”一群黑衣人追着叶浮珣等人的脚印也朝山上跑去。

    　“现在这样跑不是办法，他们很快就会追上来。”叶浮珣气喘吁吁地说道。她的体力已经不行了。

