    “解决了，鬼王被我们打跑了，还救了一位朋友，你也认识的，要不要见见。”

    “谁？”叶少阳狐疑问道，朝他们后面看，结果小白他们紧紧挤在一起，像拍合影似的，把后面遮得密不透风。

    搞什么名堂？

    “她要是见了你，可就不走了，老大你想清楚。”

    “什么乱七八糟的！”

    叶少阳走过去，想绕到后面看看他们说的是谁，被四宝三兄弟拦住，一脸神秘兮兮地望着他。

    “问你呢，回答呀。”

    “见啊，什么人啊，这么神秘。”

    “好啦好啦，不玩了，老大你可准备好了，千万别昏过去！”橙子招呼大家一起闪开，将最后面的芮冷玉露了出来。

    叶少阳一下子傻掉了。

    芮冷玉强忍着激动，一步步朝他走了过去。

    大家都在等着叶少阳尖叫起来，结果……叶少阳等她走到面前时，突然一掌打在她肚子上，芮冷玉压根没想到叶少阳会对她动手，猝不及防挨了一下，惨叫一声飞了出去。

    “喂！”有人尖叫起来。

    “你们怎么会跟鬼王在一起？”叶少阳揉着手掌，皱眉道，自语道：“鬼王这么不经打的吗？”

    大伙这才明白他是把芮冷玉当成无极鬼王了！

    本来想给他个惊喜，没想到竟然酿成了惨剧！

    大伙一起上去把芮冷玉扶起来。

    “喂，你们搞什么，怎么回事？”叶少阳看到这一幕也是惊呆了。

    “哎呀，她不是鬼王，她是冷玉嫂子！老大你家暴了！”橙子冲叶少阳喊着。

    叶少阳大吃一惊，飞奔过去，一把抓住她的衣领，大声问道：“你说什么！说清楚点！”

    “哎呀你往哪抓呢！”橙子挣扎出去，揉着胸口，说道：“军师你来说吧，我口才不行，讲不清楚。”

    叶少阳又去找林三生。

    林三生用了三分钟，把事情大概就讲清楚了。

    叶少阳听完之后两眼发直，接着心脏狂跳起来，他一只手按着心脏，朝芮冷玉走了过去，芮冷玉站直了看着他，笑道：“还要再给我来一下吗？”

    叶少阳一下抱住了她。

    “散了散了啊！小叶子我们山下等你！”

    小马驱赶众人，一起下山去，走了好远回头看去，叶少阳和芮冷玉还保持那个姿势互相抱在一起。

    道风眼神中闪过一丝忧虑。

    “风哥，听说宫梓姐姐复活了，你怎么没把她带来啊。”小白走到道风身边问道。

    “她……她刚复活，需要养息一段时间。”

    “哦哦，那我去看她吧，我跟你一起回去。”

    道风挠挠头，他跟小白是相处过的，知道这个小女孩有多麻烦，不敢答应。小白于是挽住他的胳膊，各种哀求，道风也扛不住了，只好松口答应。

    “哈哈，原来道风大大也有怕的人！”橙子等人大笑。

    道风只好把脑袋转到一边去，装酷不说话。

    到了山下，青云子说道：“行了见到少阳他们在一起，我就放心了，我该回去了。”

    于是大家上前跟他道别。

    “我送送你。”道风送青云子回龙虎山的藏经阁，两人从山野间绕过去，没跟叶少阳二人打交道。

    路上，道风把一切跟青云子说了。

    青云子站住了，一双眼睛盯着他，问道：“你确定？”

    “确定！”

    青云子长叹一声，“何以至此，何以至此……”

    “我觉得这是好事，嗯……对少阳来说，可能会有点打击。”道风接着说出自己的计划。

    青云子沉吟半晌，道：“而今也只好如此了，总之，你多照看他吧，我在修罗界有自己的差事，不能经常见他，全靠你了。”

    道风望着师父，微笑道：“你从来都不担心我。”

    青云子瞪他一眼，故意说道：“大家不都是这样的吗，谁不偏心小儿子。”

    两人一起飞行到藏经阁下面，站住道别，青云子拍了拍道风的肩膀，说道：“这些年，我知道你是最苦的，我没跟你说过什么体己的话，因为你不需要，你们都干大事的人，还有好多大事等着你们，老汉我不求你们当什么英雄，只求不要白发人送黑发人。”

    道风听见这话，感觉又回到了当年茅山上那段岁月，每次自己带少阳下山时，青云子都要暗中嘱咐自己一回，让他照看好少阳，当下勉强笑道：“师父，少阳而今不是小孩子了。”

    “在我眼里，他永远都是孩子！”

    青云子抬头看了他一眼，“你也是！”

    山风一直在吹，但叶少阳一直觉得很热，他拉着芮冷玉坐在一块山石上，一直拉着她的手，也不说话，内心的激动，却是许久都没能平静下来。

    到现在，他还有一种做梦的感觉，不敢相信这是真的。

    多少年了？

    自从梨山一战、芮冷玉觉醒，之后被后卿掳到零界天弃山，他们就聚少离多，没见过几面，三界终极一战，芮冷玉先是被后卿操控，之后又彻底觉醒，进化成无极鬼王的终极形态，从那之后……他们就成了永远无法接触到的两极。

    “说实话，你是不是想过，我们俩永远没机会在一起了？”芮冷玉握着他的手，幽幽说道。

    “这个……说没想过是假的，有时候情绪低落时，也会这么想，但更多时候，我都是相信自己一定能打败鬼王，把你救回来的，就像那些童话故事里那样吧。”

    叶少阳笑笑，“只是没想到，会以这样的方式重新见到你。”

    芮冷玉靠在他肩膀上。

    叶少阳浑身上下有一种过电的感觉，上一次这样依偎在一起，是什么时候来着？怕是在梦里吧。

    两人就这样静静靠在一起，彼此也没有交谈，但两人的心却紧紧联系在一起。

    瓜瓜探头探脑地出现在叶少阳视线里，本想躲起来，但发现自己已经被看到了，于是冲两人傻傻一笑，跳了出来。

    “干什么来了？”

    “大家伙都在下面等着呢，你们……”

    叶少阳这才想起看手机，发现时间已经过了三个小时，真是不知不觉啊。“让他们先回去吧，找个地方等我。”