    凌厉的剑气骤然而至。

    对于林寻来说，这剑气熟悉且又陌生。

    熟悉是因为林寻对于这抹剑气，曾经有过一抹纠缠不清（单方面吊打）的战斗。

    陌生则是那一场战斗已经是过了足足六年了？

    六年还是五年来着？

    自己什么时候去紫霖圣地来着？

    林寻有些忘了。

    “呦，‘老阿姨’，好久不见了啊。”看着面前的女子，林寻笑着打着招呼，很是礼貌。

    随着长剑而至的丰腴女子刚刚站稳，听到林寻的称呼，差一点没有跌下去空中。

    转过身，女子紧咬着红唇，看向林寻的眼眸净是生气，高耸的山峰被气得剧烈起伏。

    女子身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡。

    白嫩的脸颊白中透红，簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    不过，姜月柔也本就是仙子。

    她长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美。

    女子体态丰盈，言行举止端娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不娇，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    “我不是老阿姨！”

    姜月柔紧捏着拳头反驳道，甚至那天生水盈盈的眼眸，像是被林寻差一点气哭一样。

    姜月柔确实不是老阿姨，迈入元婴后，姜月柔的容貌与身姿皆是定格在最美、也是最就有风韵的时期。

    尤其是经过了两千多年的岁月沉淀，姜月柔更是有一种少妇般的成熟韵美，让人一见就会直呼“我有枭雄之志”！

    实际上，这位两千多岁的姜月柔，连恋爱都没有谈过......甚至连男子的手都没有碰过......

    而听着姜月柔的反驳，林寻的玩心就上来了，摆了摆手：

    “老阿姨，你别闹了，都两千多岁的人了，还以为自己是十几岁的小姑娘呢，岁数大了就要承认啊。”

    “你！林寻！我至少能活到一万多岁！！！两千多岁又如何？！我如何老了？！”姜月柔气得脸颊泛红，恨不得一剑将这个乱自己道心的禽兽砍碎！

    不过也是奇怪，自己明明已经修道两千多年，境界已经飞升，早就心定如水。

    可是为什么这个禽兽可以轻易惹怒自己？！

    闭上眼睛，深呼吸一口气，姜月柔平复自己混乱的心情。

    林寻看着姜月柔起伏的胸口，高空的清风更是吹拂着她的衣裙，贴着她绫罗的身段。

    林寻赶紧移开视线！

    “老阿姨”一词只是林寻故意调戏，实际上，这个女子真的很容易让人想当曹丞相。

    姜月柔的身姿不似弄琴，弄琴身段虽然惊人，但是却很年轻，没有姜月柔的风韵。

    “老阿......”

    “嗯？”

    林寻口中的“姨”字还没说出，姜月柔直接睁开水盈盈的水眸，高高举起长剑，胸膛气得剧烈起伏地看着林寻。

    那表情仿佛再说“你要是再喊我‘老阿姨’，我就跟你拼了！”

    “咳咳咳......”

    以防这个该死的貌美、该死的丰腴的老阿姨找自己拼命，耽误了自己回去吃午饭的时间，林寻暂时性地选择了从心。

    “姜圣主，我赶时间，不知圣主殿下是否能够让开。”看着姜月柔，林寻缓缓开口道。

    “不可！”姜月柔直接拒绝。

    林寻也是气笑道：“你们要攻打大欢喜寺，我直接帮你们夷为平地了，不知帮你们省了多少条人命，姜圣主不感谢我，反而要咬我一口？”

    “何止是咬你！我要把你在五年前对我做的事情加倍奉还！”姜月柔长剑指向林寻，“林寻，出枪吧！”

    “不，姜圣主你赢了。”

    林寻收起长枪，一副束手就擒的模样，再重重一叹。

    “我之所以来大欢喜寺，是为了大欢喜寺中的一朵仙品霓裳花，助我恢复伤势。

    所以身受大道之伤的我，使用了秘术，这才使我的境界回到当初的些许。

    刚才与大欢喜寺那些邪僧战斗，已经是耗费了我绝大部分的灵力，甚至我伤势加重，已经没有力气反抗了。

    若是姜圣主要趁我虚弱无比时击败我，我也无话可说，我林寻就在这里，姜圣主要对我做什么，我林寻都不会皱一下眉头！”

    林寻的语气极其的认真，甚至认真中还带着无奈，无奈中带着叹息。

    姜月柔自尊心极重，林寻相信，自己这么一说，她一定会让自己离开，自己可以避免一战。

    至于为什么不与她再战一场，把她夹在腰间打屁股。

    姜月柔实力确实不错，和她对决，真的会花一些时间，这是原因之一。

    而且以后自己还要带着清儿去她的紫霖圣地修行呢。

    作为自己未来的顶头上司，林寻觉得还是给她点面子好。

    看着姜月柔低着螓首，眉头微蹙，有些小小纠结的模样，林寻心中嘴角轻勾。

    果然，没有谁比自己更懂姜月柔了。

    这个“美妇”什么都好，就是自尊心太重了。

    当年与自己对决的时候，灵力都竭尽了，还扑上来用牙齿咬自己，死活不肯认输。

    不过有一说一，这个姜圣主牙口真好。

    “我知道了。”五息之后，姜月柔抬起头看向林寻。

    “多谢姜圣主体谅......那我就告......”

    “告辞”还未说完，林寻的四周，已经是被剑气重重包裹！

    姜月柔手中长剑化为万千，剑尖皆是指向林寻。

    “林寻，那一朵仙品霓裳花你到手了吧。

    你放心，我不会杀你的！

    我会把你抓到我紫霖圣地，然后将你绑起来！

    林寻，本圣主会日日夜夜亲自地照顾你的！

    你就好好的在我的身边好好养伤，然后等着被我击溃吧！”

    语落，姜月柔纤手一挥，上千把长剑刺向林寻！

