    元神界。

    一座蔚蓝色的神宫，耸立在虚空之中。

    这座神宫，亭楼宇阁，美不胜收，整个神宫更是有数万丈之大，绽放出蓝色神光。

    而神宫之外，早已经聚集了无数进入元神界的强者。

    陆长生与善听来到了蓝色神宫面前。

    很快，便看到神宫大殿之上立的牌匾。

    【异象宫】

    “诸位，在等待一炷香的功夫，神宫就复苏了。”

    人群之中，有人开口，告知众人还有一炷香的时间，神宫就要复苏。

    只是随着陆长生和善听出现以后，很快便有人注意到了这一人一象。

    “这人谁啊？怎么长得如此俊美？”

    “这是谁啊？天人族的强者吗？如此俊美。”

    “这人也太帅了吧。”

    “这不是仙兽善听吗？怎么跟随着一个人族修士？”

    “嘶！天啊，这人太非凡了，我怎么感觉比天人族还要非凡啊。”

    “我丢，大哥，你就别吸气了，本来元神就没空气。”

    随着陆长生和善听出现之后，人群一阵骚乱。

    陆长生倒也显得平静，都经历了这么多次，若还不习惯，那才有鬼。

    “这位道友，在下乾仙宫吴恩，见过道友。”

    只是很快，一道人影出现在陆长生面前，对方实力也不俗，陆长生一眼就看穿他的实力，元神五十七丈，比善听还要强一些。

    “长生魔主，乾仙宫是仙界南部古州极其有名的门派，算的上圣地了，这个吴某也很强，金仙圆满，差不多已经接触到了仙君级别，算得上仙界有名气的天骄了。”

    下一刻，善听神识传音，告知陆长生这人是谁。

    “见过吴兄，在下陆牧之，一介闲散之人罢了。”

    得知对方的身份，陆长生倒也客气，毕竟对方主动放下身段，自然而然，会显得客气一些。

    陆长生谦虚儒雅，一瞬间赢得在场许多人的好感，毕竟陆长生长得如此俊美，而且器宇不凡，丰神俊朗，一看就不是等闲之辈，不是仙君也是金仙大圆满的修士吧？

    说话这么谦虚客气，简直是难得。

    “原来是陆兄啊，想来，陆兄应该是第一次来到元神界吧？”

    吴恩这般问道，倒也不是打探什么消息，只是随口一问罢了。

    “恩，的确是第一次。”陆长生点了点头。

    当下吴恩指着这座蓝色神宫道：“吴某不才，就为陆兄介绍一下这座神宫吧，这是异象宫，想要踏入这座神宫，就必须要拥有异象，是一座新的神宫，如若没有异象的话，就不能进入了。”

    吴恩这般解释道。

    让陆长生不由明悟了。

    怪不得叫做异象宫。

    原来是要靠异象才能踏入神宫之处啊。

    不过，要说异象的话。

    陆长生不由好奇自己的异象，能不能过关。

    然而，就在这时，一道洪亮无比地声音响起。

    “金乌七皇子驾到！”

    声音如黄吕大钟一般，响彻在异象宫之外。

    很快，一阵阵仙乐响起，天花乱坠，刺目的金阳，照耀在整个异象宫外。

    只见，虚空当中，一支浩浩荡荡的队伍出现。

    一座宛若太阳似的战车出现，战车如同金阳，刺目无比，令人眼睛都无法睁开，而周围有九百九十九个童男，九百九十九个童女撒花，排场极大。

    三百丈元神。

    陆长生一眼看穿对方的元神之力。

    这的确很强，三百丈已经算得上是半步仙君了。

    再瞅了一眼善听，此时此刻，陆长生真的很好奇，善听到底打破过什么记录。

    “金乌一族，哼！”

    吴恩的声音响起，略微带着一点不屑，看来有故事啊。

    “没想到是这个种族，莫名感到晦气。”

    连一旁的善听，也不由骂了一声。

    “怎么回事？”

    陆长生有一些好奇，询问善听。

    不明白发生了什么事，能让大家伙这么憎恨一个种族。

    金乌乃是三十三仙兽之一，地位很高，按理说不应该显得恭敬一些的吗？

    “长生魔主，金乌一族，虽然看起来光鲜亮丽，但实际上不过是神族的走鸟罢了，仗着神族，在仙界胡作非为，还自称第一仙兽，还真是不把真龙一族放在眼里，要不是我族来到了魔界，原本地位要超越金乌一族，可惜时代变了。”

    善听如此说道。

    而一旁的吴恩也跟着开口道。

    “如果说仙界之中，人族最无耻的，就是天庭修士，那么妖族之中，金乌一族仅次于天庭了。”

    吴恩这般说道。

    让陆长生有一些惊讶了。

    吴恩乃是仙界修士，居然敢这么诬蔑天庭？

    “长生魔主，在仙界之中，天庭并不是唯一的主宰，还有很多势力，反抗着天庭。”

    善听传音解释了一句，当下陆长生便明悟了。

    只是，就在这一刻，太阳战车停下来了。

    一道声音缓缓响起。

    “善听？”

    声音来自太阳战车之中，是七皇子的声音。

    一时之间，众人惊讶，不知道发生了什么。

    很快，所有人的目光，这才注视到了善听身上。

    之前因为陆长生过于夺目，所以大家忽略了善听，再加上善听虽为仙兽，但并不是人人皆知，毕竟还为成年，没有上古神象的气势。

    看起来就如同一头普通的小象罢了。

    “叫我作甚？”

    善听眼眸中流露出不屑之色，这般说道。

    “你族为仙兽，如今却在魔界扎根，沦为魔界之物，罪孽深重，不过念在你我都是仙兽一脉，归顺我金乌一族，可以让你在仙界，重现威名，如何？”

    对方高高在上，这般说道。

    “我归你马！”

    善听的声音响起，他极其不屑，注视着太阳战车，这般说道。

    “满口脏污，已经被魔界给同化了，呵！”

    金乌七皇子高高在上道。

    只是，就在这一刻，不远处的天边，万道霞光涌起，琉璃光彩几乎要遮盖神宫的光芒。

    “琉璃仙宗！”

    吴恩开口，惊呼出声。

    很快，一道人影出现。

    这是一个男子，如白玉一般，俊美不凡，且气质非凡，周围光芒环绕，风度翩翩。

    他很英俊，的的确确十分英俊。

    只可惜的是，不如陆长生。

    “柳如白也来了吗？”

    吴恩惊叹，没想到又来了一个大人物。

    显然，这座神宫之争，估计要热闹起来了。

    