    北王殿下？！

    经由唐映蓉所说，新盐的出处终于浮现在了众宾客的眼前，却是令众人陷入了巨大的震动和惊疑，全都呆立注目而去！

    只见唐大小姐端庄静立，神色十分坚决，柳眉里凝现着男儿都少有的坚定和果断，红唇轻启，柔声之言还在继续！

    “启禀大人，新盐是由北王殿下亲自下令，在各县早就设有盐铺卖出，近日民女也奉命在凉州城中售卖，此事人所共知。”

    言之凿凿的话语响起，各县而来的官吏都目露震动，似乎响起了曾经的传闻，据说南州各县新盐商铺都是由邺城商人所开，邺城又是北王殿下的封地。

    如此说来，新盐真是北王殿下所制......？

    惊人的猜想几乎已经被众人信了大半，就算还未见到所谓的证据，相比宋雨才的声名和往日作为，此刻的真相才更像是事实。

    新盐关乎于北王殿下，也才更能解释得通，为何刺史大人会一再坚持，原来背后竟有这般来头。

    名动凉州的新盐，竟然和皇裔有关！

    震惊之下，僵立酒席间的各方宾客已然压抑不住心中惊疑，悄声地交头接耳，眼里渐渐生出异色光彩。

    “原来竟是如此......”

    “新盐真和北王殿下有关？”

    “此事真假难辨，且看刺史大人如何定夺吧，无论究竟如何，已然不是我等能够妄自猜测的了......”

    “哼，依学生看来，这新盐定然和北王殿下有关，宋雨才那等奸佞商贾，岂能制出如此神物？！”

    “仁兄之言，甚合在下心意啊，新盐犹如神物，绝非凡夫俗子能制！”

    “北王殿下么......”

    ......

    悄声之言嗡嗡响起，酒宴的气氛充满了惊疑。

    在场的多为官员权贵，对于北王的过往早有耳闻，这位远放边疆小城的皇子，虽说有皇室身份，却是毫无依仗。

    如今突然有人借名而出，恐怕也难抵得上宋家和一干盐官的分量啊......

    心中只是略微有些激动，不少文人见到其余宾客目光闪烁，不禁感到世道悲凉，有些心情复杂地悄立原地。

    而宋雨才惊闻唐小姐出言，与刺史大人一唱一和，心里怒火渐起，却是并无太过惊慌，也没将一干宾客的闲言碎语放在心头。

    无论众人如何议论，他才可是有凉州盐官的助阵，几乎就铁定了新盐归属，突然冒出来的唐小姐，也不过是最后挣扎而已，无用功罢了。

    心头冷笑，宋首富瞥了一眼无知的众宾客，隐晦地向着张翠峰注目。

    张翠峰心领神会，当即就笑着近前向着薛刺史做礼。

    “薛......”

    谁知话刚开口，薛青云根本不予理会，突然强势地望向了唐映蓉，神色都变得严肃无比，沉声之言再度惊得场中众人色变！

    “唐小姐，你有何证据？”

    闻声，众宾客愈发紧张，对这种打破砂锅问到底的执着感到不可思议，就好像刺史大人要冒大不韪，一力抹平盐政众官和宋家的威势。

    感受着愈发紧张的气氛，宋雨才的心头却是鄙夷不已，眼里的笑意都浓厚了几分。

    什么证据能压过一州的盐官作证？

    这种问询，想来也就是薛青云的不甘，想要找出点借口谋得私利而已，至于在场的这群无知庸才，也就是眼界低劣的废物而已！

    就算明知自己贿赂官员，就算眼睁睁看得自己得意万分，所谓的官员和贵族又能怎样，酸文人更是一群傻子罢了！

    心中胜券稳操，宋雨才挺着富态的肚腩垂眸静立，脸上带着云淡风轻的笑容，淡看众人异色目光，风度颇有名门之韵。

    紧随身旁的钱大海见状，忐忑的心神都彻底平复了下来，从未有过的荣耀之感涌现心头，只觉得自己当初眼界独到，攀上了一颗参天大树！

    这辈子，必将成为人上人啊！

    见到那主仆二人一脸淡定，眉眼间的得意笑容里满含奸狡，先前几乎落罪的陈生只觉怒火升腾，紧握着双拳却是不敢言语。

    苦读十余年，以求报效社稷造福百姓，历经黑暗的羞辱，他才认知到了现实的残酷，天生的文人傲骨，才让他还能挺立一旁，却是只能悄声静观，万分不甘都压在了心头。

    万般目光汇聚所在，唯有唐小姐稳步前行，立于前列酒席间款款做礼。

    “启禀刺史大人，民女有北王所授的新盐配方，可证新盐的归属，若有争议，民女愿与宋会长当场炼制新盐，以证明真假！”

    柔声语落，一石气急千层浪！

    几百号人齐齐注目，脸色瞬间大变！

    唰！

    甚至就连一脸淡然的宋雨才，也在听闻这话之后，惊得猛然脸色一白，震动的眼眸里满是惊异，根本不敢相信自己的耳朵。

    新盐的配方？！

    这怎么可能呢......

    不过是几息的功夫，亲眼望着神色坚定的唐大小姐，宋雨才眼中全然没了曾经的倾慕贪婪之色，只有逐渐放大的震惊！

    新盐配方，那可是价值连城的宝物啊。

    他曾猜测唐小姐或许有什么手段，也可能有点儿所谓的证据，作为最后的挣扎与自己一拼，却是万万没想打，这位商界明珠竟然握有新盐的配方！

    无论任何证据和人物助阵，都远远比不上新盐的配方有说服力......

    宋雨才根本不知道新盐如何炼制，一直以来以也只是通过从各地高价收购，此刻听闻这话，心里的那丝冒名侥幸被放大了数十倍，一种从未有过的慌乱浮现了在了脸上。

    这种宝物，唐映蓉怎么会有！

    北王为什么会把这种价值连城的东西，轻易地交付给了唐映蓉，这怎么可能！

    万般的惊疑一瞬涌上心头，脸色青红交替的宋雨才猛然回头，紧盯之下，却是见到钱大海也一脸震惊，煞白的面容比他还要震动。

    显然，这个废物也不知道为何会有这种事情发生！

    他对于北王，根本是一无所知。

    万万没想到，一向没放在心上的本王，竟然做出了这种疯子般的举动，把珍贵的配方都交了出来，成为了压倒一切的力证！

    要是这么下去......

    新盐绝对不保，唐家还要从此飞跃，甚至连自己都要受到牵连，脱身寿宴都可能极难！

    这......

    顿时，宋首富慌了。

    一片沉寂中的酒宴气氛瞬间肃穆无比，刺史大人的沉声话语再度响起，宛如天音严律，彻底惊乱了宋雨才的心境！

    “宋会长，你还有何话可说？”

    【作者有话说】

    感谢各位兄弟姐妹支持！请一定给本书满分好评哦！这关系到作者的温饱，拜谢！

