    不过，比起这个，秦风更加在意的是，在那一道道阶梯之上，明显的有着一行人正在飞舞而动，身上的罡气、真气、绝学……无不施展的淋漓尽致，试图压倒自己的对手。

    “果然……有人提前我们一步，不过，却没有真正的深入到这建筑之中！”

    看着那一道道身影，秦风缓缓地开口说道。

    “哼，这个宫殿里面的一切，老子都不在意，老子在意的是这个宫殿之中的传送之门，若是胆敢和老子争夺这里的传送之门，老子绝对不会放过这一群混蛋！”

    九幽焱雀一对妖瞳，闪烁无边戾气，冷冷的说道。

    “得了吧……您老人家不在乎这里的宝物，我可是在乎的很……”

    秦风忍不住翻了翻白眼的说道。

    “老人家？！”

    听到了这个称呼，九幽焱雀的一对妖瞳顿时瞪得滚圆，仿佛是听到了什么不可思议的行为一般，猛然，一阵尖锐的叫声却快速的从它的嘴里传了出来：

    “老人家！你才是老人家，你全家都是老人家，老子的年纪很小好不好？老子一直都被封印起来，所以一直都是以灵魂的方式存在好不好？老子那被封印的肉身在这九幽焱雀一族而言，还没有真正成年好不好？！”

    九幽焱雀仿佛被踩到了尾巴的野猫一般，不断的蹦跳着对着秦风大声吼叫起来。

    “得得得……您还年轻，您太年轻了，还未曾成年成不？等等……肉身？”

    突然，这个时候秦风明显的抓住了九幽焱雀话语中的要害。

    而听到了秦风那充满疑问的声音，九幽焱雀的声音顿时戛然而止，显然也知道自己太过激动之下，将不该说的话也说了出来。

    但是，面对着秦风那一对似笑非笑的双目注视，九幽焱雀便知道，这个时候自己是彻底的掩盖不下去了。

    “哼，不错，老子要寻找的就是这肉身所在，当初，老子斩杀了不死老贼最为喜欢的一道血脉，不只是如此，还以无上的烈焰将其灵魂焚烧毁灭，因此，这不死老贼要惩戒老子，但是这狗咬的老贼却是一个十足的狠辣之辈，他没有将老子斩杀，反倒是让老子的肉身和灵魂分开，相互的封印，用这歹毒的方式来让老子生死不能！”

    九幽焱雀的语气之中，越发的冰冷了起来，那怨毒的气息，不断的流转，显然，这般报复的方式，不是常人可以想象的痛苦。

    这一点，秦风倒是颇为的理解。

    如此的方式，简直比起斩杀对方还要歹毒无数倍，毕竟，岁月无尽流逝，可是却依旧以灵魂的方式存在着，这样的话，简直就是让人孤独一世又一世，没有尽头的惩戒。

    哪怕是秦风，这个时候，对于那不死天帝也忍不住的产生了一丝厌恶的感觉，这家伙，做事太过了点。

    “走吧，既然如此的话，我一定可以帮你找到你的肉身的。”

    秦风点了点头，沉声说道。

    “哼……先去解决这几个麻烦再说吧。”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，似乎是感觉到了什么一般，那面容之中，带起了丝丝的奇异光芒。

