    暴乱星海中，绝大部分区域都很危险，只有那些古城，才会稍微安全一些。

    当然，这些古城，大多在暴乱星海的外部区域。

    暴乱星海中部和内部区域，都是不能轻易涉足的险地。

    有些地方，甚至连圣主，乃至至尊，都有遇险的可能。

    巨阙城，便是暴乱星海外围，一座颇为恢弘的城池。

    不过半个月时间，君逍遥便在几位天骄的带领下，来到了巨阙城。

    放眼望去，巨阙城横呈在一颗小行星之上。

    城墙如山脉蜿蜒，是由星陨铁打造而成，古老的阵纹烙印其上，微微泛着光辉。

    城门无比高大，来往人流不绝。

    或许是因为万族商盟召集令的原因，巨阙城的人流量，比以往多了数倍不止。

    在来巨阙城的途中，君逍遥也是从那几位天骄口中得知。

    罪恶坑内，虽然鱼龙混杂，恶徒盗匪遍布。

    但真正统领罪恶坑的，乃是五大罪首。

    每一位都是凶名赫赫，实力滔天，手中沾染了无数鲜血人命。

    其中最强的第一罪首，无人知晓其真正实力，但绝对是至尊以上。

    而第一罪首之所以会绑架夏家二小姐夏初晴，乃是因为他想得到夏家的帝兵，聚宝盆。

    传闻夏家的帝兵，聚宝盆，乃是由夏家大小姐，夏冰云，因缘际会之下得到的。

    聚宝盆，可容纳诸天至宝，甚至可以主动感应到天地至宝的方位。

    可以说，夏家之所以能够成为万族商盟中最鼎盛的巨头，聚宝盆功不可没。

    而夏冰云，也是理所当然，成为了夏家最耀眼的明珠。

    当然，她还有另一个外号，就是夏家小富婆。

    夏家身为万族商盟巨头之一，财富地位自是毋庸多言。

    之前君逍遥在天冥古星击杀的那位浮云公子，在万族商盟里充其量只是一个喽啰般的小角色而已。

    万族商盟虽然庞大无比，但本身却是一个松散的商业组织，其中有多方巨头。

    夏家，只是其中一方巨头。

    这也是为什么，罪恶坑的第一罪首，敢绑架夏家二小姐。

    因为他知道，他得罪的，只是夏家，不是整个万族商盟。

    万族商盟内部，甚至有巨头暗中互斗的情况出现。

    其他巨头，不落井下石就不错了，根本不可能来帮助夏家。

    君逍遥等人进入巨阙城后，很快就来到了万族商盟的驻地。

    其中已经有许多帝路天骄，各路修士，在此汇聚。

    一位修为在圣人王级别的夏家长老，朗声开口道。

    “诸位，罪恶坑的一群罪徒，胆大妄为，竟敢绑架我夏家二小姐，还妄图得到我夏家帝兵，聚宝盆。”

    “我夏家，广邀诸位正义之士，一起讨伐罪恶坑，每一位参与的兄弟，都能得到仙源，仙髓，以及各种圣丹神兵奖励！”

    听到夏家长老的话，全场诸多修士都是眼眸火热。

    不是所有的帝路天骄，都来自不朽势力。

    大部分天骄，都是资源紧缺，囊中羞涩。

    这些报酬，自然极有吸引力。

    唯独君逍遥，摇头露出一缕冷笑。

    不过是想召集一群炮灰而已，还说的如此正义凛然。

    死人，自然就不用付报酬了。

    当然，君逍遥也懒得开口揭穿，那些人死了就死了，和他无关。

    “对了，此外，我夏家大小姐夏冰云，暂时在一处地方修炼，无法到来。”

    “等之后她若到来，表现好的天骄修士，甚至可以得到大小姐的亲身接见，甚至奖励。”夏家长老微微一笑道。

    这下，群雄的反应可比之前激烈多了。

    一个个眼眸都是带着一股炽热。

    特别是那些年轻男性天骄，眼中更是有精芒涌动。

    得到夏家大小姐，夏冰云的亲自接见，这意味着什么？

    意味着，若是被夏家大小姐看上，很有可能入赘！

    毕竟夏冰云，身为万族商盟夏家的掌上明珠，可是有着小富婆的称号。

    谁不想说一句，富婆，我不想努力了呢？

    若真能被夏冰云看中，各种修炼资源，天材地宝，神兵至尊器，绝对拿到手软！

    “我一定要亲手救出夏家二小姐，那样的话，绝对能够得到夏家大小姐的接见。”

    “就凭你，有那个本事吗，如果那么好救的话，夏家需要如此大动干戈吗？”许多天骄都在争论。

    “好了，诸位，决定要一起出征的，就在此报名，七日之后，整装出发。”夏家长老大手一挥道。

    之后，许多天骄修士，纷纷报名。

    不说报酬奖励，光是有可能得到夏冰云的接见，就足以让许多天骄赌一把了。

    豁出去赌一把，说不定可以吃到软饭，少努力一百年。

    当然，这是普通天骄的想法。

    到了君逍遥这种层次。

    有资格让他吃软饭的，除非是洛神宓妃这种禁忌级别的神话帝。

    哪怕是妖神宫的小妖后，现在也没什么资格让君逍遥吃软饭了。

    因为君逍遥光是一个君帝庭之主的身份，就足以比得上小妖后了。

    之后，君逍遥等人报了名，当然没有用本名。

    不然的话，早就引起轰动了。

    七日时间，转瞬即逝。

    七日后，一艘艘星空巨舰，停靠在巨阙城旁。

    每一艘星空巨舰，都长达数百丈，舰身烙印着各种防御阵法。

    在甲板上，则烙印着诸多攻击阵法，关键时刻可以用仙源催动，爆发惊人的杀伤力。

    君逍遥扫了一眼，淡淡点头。

    不愧是万族商盟的巨头，夏家的底蕴财力还是可以的。

    当然，和君家是没有可比性的。

    君逍遥也能感觉得到，在几艘主舰上，有隐约的至尊气息在弥漫。

    想必就是夏家的至尊强者，之后可能会和第一罪首等人对峙。

    “我们走吧，随意找一艘舰船登上。”君逍遥对颜如梦道。

    他去罪恶坑的主要目的，可不是去救什么夏家二小姐夏初晴。

    而是去找十三大盗的据点。

    所以对这场救援行动，他是无所谓的。

    至于吃夏冰云软饭什么的，以君逍遥的身份，还不至于沦落于此。

    而且君逍遥真想吃软饭的话，什么都不需要做，直接摘下鬼脸面具，把这张俊颜摆在夏冰云面前。

    她想不动心，很难。

    “公子，我们也跟着你吧。”

    那几位年轻天骄也是走了上来。

    开口的女性天骄，名叫宋菲。

    在见识到君逍遥随手灭杀圣人盗匪后，他们觉得，这是一根很粗很粗的大腿，需要紧紧抱住。

    君逍遥淡淡点头。

    等到时候大战开启，直接甩开他们即可。

    君逍遥等人，登上了一艘副舰，一看就是炮灰的那种。

    就在这时，远处忽有一艘青色的战舰掠来，速度奇快。

    “那是……无上大族，风族的战舰！”有天骄看到那艘战舰，惊讶道。

    而夏家的一些长老见状，也是眼露郑重之色，急忙上前迎接。

    这次征伐罪恶坑，那些召集而来的天骄修士，不过是炮灰角色而已。

    真正能帮助夏家的，还是风族。

    况且这次，风族的那位道子，应该也来了。

    他可是夏冰云的追求者之一，不会错过这个讨好夏冰云的机会。

