    “喂，可不可以休息一下，我们要和球球一起玩啊。”唯梦一边释放法术，一边回头喊道。

    “好，休息一会吧，大家吃点东西。”苏墨又不是周扒皮，该休息还是要休息的，而且玩家的体力有限，不可能一直战斗下去，不然打一会就体力耗尽。

    猎人系的宠物也是如此。

    “你是在做什么任务吧？”半城烟雨看着苏墨，怀疑的问出了自己心中的疑惑。

    “对啊，七百个了，真特么的效率啊，如果是自己一个人，估计连一百个也打不到，”苏墨并没有隐瞒，反正他和小铁匠约定好了。

    而且小铁匠也不可能把杀海盗的任务四处散发。

    海盗报不报复玩家不知道，至少科尼渔港这种不设防的海港城市，海盗想报复小铁匠实在太简单了。

    到时候，索尼家族就真的玩完了。

    “能换多少钱，没有限制吗？”半城烟雨好奇的问道。

    “没有，但是也没多少钱，事实上我还得贴钱过去呢，主要是收集这个可以召唤BOSS，”苏墨半真半假的说道。

    半城烟雨半信半疑，不过她也是一个经常接单子的人了，倒也不会继续追究。

    那边，打虎的虫虫也已经和几个小姐姐混熟了。

    事实上，如果没有球球在场，打虎的虫虫会混的更开，毕竟形象正太，长得乖巧可爱。

    “唯梦？你果然是唯梦，就是以前打过比赛，后来直播做游戏解说的那个蜀都唯梦吗？”打虎的虫虫很惊讶。

    “你知道的还挺多。”唯梦神色淡然。

    “唯梦，原来是你，老罗居然能把你也请过来打白工，”半城烟雨似乎也知道唯梦这个法师的来历。

    唯梦最先到场，所以只有苏墨听到她的自我介绍，而且【新世界】的组队机制可以隐藏很多信息，路人一起组队，一般都只亮出等级和职业。

    “大家好，现在为大家呈现的是S16赛季的最新比赛，我是你们的唯梦小姐姐，欢迎来到我的比赛解说间……”

    突然有人来了这么一句，声音和唯梦一模一样，但是唯梦并没有张嘴。

    放的录音？

    “我是唯梦姐你的粉丝啊，我学的像不像？”打虎的虫虫抓抓脑袋，有点羞涩的笑着。

    “很像，是S16赛季录得视频吧，都好几年前的事情了，”唯梦呆呆的看着打虎的虫虫，觉得实在太神奇了：“哇，你开了变声器吗？”

    “没有没有，这是我的技能，我不仅会唯梦姐的御姐音，我还会模仿蜡笔小猪的萝莉音，你们听，哇，熊猫宝宝好可怜哟，这么多怪物追着它跑，我还会烟雨小姐姐的声音，我可是三级佣兵！”

    其他四个人傻愣愣的看着他，像是看一个怪物。

    “今天真是藏龙卧虎啊，”苏墨视线移动了一下：“那个，蜡笔小猪，你有什么特别的地方啊？”

    一个前赛手兼解说，一个三级佣兵，一个声优怪物，他很期待另一个为什么会被我爱罗看重，我爱罗那货这是在向他展现肌肉啊。

    你铁马冰河厉害，但是我老罗也不是普通人。

    “我……我……”正抱着熊猫球球不撒手的蜡笔小猪没想到大家会把话题转到她身上，顿时有些窘迫，吞吞吐吐半天才来了一句：

    “我家特别有钱！”

    大家顿时都惊呆了。

    闪电侠的超能力是跑得快，美国队长的超能力是五五开，那么蝙蝠侠的超能力是什么。

    有钱！

    没想到蜡笔小猪和蝙蝠侠一样。

    赛手牛笔不，牛笔，但是谈不上有钱，声优厉害不，那是怪物，别说怪物，就是变态也没啥钱，三级佣兵，这个给钱让干啥就干啥。

    全场MVP，蜡笔小猪同学！

    “你爸还缺女儿吗？”——唯梦。

    “有什么任务需要我做吗？”——半城烟雨。

    “我……我还是算了，我年纪还小。”——打虎的虫虫。

    “喂，那个蜡笔小猪，快点去干活！”——苏墨。

    这一轮，苏墨赢了，再有钱我也是老板，你们都得给我去干活。

    这一次他也不总是不动手了，而是全力的开始战斗。

    “这人一直都在装吧，武器一定是黄金，而且身上还应该有多件黄金或者白银装备，”唯梦打过比赛，又做过解说，现在虽然休闲打游戏了，但是职业习惯和眼力还在，一眼就看穿了苏墨的底细。

    “黄金装备现在这么不值钱了吗？”半城烟雨看呆了。

    她是三级佣兵，靠小单子就算累死也做不到这个级别，经历的大任务多了去，但是她也没见过几次黄金装备。

    “我爱罗什么信息都不愿意说，显然是对他非常尊重，能让我爱罗那个势利眼如此看重，这人铁定不简单，别得罪就行了，emmmm，更何况他还有一只熊猫，你说我去勾引他怎么样？就算再丑，只要他有个熊猫做宠物，我也愿意跟啊，更何况这家伙长得还蛮帅的。”

    “如果他喜欢胸大的，你确实合格。”半城烟雨扫了一眼，再看看自己的，阴阳怪气的来了一句。

    “你的意思是我长得不好看了？”唯梦冷笑。

    “我觉得打虎的虫虫都比你好看。”半城烟雨耸耸肩。

    “死正太控！”唯梦愤怒，把怒火倾泻在了怪物的头上。

    苏墨不知道她们在小声的嘀咕什么，他正在加急的把更多的怪物引过来。

    他之所以动手清理怪物，主要是为了把第二个两千杀拿到，如果海盗的第二波暗杀者过来，就算是小比尔奇那个级别的，这里的玩家也有一战之力。

    两个三十级，两个二十九，还有一个二十八，装备一个比一个好，最关键的是职业搭配还可以。

    免得苏墨下一次一个人来的时候碰到暗杀者。

    他计算的差不多，正清理着怪物呢，就听见半城烟雨指着大海喊道：“有一艘轮船在靠近，看样子是海盗的船，大家做好战斗准备。”

    来的漂亮！

    苏墨清理完手上的怪物，召回球球，其他人也各自结束战斗赶紧坐下来吃东西恢复状态。