    然而听着这无比熟悉的声音和大力的巴掌声，紧接着范天华也起了一点坏心思，顺着梅梦珍的巴掌声，反手就是将自己面前的人给打了顿。

    她说过，梅梦珍那一巴掌是真客气了，但范天华就真是相当不客气了，她的手劲儿没有梅梦珍的大, 一巴掌打下去后声音完全没法和梅梦珍的比，所以紧接着又是一巴掌，用手打了几下手竟有些上瘾了，随后就是脚也加入了进去，将吓她的人一顿拳打脚踢的，好不爽快。

    关键是范天华一这边打人，还一边呐喊着自己有多害怕的语言，实在是跟在她一旁的祁永望和梅梦承有些不忍直视, 也在这个孤寂的夜晚, 对这两个被打的人生出了一丝丝的‘同情’。

    当然只有一丝丝而已，一点儿多的都没有。

    轿车边惨叫声不绝于耳，“啊。”

    “啊，别打了，别打了。”

    “疼，谁呀，住手。”

    随着求饶声的此起彼伏，众人终于‘认清’了面前的俩人不是梅依凡母女还能是谁。

    可看着是这俩人后，剩下的众人却有了些失落和感觉，毕竟还有一个王高峰没打着了，但说到王高峰呢，她们这会儿都动了手了，这对母女都叫的这么惨了，可也没见王高峰出来阻止一下呀。

    梅依楠打开了手机的手电筒功能将面前被打的俩人一照, 看清了脸后，立刻就问道：“依凡，秋荷, 们你怎么在这儿。”

    不知道情况的几位长辈此时也很疑惑，对呀，梅依凡怎么在这儿啊。

    梅依凡可没有回答梅依楠这个问题，她先看了下被打的更惨的王秋荷，随后立刻对着大家嚷嚷道：“什么意思呀你们，看到我们就动手，瞧把老娘给打的，咱去医院，咱必须去医院，我要检查，你们必须给我们赔偿。”

    梅依凡捂着脸站到了梅梦珍的面前，正当她想再说几句时，身旁的王秋荷一个没站稳直接倒了下去，梅依凡着急的将人扶起，她慌张的道：“秋荷，秋荷你怎么了，秋荷，快醒醒，别吓妈呀。”

    范天华耻笑道：“装什么, 我又没用劲儿, 别给我来这套，车上有行车记录仪的，你又不是不知道，夜视镜头跟拍出来的效果跟白天一样。”

    王秋荷朝她冷冷一笑，道：“你也知道车上有摄像头，那是你打我的证据，你敢拿出来吗？”

    “我有什么不敢的，那不也是你吓我的证据吗？你要不吓我我又怎么可能会打你呢。”范天华觉得无所谓，反正是对方先动手的，她那是被吓到的正常反应，况且就算是要打官司她也不怕，珍珍这边又不是联系不到律师，难不成人家律师还会帮她不成，而且，“你这不好好的嘛，威胁人的时候精神倒是好，说完了就在这装萎靡。”

    范天华毫无恐惧的那张脸王秋荷看了实在有气，可梅梦珍那一巴掌力气也真是不小，那一巴掌直接将梅依凡的左边的脸打到没有知觉不说，她的耳朵也一直处在耳鸣的情况里，她都要怀疑自己耳朵是不是聋了，“等等，我耳朵听不到了，快送我去医院。”

    梅梦珍倒没怀疑梅依凡的话，因为她的手过了这么会儿的了，还有些麻，可见刚刚力气是真下死了，梅依凡暂时听不到也不是不可能，但她知道她这一巴掌是不可能将人打聋的，她又没打她耳朵。

    而就在这个时候，一直躲在不远处半天没出动静的王高峰从旁边走了过来，他来到这对母女俩的身边，扶着俩人然后道：“你们要干什么，这么多人欺负她们娘俩，瞧把人给打的，赶紧的，送我们去医院，不然我们跟你们没完。”

    看着这一家三口不讲理的样子，梅梦琛抓着她裤脚的手再次紧了紧，梅梦珍朝他的脸上看了过去，小家伙好像有些生气，又有些害怕，梅梦珍将人抱了起来，抱进了自己的怀里，正当她想退后一步时，王高峰伸出手一把抓住了她的胳膊，“你别走，你把你小姑耳朵都打聋了就想跑啊，哪有你这么当侄女的，心可真够恶毒的。”

    梅梦珍笑道：“我劲儿大，但也没大到一巴掌能将人打聋的地步，但我一只手倒是能将别人的手折断，你要不要试试，还有我恶毒？你一当老公的老婆和孩子被打都不出来，也只能活该她们被人打了。”

    王高峰听到这话很是生气，可生气的同时又有些害怕，毕竟梅梦珍的力气又是真的大，他被梅梦珍威胁的松开了她的胳膊，可又在一瞬间她又给紧紧的抓了回去。

    梅梦琛被她抱在怀里，正当他脾气上来要骂人时，范天宇一个侧身来到了她的身边，一把扯住了王高峰的胳膊，将他的胳膊一掰，抓着梅梦珍那只手瞬间就松了，梅梦珍得了空赶紧走到了人群后面，她才不会走，可也不会站在原处让人吓着她弟弟。

    一扯到了梅梦琛，谁的表情都不太好，本来悠闲了一下午的好心情，就在瞬间又得以回到了中午的时候，甚至说心情比那个时候更坏了，这也真是够可以的了。

    梅永安叹了口气道：“依凡啊，你要闹到什么时候。”

    梅依凡回道：“怎么就是我闹了大哥，你没看到吗？我被人打了。”

    “你要不在这儿吓人怎么会挨打，珍珍能有多大的劲儿，能把你打成什么样。”梅永安说这话时，心里头是有些虚的，可也就一巴掌，力气再大也不可能将人打聋呀，所以他还是有些不相信梅依凡的话的。

    “谁在这儿吓你们了，我们就是在等你们，你们要是不躲，我们用的着在这等你们吗？”王高峰语气里尽是对她们这些人的责怪，可是吧，谁让你们等了，而且你们不知道她们为什么躲着你们嘛。

    祁永望突然就很想知道一个问题，他问道：“秋荷你学校报名了吗？”

    没有啊。

    看着没什么反应的三人，众人都是一阵沉默，梅依楠无语的道：“你们自己的孩子都不上点儿心，简直是白瞎了我们家几个孩子当初的好意。”

