    另一边，被杜蘅放了鸽子的路骅，满肚子气。

    他今日精心准备了，只等着佳人来赴约。谁曾想他都已经坐在了临湖的凉亭里，偏偏等来的是杜府前来传话的下人，说小姐生病了。

    路骅等杜府的人走了之后，深深吸了一口气。

    小厮阿良苦着脸，小声道：“少爷，那咱们，回吧？”

    路骅俊朗的面容有些许扭曲，咬牙道：“头前约了几次都说身上不舒服，昨日突然遣下人来，说要见我。今日又白白让我在此处傻等了这么久……这般忽冷忽热，拿我做玩笑来耍吗？”

    阿良从小伺候在路骅身边，知道他的脾气本就不像表现出来那般温和有礼，如今看他铁青着脸，心中便道不好。

    小厮只好赔笑道：“高门大小姐不都是这个样子么？况且杜姑娘一直属意少爷，又有青梅竹马的情谊在里面……”

    路骅胸膛迅速起伏了几下，碍于在外面，才克制着没有发火。

    声音却饱含着怒气：“青梅竹马的情谊？！从前每每见了面，十次里面有九次戴着面纱——她同我能有什么情谊？”

    阿良忙劝道：“哎哟少爷，您也不是不知道！杜姑娘一直都是这般性子呀！别说见您的时候戴着面纱，那寻常人，可是见都见不到一面的。”

    路骅冷笑：“还真当自己是千金公主，金枝玉叶呢？”

    阿良脸上笑意不减，继续道：“少爷不正是瞧上了杜姑娘高傲的性子？寻常女子，少爷也看不上眼呀！”

    路骅没有说话，在凉亭中吹着风，饮了一口茶。

    阿良见他的脾气下去了些，心中也稍稍松了一口气，又赔笑道：“日后杜姑娘总会嫁给少爷，等成了亲，可不是任少爷施为了？届时杜姑娘若再这般冷着少爷，她冷一日，少爷便冷十日，看看到最后谁先低头。”

    路骅冷笑一声：“这话说的有几分道理。”

    阿良躬身上去给路骅茶盏里添了茶，又出主意道：“如今少爷先忍耐着便是。况且京中也不是只有一个贵女，虽说旁人家世、容貌比不上杜姑娘，好歹也能接触接触不是？”

    路骅顺手用扇子敲了阿良脑门一下，训斥道：“就你鬼主意多。这话可不能让父亲听见，他还指着我娶了杜蘅，好走通尚书府的关系呢。”

    阿良赔笑道：“自然，自然！”

    路骅在凉亭中喝喝茶，吃吃点心，正打算回府，余光却瞥见一个纤细的人影，身后跟着一个年岁不大的小丫鬟。

    他看着缓步走来之人的侧脸，眉头一皱，问身边的阿良：“那个穿白衣的，是什么人？怎么看着眼熟的很。”

    阿良定睛一看，笑道：“这可巧了。少爷忘了？那是杜姑娘家里庶出的妹妹，昨日少爷还让我还了东西给人家。”

    来人慢慢走近了，脸上的轮廓也越来越清晰，果然有几分杜蘅的模样。

    路骅点点头，没有说话。

    等那女子走到凉亭外几步的距离，像是突然发现亭中有外男一般，停住了脚步。

    阿良小声在路骅耳边说了一句：“这位杜姑娘，闺名杜芜。”

    路骅瞧着来人，脸上挂起温和的微笑，出声道：“杜姑娘，很巧，你也出来散心么？不如进亭内一叙。”

    杜芜看上去有些犹豫，迟疑了一下，还是迈步进了凉亭。

    她向路骅福了一福，曼声唤道：“路公子。”

    路骅也站了起来回礼，颇有君子之风地请她坐了下来。

    阿良立即上前，取了干净的茶盏来，给杜芜倒了一杯热茶。

    路骅温声道：“姑娘请用。”

    杜芜客客气气地应了，道了一声谢。

    她容貌生得不似杜蘅那般美，却也有一种小家碧玉的娇媚，尤其穿着一身白色的衣裙，更显腰肢盈盈不足一握，让人看了保护欲十足。

    路骅不着痕迹地打量着杜芜，看着那张同杜蘅有五分相似的脸，心中突然有些痒痒的。

    他出声问道：“杜姑娘今日是出来有事？”

    杜芜放下手中的茶盏，摇了摇头轻声道：“并无，不过散心而已。最近天气慢慢热起来，祖母胃口一直不好，顺便出门给老人家买些强健脾胃的山楂糕。”

    路骅扫了一眼她身后的丫鬟，果然瞧见那小丫头手里拿着一个纸包。

    又听杜芜曼声道：“那糕点铺子离此处不远，左右时间还很多，便来湖边走一走。”

    路骅温和一笑，对杜芜道：“相逢即是有缘，杜姑娘若没有其他安排，不若一道去湖上泛舟？”

    杜芜明显愣了一下，美目微微睁大了些，犹豫不决。

    她贝齿轻咬下唇，为难道：“这……家姐若知晓了我同公子有所往来，定要生气的。”

    说起杜蘅，路骅心中的不满又冒了出来，却没有在杜芜面前表现出来。

    他还不清楚这两姐妹之间的关系，也不敢贸然行事。

    路骅只笑道：“不瞒姑娘说，今日路某确实和杜姑娘有约。只是她早间派人来递消息，说身上不舒服，这才剩了我一个在亭中望湖兴叹，辜负这美景。”

    杜芜微微睁大了眼睛：“家姐不舒服？”

    她停顿了一下，遮掩一般对路骅解释道：“家姐从小身上就爱闹小毛病，许是贪凉，吹着了吧。”

    说完她脸上泛起了红意，像是不善撒谎的人说谎被抓了包，垂下头去，就连手指也开始磨蹭着衣角。

    路骅瞧着这小女儿的娇态，原本对杜芜的三分兴趣，也涨到了五分。

    他的声音愈发温和有礼，像是瞧不出杜芜的窘态一般，低声道：“杜姑娘来都来了，难道忍心看着路某孤零零一个人去划船？”

    杜芜抬头，面露犹豫。

    路骅又笑了：“若是杜姑娘担心被杜府知道，我不对外说便是。”

    杜芜这才勉强答应了。

    路骅吩咐了一声，阿良便立即跑起来，准备这准备那，所幸他预定的船尚未退掉，船上的布置也都不算失礼。

    杜芜跟着路骅上了船，一个谈笑风生，一个低眉浅笑，看上去倒也像是一副和谐的画面。

    只是两人心中各自的想法，便不足为外人道了。

    阿良没有跟着，目送二人上船，站在岸边“啧”了几声，“这杜芜杜姑娘，也不是个省油的灯啊……只是不知少爷最后，能看上杜府的哪个小姐？”

    杜芜与路骅游湖泛舟一事，到底还是传到了杜蘅耳朵里。

    那两人有心瞒着，只是这一世的杜蘅，早已不是上一世傻乎乎将信任交付出去的单纯姑娘了。

    她派人悄悄盯着杜芜，便把自己这个庶妹的动向掌握得一清二楚。

    阿素前来禀报时，连大气都不敢出：“回小姐，跟着二小姐的人递来消息，说，说二小姐今日也去了湖边，偶遇路公子……”

    她偷偷看了一眼杜蘅，见她脸上没有什么表情，没有敢继续说……

