    “我们是新公司，小剧组，小项目，谢谢你同学，应该不会需要。”孟若水说。

    不需要？前世《盛世宠欢》剧组穷的都卖血了，七拼八凑出了四百多万，何来不需要一说。

    “孟老师……”

    沈澈措辞着，真心是不好开口，自己这700万怎么往外拿呢？对方一个小破剧组，自己没经过什么前期调研，就往里投700万？

    让人感觉太奇怪了吧？

    “盛世宠欢是根据一部网文改编的吧，原著《盛世娇宠》我看过，挺喜欢的，我认为这部剧的人设和剧情，有话题点。”沈澈只好说。

    “你看女频？”孟若水奇道。

    “嗯，女主洛瑶塑造的很骚，很浪，我很喜欢。”沈澈道。

    孟若水看看时间，到了课点，便道：“我先上课哦，一会儿和你说。”

    然后，孟若水便上讲台讲课了。

    沈澈趁着空挡，跟刘也行微信打字道：“我在第一阶梯教室，速来！几百万的项目，来帮我谈谈，投资这块，不太懂，搞定了送你20个皮肤。”

    “马上到！”刘也行秒回。

    “是这样，我的老师有个剧本，我想有投，但是不知该怎么操作……”

    趁这个空挡，沈澈打字，向刘也行简单说了说剧本的事。

    刘也行打字回了三点。

    “一，你为什么看好这个剧本？”

    “二，是不是想泡这个孟老师？成本会不会太大了？”

    “三，谨慎投网剧，这些年跟风太多，十有七八收不回本，多数剧本，演员，剧组都不专业，拍出来的东西辣眼睛。”

    沈澈肯定不会说，自己是重生回来的，知道这部剧必赚，是2017年的网剧黑马，有460%的投资回报率。

    所以，只能用看过原著，喜欢剧本+导演是自己老师，认可老师的才华这一点。

    十几分钟后，刘也行气喘吁吁的从后门溜进来。

    好在这是电影赏析课，正在放电影，孟老师管得也不严。

    “我在路上帮你想了，我对你这个老师不了解，虽然她看上去盘亮条顺，但这不是你狂砸700万的理由。你丫还真是挺有钱的，好容易中次彩票，可别都霍霍了，作为朋友我劝你谨慎，但是作为你的员工加小弟，你真要投，我就给你好好操作操作。”刘也行牛喘着说。

    沈澈不得不承认，眼前这个小胖子，真有过人的一面。不然前世不会从万千主播中杀将出来，自己闯出一片天，成为大主播。

    他属于那种，求钱没有，对啥都懂的那类人。

    自己没有电脑，但是对显卡，主板，cpu超频这些都很了解。

    自己没有车，却对德系，日系，法系，美系车的优缺点头头是道，谁家底盘散，谁家烧机油，谁家异响小毛病多，他都门清。

    对于娱乐圈的八卦，也都是如数家珍。谁和谁是隐婚，谁和谁表面在一起，私底下各玩各的都知道。

    对于金融理财，风险投资，股权比例，利润分配，估值这些都有涉猎。

    哪怕是对选美，哪个胸隆过，哪个鼻子是假的都有心得。

    沈澈看着孟若水老师，感觉，她对自己说的并不在意。

    那就有两种可能，一是不相信自己，或者说顶多认为自己能出几十万？

    第二就是，已经拿到投资了。

    “沈澈，你刚才和你老师说了，但她并不care的样子，你的说辞不对，不够专业，接下来，你把这事交给我吧。我给你谈妥，去他们剧组直接见他们老大，并实时和你汇报，如何？”刘也行说，“若是给你弄好，20个皮肤哈！先问好，是随便选，还是怎么着？”

    “随便选。这一次，不但送你皮肤，还送你份长约合同，签了你就是我的人了，你去直播LOL，我每月给你底薪，前期礼物钱，都是你自己的，一年后，签约费礼物钱等收益，咱们都是五五开，如何？我也会给你投资，经常给你刷刷礼物，捧一捧你，让你红。”沈澈说。

    “哥，你对我真是太好了，你能每月给我一两千就行，什么签约费礼物钱，我都不要，都给你。我这水平，我这模样，就不奢侈那些东西了。”刘也行道。

    第一节课结束后，刘也行去找孟若水谈事。

    沈澈在旁边听了，三人是在走廊上谈的。

    刘也行没有很耿直的直接说出700万，说是500万，然后要见剧组，见主演，见了之后再决定追加不追加。

    至于这些钱，刘也行也没有明说是不是来自沈澈，但是暗示了跟沈澈有关系。

    一些关于股权分配，利润分成什么的，说的也算有板有眼。

    但是沈澈听了，也听出了，这胖子就是在扯虎皮做大旗，懂得并不是很多，但是拿出来也够用的。因为这东西也简单，无非就是一个比例的事。

    经过刘也行一说，孟若水认真起来，道：“我虽然是导演，但是权限很低，没有太多的抉择权。主演人选，我也顶不了，都是投资方决定的。你们要投，我会给制片人说，咱们约个时间？”

    “没问题，定个时间，去你们那看看。”刘也行道。

    “孟老师，你拍这部剧能拿多少钱？”沈澈问。

    “我是买断薪水，几万块而已。”孟若水道。

    孟若水打量沈澈，心道，“今天这是什么好事？忽然几百万资金砸到自己的剧上？之前剧组可是跑断了腿，哪哪都拿不到一分钱啊。跟沈澈有关？他什么意思，难道……想要泡我？”

    鉴于刘也行在旁边，孟若水也不好意思直勾勾的盯着沈澈看，只是用余光或是若有若无的眼神看着，并推测着他的身材，是不是和舍友放到朋友圈里的那样好。

    ……

    事情谈好，跟剧组约好了时间，刘也行功成身退的走了。

    沈澈和孟若水在走廊上站了会儿，沈澈问：“这个剧的主演，你都见过吗，有没有漂亮的妹子？”

    “现在出来拍戏的都不差，女一女二是不同气质的美，但是有个女五挺出众，颜值来说比女一还高。只不过演技不行，又没有后台，要出头还挺难的。”孟若水说。

    “你抽过烟？”沈澈忽然嗅了嗅空气，道。

    没等孟若水回答，几个学生路过，都道：“孟老师好。”

    孟若水点头回礼了。

    又一个身材高大的男生走过来，道：“孟老师，这个月20号我过生日，几个同学要给我庆生，都说让我来请你。我和他们说，孟老师忙，肯定没空的，他们不依，定让我来问。”

    “老师还真没空，近期，晚上都要看剧本。”孟若水道。

    “哦……对了，老师，你那个剧有投资了吗？我和我爸说了这事，他说可以出十万。”学生道。