    “看出来，你很喜欢沐丫头。”卓太后道。

    长安端水的举动顿了顿，“奴婢只是觉得，她跟寻常的奴婢不太一样。”

    “如何不一样？”卓太后问，抬步走到了梳妆镜前坐下，接过长安递来的帕子拭脸。

    长安娴熟的为卓太后挽发，“太后娘娘没觉得，这丫头挺有趣的吗？御医和大夫可不敢往太后娘娘的身上用力，那是大不敬，可这丫头是吃了熊心豹子胆的，竟敢让太后娘娘忍着疼。”

    “就凭这一点，奴婢想起了自己年轻的时候，也是一股劲啊！这股劲儿若是好好的引到，保不齐来日有所大用。太后娘娘，您觉得呢？”

    卓太后低头一笑，“你那点心思，哀家还能不知道吗？发现了什么就只管说。”

    “太后娘娘多虑了，奴婢什么都没发现，只是觉得着丫头有些不太简单。是狼还是虎，都得驯一驯。”长安若有所思。

    “就怕是头白眼狼。”卓太后起身，“瑾心如何？”

    “这会在自己的院子里惩罚奴婢呢！”长安摇头轻叹，“奴才们跪了一地。”

    “胡闹！”卓太后轻嗤，“如此暴戾，成何体统？大齐刚刚建朝，她一个郡主就这般闹腾，若是传出去定然让外人以为，大齐皇室与大燕无异。”

    长安道，“晋王殿下拒绝了郡主，郡主心情不好。太后娘娘，长此以往也不是办法，不如……还是早点为郡主另择良人吧！有新的就能忘记旧的，便会好起来。”

    “也只能这样了。”卓太后出了门。

    “雍王侧妃来过，还带着给娘娘置办的药，但太后娘娘睡着，奴婢就让侧妃先行回去了。”长安汇报。

    “若雅倒是个有心的。”卓太后眉目微沉，“随哀家去一趟御书房，哀家得好好的跟皇帝谈一谈。郡主的终身大事，可不敢马虎。”

    长安如释重负，“是！正巧小侯爷也在路上了，说不定到时候还能帮着挑一挑。”

    “君玉那孩子，惯来喜欢四处走，这一次说回来，还不定什么时候回来。”说起永定侯的独子卓君御，卓太后不自觉的扬起了唇。

    这小子跟寻常的纨绔子弟都不一样，虽然也是不务正业，但为人很是聪慧，学什么都很快。他与卓瑾心是一道长大的，可心性秉性完全不同。

    卓瑾心会耍脾气，但卓君御不会，待谁都是极好的，完全没有小侯爷的架子。

    就是有一点，让卓太后很是担心。

    卓君御像脱了缰的野马，一直喜欢游山玩水，身边连个女子都没有。寻常的王公贵族子弟在他这个年纪早就有了子嗣，而他依旧孑然一身。

    卓太后寻思着，若是这一次君御归来，定要留下他，好歹得给卓家留个子嗣才行，否则坚决不能再放他走。

    对于郡主选亲的事，李勋是极力赞成的，第一时间让家里有适娶年龄的官员送上画卷。青年才俊，王公子弟，随卓瑾心挑选。

    这事，很快就在宫中传开。

    傍晚时分，长安将夕阳送到沐桑榆房里，“以后继续伺候沐姑娘，但最好安分守己，这可不是拢月阁。”

    夕阳感激涕零，“奴婢明白！”

