    沧月一向布满寒霜的脸上也难得露出一个笑容，不只是为了月后高兴，还是被这样氛围感染了。

    闲话家常一会之后，月后的脸色突然变得很认真，也很严肃。

    “为师思来想去觉得还是早点给你选一名护道人，越到危险也能护你周全。”

    林远没有拒绝，点了点头，说道。

    “师傅您安排就是。”

    月后一听林远没有拒绝，脸上的笑意就没断过。

    自己才收的徒弟比较要强，很不习惯依赖师傅，这让刚刚作为师傅的月后觉得有一些说不出的辛苦。

    现在林远答应的痛快，让月后难得的开起了玩笑。

    “你的护道人就在这后殿里，在你的眼皮底下，看你能不能发现。”

    林远在大殿内看了一圈，最后眼睛就落在了沧月身上。

    林远不禁在心中想着，自己师傅给自己找的护道人不会是沧月吧！

    沧月含笑着看着林远，没有出声，也没有点头。

    这时林远突然感觉到自己的肩膀上一沉，肩膀上传来一个有些奇怪的声音。

    这声音听起来有些阴冷，让人只觉得毛骨悚然。

    但是这毛骨悚然的女声又出奇的好听。

    “小子，你往哪看呢？你的护道人在这呢！”

    林远在完全没有察觉的情况下感觉肩膀一沉的时候，就知道有东西已经落在了自己的肩膀上。

    转过头林远只发现落在自己肩膀上的是一只红色的如同水晶雕琢而成的蜘蛛。

    蛛腿上有着鲜红晶丝状的蛰毛，红的十分耀眼，就像沾了血一般。

    简直就像是红水晶雕琢而成外壳，盛满殷红的鲜血，带着残忍的美感。

    这蜘蛛生物简直就像是上帝的完美造物。

    但是八条修长的蜘腿和身上长满棘刺的背甲，又处处透漏着强悍。

    在这蜘蛛的身上，林远仿佛闻到了淡淡的血气。

    仿佛有一层粘稠的血色能量从这蜘蛛的周身散发开来。

    林远观察着这红水晶般的蜘蛛，这红水晶般的蜘蛛也在仔细的观察着林远。

    林远看了半晌转过头看向月后，只见月后点了点头。

    “没错，这便是你的护道人，血浴之母，一只领主阶神话一境的灵物。”

    听到月后的话，林远忍不住惊呼一声。

    自己师傅月后给自己找的护道人竟然是一只灵物，而且还是一只神话一境的灵物，只是什么是领主阶呢？

    “领主阶的灵物？”

    月后还没开口，血浴之母就已经开口说道。

    “钻石阶之上便是领主阶，领主阶的……”

    血浴之母的话还没有说完，突然就闭上了嘴巴。

    因为血浴之母突然看到月后的眼睛里带着寒意的看着自己。

    月后看着血浴之母气就不打一处来。

    自己的徒弟好不容易问个问题，我这个当师傅的还没来得及教，你巴巴的回答什么？

    月后直接无视了血浴之母说的话，重新讲解到。

    “钻石阶并不是极限，钻石阶之上还是领主阶，领主阶的灵物会根据自己的专属特性产生领域，今天你看到为师的满天月华就是冷月孤轮领域的力量。”

    林远仔细的记着月后说的话，这时就听到月后又说。

    “这个世界上的强者并不是仅仅只有人类，同时也还有灵物，灵物进化成为幻想种最简单的方式就是和人类签订契约，品质到达传说级之后和契约者的意志符文结合。但是这并不是灵物成为幻想种的唯一方式。”

    月后顿了一下，见林远正在仔细听着自己说的话，满意的点点头，继续又说。

    “没有被契约者契约的灵物一般进化到钻石阶就已经是极限了，但是若是能在钻石阶将品质提升到传说级，那就有机会从天地间领悟一枚意志符文，自身和自身领悟的意志符文融合进化为幻想种。”

    林远听的目瞪口呆，这还是林远第一次听说灵物可以不通过契约者还能自己进化为幻想种。

    不过按月后所说，那依靠自己成为幻想种的灵物最差等级也都在钻石阶。

    这让林远不禁想到了那两株栽种在辉月殿门口的两株银蕊金泽桂，这两株银蕊金泽桂都已经达到了钻石阶十级传说级。

    想必这两株银蕊金泽桂也在等待领悟意志符文，进化为幻想种。

    还不待林远多想，就听到月后继续说道。

    “进化为幻想种的野生灵物虽然在钻石阶才进化为的幻想种，但是却依旧会卡在钻石阶，直到将品质达到幻想五变才有机会从钻石阶进化为领主阶。”

    林远不禁感叹，生命的长河里生物的进化还真是从来不曾停歇。

    第一次听到领主阶这个概念林远不禁多问了一句。

    “领主阶比钻石阶会强上很多吗？”

    这时，林远肩膀上的血浴之母忍不住开口。

    “钻石阶和领主阶根本就是两个层次，完全就不能相提并论，灵物达到幻想五变晋升领主阶的时候会经历一次天地洗礼，完成天地洗礼的灵物会晋升领主阶，直到达到领主阶才有可能为晋升神话种。我就是在天地洗礼的时候被月后所救，才愿意当你这瓜娃子的护道人。”

    林远听血浴之母提起天地洗礼的时候那淡淡的恐惧，就能知道这天地洗礼对于灵物来说既是一场机缘，又是一场劫难。

    生命史诗的壮丽最唯美的就是劫难之后的蜕变和新生。

    而若是渡不过这劫难，那边会满满变为生命长河进化历程中的泡影。

    月后看着林远很认真的说道。

    “这算是辉耀联邦的机密，只有到达王级的强者才有资格知晓，一直以来大多数人更多的将目光放在灵物的品质上，忽略了的灵物等级的提升，但是等级才是最根本的存在。想进化为领主阶的门槛，就是要在钻石阶先将灵物到达幻想五变。在领主级的眼中任何没达到领主级的灵物不过是强大一点的蝼蚁。”

    林远一直对神话种没有什么概念，只知道是幻想种之上的层次，那么现在林远知道了想达到神话种的前提就是达到幻想五变成为领主阶。

    林远之前一直有个疑问，那就是自己遇到的幻想种的灵物为何最高等级从来都是钻石阶，现在林远终于明白了。

    幻想五变成就领主，只有成就领主才有可能染指神话，晋升神话种。

