一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    工头的声音，张铁森是能听清楚，至于电话里的人在说什么张铁森就听不见了。

    听到这第一句话，张铁森推测是他老婆找他有什么事。

    不过他的这个推测，立马就被工头的第二句给推翻了。

    “不就是三缺一嘛，等我下班了再去不行嘛，要不就明天，明天工地应该没事了，我们明天决战到天亮。”

    张铁森听到这句的时候，脸色立刻就凝重了起来，心想“这是有多喜欢打牌啊，一个牌局还需要预约？”

    从中张铁森也发现这个工头的身上也有不少的缺点，比如这个嗜赌就是个不好是习惯。

    紧接着工头又说了几句，就把电话给挂了。

    “张总，你还有其他事吗？没事我就先走了。”工头没有再过来，站在门后望着张铁森问道。

    张铁森冲他挥挥手，说道：“那你先回去吧。”

    工头连连弯腰，打开门出去了。

    等工头回去之后，张铁森望着狗子问道：“狗子，你去找他的时候，他们在打牌？”

    “是的，好像是在玩牌九，他是庄家。”狗子点点头，若有所思的说道：“我看他们玩的还挺大，一把都好几百。”

    张铁森阴沉着脸色，综合工头之前的言行举止思考了起来。

    对这个工头的看法，张铁森总有种人不可貌相的感觉，

    “听了工头的这些话，你有啥想法吗？”张铁森转头望着柯阳宏问道。

    柯阳宏是一脸的茫然，觉得张铁森不就问了几个无关紧要的问题。

    他也确实没有听到什么有用的线索，只能无奈的耸了耸肩。

    “你好像也没问什么吧，为什么就让他回去了？”柯阳宏有些好奇的问道。

    张铁森微微一笑，回答道：“我怕问多了，反而会让凶手有所警惕。”

    “凶手？”

    听到这个两个字，狗子脸色大变，惊疑的盯着张铁森问道：“你们是觉得这次的事不是事故？”

    张铁森对他点了点头。

    “那刚刚叫工头来就是想打听一些线索，然后把凶手揪出来？”狗子满脸疑云问道。

    他万万没有想到老宋的死，居然不是意外造成的，而是有人故意为之。

    张铁森再次点点头，严肃的嘱咐道：“这件事你对谁都不能声张，也不要去打听，你就当成是一次意外就好了，具体的你等我的安排。”

    狗子还是没有想通，只不过张铁森吩咐了，他也就没有其他的想法了。

    柯阳宏思索了一下，觉得如果没有获取什么线索的话，张铁森是不会就这么让工头离开。

    “你在这个工头身上发现了什么线索吗？”柯阳宏满脸期待望着张铁森。

    张铁森一脸愁色，叹息一声回答道：“哎，是不是线索我现在还不确定，等我验证了以后再告诉你吧。”

    说到底，他自己现在都不知道所掌握的那些信息算不算线索，而这些又能不能帮助他抓到凶手。

    “那接下来呢？你打算怎么验证？”柯阳宏再次问道。

    接下来张铁森也很迷惘，不知道该朝哪个方向迈进了。

    他抬头一看，发现外面的天也已经黑了，估摸着都快到饭点了。

    “我也不知道接下来该咋办，今天就先这样吧，等我晚上在考虑考虑，明天该咋做。”张铁森只能给了柯阳宏一个等待的眼神。

    今天确实发生了很多很突然的事情，柯阳宏也觉得张铁森又不是神，遇事也需要冷静，需要时间好好去整理和分析。

    当然他自己也不例外，也需要时间把今天所发生的所有事情给整理一遍。

    “既然这样，那我就先回去了。”柯阳宏刚迈开脚步，又转过身问道：“现在还有车回去的吧？”

    “依我看你就别回去了，我觉得明天还需要你的帮助。”张铁森很诚恳的说道。

    柯阳宏犹豫了片刻，答应道：“好，这个假设是我提出来的，总不能就这样撂下不管了，我们一起想想解决的办法吧。”

    张铁森出去的时候，正好碰见杨美娟急急忙忙的过来了。

    “你被带到警局以后，没出什么事吧？”杨美娟刚到张铁森面前就无比关心的问道。

    张铁森给了她一个微笑，回答道：“我能有啥事，跟警察解释清楚，他们就放我走了。”

    “我还担心你会出事，就给牛大哥打了电话，牛没去警局吗？”杨美娟很好奇的问道。

    “他去了，只是我真的没犯罪，警察也没有证据，这能把我放了。”张铁森给了她一个安心的眼神。

    看见张铁森确实没有出什么事，杨美娟长长松了口气。

    自从张铁森被警察带走的那一刻起，杨美娟满脑子都是不好的想法，担心他会不会挨打，担心他会不会要坐牢。

    “梦慧现在没事了吧？”张铁森关心的问道。

    杨美娟满脸的惆怅之色，回答道：“怎么可能会没事，她现在就是丢了魂一样，我安慰了她很久，她就是一声不吭，最后我也没办法了，就让她先睡一觉，什么都不要去想。”

    听到这些话，张铁森也是很难过，暗暗想着“这么大的打击对她来说，一下子是不可能缓得过来了。”

    “等事情解决了，她可能会好了。”张铁森的眼中闪过了一丝光芒，铁了心要把这个凶手给抓出来。

    杨美娟无奈的点了点头，说道：“也只能这样做了。”

    “今天大家都累了一天了，先回去吃饭吧。”张铁森说了一声，边走边打电话把其他的人都给叫到家里去了。

    回家之后，张铁森趁着他们里面的时候，偷偷出来给单军师打了电话。

    “单军师，麻烦你帮我调查几个人。”张铁森直接说明了自己的意图。

    单军师岂会拒绝张铁森的请求，直接问他要调查哪些人。

    张铁森就把之前在脑海中罗列好的名单报给了单军师。

    单军师一一记下了，还保证说一有消息就会跟张铁森汇报。

    张铁森最后有嘱咐了一句，“第一个和第二个人，你要着重调查一下，而且越快越好，因为我这边出了点急事，你的信息对我来说很重要。”既然张铁森都这么强调了，单军师答应马上就派人去调查。