一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐瑶的言辞极为犀利，把刘苏阳说的一愣一愣，方寸尽失。

    王安落无语摇头，出言何止：“齐师妹，差不多就行了。刘师弟是我们血魔宗土生土长的弟子，不会有通外之举。”

    “小妹只是为了我血魔宗着想。”齐瑶不卑不亢的回道，很享受这种站在道德高峰指责别人的快感。

    刘苏阳无法反驳，心里送出几句“MMP”，以示抗议。

    “行了，此事到此为止，不许再议！”王安落懒得理齐瑶，对刘苏阳和声道：“刘师弟，不用跟齐师妹计较，她这人就是刀子嘴。”

    “是，小弟不敢。”刘苏阳悻悻拱手。

    的确，这女人不仅是刀子嘴，还是八婆心。

    叶先生就算是军区的人，那又怎么样？身正不怕影子斜，我血魔宗又不是邪魔歪教！

    “各位师弟师妹，我血魔宗虽然跟华夏政府、军区没有仇怨。

    但是，三十多年前的秘境之争，还是与武道宗派、隐世古族闹出了一些深仇大恨。

    这是事实，不可厚非。

    叶凡是军区的人，我觉得他这次出现，绝非偶然。

    所以，大家接下去的一段时间，还是稍微克制，既不要与之争斗，也不要过于亲近。”

    “是！”

    众人齐声回应。

    “好了，就这样吧。秦师弟，你留下来，我有事儿跟你说！”王安落点点头，挥退众人。

    掌教秦宇迪留下了来，坐在王安落下首。

    等所有人离开，王安落才低声说道：“秦师弟，宗主安排的事情，你布置得怎么样了？”

    “已经安排好人了，岛国那边很快就会有消息传来的！”秦宇迪低声说道。

    “这就好。”王安落露出一抹冷色。

    “我们血魔宗已经掌握了五个国家了，只要拿下岛国，那么东亚基本都在我们的控制之内。到时候，我们的计划就可以彻底实施了！”

    “殿主师兄……神战秘境，真的可以覆盖整个东亚吗？”秦宇迪吞咽了一口唾沫，低声问道：“若是一旦出了什么问题，那么咱们可就华夏的罪人了！”

    “别忘记了，我们血魔宗的核心宗旨，就是恢复上古华夏的盛武荣光！

    神战秘境，是上古武者遗留的绝世秘境，至少有数百亿平方公里！

    我们想要将神战秘境重接华夏，必须空出千万平方公里的地方！

    所以，即便是整个东亚，最多只是神战秘境极小的一部分。

    这些年来，我们探索了神战秘境边缘地带，可是由于平行世界的不稳定性，神战秘境已经开始出现空间裂缝。

    除非我们彻底断绝与神战秘境之间的联系，否则频繁开启，神战秘境早晚会与地球世界交错，造成更大的混乱！”

    王安落的神情极为坚定。

    秦宇迪挠挠头，低声道：“师兄，两个世界融合，真的不会毁灭现在的社会吗？”

    “按照上古先辈的古籍记录，地球和神战秘境原本就是一体，只不过被至强者强行分裂开罢了。

    当时神战秘境发生诸神大战，至强者为了保留火种，才有了地球，才有了地球的人类。

    如今，是我们人类回归祖先的时候了！”

    “师兄，怕就怕现在的人类无法承受神战秘境的融合啊！”秦宇迪缓缓吁了一口气，“咱们去过神战秘境，知道里面有多凶险……”

    王安落点头笑道：“所以，这次宗主只融合神战秘境极小的一部分，只在咱们东亚实施！

    如今全世界人口最多的，便是咱们东亚。

    只要神战秘境降临融合，天地灵源必定无比丰郁，到时候人人可为武者，甚至助许多高级武者，突破地球的武道桎梏！”

    秦宇迪暗自点头。

    的确，以地球目前的灵源之气来看，想要出现上古时代的强者，太难太难。

    只有让分离开的两个世界重新融合，回归上古的灵源世界！

    如此一来，人类才能得到真正的升华，真正的进化！

    可是，神战秘境太过广袤，即便宗主持有上古大能流传下来的秘境之钥，也只能融合很小的一部分。

    这对于地球世界来说，到底是福是祸，实在很难判定。

    两人又说了一会儿话，秦宇迪才离开。

    叶凡可不知道血魔宗居然在谋划这等惊天地泣鬼神的大事。

    他乐呵呵的在房间里修炼，一晚上成效斐然。

    不知不觉，天色渐亮。

    “叶先生，叶先生！”

    这时候，刘苏阳在外面叫唤。

    叶凡睁开眼睛，惋惜中止修炼。

    “如果这能在这里待一个月，我至少能达到七倍极限巅峰，运气好的话，甚至可以突破七倍极限的壁障！”

    叶凡感受着体内蓬勃精纯的气劲来回流转，只要一个念头，便能迅速转化为透体而出的武劲，心中感慨不已。

    其实，在地球世界，他的修炼速度就算妖孽的了。

    三字金文、武源之心，两种罕见的奇宝为他加成。

    到了天山殿武源秘境，虽然这里面的灵源有些血煞之气，但是有三字金文这个吸收转化器，叶凡只需耗费一点点精力，便能无视这些血煞之气。

    而且，三字金文的光晕越强，反馈给叶凡的精神力增幅就越多，修为增长也越快。

    再加上武源之心，吸收和转换的天地灵源成倍的纳为几用，几乎没有丝毫阻碍和壁障。

    叶凡有了这两件至宝，不管置身于任何武源秘境，都是如鱼得水，一日千里！

    “如果在这段时间里，将我体内转化的武劲，潜移默化替换掉小君体内的血魔功，效果是否会比在外界来得更轻松呢？”

    叶凡摸了摸下巴，随后否决掉自己的想法。

    不对不对，这次小君是来给林轩毅治病的，说不定药引就是她体内的血魔功。

    要是在治病的过程中，直接把她的那些血煞气劲消耗殆尽，岂不是两全其美的好事儿？

    叶凡相信，林轩毅的奶奶不会那么好心，免费给董玥君醍醐灌顶，增进修为。

    她一定是在为治疗孙子的病打基础。

    所以，董玥君体内的血魔功是关键。

    要是自己冒然解除，林轩毅的奶奶估计得发疯了。

    罢了罢了，走一步看一步，说不定我脑海里的三字金文，直接就能把林轩毅体内的血煞珠给抽离出来呢！

    叶凡一边思索，一边洗漱。

    “叶先生，董小姐，起了吗？”

    刘苏阳是个老实的性子，站在门口没有得到回应，既不离开，也不砸门，每隔一会儿便轻声呼唤一下。

    “来了，来了！”

    叶凡走出卧室，跑去前院打开院门。

    只见刘苏阳手里拎着一个木盒，笑呵呵的站在门口。

    “叶先生，早！”

    “刘兄，这么早？”叶凡看了看天色。

    尼玛，估计六点还不到吧？

    虽然到了他们这个级别的武者，基本可以用修炼代替睡眠，但是作为正常人类，睡觉是多幸福的事情啊，怎么能说戒就戒的呢？

    况且，在天山秘境中，灵源充裕，就算不刻意修炼，武源也能得到增长，没必要完全放弃人类的习惯，成为化外苦修士。

    叶凡虽然不是古武武者，也没接触过血魔宗这种古老传承的宗派。

    但是他心里清楚，武道一途，并非一味苦修就能突破壁障的。

    松弛有度，才是修武正统。

    很多高手达到一定境界，修为再无寸劲，便会放下修炼，游历天下回归市井。

    这般不仅仅是修心，更能感悟武道。

    叶凡看刘苏阳一身气劲跃动，显然是修炼了一整个晚上，不由得暗暗叹息。

    这老小子不晓得在七倍极限巅峰卡了多长时间，估摸着有些心急了。

    “叶先生，我们血魔宗弟子鸡鸣则起，演武练道，作息时间与外界格格不入，还请见谅。”

    刘苏阳和叶凡走进院子，将木盒搁在大厅桌子上，“这是我让厨房特意给两位准备的早点，还请早些用，冷了就不好吃了。”

    “多谢。”

    叶凡笑了笑，去一旁的卧室叫醒董玥君，一起到客厅吃早饭。

    刘苏阳在茶桌前泡茶自饮，也不打扰他们。

    叶凡随便对付了几口，便来到刘苏阳身边坐下。

    “刘兄，我和妻子的行李在鬼牛湖遗失了，现在没衣裤换洗，不知道今天刘兄方便不方便，带我们去一趟市区。”叶凡笑道。

    刘苏阳一愣，连忙点头：“小事儿！圣女大人和林少爷估计还得一两天时间才能出关，我就陪两位走一趟，顺便给两位欣赏一下新疆的风土人情。”

    “那就多谢了。”

    叶凡笑了笑，随即问道：“刘兄，我看你七倍极限巅峰的境界十分稳固，为什么不尝试一下突破至八倍极限呢？”

    刘苏阳被叶凡问得一愣，顿时苦笑起来。

    “叶先生，哪里有那么容易啊！”

    “不会吧，我觉得挺容易的啊。”叶凡打了个哈哈儿，“不瞒刘兄，我修炼武道十几年，似乎还没遇到过什么瓶颈，每到突破之际，我都能顺利化解桎梏。

    如果刘兄不忌讳，咱们聊聊武道经验，如何？”

    “真……真的吗？”刘苏阳脸色大喜。

    他不知道叶凡是怎么修炼的，但是可以确定，叶凡在面对瓶颈的时候，绝对有一手极有效率的应对方法，否则不可能年纪轻轻就到了七倍极限。

    一般而言，武者有这种经验，肯定是敝帚自珍，轻易不会拿出来分享。

    而叶凡居然主动开口，实在是让人感动。