
　　“艾莎女巫！许久不见！”

　　来到多蒂的老师的住所，弗雷挺随意的向她打招呼。

　　“老师！”多蒂在旁边很恭敬的向她问候。

　　“许久不见！弗雷殿下！多蒂，你看起来过得也很好！”

　　艾莎女巫虽然真实年龄比弗雷还要大，但是她现在的面貌看上去却比多蒂还要年轻，加上她现在一袭精致的白裙，说是北欧一国的公主也会有人信。

　　也就是艾莎女巫好为人师的性格，才没有人会说她是“会装嫩的老巫婆”。

　　也可能是会这么说的人都被她冻成冰雕了——作为在战斗力方面可以和大女巫一争高下的女巫，艾莎女巫的魔法已经不怎么会受到距离的限制了。

　　所以说，对女巫就不要用面容来进行实力猜测了……可能一副老巫婆模样的女巫才是最弱的小女巫。

　　艾莎女巫的住所是一座山峰顶端的冰之宫殿里。这座山峰中分布居住着各式各样的元素生物，如果不是多蒂提前联系得到了允许，不然这一路上弗雷两人会遭受到这些元素生物们不计伤亡的攻击。

　　没有处在作战状态的艾莎女巫非常的和蔼，对弗雷的难题很认真的思考了一下，给出了三位可能解决噬元兽繁育难题的女巫。

　　“拉文德女巫，应该是与弗雷殿下相性最高的女巫了。她的魔法研究方向是自然繁育！阁下手里抱着的那只小魔法猫应该就是她培育的。”

　　“只不过拉文德对殿下的神力性质垂涎已久了！如果殿下找了她，她可能要的报酬并不便宜。”

　　弗雷点点头。懂了，馋我的力量。

　　多蒂在自己记得资料上，给这位拉文德女巫画了一个大大的叉。

　　“拉蒂亚女巫，她魔法研究的方向是超速克隆……简单的说，只要给她少量细胞，她就能直接制造出细胞拥有者的身体，到时候无论是用来诅咒本体，还是控制了来作为手下都是随她心意。”天籁小说网

　　“不过拉蒂亚与拉文德一样，也对殿下的身体细胞觊觎已久……”

　　懂了懂了！馋我的身体。

　　弗雷感觉无语……就不能来一个用正常物品就能交换的女巫么？

　　多蒂继续默默画叉。

　　“最后一位是艾米娅女巫，她魔法领域是分裂……偏向于出芽生殖的分裂诅咒。能够从身体上直接分出一个拥有本体一定力量的分身幼体。虽然不多，但是本体会永久失去这部分力量。”

　　呃……好邪恶的感觉！

　　弗雷听着都想要打寒颤。

　　想象一下，和这位艾米娅女巫战斗的对手，只要没躲过也没抵抗她的魔法，就会从身上掉下一个孩子。

　　时间长了就会满地的孩子……这丫的比瞪谁谁怀孕还要恶毒！

　　弗雷怀里的弗莱肯已经吓得还要失神了！

　　都是魔鬼！华纳海姆的女巫们都是魔鬼！

　　我可不想要自己生孩子啊！

　　不过多蒂这一次倒是没有画叉，她反而陷入了某种遐想。

　　如果这种分裂的幼体都能够快速长大的话，那我的魔法或许也能够派上用场了！

　　……

　　虽然这三位女巫都让弗雷吐槽不已，但是他还是决定分别去见上一见，听听她们的要求。

　　只不过或许是艾莎女巫都很了解她们，几乎都猜对了她们要的报酬。

　　拉文德女巫需要一定数量的弗雷的神力，还想要研究一下他的两只宠物古林博斯帝与布洛杜克霍菲。

　　弗雷没答应……虽然给噬元兽繁育是他的一个需要，但是还没重要到让别人研究自己宠物的程度。

　　拉蒂亚女巫则直接想要弗雷的细胞……刚说完多蒂的魔法就直接朝她轰击了过去。

　　这间女巫小屋瞬间化作一片冰之领域。

　　狮子大开口也要有些限度。

　　弗雷在碾死了几个想要偷偷采集他细胞的小蚊子，招呼着多蒂直接离开。

　　再不把多蒂叫走，那位拉蒂亚女巫可真要拼命了！

　　最后一位艾米娅女巫倒是更加特别。

　　在弗雷的第一印象里，会研究那种特殊诅咒的女巫，性格应该都很乖张。

　　但是在一片田园中寻找到的艾米娅却是一个八九岁的小女孩模样，正在带领一群带着草帽遮着脸的人进行耕种。

　　嗯，种田的女巫啊！弗雷突然很有好感。

　　而且艾米娅女巫也特别的好说话，她表示如果需要，她现在就可以为噬元兽使用分裂魔法。

　　“这种珍惜的生命越多越好啊！”身高不足一米却举着一把锄头的艾米娅女巫，看着噬元兽弗莱肯两眼放光，“他们都需要扩张种族数量才不会轻易的灭绝！”

　　嗯？这么说倒是也有些道理。毕竟有些濒危灭绝的动物数量已经稀少到了两性繁育，也救不了它们的程度，艾米娅女巫的分裂魔法对它们来说倒是一种拯救的办法。

　　看来还是我有些狭隘了！

　　“那么艾米娅女巫，你需要我为你的魔法付出怎么样的报酬呢？”弗雷问道。

　　“报酬嘛……”艾米娅女巫用她嫩嫩的小手摸了摸自己的下巴，然后很可爱的左拳头拍在右掌心上，“带一个我走，保证我的安全怎么样？确保我不会死亡！”

　　嗯？

　　弗雷皱了皱眉。这也算是狮子大开口了！让弗雷一直做保镖么？

　　艾米娅看到弗雷皱眉，明显有些慌张，“啊啊啊，我说的不太清楚，是只要你把一个我带走藏起来就可以了！藏到哪里都行！而且你想要带走哪一个我，由你选！你想对我做什么都行！”

　　说完，艾米娅摆了摆手，她身边的那群农民纷纷把头上的草帽摘了下来，露出来的都是艾米娅女巫的脸。

　　而且她们的年龄从手短脚短的幼女到细皮嫩肉的少女，从身强体壮的女人到垂垂老矣的老妪应有尽有……

　　原本小小的艾米娅不好意思的说道，“在把分裂魔法修炼完成之后，我寻找珍惜动物的时候，突然想到了我自己不就是最珍惜的么？所以我自己也应该分裂开，这样只要我没有全都死掉，那我就能一直活下去！”

　　这套理论，无敌了！

　　看着小女孩一样的艾丽娅女巫，弗雷长叹了一声。

　　我算是服气了。

　　这群女巫的确像是宇宙里的传说一样，都是一群怪物啊！

　　还是我的多蒂好啊！

　　多蒂，你可千万别变成这种女巫啊！

　　还是像你老师那样优雅吧！

　　不然我真是受不了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第37章 三位女巫免费阅读。https://xs.23sk.com 