    显然，羽靳北对这件礼服，还是很满意的。

    墨允娇心不在焉地低下头，叹气。

    这次，真的骑虎难下了。

    早知道，还不如待在办公室，忍忍就过去了。

    那边，店长陶醉不已地展示着：“您再看看这上面的珠子，每一颗珠子都色泽柔和饱满，并且大小均匀！这可不是市面上长常见的珍珠哦！是来自加纳胜星球的粉珠！”

    “墨小姐，请允许我给你隆重且简单地介绍加纳胜星球，加纳胜星球是我们帝国最干净的星球，那里，有着最明媚的风光，和最深最纯粹的大海，您的礼服上的粉珠，就是从加纳胜海洋打捞出来的。”

    店长与有荣焉地表示：“粉珠可是我们店的镇店之宝。”说完，深呼吸一口气，期待且兴奋的目光，紧盯着墨允娇询问道：“墨小姐觉得如何？”

    若说不满意，是不是要重做？

    墨允娇好想违心地说一句不怎么样。

    可是，这件礼服，还真的，让她挑不出刺来。

    墨允娇点头，“好看，多少钱？”

    店长笑容明显一滞。

    说了这么多，这女孩儿都不心动的吗？

    怎的会问起价格的问题了呢？

    若是换做其他女人，早就疯狂尖叫，不惜代价都要买下来了！

    店长纳闷地回头，小心翼翼地看向羽靳北。

    羽靳北优雅地坐在沙发上，眼角都没甩店长。

    那态度，很明显：你们聊，我不掺和。

    店长再度扬起笑，“墨小姐，这件礼服，暂时没定价。”

    墨允娇皱眉：“没定价？”

    心里一动，是不是……可以在这里头做文章？

    她快速瞟了眼羽靳北，他不置一词，墨允娇稍微放心。就算要订婚，就算需要用到礼服，可是没有人喜欢做冤大头的吧。

    店长郑重提醒：“墨小姐，千金难买心头好啊！”

    墨允娇眨眨眼，“可我是一个节约的人，想到千金买来的礼服也就穿一次，我觉得不划算。你知道吗？当我穿上它的时候，心里却想着这衣服太贵了，我要小心，小心，很小心的，每走一步都要担心会把它弄坏了，你说，我还有什么心情去想订婚的事了？那订婚还有什么意义？”

    “呃……”

    意识到墨允娇刻意刁难，店长表情为难。

    偏偏，明知道她在为难人，你又无法反驳她的话。

    店长硬着头皮道：“墨小娇，人生只有一次订婚——”

    “店长这话太假了。”墨允娇看向店长的眼神，就像是看一个没见过世面的土包子一般，“外头离婚又再婚的男女一大把，这样违心的话，店长都能讲出来啊。店长，就算你是为了做生意，也不能不诚实啊。”

    店长：“……”冷汗！

    机智的店长赶紧看向羽靳北，请求支援：“指挥官大人，你觉得礼服如何？”

    羽靳北点头，给予正面回复：“不错。”

    店长顿时吃下定心丸般，重新扬起笑脸。

    只要指挥官大人没意外了，墨小姐的意见就装着听不见得了。反正，这付钱的人，肯定是指挥官大人。