    第250章 谈异域，对话杨眉

    一方是三清，准提接引，女娲。

    一方是李恪，仓颉。

    再加上一个被双方堤防的鸿钧。

    场面显得无比紧张，稍不注意便会引起大战。

    不过，李恪心里明白，这一架打不起来。

    别看六圣现在对仓颉与人道虎视眈眈。

    但实际上，六圣并不想出手。

    毕竟在得知，自己的小命掌握在别人手中时，六圣心里的第一个想法，定然是脱离他人的掌控。

    所以，自己这方只要注意鸿钧的态度就可以了。

    不过对于鸿钧，李恪一时半会儿，还真打不出注意。

    之前李恪也试过，那可是被鸿钧单方面暴打，人家只是冷哼一声，李恪便被重创。

    虽然圣人与圣人之间也有差距，但这差距未免太大了。

    所以融合了盘力记忆之后，李恪隐约猜测鸿钧或许并非圣境。

    若是鸿钧真是命运魔神，那想必混沌境是跑不了了。

    希望最好不是，李恪心里如是说道。

    “道友，何不邀贫道入洪荒一观？”

    就在李恪纠结之时，一道浑厚，沧桑的声音在李恪耳边响起。

    ‘杨眉？’

    李恪眉头挑了挑，心间浮现些许笑意，随即朝仓颉传去几句话。

    只见仓颉先是茫然了一会儿，随即恍然大悟。

    而在李恪与仓颉身前，一道绿袍老者悄然浮现。

    “道友，咱们都是老一辈的人了，如此欺负小辈未免太丢脸面了。”

    杨眉满脸笑意，但眼神里的不加掩饰的挑衅看得六圣眼皮直跳。

    那可是杨眉啊！

    与鸿钧作为同一个时代的人，还在鸿钧成圣后，把鸿钧碾压了。

    遭，知道的太多了！

    六圣对视一眼，机智的选择了闭嘴，有些事情，还是不知道为好。

    看着出现的杨眉，鸿钧面上有了些许波动，但随即恢复成冷漠，“道友既然去了混沌，为何还要回来？就不怕再也出不去了么？”

    对于鸿钧的威胁，杨眉并没有理会，反而满脸疑惑的端详着鸿钧的一举一动，以及气息。

    过了好一会儿，杨眉才满脸凝重道:“原来真的是你！看来，道友这些年藏的真够辛苦的！苟延残喘这么多年，还真是有劳道友了！”

    ‘咦？杨眉这是探知到了什么？真的是你？要是我记得不错，杨眉与鸿钧也就见过撩撩数次吧？’

    李恪注视着两人的对话，心间的困惑越来越多。

    突然，李恪瞳孔紧缩，心里满是不敢置信。

    “哦？看来道友一直都记得？既然道友出面，此事就此作罢吧，下不为例！”

    鸿钧显然并不想和杨眉多说话，只是静静的呆了一会儿，便率先消失不见。

    见自家老大都走了，天道也消失了，六圣接二连三的消失不见。

    但就在通天临走前，却突然回过头张着嘴似乎说了些什么。

    方丈岛，李恪与杨眉盘坐在一方玉石桌上。

    李恪手中不时在桌上的方盘中一阵操作，良久，才端起一杯半满的杯子递了过去。

    杨眉顺手接过，看了眼那晶莹剔透的红色汤液，抬在嘴边轻轻一茗，闭上嘴感悟了一番，随即再饮下一口，又过了数息，杨眉将手中汤液一饮而尽，这才闭上眼。

    看着杨眉身上涌动了片刻道韵，李恪那双双色异瞳再次浮现。

    ‘这是空间法则显化？杨眉真不愧是幸存下来的空间混沌魔神！’

    良久，杨眉身上的道韵隐匿，气息也增长了半分。

    “啧啧，道友，你这所谓的茶倒是别有一番滋味，竟然能令吾这般修为也能有所收获。”

    感叹了几句，杨眉正色道:“想必道友已经知道异域之事，此事事关洪荒安危，吾等需谨慎对待！”

    听到杨眉的话音，李恪显得有些沉默。

    自从上次见过盘古后，李恪便明白了洪荒世界存在的意义。

    可以说，虽然混沌之中有无数世界诞生于毁灭，但相同的是，那些世界都是由洪荒世界衍化而来。

    而若是洪荒世界毁灭，那整个混沌便会彻底坍塌奔溃。

    而后，再次进行混沌演化，天地重演。

    但，这意味着在这种灾难之下，哪怕是圣人都不敢保证自己能活下来！

    而那所谓的异域，实际上就是一个与洪荒世界相差无几的世界对洪荒世界的本源产生了产生了贪念。

    是的，世界有意识，有的朦胧无知，有的自私自利。

    表现出来的，就是诸如洪荒世界天道这样的东西。

    可以说，世界也算是一种特殊的生灵。

    既然是生灵，那就必然拥有自己的的性格，也必然会有自己的小心思。

    而变强便是每个生灵心底的本能。

    所以，当两个世界碰撞或者联通，那结果只有两个，要么相互融合形成一个新世界，要么，一方化作另一方成长的资粮。

    而对面出现的那三尊圣人，李恪已经想到是谁了。

    “上帝耶和华，神王奥丁，神王宙斯么？”

    听着李恪嘴边的呢喃，杨眉眉头稍有舒展。

    “看来，道友似乎对那异域有些许了解，不妨说来一听。”

    李恪点了点头，郑重道:“那三人中，手持神秘皮书的叫耶和华，异域称之为上帝，而那身穿金色战甲，手持金色长矛的名为奥丁，是异域北欧神系的神王，那一手持矛一手持盾的叫宙斯，是异域希腊神系的神王。”

    “神系？”

    杨眉正梳理胡子的手顿了顿，脸色有些严肃。

    若是李恪所言不假，那么，这就意味着异域至少有三条完整的神系！

    不过想想洪荒现有的强者，杨眉还是松了口气，这样看的话，至少异域还算不算威胁。

    但没等杨眉缓过神，李恪摇了摇头接着道:“前辈，异域每条神系都有一个名为地狱的对立势力，而那三位地狱之主的修为与他们这三位神王相差无几。”

    一听这话杨眉不由得倒吸一口凉气。

    要真如李恪所说，那异域与洪荒世界的顶级战力那就差不多了。

    这样一来，那就意味着这将是一场旷日持久的战争！

    杨眉深知，圣人虽然强大，但也惜命，别看现在洪荒世界里，几位圣人老是打打闹闹的。

    但论起来压根没人下死手！

    可两界战争，那就意味着就连圣人都随时有可能陨落！

    (本章完)

