
“提单子，急诊手术。”王成发沉声说道。

只是今日不同往日，他说完之后就感觉周围的气氛和往常不一样。

平日里王成发说一句话周围肯定有回音，但今天他说要上手术之后却没人应声。护士长坐在护士站里低着头似乎在书写作业文件，仿佛没听到一样。

而其他医生……只有李庆华和周从文在。

王成发已经出离愤怒，可是愤怒的下面却是一股子的失落。

自古都是跟红顶白，多少位高权重的人退休后扛不住这股子失落以至于抑郁成疾。

这是必然的规律，王成发也概莫能外。

他看见没人搭理自己，护士也没跑过去叫今天的值班医生，心里不服，冷哼一声，大步走向医生办公室。

路过李庆华的时候，王成发斜睨了一眼，满满的挑衅——老子就要做手术，你能怎么样！

可是李庆华似乎没有看见王成发，而是笑呵呵的与周从文闲聊着什么。

“从文，术后护理还要麻烦你，至少等我醒过来你都要在床头看着。”李庆华很郑重的说道。

“怎么？怕出问题。”周从文笑着问道。

李庆华点了点头，“各种问题都担心，总之要麻烦你。”

“2个小时就能彻底醒过来，对了，要不要试试不用胸腔闭式引流，术后6小时回家？”周从文微笑问道。

李庆华瞠目。

周从文的提议简直不靠谱到了极点。

这种日间手术在上一世已经成型，楔切肺部小结节在高等级的三甲医院几乎变成门诊手术，和现在的重视程度截然不同。

周从文见李庆华一脸愕然，很明白他的想法。

李庆华因为历史局限性的限制没经历过，虽然看了示范手术，但是把日间手术的这一套用在他身上肯定不行。

“开玩笑的，我会一直坐在你床头。对了，你跟嫂子说她负责做饭就行。”周从文淡淡说道。

“嗯。”

交代完手术相关的事情，李庆华笑呵呵的去了自己的病房，安安心心的成为一名“患者”，对王成发刚刚的挑衅视而不见。

王成发大步走进医生办公室，安排刘迪协助他去下胸腔闭式引流，然后提手术通知书给手术室。

刘迪心里叫苦。

新老之间看不见的交锋虽然隐晦，但每个人都明白是怎么回事。可又不能在老主任刚刚失势的一瞬间就……这种事总是不能做的太明显，实在太难看，刘迪不是这种人。

刘迪捏着鼻子和王成发下了闭式引流，在递通知单的时候偷偷跑进病房，找到李庆华。

“李主任。”刘迪怯生生的说道。

“小刘啊，怎么了？”李庆华穿着病号服，很正规的坐在单间的床上看一本外文资料。见刘迪进来，他露出温和的笑容，穿鞋下地给刘迪搬了一把椅子。

“主任，我不坐了。有件事和您汇报一下，刚刚收了一个急诊。”刘迪有些不好意思，可是事情棘手，他必须汇报。夹在中间很难做人，刘迪的声音越来越小，小到像是一只蚊子在哼哼。

“哦，我请假了。”李庆华笑眯眯的说道，“这几天就要手术，你有事情和从文商量就行。”

被李庆华不软不硬的挡回来，刘迪有些茫然失措。

“行了，快去忙吧，别耽误了患者的手术。”

被撵出来后，刘迪觉得整个人都不好了起来。

到底是怎么回事？李主任为什么一点火气都没有？难道他真的专心准备手术？

不可能啊，要是专心手术，不会在这几天把周从文提成责任主治医。可是他面对王主任的挑衅，怎么连个回答都没有呢？

满脑子的问号，刘迪蹑手蹑脚找到周从文。

“从文，王主任让我提手术通知单，你签个字？”刘迪小声说道。

“签字？”周从文微微一笑，“三级查房制度，收急诊患者要和上级医生汇报，王成发完全没有跟我说。我没看过患者，为什么要签字？”

“……”

看刘迪手足无措的样子，周从文笑了笑，“开玩笑的，王成发切个肺大疱还没什么问题，既然他要做就做呗，你找他签字。对了，有什么问题记得给我打电话就行。”

刘迪后悔了。

自己就不应该来胸科。

虽然循环内科又忙又累，可是上面主任40左右，关系相对比较好维系。哪里像胸科一样，乱糟糟的，自己夹在王主任和李主任之间根本没办法做人。

算了，先做手术好了，总不能把患者晾在那。

提单子，送患者，王成发一直在等李庆华发飙，可李庆华在病房那面安安静静的，一点声音都没有。

他不像是往常一样，等小医生消完毒让巡回护士打电话才上台，而是和刘迪一起去了手术室。

出乎王成发的意料，一切都安安静静的，李庆华一早讲了规矩自己像是没看见一样卷他面子也没什么反击。

王成发心里有些忐忑，但进了手术室他就安静下来。

手术，一定不能有问题，他坐在墙角的白龙马上看着刘迪做术前准备，脑海里回忆患者的情况。

患者，女性，年龄21岁。体重49kg，身高170cm，因右侧胸痛、胸闷12h入院。

2年前因自发性气胸行右侧胸腔闭式引流术。本次住院胸部X光片示：右侧气胸，肺萎陷90%。

比较典型的自发性气胸，下了引流后引出大量气体。虽然患者本人很害怕，但家里还是坚持并说服患者做手术治疗以绝后患。

手术简单，王成发反复想了很多遍，找不到失败的理由。

只要患者手术顺利就行，王成发认为这是老天爷都看不过去了，直接送给自己一个患者来打李庆华的脸。

至于周从文……王成发一想到那张年轻的脸庞，嘴角就撇到耳朵根。

让周从文当责任主治医，他敢管自己？再给他两个胆子他连个屁都不敢放。

一群小崽子，反了天！

而且都是因为他！王志泉输了一大笔钱，最后连工作都没了，王成发恨恨的想到。

刘迪消完毒开始铺单子，王成发去刷手上台。

想不让自己做手术？他们也配！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69142015"  chaptername="214  天赐良机">加入书签</a>
</div>
