    乱！

    魔祸之乱，迅速的在上天界蔓延轰动。

    从修罗山脉开始，再到帝流院，然后是帝流山，古圣域……接连不断的动荡引起了上天界各方势力的不安。

    青龙，朱雀两位族长拖着一身狼狈的伤势逃出了古圣域，可是，当他们回到帝流山的时候，映入眼帘的却是满目的尸横遍野。

    青龙宫，白虎宫，朱雀宫，玄武宫……尽遭毁灭。

    偌大的神血家族，几乎没有一个活口。

    青龙族长一脸的震怒，朱雀族长一脸的煞白，跟在两人身后仅剩的二三十个人，只觉大脑一片空白，头皮阵阵发麻。

    没错！

    古圣域一战，青龙家族和朱雀家族这边，加起来仅仅逃出来了二三十个人。

    本以为这已经是非常大的挫败了，但万万没想到，帝流山这边，更是惨绝人寰。

    毁了！

    彻底的毁了！

    葬送！

    全面的葬送！

    “该死，全部都该死啊……”

    青龙族长身形一侧，怒吼抬臂，狂暴的气潮炸裂八方。

    “云道隐，这就是你神道院教出来的东西，你们教出来的魔……”

    “吼！”

    九霄龙吟，风暴撼天。

    青龙族长两眼猩红，杀机滔天。

    旁边的朱雀族长颤栗不已，她赫然在白虎宫的尸群中发现了白虎夜炼，玄武腾的残破尸身。

    玄武腾人首分离，而，白虎夜炼肢体不存，只剩下一颗头颅。

    整座帝流山，不复存在。

    “青龙族长，白虎族长和玄武族长都亡了……”一名青龙家族的高手声音都充斥着颤栗感。

    眼前的画面，可比他们之前攻破神道院的时候惨烈不知多少。

    苏逸辞不仅仅是灭了帝流山，更是连帝流院都灭掉了。

    四大神血家族的高手，几乎全部都葬送在了这里。

    朱雀族长双手紧握成拳，指关节都捏的发白。

    “连青龙剑帝也……”

    愤怒！

    悲怒！

    暴怒！

    余下的神血家族二三十个人，各个内心都涌动着浓浓的烈焰。

    青龙族长咬紧牙关，恶狠狠的说道，“苏魔，我若不将你碎尸万段，我青龙逆……誓不为人！”

    “砰！”

    地动山摇，气波纵横，青龙族长两眼猩红，他当即对身旁的一行人道，“随我去‘五爪殿’，这次我定然要将神道院的余孽彻底铲除。”

    五爪殿？

    听到这三个字，朱雀族长的脸色再度起了变化，同时她的眼神也隐隐变的尖锐起来。

    帝流亡，神血灭！

    青龙族长，朱雀族长带着满腹的杀意离开了帝流山。满地的尸体，无人掩埋。推到的墙壁，无人扶起。

    这是神道院的报复。

    更是苏逸辞的回应。

    “哗！”

    也就在青龙，朱雀族长等人走后不久，一道神秘的身影落入了这座惨不忍睹的修罗战场之中。

    这道神秘身影远远的看着青龙，朱雀族长一行人离开的方向，接着缓缓走向一道跪着的尸身面前。

    “气急败坏的青龙族长，竟然如此失态，甚至连你手中的青玄绝锋都忘记收走。我倒是高估了青龙族长的谋略，看来神道院的覆灭，另有幕后主使者。以青龙族长的心性城府，布不了这么大的一个局……”

    那道身影注视的面前的青龙剑帝，喃喃自语。

    一战败亡，青龙剑帝依旧是跪地的姿态，他手中的青玄绝锋散尽了光芒，他的鲜血也早已凝固。

    “也罢！念在你我也算相识一场，我便为你收尸吧！”

    说罢，那道身影扬臂一挥，一阵光尘飞舞而出，青龙剑帝和他的青玄绝锋一并消失在了原地。

    …

    于此同时。

    青龙族长，朱雀族长等余下的众人刚出帝流山，前者突然想起了什么，他猛地顿住了身形。

    “青龙长渊……”青龙族长突然说道。

    “嗯？”朱雀族长眉头一皱，青龙长渊是青龙剑帝的名字。

    青龙族长再度说道，“青龙长渊的身上有重要的东西……”

    方才目睹帝流山的惨状，愤怒无比的青龙族长只想着复仇，一时忘了其他事情。

    现在稍稍冷静，才想起了青龙剑帝。

    “去把长渊的尸身带过来……”

    “是，族长！”

    一名青龙家族的高手立即折返回去。

    但很快，对方就满脸惊恐的回来。

    “青，青龙剑帝的尸身，不见了！”

    什么？

    众人大惊。

    “怎么可能？”朱雀族长一脸难以置信，她厉声道，“刚才我还看到了青龙剑帝的尸体……”

    对方同样是困惑不已，“我之前也看到了，但就在我回去之后，他不见了。地上除了一摊干涸的血迹，根本找不到人。”

    “我回去找。”朱雀族长当即扭身化作一道流光返回。

    不到半盏茶的时间，对方返回，带来的却是相同的困惑。

    “青龙剑帝真的不见了……”

    接收到朱雀族长眼中的不安，本就怒火冲心的青龙族长愈发难以扼制心中的杀机。

    “又是苏魔搞的鬼，肯定又是苏魔搞的鬼……竖子，我青龙逆绝不放过你……”

    怒气不断暴涨。

    杀机不断叠起。

    青龙族长从未向今天这般暴怒过，所有的怒火，他都需要苏逸辞来承担。所有的仇恨，都要苏逸辞百倍承担。

    上天界，风云再变。

    神道院被覆灭，仅仅只是一个开端。

    当道途魔门一并被牵连的时候，这场战祸也是迅速的延伸到了四大神血家族的身上。

    乌云笼罩苍穹。

    光芒难以穿透云端。

    一座建造在万丈悬崖边上的巍峨宫城中，青龙族长，朱雀族长等几十个人怒气冲冲的来到了此地。

    “五爪老祖，魔祸之乱……来了！”

    青龙族长来到宫殿的面前，双手紧握成拳，绯红的眼中充满了血怒。

    “哐当！”

    狂暴的云怒就像是笼罩在上空的巨大磨盘，一道道裂穿苍穹的雷霆宛如巨大的古兽锐爪。

    “轰隆！”

    伴随着乾坤动荡，只见那可怕的云层中隐现出一头庞大的龙蟒兽影。

    “青龙逆，你慌张的样子，显得太弱小了，当初我就不该扶持你成为青龙一族的族长……”雄浑的声势如同古老的巍峨钟吟，那双金色的瞳孔吞吐出可怕的闪电光芒。

    身为一族之帝的青龙逆此刻在对方的面前，瑟瑟发抖。

    他咬牙切齿的怒吼道，“事情远比你想象中的还要混乱，苏魔之危，不容小觑。”

    那双闪烁着雷霆的金色巨瞳愈发的凌厉，天空仿佛被颠倒一样，其就像是统治着这个世界的神灵主宰。

    “魔子再强，这里也是上天界，整个上天界都会是你的助力……此战，吾，会令凶祭血陆的众魔……覆灭败亡！”

