    视野切回正常的时间线。

    远征军已越过黑暗森林，来到伦敦腹地。

    极少数具备着「黑暗视觉」的骑士能立于高地区域，一窥伦敦城的真容。

    根据计划。

    远征军将在外围盆地临时扎营，随后由大魔团长前往伦敦城进行首次谈判。

    咔咔咔~

    伦敦北城门朝外开启。

    一条黑色长河由内部流出，向着远征军而来。

    如此诡异的景象迫使团长们联合行动，集中在兵团最前端。

    等到‘河流’靠近时，才发现并非这并非实体河流，

    而是一群黑暗教徒。

    他们的身体笼罩于黑月教袍间，

    如同滑行般的步调完全保持一致，

    肩膀两侧顶着黑色蜡烛，

    正是蜡烛燃烧产生的黑暗区域相互交织，配合上他们一齐向前的步调，才营造出这样的‘河流效果’。

    为首的是一位祭司长，返祖后期。

    揭开兜帽时，面部绘满着古老经文……祭司长本身对于人类的态度处于【中立】，这次是听了某位大人的命令，出城迎接远征军。

    在他上前试图与为首的人类团长进行沟通时。

    一股来自于团长们的威压，压得他肩膀上的烛光差点熄灭。

    借着地契予以的黑暗，以及整座伦敦城作为靠背，才让他抑制住内心的畏惧与肉体的颤抖。

    『好强！人类里竟然有堪比王级的存在……而且还不止一个，奇怪！他们明明没有获得王位的资格，为什么会具备这等强度？』

    祭司长寻着堪比旧王的三个气息，分别看向源头。

    ≮炙热、强压与暴虐≯，对应着头顶灰烬王冠的恐怖男子，似乎还在额头生有一根怪异的长角。

    ≮银、终极与死亡≯，对应着一位身材偏瘦而裹在斗篷里的神秘人，祭司长的眼神甚至不敢在上面多停留一眼，只要注视着此人就感觉被银镰架住灵魂，随时可能被收割的感觉，即便隐蔽于黑暗也无法削弱这样的死亡感。

    ≮统治、封锁与无限≯，对应着祭司长正前端的白肤男人，胶质外皮且没有明显的‘嘴部结构’，若不是跟在骑士团，甚至不会被识别为人类。

    “欢迎你们，远道而来的人类骑士！

    我等代表着黑月教团，跟随着【主教】的意志，奉命前来迎接你们……伦敦城东部城区已完成相关改造，成为单独隔离出来，能供给你们入住的无污染区域，整体规模足以容纳万人。

    还请跟随我们入城。”

    “什么？已经腾出了万人规模的无污染区域。”

    大魔的眼神间透出一种疑虑。

    【无污染区】可是他计划间与亲母交涉时提出的重要条件，现在居然还没进城就已实现。

    要知道，想在异魔主城改造无污染区域。

    而且，是能够容纳全体远征军的大型区域，这可是一项巨大项目。

    大魔原计划在与亲母谈妥后，将以移动圣所为中心，进行长达一个月的区域净化与居所建立。

    “是的，主教大人提前考虑到你们的到来，于三日前完成改建。

    目前东部城区已彻底独立，亲母也通过对地契的控制，让黑暗全部撤出。

    如果你们对这样说明仍有所疑惑，可派遣使者跟随我提前前往东城区考察一番。”

    “行，我跟你去看看。”

    大魔可不敢让骑士团直接去冒险。

    虽说这一路赶来异魔们的表现都很‘友善’。

    但是，也有可能在最终设下一个巨大陷阱。

    例如，以伦敦城为一处献祭大阵，一口气将远征军全部蒸发化作某旧王的祭品。

    “大魔，我也去……我能确定对方给出的区域是否达到【无污染】的标准。”

    提出跟随意见的是，身着镶金圣洁长裙，以白纱遮面的奥丽薇亚团长。

    “嗯，我们两人前去探查，没问题吧？”

    “可以，请跟我来吧。”

    祭司长正好也想试一试这两位人类最强者的能耐。

    借着黑暗地域的增幅加持，祭司长化作一缕黑暗气息，以最快速度向着城内而去。

    短短几秒，便由盆地边缘抵达城门下端。

    等到黑暗重新凝聚为人形，转过头时。

    大魔与神官依旧站在他身旁，相较于出发前的间隔距离没有任何变化。

    祭司长压抑着内心的震惊，尽可能镇定地说着：

    “两位请通过入城检查，在进城后不要有任何主观上的行动，务必跟进我……亲母正在黑暗中注视着一切。”

    “嗯。”

    ……

    东城区。

    水样的隔膜将该区域完全封闭，

    燃烧在路灯里的并非黑暗蜡烛，但也不像是正常蜡烛……闻着气味，好像是一种尸油蜡烛。

    空气中的确不存在任何污染物质，但却混着一股奇怪的味道。

    除了尸油味，还有一种来自于深海的鱼腥味，虽然很浅，但对于在英吉利海峡有过惨痛经历的骑士团来说还是能精准识别出来。

    同时还有一种‘死寂’的感觉……像似荒废百年的一座死城。

    “奥莉薇亚，你怎么看？”

    “正如刚刚那位教徒所言，污染的确被彻底排空，掌控着伦敦地契的亲母也主动撤走这里的黑暗。

    只是，排除污染的手段并非神圣净化，而是类似于‘以毒攻毒’的消除方式。

    通过不属于伦敦城的海洋类污染，洗刷掉原本覆盖在这里的黑暗污染。

    同时，还应用了【死亡】。

    通过一种比较独特的死亡能力，彻底湮灭掉残余的污染物质。

    艾利克斯团长应该很熟悉……这些点燃在道路两侧的尸油灯，正是死亡的一种表现，而且很精妙。”

    大魔感受着这种久违的，没有任何污染的环境，低声道：

    “也就是说，的确符合我们的入住标准吧？”

    “嗯，这样的清除手段与整体布局，某种程度上比神圣净化来得更加有效。

    尸油蜡烛能持续灼烧掉空气间挤入的污染物质，无需安排每日再安排圣洁骑士进行街道清扫。

    同时，还能让艾利克斯团长及其麾下的终命骑士团，共同管理这片区域的死亡，既能剔除污染，又能起到一种保护作用。

    另外，我的神圣领域已全面覆盖当前区域，没有发现任何刻意的阵法……这一次，异魔应该是真心邀请我们入城。

    我估计，他们会在某件大事件上，借用我们的力量。

    这就需要大魔你在后续的交涉上，从亲母口中问出【目的】了。”

    大魔点了点头，转向一旁的祭司长。

    “请问，这里的布置都是出自于【主教】之手吗？”

    “是的，主教大人他能算作半个人类，很在意你们的到来！对了，主教大人还安排了一场见面会。

    届时。

    亲母本尊，以及我们黑月教会的创始者-莱索斯神父都会参加，与你们的代表共同商议一件事情。

    待到你们全部入住伦敦城，会议将在【威斯敏斯特宫】举办。”

    “半个人类？请问，这位主教当前是否在这里？我能见一面吗？”

    “主教大人正在教会总部办事，待会儿自然会在会议上见面。”

