    有皇室坐镇“华夏龙腾”公司，就是金字招牌，也不用胡乱揣测，公司的导向就是皇帝的意思。

    在封建社会，这就足以使人吃下定心丸，不必担心什么犯忌违法的事情。

    当然，朱聿键已经表示将放弃对唐王的继承权，将凭着自己的本事挣饭吃。就因为如此，他才得到皇帝的青睐和重用。

    “公司对外是打着民间的旗号，但大家估计也清楚，幕后则是朝廷的导向和支持。”皇帝命人搬来绣墩，与朱聿键认真地交代着。

    皇帝端起茶水喝了一口，说道：“公司总部暂设在上海，分公司将在湄公、东番、吕宋设置。日后嘛，再视情况而调整、增设。训练基地在东番，气候环境等情况，与南洋地区比较类似，也算是适应新环境的锻炼吧！”

    朱聿键认真地听着，问道：“万岁，朝廷给予认可，或是授职的条件，具体有哪些？”

    “朝廷的认可或授职，你们可以商议出个章程，上呈御览。”皇帝并不想面面俱到，在吕宋开个头儿，就让别人去费脑筋好了。

    停顿了一下，皇帝又补充道：“可以参照吕宋，但也不必拘泥，总的方针政策就是鼓励在海外开拓进取，占地经营。朕以为，在总督以下，可设领主，地方可称自治领。”

    既是自治领，在管理和经营上便有着比较大的自由度，可以因地制宜，更加有效地经营。

    朱聿键消化了一下，继续询问道：“万岁，那期限是否也要比照吕宋，比如五十年。”

    “先不必设那么长的时间，朕与李旦的约定，也没拿到台面儿上。”皇帝轻轻摇了摇头，说道：“十年，二十年，三十年，都是可以的。主要还是看经营的成效，以及领主或总督的才干。”

    有没有才干，其实并不重要。也不需要事必躬亲，你召些能人干吏帮你，成绩也是你的。

    如果不明白这一点，或者说瞎管瞎干，或是道德败坏、横征暴敛，即便是自治领，皇帝也不会允许。

    总之，皇帝是要借吕宋这个良好的开端，把向海外扩张定为长期的国策，也为大明子民打开一扇有着光明前途的大门。

    当然，大明帝国还有自身的扩张，民间也只是其中的一部分。

    而且，开拓进取也是要有效益的，不管是国家军队，还是民间团体，都要为朝廷增加收入。

    这有点象承包，也有点象卖官，在大明直管的疆域内，肯定不会有这样的情况。那是基本盘，轻易不能动。

    朱聿键与皇帝谈了很久，直到基本上领会了皇帝的意思，才告退而去，要写一份奏疏呈上，算是竞聘书吧！

    皇帝起身离座，松缓着身体，走出了大殿。

    又是郁郁葱葱的景象，夏天刚至，还不算炎热，温度令人感到舒适惬意。

    呼吸着带着花草香味的空气，皇帝感到了身心的轻松。

    大明帝国尽管还有积弊要扫除，但已经涣发出勃勃生机，一切都在向好的方面发展进步。

    可以想见，扫除了建虏和蒙古诸部，开始了海外的扩张，即便有大灾害，安然度过也是没有问题。

    至于大明帝国能扩张到什么程度，皇帝已经不是那么迫切，顺其自然就好。他已经把自己定义为大明的掌舵人、引路人，而不是事必躬亲的诸葛亮。

    人心在变，皇帝自己就有了切身的体会。随着大明的安靖，他感觉自己越来越佛系，越来越慵懒了。

    其实，想开了就是这样。既然自己不能再活五百年，又何必操心五百年后的事情呢！

    再说了，操心也没用，谁知道大明帝国会不会衰弱，甚至是灭亡。

    尽管皇帝已经尽力把大明打造成世界第一强国，可盛衰无常，哪里真有什么日不落呢？

    而且，人都是会变的。自己费尽心思教育栽培，觉得能够继承自己辛苦打下的基业的继承人，会不会变得昏庸，也没法确定。

    或许，该是逐渐削弱手中权力的时候了。

    太过强势，是因为自己是穿越者，可自己的子孙呢，没这个做弊器，就让内阁有个制约，应该是最好的选择。

    皇帝驻足于鱼池，看似在欣赏鱼儿在欢快地游动，脑海里却是翻腾不已。

    封建帝王，九五至尊，高高在上的同时，又有几个德配其位，对得起国家和子民赋予他的权力，担得起他应该承负的责任呢？

    一个混蛋君王，足以使一个国家衰弱，甚至是灭亡。如果是集体的智慧，虽然不一定是最好的决策，但最坏的也基本上能够避免。

    随手摘下一朵花，将花瓣一片片弹入鱼池，看着傻鱼围上去抢吃，皇帝露出了淡淡的笑容。

    一个宫人匆匆走来，王体乾上前接过报纸，呈给皇帝。

    皇帝接过来只看了几眼，便冷笑两声，把报纸又扔了回去。

    对衍圣公的攻击开始了，头版头条便是文章《三朝衍圣公》。

    宋、元、明三朝，不管是改朝换代，还是异族入主，衍圣公皆是稳坐不倒。便是在朝为官，对百姓疾苦亦无上奏进言。

    既不忠君，亦不爱国。如此衍圣公，于国于民有何益？孔圣之学，难道非孔家后裔不能传承？

    文章之犀利，言辞之刻薄，可谓毫不留情。稿子已经由皇帝审阅，皇帝很满意，认为这是一把锋利的投枪，把衍圣公刺得是体无完肤。

    批衍圣公，批曲阜孔府，却不涉及孔圣。皇帝的原则和宗旨，文章也体现得淋漓尽致。

    思想界的大革新，便从此开始吧！

    尽管皇帝并不批孔圣，但在科举的试题中，却授意以孟子的理论为主。这个风向标是很明显的，对于要通科举入仕的读书人来说，尤其如此。

    后世高考有时事题，大家都得关心国家大事、民生焦点，这里面有出题的考点。同样，在科举中，也有押题、划重点，也有用历年试卷作参考的。

    皇帝既然对衍圣公不满，对于孔圣自然也心有芥蒂。从揣摩上意这方面来说，少谈孔圣，自然是趋利避祸的最佳选择。

