    “哼，找死！”

    见此，就在吕树正前方不远处一棵大树上架着狙击步枪的眼镜蛇冷哼一声。

    不过他并没有见吕树倒下了就离开，而是继续端着狙击步枪用瞄准镜仔细观察着吕树的情况。

    胖黄见吕树中枪倒下，立马着急的在他耳边不停地乱叫着。

    试图叫醒吕树，

    眼镜蛇看到了胖黄，随即，调整伤口对准了站在原地的胖黄。

    在心里计算了风速和空气湿度后，毫不犹豫的扣下的扳机。

    “嘭！”

    一枪打出。

    子弹划破空气落在胖黄身上。

    “呜呜……汪汪汪……”

    剧烈的疼痛瞬间在身上蔓延，胖黄随即大叫着丢下吕树向远处跑去。

    见此，眼镜蛇忍不住一阵哈哈大笑，心里有种说不出的愉悦。

    他是野战特种部队出身，常年在深山老林进行生存训练。

    怎么可能察觉不到吕树在追他？

    于是，他便将计就计，把吕树引来了这条小溪边，自己则埋伏在暗处。

    找一个视野良好的树上，架好狙击步枪，找机会对吕树开枪射杀。

    “我还以为你真是铜皮铁骨，呵呵。”正用瞄准镜观察着吕树的眼镜蛇嘀咕道。

    就这样，

    又过了半个小时左右。

    见吕树躺在原地一动不动，眼镜蛇才收起了狙击步枪，挎在背上。

    随后，从树上跳了下来。

    不过，作为一名资深的狙击手，眼镜蛇深知这个时候千万不能大意。

    虽然吕树看似已经死亡，但也不能不防这是不是一个圈套，想让他主动现身。

    随即，他拔出了腰间的手枪，紧握手中，一步一步小心翼翼的靠近吕树。

    走到吕树身边，眼镜蛇一脸警惕的伸手探了探他的鼻息，确认吕树没了呼吸后才收起手枪，并放回了腰间。

    而就在眼镜蛇刚把手枪放回腰间，忽然躺在地上的吕树睁开了眼。

    “握草！”

    眼镜蛇吓了一跳。

    随即反应过来就要拔出手枪，不过这个时候吕树怎么可能会给他这个机会。

    “咻——”

    一道灵力打出，钻入眼镜蛇的体内。

    “怎么……怎么回事？！”眼镜蛇突然发现自己身体竟然动不了了，只剩嘴巴还能说话，眼球还能动弹。

    见此，吕树一脸笑意站了起来。

    面对一脸诧异的眼镜蛇，缓缓说道：“不用点计，还真不好找到你。”

    “你！”

    眼镜蛇瞬间被气得说不出话。

    随即，眼镜蛇就想通了，原来吕树刚才是在装死，就是为了引他主动现身。

    可自己明明感觉到他已经没了呼吸？这到底是什么情况？

    眼镜蛇一时间有些凌乱了。

    “你……你明明已经中枪没了呼吸，怎么可能还活着？”眼镜蛇皱着眉头问道。

    闻声，吕树笑了笑，说道：“一种简单的闭气功而已。”

    其实，是吕树为了引眼镜蛇现身，用灵力暂时封住了自己的呼吸，这才导致他和真正的死亡没什么两样。

    吕树确实也中枪了，只不过是擦破了些皮，对他身体的伤害不大。

    早在靠近这条小溪的时候，吕树就察觉到了有点不太对劲。

    因为这一路寻来实在是太顺利，想来眼镜蛇常年作为一名资深杀手。

    怎么可能会察觉不到有人在追他，肯定会找机会沿途设下很多机关。

    甚至，埋下地雷！！

    用来阻挡他寻来的步伐，或者说是以丛林行家经验来用机关杀死他。

    可这些，一路走来的吕树都没有发现，所以不得不让他起了疑心。

    想来想去，也只有一种可能，那就是眼镜蛇有更大的圈套在等着自己去钻。

    而那些留下的气味或者线索，很有可能也是眼镜蛇故意留下来吸引吕树的。

    所以，吕树就悄悄与胖黄在途中商量着给眼镜蛇免费演上一场戏。

    “这次算我栽了，要杀要剐随你便。”眼镜蛇一脸慷慨赴义的说道。

    “呵呵，没想到你还挺有骨气。”吕树笑了笑，随即继续对他说道：“你现在命攥在我手里，想死也并没有那么容易。”

    “少废话，给我来个痛快的！”

    眼镜蛇一脸面无表情的说道。

    “回答我三个问题，我会给你一个痛快的死法，如果回答的让我满意的话，或许我还会考虑放你一条生路。”

    吕树口中缓缓说道。

    “你别白费心机了，我什么都不会说。”眼镜蛇一脸孤傲的说道。

    作为一名资深杀手，他当然知道任务失败就意味着死亡。所以，他现在已经没了要活下去的念头。

    反正左右都是个死，要死还不如死得痛快点，死得有尊严一点。

    “是吗？”

    见此，吕树冷笑一声。

    随即，开始催动刚才打入眼镜蛇体内的那一道灵力。

    “啊——”

    一时间，眼镜蛇就感觉到腹中就像是有千百条虫子在啃食着自己的皮肉。

    突如其来的变化，令他痛不欲生！

    这一刻，眼镜蛇后悔了。

    “我……我说。”眼镜蛇慌忙说道。

    见此，吕树停止催动灵力。

    眼镜蛇这才感觉好了些，随即，他又像是突然想到了什么。

    突然瞪大眼睛一脸难以置信的盯着吕树说道：“你……你是……那个地方的人？”

    “那个地方？”闻声，吕树一脸疑惑，忍不住又问道：“哪个地方？”

    “你不知道？”

    见此，眼镜蛇一脸的疑惑。

    “说。”

    吕树面无表情的说道。

    “不，我不能说，你就算折磨死我，我也不能说。”说这话时，眼镜蛇一脸恐惧。

    见此，吕树不由皱了皱眉。

    正当他想要继续催动眼镜蛇体内的那一道灵力时，忽然胖黄的声音传入耳中。

    “汪汪汪……”

    随着胖黄的叫声，吕树望去。

    只见胖黄从一旁的草丛里跳了出来，屁颠屁颠的跑到吕树裤脚边。

    它，竟然也没受伤！

    刚才就在眼镜蛇向它开枪之时，吕树瞬间就用几道灵力包裹住了胖黄。

    形成了一层保护膜，那一发子弹看似打中了胖黄，实则却镶在了保护膜上。

    “汪汪汪……”

    来到吕树裤脚边，胖黄嘴里不停乱叫着，那感觉就像是在炫耀自己刚才的演技。

    见此，吕树蹲下来轻轻盘了盘它的小脑袋笑呵呵说道：“真应该给你颁个奖，刚才那一通演技，简直绝了！”

    “如果不是提前知道你在演戏，我还真以为你要丢下我，自己逃跑去了。”

    “这妥妥的影帝级表演啊胖黄！”

