    “风君子你盯着一块墓碑什么呆？这又不是什么古迹！”

    “这块墓碑很特别林真真你过来看看你看墓碑上还刻了一副对联。”

    那个叫林真真的女孩听风君子这么说也好奇的走了过来看着那块墓碑念道：“生前松风坦荡身后明月拦江章文正之墓。”

    风君子：“怎么样？有点意思吧。”

    林真真有点不以为然的说道：“人已经死了大家当然都愿意说几句好话这也是人之长情嘛。不过‘松风坦荡、明月拦江’这两句似乎有点过了只有真正的君子才无愧于这个评价我看这个章文正干脆和你学一学改名章君子得了。”

    风君子冲林真真摇了摇手说道：“在墓地里不要这么说话对死人应该尊敬。”

    林真真吐了吐舌头仍然笑着说：“我没有不尊敬谁呀看这对联意思就是人死了之后称君子那这个章文正还不如叫章君子了。”

    风君子：“你又错了‘文正’两个字对中国人来说可不简单尤其是对死人来说那可是至美至极的尊称章文正比章君子可好听多了。”

    林真真：“这我好像知道曾国藩死后谥号文正据说蒋介石最崇拜的就是这位曾文正公。”

    风君子白了林真真一眼：“你也就知道这点还是从电影里看来的吧文正的谥号可不是随便给的清朝二百多年只有八位大臣谥号文正其中就包括曾国藩和朱圭。”

    林真真：“朱圭我也知道。”

    风君子：“又是从电视剧上看来的最近和绅的戏很多连带朱圭都出了名。你知道文正是什么意思吗？”

    林真真：“文就应该是文臣表率正应该是为人正直是不是？”

    风君子：“亏你还是北大中文系毕业也不知道是学生不务正业还是老师误人子弟学了这么多年就学了个望文生义。”

    林真真被风君子说的有点不高兴了反问道：“那你说什么意思？”

    风君子：“文指的是经天纬地、道德博闻正指的是内外宾服。自古以来只有有德行、有名望的重臣才会在死后得到这个谥号。”

    林真真：“那都有哪些人？”

    风君子：“我就说你知道的吧在宋朝就有范仲淹和司马光。”

    林真真：“那这个章文正的父母肯定很有意思居然给儿子起了个名叫文正也说不定是他自己改的风君子你也跟人家学一学改名叫风文正吧。”

    风君子又瞪了林真真一眼：“这回又劝我改名字了名字是随便改的吗？再说文正两个字我也担当不起。”

    林真真：“你也有谦虚的时候啊那么从现在开始好好做人等你死了之后我动大家给你一个文正的谥号。”

    风君子：“那真多谢你了不是随便什么人都有谥号的唐代是三品以上官员才有谥号按现在的级别至少是部级以上干部看样子我得先当官才行。”

    林真真不愿意和他越扯越远指着墓碑又说道：“这个人生前就自称文正如果不是沽名钓誉的话那么就真的像墓碑上所说的松风明月般的坦荡。”

    风君子：“这有什么不可能的平民百姓中也有文正公。”