    “那就好。”

    真心替白季考虑的游定邦开心地点点头，从怀里掏出一本小册子，直接递向白季。

    “呐……前几日刚刚突破的身法，我趁这两天的时间，给你也抄录了一份。”

    这……

    白季有些发愣的接过。

    【你获得了身法——《惊龙九变》补全版。】

    补全版……

    惊龙九变原本就是天级的身法。

    这样一来，就等于是将天级的身份，补全至镇派级别。

    这是一份绝对难以拒绝的厚礼。

    还真就这么给了啊？

    这可是什么类似的任务也没做啊。

    当然，面对这种好事，白季可不会有丝毫客气。

    这本来就是他想要的，没什么好客套的。

    只是将小册子捏在手里，看着面前一脸耿直的游定邦，白季有些伸出往外。

    记忆中，那个同样脸上几乎从来没有什么表情的游定邦缓缓和眼前的这个面孔重叠。

    人是一样的人，脸也是一样的脸。

    然而同样的没有太多面部表情的脸，却有着截然不同的意义。

    他天生不擅长情绪表达。

    可是，在其有些面瘫的脸孔之下，却自有着他的爱恨情仇。

    相信你，便是一辈子。

    没有人理解，那也是一辈子……

    走在人生的分叉路上，往往只需要一点点光，便会走向截然不同的人生。

    白季捏了捏手中的小册子，对着游定邦灿烂一笑。

    “有空我会去你们门派拜访你的。”

    “那可好！”

    游定邦一瞬间兴奋了起来。

    “你来了肯定很有意思，宗门里那些人整天都板着一张脸，尤其是大长老，天天脸黑的像是锅底……”

    白季只是微笑着听着。

    对于游定邦的话，白季当然知晓。

    六合宗是一个比较传统的宗门。

    上下尊卑有序，不苟言笑。

    不说那些大佬级别的人物，就是从那个代表宗门出来行走江湖的白如帆身上，就能看出一二。

    整个宗门，都仿佛是从同一个模子里刻出来的一般。

    这样的宗门，容不下太多活跃的心思。

    或许，游定邦在过去游戏中的黑化，就在于门派日积月累对他无形中施加的一种黑色暴力。

    其中是非，却不是外人可以知晓的了。

    看起来，这种宗门老旧，又古板。

    似乎应该被时代所抛弃……

    然而，在国之将倾的时候，也正是这个宗门，连同内外门弟子、门内杂役、洗衣后厨的仆人，上上下下一共一千七百多口人，浴血奋战，为大夏的核心退守南方做出了不可磨灭的贡献。

    当然，没有人可以从另一个未曾发生的历史角度证明，他们守住大夏最后一点魏家血脉的行为是正确还是错误的。

    或许是强行给即将支离破碎的大夏续了一波命。

    或许也是耽误了新时代的到来。

    但是他们不在乎……

    他们只是做了他们该做的事情。

    每个人都做自己该做的事情，这个大夏，就还有着希望。

    他们守护的，并非是魏家的大夏。

    而是大夏子民的大夏。

    这由他们流传下去的一股精气神，以血明志。

    这就是他们老旧而又古板的认知……

    之前，在穿越伊始，白季在面对那个县令手下的护卫时所说的话，并非空穴来风。

    那正是在玩家视角的一个资料片里，由一位六合宗的弟子在面对无数迷茫的逃窜大夏武者们，所说出的一段话。

    眼下，白季静静地听着。

    游定邦说了几句后，便不由自主地停下，看着白季，脸上罕见地显现出几分不好意思的神色。

    不知道为什么，眼前这个白少庄主，总有一种让人忍不住信任，且去倾诉的魅力。

    “那什么，我得回去了。”

    出来的久了，师兄又得说他。

    白季点点头，对着他一抱拳道。

    “江湖路远，前路共济。”

    “江湖路远，前路共济。”

    两人分别……

    白季再次踏上归程。

    只是今夜，似乎注定不是一个平静的夜晚。

    白季正盘算着随意地找到一个偏僻的小镇，换掉自己身上的衣服，买一匹马……

    没有马，走的太慢。

    而自己这身衣服，又实在太过于惹眼。

    这种如同礼服一般的衣服，不适合在江湖上行走。

    心中打着盘算，忽而，白季眼角一跳，猛然停下脚步。

    在他的面前，不知何时出现了一个一身黑衣的身影。

    身影不算高大，站在路中间，一动不动，像是个贵物。

    又有人来了？

    今晚还真是热闹。

    白季盘算着手指，觉得今晚上除了老董和游定邦，应该也不至于还有人认识并且来拦住自己才对啊？

    这来的，又是何方神圣？

    而且……

    面对突然出现在视线之中的身影，白季忍不住眯了眯眼睛。

    危险！

    还是那种熟悉的感觉。

    对方明明站在眼前，然而自己除了眼睛以外的其他感官，都难以发现祂的存在。

    自己可是已经武境五重的修为了，面对对方这种诡异的情况，除了宗师以外，都难以解释。

    就像是之前在王府里，那个站在定军王身边的宗师一般。

    只是看起来，眼前的这个宗师应该没有太大的恶意。

    要是有心，站在路边偷袭，自己估计是难以反应的过来。

    当然……

    也有可能是以宗师的身份，对方不屑于偷袭。

    无论如何，这种级别的存在本身，就是一个巨大的威胁。

    便是不出手，整个人站在那里，就是一道最为锋利的利刃。

    不知道是不是错觉，白季总觉得有一道若有若无的气机，笼罩在自己身周附近，无形中给他一种偌大的气场压力……

    就像是，当时和应天玄一起来的那位人王岛宗师对他所做的那般。

    在这黑暗的林中，这种施压，无疑令人感觉到窒息。

    这是白季第一次孤身面对完全未知的一个宗师，顿时心头警钟大作。

    心头这么想着，白季顿时将目光看向了自己如今剩下的那1点成就点。

    哦豁……

    补全版的《惊龙九变》需要3点成就点才能够兑换逆令。

    毕竟这再进一步，就是镇派级别，而且还是一门完整的身法。

    对于个人战力的加强极为恐怖，当然得加价。

    这条路断了，白季便只能有些无奈地看着眼前的那道身影。

    对方不说话，也不知道是什么意思，白季只能首先打破沉默。

    一抱拳道。

    “这位大侠，有事您吩咐？”

