    一个月后，风和日丽。

    这一天，陈七年正躺在床上。

    经过一个月来的努力猎杀妖兽换取财富值，他今天终于把天下除了皇室的武学，全都学完了。十大圣宗的根本绝学初篇也参悟透了。

    现在就是试验创造功法的时候。

    打开系统。

    【财富值：2218750。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值781250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【同年，你开始了创造适合自己的武学。独自一人潜伏在皇朝境内。】

    【你阅览天下武学，你从其中提炼出种种精华，开始构架。】

    【19岁。你认为武学可以分为内外两套。】

    【20岁，你的队友纷纷战死。】

    【21岁。因为武者本身的躯体并不能和妖兽相提并论，而武者能和妖兽抗衡是因为有战境作为支撑。】

    【25岁，你认为，战境强化增幅只是外用武学，增加的是战力，并不能提炼升华人类的生命本质。】

    【35岁。你经过大量研究，发现以你的武学底蕴根本还创造不了升华人类生命本质的武学。】

    【36岁，无可奈何之下，你退而求其次的开始研究外用武学。】

    【40岁，经过你大量研究，你认为杀敌需要的一切手段都是外用武学，你开始整编归纳。】

    【42岁，经过你的归纳整理，你创造了一套适合你自己的外用武学，你为其命名，你觉得这本武学还不完善，神通宗师境之后的道路你并不了解，所以你命名为-天元武经1.0。】

    【同年，你重回镇山关，被编入敢死营，你踏入高级妖兽区域，大量屠杀。造成很大的动静，吸引了低等领主级妖兽。】

    【你以天元武经1.0对抗低等领主级妖兽，发现虽然伤害不了它，它也拿你无可奈何。你很生气，决定使用天魔解体大法，一击灭杀低等领主级妖兽。你含笑而终。】

    【你死了。】

    【你结束了研究武学的一生。】

    陈七年看着系统投射的文字，其实不是很满意。

    他修炼了这么多武学，花费了这么多时间，其实最主要的目的，就是想创造出提升自己修炼武学资质的功法。

    其次才是把战境推升到十阶。

    结果竟然还是因为武学底蕴不足。

    这就好气！

    不过，总的来说，还算是完成了一点点的小目标。

    毕竟创造出了适合自己的武学。

    为了这次模拟创造武学能够成功，他特意的躲在皇朝境内压抑着自己修炼晋级。

    结果因为他不在，齐证三人在他二十岁就战死了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留四十二岁时的武道境界。】

    【二，你可保留四十二岁时的武道经验。】

    【三，你可保留四十二岁时的人生经验。】

    毫无疑问，选择二，武道经验。

    随即，在模拟世界研究多年的武学经验和创造的天元武经1.0，完美的融入了他的脑海。

    这本武学很有意思。

    它融合了陈七年一切的武功技巧，按照他自己杀妖兽的理解创造出来的。

    天元武经1.0包含了天元武体，天元二式、天元神速、天元敛息、天元控制和主修类恢复增加能量的天元心法。

    天元武体，顾名思义就是防御类。这门武学是和境界挂钩的，防御和其他的神功秘籍初篇修炼圆满时一样，只是如今多了一个爆发状态。

    如果敌人控制住了陈七年，陈七年天元武体爆发，能解除一次控制，恢复僵直。它不是免疫控制，只是能爆发解除一次控制而已，要理解这个概念。

    想象一下，低等领主级妖兽对陈七年发起进攻时，必定带着难以想象的巨大力道。

    人族和妖兽体型的巨大差异就表现出妖兽在力量上是很强大的。

    陈七年就算防御住了低等领主级妖兽这次攻击没有受伤，他也必定会被击飞。

    击飞的时候是控制不住身体的，现如今他只要天元爆发就能恢复身体的控制权，从僵直回复过来，然后反击。这个武学理念表现在防守反击上。

    你以为控制住了我，其实我有解除爆发！

    高级妖兽就更不用说了，都不能破开他的防御。

    天元二式，就是拔刀式和斩天式。刀拔出来的一瞬间爆发一次，一次不能灭杀敌人就爆发第二式斩天式。

    这两招是融合了他所学会的所有攻击类武学而创造出来。

    以前的攻击大都是一招，用完爆发之后还要聚力重新使用。

    现在就简单多了，拔刀式的理念还是靠着拔刀聚力爆发，可是因为其中参悟了很多武学理念，现在的爆发是凝聚态的，并不需要重新聚力。爆发之后的威力可以接着继续使用。

    这接着继续使用就是斩天式了。拔刀爆发之后一旦不能灭杀敌人，它会吸纳敌人散逸的能量从而提升斩天式的威力。

    想象一下，拔刀式先是聚力、然后刀出鞘，从下往上一斩，敌人能挡住这一招，凝聚的破坏力并没有消散，还会吸纳敌人防御之后散逸的能量增加第二式斩天的威力。

    然后刀从天儿降就是斩天式了。

    这和之前的战斗方式是不一样的，其中的武学理念也完全不同。

    以前是需要聚力爆发一次攻击，聚力爆发一次攻击这样的过程。

    现在只需要聚力爆发就能发挥二次攻击，并且第二招还能吸纳敌人散逸的能量增强威力。

    天元神速，这个就是根据山在虚无缥缈间为核心融合创造的，只是融入了一些其他的武学理念，不会造成波动从而让妖兽感知到了。

    天元神速一开，闪现穿透鬼魅般的出现在妖兽身边，它还不知道，当然这只是说的普通妖兽，低等领主级妖兽超越一个大层次，那必定是能感知到的。理论上和他同级别的妖兽是必定感知不到波动的。

    只是有了天元神速，他猎杀高级妖兽时就不用害怕造成很大的动静了。

    主修类天元心法没什么好说的，就是回复体内能量速度变快。

    以前的陈七年跑一趟高级妖兽区域要花费一个时辰才能恢复体内功力。

    现在就不需要这么久了，因为天元心法随时随地都在运转。

    只要几分钟就能回复体内功力。

    天元敛气就是他学会的所有隐藏气息的武学融合创造的。

    他现在可以做到不让其他人感知到他的本身实力，至于神通宗师境的武者能不能感知到，这个他也不清楚，他没遇见过神通宗师境的武者。

    天元控制，就是以气势爆发融合其他神功秘籍之类的武学理念创造的。

    主要表现形式就是气势爆发时，同等阶的妖兽或者比他低阶的妖兽会受到冲击压制，

    一旦被压制，身体就会陷入僵直。

    他研究神功秘籍时发现，所有的神功秘籍上面都有这方面的理念。

    至于之前说的感知类功法，这方面就算神功秘籍上面都没有任何的线索，他也创造不出来。

    不过应他的猜想，感知类武功都需要特殊的体质，而感知其实是天地投射进入武者脑海，然后武者就能感知到一切。

    那天地是什么？天地他认为就是天道。

    每个世界都有天道，而特殊体质能修炼感知类武学并且感知是同等级武者十倍，那必定是先天道体。

    因为只有这个猜想才能解释为什么特殊体质在感知方面优势这么大，因为这样的体质能更好更轻松融入天地，也就是天道。

    这都是猜想，是不是真的他其实也不知道，以他如今的武学底蕴去了解天道那必定是走火入魔的下场。

    最后就是更重要的，他如今终于踏入十阶战境！

    那些天骄榜的天之骄子的顶级战境，他也成功踏入其中。

    研究了这么多的神功秘籍，他也知道为什么顶尖的天骄都会追寻十阶战境了。

    因为武者从一品踏入神通宗师境界时，会生成天赋小神通。

    而十阶战境在那个时候会转化成一个天赋小神通，这就比普通的神通宗师多一个天赋小神通。

