    开封最近有两件事，被百姓广为议论。

    其一，西北的魏国公突然上了一道折子，一方前上请官家，四月十四乾元节（赵祯生日）之时，请求入京为天家庆寿；另一方面，则是把矛头直指唐奕，不外乎是目无宗法、为恶京师，还顺嘴提到，华联铺的购物券在西北成患，弄得物价滕高，百姓甚苦。

    这位老国公和王德用、赵德刚是一个辈份的，算起来是赵祯的皇叔。就算是那一脉的后人，赵祯也不好薄了面子，只得下旨准奏。

    至于他为什么要提到唐奕，百姓们倒是挺奇怪，按说，唐疯子与这位老国公应该没有什么过节。

    不过，赵祯和满朝文武倒是心明镜儿似的。这两人不是过节的问题，而是新仇旧怨加在一块，问题大了去了。

    西北盐改动的是谁碗里的肉？

    当年私盐在西北横行无忌，唐子浩一技绝杀，彻底断了青盐之利。那一脉虽然消停，可是心里不可能没有记恨。

    现在，风传赵祯再起革新之意，必然又和庆历之时一般，首当其冲就是北方这些以土地立足的世家大族。而这其中，当然也就包括立足西北的魏国公。

    试问，做为官家先锋大将的唐奕，又怎么可能不招人记恨？

    百官只道，不是猛龙不过江！魏国公这次人还没到，就已经把矛头指向了癫王，可见其要把唐疯子压下去的决心了。

    唯一让人不解的是，明显魏国公就是冲着唐疯子来的，官家怎么会这么痛快就答应让他入京？

    很快，众人终于明白，官家为什么这么做了。

    就在魏国公入京的当天，还没来得及进宫见驾，政事就颁下一道旨意：

    “癫王目无法纪，搅乱宗常，迁判朱涯军团练使，择日即任。”

    ......

    哦靠！

    朱涯军？贬到涯州去了！？

    文武百官直接就炸了。

    “涯州！？”

    官家是疯了？那可是他最心爱的臣子，这得多大仇，直接就往最远的地方发配？

    惊讶之余，又是莫名狂喜。不管怎么说，唐疯子这是去了最最远的南边儿，且是鸟不拉屎的涯州，当是再难翻身了。

    这分明就是官家的态度，是陛下在安抚群臣。

    而魏国公一口老血差点就喷了出来，你早点说啊，我就省了这一趟了。老头儿都快八十了，从西京到开封，走这一趟就得去半条命。

    结果却是白来了，就好像一拳打在了棉花里，要多难受有多难受。

    ......

    ————————

    海州。

    回转多日的唐奕终于决定再度起航，魏国公入京的消息他已经知道了，心中只道，也算是再帮了赵祯一个忙吧。

    来到辜凯的住所。

    从年前开始，这货就一直在海州呆着。想回家，唐奕不让，可把辜胖子憋坏了。

    其实，就这么陪唐奕在海州闲着倒也没什么。问题是，年后传出来这疯子要去涯州，辜凯不淡定了，特么他不会是想把胖爷也带到那破地方去吧？

    一见唐奕来找他，辜凯直接开门见山，“丑话说在前头，别想我跟你去涯州！”

    唐奕轻笑，“不让你去。”

    嘎？

    这么痛快？胖子反而心里有点不踏实了。

    “你你你，你打的什么主意？”

    唐奕还是轻轻地笑着，“没打什么主意。我说过，不难为于你。不过，你早晚得上我的船！”

    说到这里，唐奕笑意更深，“我等着你自己到涯州来找我！”

    “啊呸！”辜凯狠淬一口。“做梦去吧！”

    “谁去找你，谁是孙子！”

    ......

    唐奕不接话，自顾自地坐下，给自己倒水。

    辜凯看他那个样子，气势一缓。

    说心里话，做为朋友，他挺替唐奕不值的。复燕功勋、观澜执舵，到头来为了给皇帝开道，还得把自己发配到那么个穷山恶水之地，图啥啊！？

    有意无意地岔开话题，“你来找我，不会就为了跟我说，不让我跟你去涯州吧？”

    扁着大嘴，“话说回来，你要是求求我，胖爷一心软，跟你去溜哒一圈也未尝不可。”

    “不过，先说好啊，跟你去是交情，和辜家无关。”

    唐奕抿了一口水，“真不用你去涯州。”

    “来找你，也真是有事儿求你，但不是这个事儿。”

    “那是什么事儿？”

    “借我点人。”

    辜凯瞪着眼睛更是开蒙，“你跟我借得着人吗？”

    瘦死的骆驼比马大，唐奕就算再怎么不济，也不用管他借人吧？

    “还真就得管你借。”

    说着，唐奕一脸诚恳，“借我一百户佃农，我要带到涯州去。”

    噗！

    “你要佃农做甚？开荒啊？”

    “对啊！”

    “日！”

    辜凯是越来越弄不懂这个疯子了。就唐奕那关系面儿，要什么人，要多少人没有？别说一百，就是他想要一营殿前司的精锐，皇帝也不会驳他这个面子，可他偏偏管自己要佃户。

    “哪儿还不弄几百个佃农？你还差这几个钱？”

    唐奕摇头，“随便招来的我不放心”

    “你们家，地多佃户也多，我要你挑一百户最精农事的好手给我。”

    之所以去涯州，一来那里远中原足够远，唐奕可以安心的刷一刷科技。

    二来....

    海南的气候可是一稻三熟！是最合适做农业试培的所在。虽然他不通农业。不过他想试试。

    杂交水稻不太可能，可是就算总结出一套科学的种植技术。改良出一两种优良的作物品种。那也绝对是意义非凡的。

    因为，这十年间，唐奕唯一没有解决的，也是改革路上必然会碰到的一个障碍....

    就是粮食。

    解决不了粮食，就算赵祯解决了朝堂，摆平了北方保守士族。唐奕推动了改革的全面展开。没有粮食，释放不了生产力。那一切都只是空谈。

    ....

    辜凯见唐奕真的只是要佃户，也是无语。

    “一百户够吗？”

    唐奕咧嘴大乐。“你有多少给我来多少，我不嫌多！”

    “有病！”辜胖子嘟囔了一句。

    “真不用我跟你去涯州转一圈？”

    “不用！”唐奕心情大好。“有这么多佃户，还要你这胖子何用？回家当你的缩堆乌龟去吧！”

    “滚！”辜胖子很受伤，自己还不如佃户来的重要。

    “几时动身？”

    “很快，就这几天！”

    ......