 大混沌域！葬花离开修罗殿，拜访大混沌域，见过域主后，又来到了一处黑暗的幽潭。

这里之前是魔盟的秘地，如今却被秦命亲自改造，变成了牢笼。

里面禁锢的是天命大帝的那缕帝魂。

“恭喜你，你有了重新复活的机会。”

葬花站在悬崖边，看着深邃不可见底的阴森幽潭。

幽潭平静无波，冷的刺骨，黑的令人心慌，只是看着就仿佛自己的灵魂要沉沦下去。

“我已死。”

平静的幽潭里飘出幽幽低语，并不是声音，而是灵魂的波动，直接跟葬花的三魂七魄共鸣。

“秦命跟你的约定很苛刻，让你留在这里慢慢等死，只允许你看着天命仙域生存发展，却不能直接跟那里联系。”

“但现在情况变了，秦命正准备征战第二世界，他需要一个足够强大的幽冥地狱。”

“我可以给你一个改变命运的机会，给你们天命仙域一个真正崛起的机会。”

葬花浑身绽放着淡淡神辉，抵抗着灵魂的侵袭。

“你能代表秦命？”

平静的深潭渐渐泛起波澜，一张人脸诡异的出现，凝望悬崖上的葬花。

“我既然能来，就有决定的权利。”

葬花还没有跟秦命谈，但她相信这个决定不会错。

“说！”

天命大帝当然不愿意永远只是这么孤独的沉寂着，但更清楚想要改变现状，几乎不可能，即便有可能，也会付出巨大的代价。

“你离开这里，进入幽冥地狱，接受修罗改造，化身鬼族。

此外，你的天命仙域全体舍弃人身，永坠幽冥。”

葬花不仅在打世界各族的注意，更把目光投向了天命仙域。

这个曾经的十二仙域太强大了，不仅元气未损，还存留着海量的祖魂和资源，而且身份问题又非常特殊，她相信即便是将来进了这个世界，在安置上面也会非常麻烦。

还不如借此机会，直接扔到幽冥地狱。

从人不人鬼不鬼的魂体，彻底变成鬼族。

尤其是天命大帝，虽然只是一缕帝魂，或者是魂念，但只要修罗全力改造，再有天命仙域提供资源，他绝对能在极短时间里变成真正的恶鬼，甚至拥有着近乎于仙王的实力。

虽然在未来的岁月里，它很可能变得极其强大，甚至成为鬼帝般的存在，但现在……他能帮上大忙。

“我接受！”

天命大帝的帝魂没有多少犹豫，他自己也知道这个世界很难真正容下他的仙域，入坠幽冥或许是个不错的选择。

更重要的是，他将离开这里，用全新的方式存在着。

新世界，新纪元，3年4月20日。

就在苍生共同祈愿，等待最终决战的时候，一个接着一个的事件，轰动天下，引起轩然大波。

20日，雷霆神域、天王殿、天翼族、牛山族，共同向天下宣布，他们不能再守护苍生，不能再维持秩序。

他们放放弃一切，坠入幽冥地狱，化身鬼族。

就在无数势力莫名其妙的时候，失乐禁岛、修罗殿、大混沌域、赤凤炼域、血邪宗、地煌岛、夜魔族、巫魔族、天罡战族，以及万世皇朝，接连宣布，其族长、殿主等，将率领部分族人，斩断轮回，入驻幽冥地狱，永生永世化身鬼族。

接二连三的意外宣言，震惊天下。

这些势力全部都是当世的皇族、准皇族，他们应该享受至高的荣耀，更应该万世昌盛，竟然在这种关键时刻，甘愿舍弃自己，坠落幽冥地狱。

这意味着什么？

这背后是否有更深的意义？

激烈的议论持续很久后，在不同地区接连有人猜到了背后的深意。

天帝虽然接连创造奇迹，但奇迹的背后都是实力做保证，如今他们即将挑战的是一个演变了二十万年的超级大世界，他们面临的将会是生死考验，而天帝……并没有信心。

所以在战争即将爆发之际，天帝曾经的朋友们决定用自己的方式参与到这场战争中，拼尽所能，争取哪怕一丝一毫的微弱胜算。

化身鬼族，无疑是最直接的选择，但同样是最残忍最悲凉的选择。

4月28日，在修罗殿等强族接连宣布，并且带领五成以上强者赶赴幽冥鬼门之后，一个更惊人的消息引发轰动。

龙族至尊战祖，率领数千龙族，及天下百万蛟蟒鳞蛇，入驻幽冥地狱！除了留下部分血脉之外，全部龙族、蛇蟒、蛟龙，在幽冥鬼门之前祭献生命，包括已经晋入帝境的战祖。

战祖舍弃龙血龙肉，释放龙魂，化作浩瀚的能量，直接涌入了威严的丧钟，大幅增强着修罗的力量。

修罗随即坐镇丧钟，以幽冥死气充实战祖，助其化身幽冥龙帝。

再然后，不灭兽域的白虎、焚天兽域的凤凰、刑天战族的两任族长，甚至于精灵岛的精灵女皇，接连带领族人，入驻幽冥地狱。

比起曾经赶赴虚空战场的浩大声势，这一次的行动显得很平静，却又那么悲壮。

当时只是赴战，如今却是赴死。

他们在秦命最需要的时候，在这个世界最需要的时候，放弃了他们所拥有的一切，身体、灵魂，以及荣耀、地位、未来。

这份决绝、这种信念，让天下为之动容。

而他们的付出，也震惊了苍穹域、飞仙域、凌霄天国、武魂殿、武魂殿、混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，甚至是虚妄仙域、永恒灵域、幽冥魔域。

他们第一次清楚感受到了秦命在这个世界的影响力，更清楚感受到了这个新生世界的凝聚力。

为了表示尊重，为了表示配合。

他们同样选派了大量族人，奔赴幽冥地狱。

虽然数量不多，但至少是一分心意。

此外，他们还把他们保留的全部骸骨、残魂，一起运送到幽冥地狱。

苍穹域他们封存的遗骨残魂早就在之前的战争中消耗的差不多了，但是来自于虚妄仙域、永恒灵域、幽冥魔域的遗骨、残魂，却数量惊人，都是他们世世代代数万年岁月里积累的先祖遗骨，强悍魂体。

把他们送入幽冥，可利用幽冥力量，化身鬼族！从4月底开始，天下苍生的祈愿更加浓烈，他们更清楚的意识到，这场战争的生死存亡，他们更强烈的认识到，奇迹并不只是天帝一个人去创造，天帝更需要着他们每一个人的配合。

5月21日，一场声势浩大，更悲恸众生的大事件爆发。

事件率先从金鹏皇朝开始！他们的皇室虽然赴死的人不多，却有唐天阙、唐玉霜等重要人物。

他们赴死前向整个皇朝下达了一个请愿。

唐天阙、唐玉霜，长跪皇城祁天殿，拜请所有年事已高的老人，提前赴死！这是一个极其残酷的请愿！却出乎意料的没有激起任何抵抗！在短短几天里，金鹏皇朝数千里疆域里，数百万老人、病残，朝拜天帝，送上祝福，然后……吊颈而亡！这只是一个开始！当消息在洪荒大陆扩散，大量年事已高的人类、猛兽、魔物，成片成片的叩拜天帝，献上志诚的祈愿之后，自我了断。

从洪荒大陆到洪武大陆，再到整个九洲、荒海，大量的生灵在向天帝献上自己最后的祝福后，用各自的方式结束了自己的性命。

百亿亡灵开始填满世界，并接受着生死鬼门的牵引，进入幽冥地狱。

 