    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“是啊，”满宝刚刚激动过了，现在又不想睡了，干脆躺在床上跟她聊天，“我们今年这里遭水灾了，日子很不好过，所以要种一季冬小麦。”

    　　D博士实在不能理解为什么遭水灾了就要种冬小麦，但作为生物学教授，对于冬小麦这种最基本的粮食作物的种植她还是很了解的。

    　　于是就着种植冬小麦，她便跟满宝聊起来了。

    　　满宝看着发过来的长长地邮件沉默起来，怎么办，好多都看不明白，什么一公斤的麦种要配什么型号的营养液多少支，每一个字都认识，为什么连在一起她就看不懂了呢？

    　　满宝想了想，问道：“那你知道古代人是怎么种植冬小麦，提高它的产量的吗？”

    　　D博士沉默了一下，这才想起这位周先生似乎来自科技水平很低的世界，这样算来，应该是她的古代水平？

    　　这个D博士当然也是了解的，于是又是洋洋洒洒的一篇文章发过去。

    　　满宝看了看，发现还是不懂，上面说古代人惯常会给麦田施加氮肥等肥料，一亩要施……

    　　哦，满宝只知道家里也沤肥，但那不叫氮肥，也不叫什么钾肥，那就叫肥。

    　　满宝弱弱的问道：“那你知道原始人是怎么种植冬小麦和提高冬小麦的产量的吗？”

    　　D博士彻底沉默了。

    　　这一次满宝等了好久好久都没再等到她的信息，然后她的生物钟起了作用，忍不住打了一个哈欠，很干脆的将神识退出系统抱着被子睡过去了。

    　　满宝第二天一大早便起床洗漱然后去学堂上课。

    　　中午还在上课时她便听到系统滴滴的声音，满宝正在做笔记，没发分神看，科科便给她报道：“麦种到了，整一千公斤。”

    　　满宝点了点头，心神还在课上，半响这话才进了心里，然后略微有些雀跃。

    　　正好下学时间到了，庄先生宣布下课，大家冲出教室去打饭。

    　　满宝慢了两步，先跑去和庄先生请假，表示今天中午她要回家一趟，不能再开小灶了。

    　　庄先生对她挥了挥手，同意了。

    　　满宝便跑到厨房和大嫂领了自己的饭菜，然后端着碗就跑回家。

    　　正午时分，太阳有些大，钱氏在屋里午休，三嫂和四嫂坐在屋檐下做针线，大头他们不知道跑到哪儿去了，三头带着弟弟妹妹在院子里玩儿。

    　　满宝在门外探头探脑的叫方氏看见了，只是她还没来得及说话，满宝就把手指放在嘴巴上嘘了一声，然后端着碗就一溜烟的跑到隔壁小院子里去了。

    　　三头领着三丫和四头立即追上去。

    　　方氏扭头问何氏，“三嫂，满宝这是干啥呢？”

    　　何氏习以为常，道：“不用管她，要不是忘了什么东西，就是想起什么好玩的回来拿呢，她一向懂事，小孩子顽皮一些是应该的。”

    　　方氏：“……这样子的吗？”

    　　何氏不在意的点头，“是啊，孩子要管，但也不能什么事都管，你看我家四头，他只要不是去河边，也不偷东西，我就从来不管他，不然家里这么多孩子，每一个去干什么都要管，都要问，那一天到晚啥事不做，光围着孩子打转了。”

    　　这一点她是跟着大嫂和二嫂学的，据说大嫂和二嫂是跟着婆婆学的。

    　　满宝一溜烟跑到了五哥的房门外，将碗塞给三头，见他们看着她碗里的饭菜咽口水，就道：“分你们一半吃，不准吃完哟。”

    　　三头也只比满宝大一个月而已，但心智是远比不上满宝的，他可是一直当自己是孩子的，于是很不客气的点头，然后谦让给比他小的弟弟妹妹。

    　　至于小姑，从来不在他的谦让范围之内。

    　　三个孩子坐到屋檐的台阶上你一口我一口的吃起来，满宝则开了周五郎的房门进去。

    　　老周家的房间，除了老周头的房间有把钥匙外，其他的房门都不带锁，之内从里面关起来，平时都是虚掩的。

    　　满宝毫不客气的进去，然后拖出一个凳子，直接站上去爬进粮仓里，然后就让科科换掉麦子。

    　　当然，并不全都换掉，毕竟麦种只有两千斤，她换了大半，然后就爬出粮仓跑到隔壁周六郎的房间里也换了一波。

    　　三头带着弟弟妹妹沉迷于吃饭中不可自拔，见小姑从五叔的房间里跑出来又跑去了六叔的房间，也只是抬头看了一眼而已。

    　　不过他觉得小姑不听话，因为她衣服脏兮兮的了，一定是钻到床底下或者是粮仓里去了。

    　　他们玩捉迷藏的时候也最喜欢进这两个地方了，就是每次一出来碰见大人都要被揍一顿。

    　　满宝正坐在麦子上，觉着麦粒有点扎屁股，正打算换一个姿势时，科科突然道：“你六哥回来了。”

    　　话音才落，科科立即停止了更换，片刻后，周六郎推门进来，一眼就看到了趴在粮仓边沿想要往外爬的满宝。

    　　兄妹两个面面相觑，满宝眨眨眼，企图蒙混过关，可周六郎却看着她衣服上沾着的麦粒磨牙：“满宝！”

    　　满宝手脚麻利的从粮仓里爬了出来，一拍衣服，衣服上沾着的麦粒就飞溅下来。

    　　周六郎连忙去捡，压低了声音训斥，“你爬里面去干嘛，要让爹知道了非揍你不可。不对，是揍我！”

    　　这么一想，周六郎更不敢让老爹知道了，连忙帮她拍身上的衣服，一边还要心疼落得满地的麦粒。

    　　“你不上学了？你不午休？”想起刚才进门时看到三头他们正围在一起抱着一个碗吃东西，周六郎有些晕，“你吃午饭了吗？”

    　　满宝老实的摇头。

    　　周六郎把她拍干净，顾不得收拾地上的麦粒，连忙跑出去看，就见三个孩子已经把饭菜吃了大半，只剩下一点儿了。

    　　周六郎：……

    　　三头抬起头来，戒备的道：“这是小姑的。”

    　　周六郎忍不住拍他的脑袋，“知道是你小姑的还吃，吃吃吃……”

    　　看着长得比满宝还小的三头，周六郎说不出话来了。

    　　最后他跺了跺脚，喊道：“赶紧吃干净把碗洗了。”

    　　满宝从后面追上来了，叫道：“我还没吃呢……”

    　　“吃什么吃呀，不剩多少了，”周六郎拽着她往厨房去，“走，六哥给你煮点粥吃。”

