    第63章64.上门找茬

    蓝田氏小心的拿出还有一半水的竹筒，“你可喝少一点，还不知道明天的事有没有着落呢？”

    “古家那小子还没回来吗？”蓝天大口灌了两口，这才在蓝田氏的拉扯下松开手中的竹筒。

    “就算是回来了又怎么样？你妹妹又不在这，估计那小子也不会把水送过来。”刘小丽以前还觉得小姑子碍眼，现在却无比期盼蓝莹能平安的回来。

    “早知道之前在狠逼一把，现在倒好，啥都没了。”蓝田氏看着又下去一半的水，心是越来越慌了。

    刘小丽回头看了一眼古家人所在的方向，“娘，你说咱家小妹会不会是被古家那小子给带走了？咱们过去找他们要个说法。”

    蓝田氏抓紧手中的竹筒，又看看倒在地上的相公和儿子，用力的点着头，“对，你家妹子就是被他家小子给带走的，他们家怎么也要给咱们一个说法。”

    蓝天也默不作声，攥紧被子，闭上眼睛默认了。

    ＆

    “你们说啥玩意？”李翠翠以为自己的耳朵出了问题，还用手挠了挠。

    “我家闺女被你们家那小子给拐走了，我们现在过来找你们，要个说法，这么活生生的一个姑娘，可不能这么白白的被你们家小子给糟蹋了！”刘小丽看到婆婆说几句就停在那里，干脆自己顶了上去。

    “真是笑死个人了，我家儿子也不见，我还想说，你们家闺女把我家儿子给拐跑了，那可是我们家顶门立户的小子，你们倒是先倒打一耙。”李翠翠早就看这蓝家人不顺眼，说话也更加不客气。

    “就你们家那闺女，我还真没看上眼，这没有走三媒六聘，就勾搭我儿子魂都飞了，就那么的ⅩXXX，也就你们自己家当个宝。

    这要是换作前些年，你家闺女就该去浸猪笼，哪容得她在这蹦哒。”

    刘小丽，“我说你这老女人说话能不能客气点？大家可都看到，都是你们家的小子，一直缠着我们家小姑子，而且现在更是过分，但没经过我们家同意，把人都给带跑了，我们养大一个这么大的闺女容易吗？”

    “你怎么知道他们是一起离开的？”古大石突然间来了这么一句，记得李翠翠直接一脚踹过去。

    “看看，这不是他承认的吗？”刘小丽直接用手指着古大石，“原来你们一家子都知情，赶紧把我小姑子交出来，你们这样子可是会败坏她的名声的。”

    李翠翠呵呵笑了起来，“就她还有名声，从她不知廉耻，总是勾搭着我们老幺过去给你们当免费的长工，就没有名声可言。

    再说我们家老幺现在也没在这里，我还想说是你们那狐狸精拐走了他，让他当个不孝子，连爹娘也不要了。”

    “不管怎么样，都是我家小姑子吃亏，现在只要你们给我们一些补偿，我们也就算是认了这门亲事。”蓝田氏看到儿媳妇被怼到无话可说，只能自己又站了出来。

    李翠翠，“看看，这狐狸尾巴总算是露出来了，原来是到我们这里来勒索，原来你们真的是祖上传下来的好家风，一代比一代还不要脸。

    这两家孩子都不见了，凭什么要我们家来给你们做出补偿？”

    刘小丽，“其实我们的要求也不过分，只要你们把聘礼给我们，以后我家小姑子回来就是你们家的媳妇，两家怎么都是亲家，这样在以后的途中还可以相互帮衬。”

    “帮衬？”还没入睡的古元金听到动静也走过来，“这一路上不都是我们家老幺那傻小子一个人在付出吗？你们家帮到什么了？”

    “帮着把咱们家的水喝完了呗，”李翠翠直接嘲讽道，“怂恿你弟弟偷偷摸摸的把家里的水都偷出去供给他们一家子，现在还有脸在这里说什么亲戚关系？有这样的亲戚，那咱们家还真是倒了八辈子霉。

    我可告诉你们，我连我家那不孝子都不要，还能认你们这些人，赶紧哪来的回哪去？这大半夜的，吵到别人休息。”

    躺在角落静静听着的众人，“……”，别呀，还没听过瘾呢。

    “那是你们的家事，反正我们家闺女是因为你们姓古的消失不见，而且刚才这亲家公也承认了，小两口是一起进城的，这你们总抵赖不了！”

    李翠翠转头盯着古大石，要是这时候眼刀能杀人，她真能把眼前这个人碎尸万段，“你说你儿子跟那狐狸精一起跑了？”

    听到自家娘子那磨牙的声音，古大石秒怂了，赶紧摇头，“我可没有这么说，只是好奇问了一句，他们怎么知道两人是一起离开的？我这句话可没有问题。”

    李翠翠双手一摊，“听听，想要污蔑得先拿出证据来，你们这是连证据都没，大半夜的发什么癔症？”

    蓝家婆媳居然找不到只言片语来反驳，最后只能灰溜溜的相扶着回到自己的地方。

    “你这一身伤可都是拜你那孝顺的儿子所赐，我劝你最好嘴巴给我闭紧一点，要是再给家里招来麻烦，你也跟着他一起给我滚蛋。”李翠翠咬着牙放着狠话，真怕这猪队友什么时候再给自己扯后腿。

    古大石，“……”

    ＆

    天刚蒙蒙亮，古文恒他们又奋斗在丛林中，可能是有驱兽药的效果，这一路上连蚊虫都避着他们。

    “这效果还真好，”金芊芊把药包放在鼻子闻了闻，除了药香，她一样药材也分辨不出来。

    古文恒，“看来咱们昨天夜里是碰到了高人，只是不知道以后还有没有机会相遇，到时候可真要厚点脸皮，找他换上一些。”

    金芊芊跟在他的身后，没有了蚊虫的困扰，也有闲心开始左顾右盼，突然间，她盯着一个地方，再也迈不动脚。

    等古文恒察觉回过头，两人已相距十几米远。

    “芊芊？怎么了？”

    金芊芊朝他扬扬手，示意他过去。

    古文恒带着疑惑，顺着她手指的方向，突然间瞪大双眼。

    “芊芊，你还真是福将，这都能被你发现。”古文恒一直在前面开路，自然要眼观八方，这都能漏掉，也真是没缘份。

    (本章完)

