    “谁呀？”宁凡诧异的回头。

    这一回头看到的竟然是齐欣妍，穿着一件西装制服裙，怀里还抱着一份资料。

    “小凡，吓到了吧？”

    “嗯嗯！”宁凡点头。

    齐欣妍微笑的说：“我不当空姐了，现在我是龙腾的老师，你看怎么样？”

    “额，不会吧？”

    “有什么不会的，我本来就有教师资格证啊，考进这里当老师很简单。”齐欣妍说。

    “好吧，不过欣妍姐你这么漂亮，估计没有学生老老实实的听课咯。”

    “这个不用你管，我现在是中文系的老师。”

    宁凡笑道：“中文系很不错啊，欣妍姐你外语系都没问题。”

    “少吹，赶紧去上课，都快迟到了，晚上请你们吃饭。”

    两人顺了一段路后才分开，期间有说有笑被很多同学看在眼中。

    现在宁凡可是龙腾大学的风云人物，单单是一个南部的篮球赛便让他声名远赫，更别说学校里其他的事迹了。

    几位校花都跟宁凡关系不错，这刚刚就任的美女老师也跟宁凡关系好？

    “不会吧，刚来的美女老师竟然也跟宁凡认识！”

    “的确是这样，刚才来的路上我见他们有说有笑的，根本不像是刚刚认识。”

    “这......宁凡的人缘也太好了吧，连美女老师都青睐他，这就是我们和他的差距......”

    消息像是长脚了一般，转眼间就传到大部分人的耳中，江雨柔和司徒嫣然都知道这个美女老师是谁，不正是欣妍姐吗。

    宁凡听到也是无奈至极，自己又被八卦了。

    “凡，牛批啊，你这是打算追新来的美女老师了吗？”陈浩笑问道。

    周围人也悄悄竖着耳朵听，希望能听到什么劲爆的消息。

    宁凡的脸黑得不能再黑，真想把陈浩扔出去，道：“没有的事，我们之前就认识。”

    “呦呦呦，先是校花，现在又是美女老师，听说就连沈院长也跟你认识是不是？”

    “嘶......还有完没完了，上课！”宁凡头疼。

    等下课后，陈浩将她跟姚瑶的事情说了一遍，现在已经是夫妻关系了，等毕业后找一个好的时间就结婚。

    这个消息让宁凡都有点惊讶，这么快吗？

    “凡啊，这件事你可不要说出去啊，到时候我们会第一时间通知你的。”陈浩笑道。

    “行！”

    姚瑶的一家也承认了陈浩，同意姚瑶跟陈浩在一起。

    陈浩想低调也没办法，说实话只要不乱花钱，一个亿足够陈浩一家子未来的生活了。

    “宁凡，外面有人找你。”一个同班同学说。

    “又有啥事？”

    宁凡诧异的走出去，见到了一个戴眼镜的同学，问：“你找我？”

    “是的，凌少他们叫我来邀请你参加下午的聚会。”

    “啥聚会？”

    “就是龙腾四少的聚会，现在吕风盛退学了，你就是四少之一。”

