    第十五章

    阮言宁也不知道自己在期待什么。

    她问完就后悔了，如果江寒说的是她害怕的答案，那她和江寒连现在这样的相处可能都做不到了。

    夜风从楼梯间开着的窗户灌进来，带着夏末初秋的些许凉意，阮言宁下意识瑟缩了一下。

    江寒脸上的笑意敛了几分，他不开口的每一秒，于阮言宁来说都是煎熬。

    她看不透江寒在想什么。

    “那个……”阮言宁想说如果觉得勉强的话就不用回答了。

    结果她刚开口，江寒也同时出声，即便是声音交叠，阮言宁也听清了他说的是“有”。

    那一刻，她觉得自己像是被弃在无边无际的沙漠，四面茫茫，找不到方向也找不到出口。

    阮言宁放在膝盖上的手轻轻动了动，扯了个有些勉强的笑，问江寒：“你喜欢的人是谁啊？”

    江寒一动不动地看着阮言宁。

    “不能说吗？”阮言宁故作轻松，“这种事情还跟我保密。”

    周围的空气仿佛凝固，好一会儿江寒才淡声开口。

    他说：“是你。”

    有那么一瞬间，阮言宁觉得一定是自己产生了错觉，江寒喜欢的人怎么可能是她呢？

    她不可思议地看向江寒。

    看到阮言宁近乎惊恐的表情，江寒觉得心底最柔软的那个地方像是被人狠狠地刺了下。

    果然，小姑娘不喜欢他。

    最近两人的关系让他差点就忘了，当初阮言宁答应和他领证，只是为了帮他摆脱老爷子的控制罢了。

    第一次听说阮言宁答应嫁给自己的时候，江寒是生气的。

    他觉得阮言宁这是对自己的不负责，他不希望她为了任何人委屈自己，她如果要嫁给谁，那一定要是她真的喜欢他。

    领证前，江寒问过阮言宁，问她为什么要同意老爷子的要求。

    阮言宁当时只是平静地说：“我想帮你。”

    江寒问她还有没有别的原因时，小姑娘也只是淡淡地说了句“没有”。

    江寒知道自己比阮言宁年长不少，她不懂事但他要对她负责。

    可是当面对的人是阮言宁的时候，他的理智还是输给了心底想和她在一起的声音。

    领完证那天，江寒气自己也气阮言宁，他不知道怎么面对两人这段有些奇怪的关系，所以他选择在最短的时间回了美国。

    结果飞机刚在纽约落地，他就后悔了。

    他用最短的时间收尾了在美国所有的实验项目然后回国，即便是实验室用极好的待遇挽留他，江寒也没有丝毫的犹豫。

    借着楼梯间昏暗的灯光，江寒凝望着阮言宁，小姑娘的脸和记忆中渐渐重叠。

    他从记忆中回过神，一敛认真的神色，摇头笑道：“开玩笑的你也信？”

    只是开玩笑？

    这么多年来，阮言宁第一次觉得自己的喜欢这么不值一提，她脸上的表情从震惊到愤怒再到失望。

    她紧紧盯着江寒的眸子，声音带着委屈和怒意：“这种玩笑一点都不好笑，如果你哪天真的有了喜欢的人，记得早点告诉我，我会和你离婚不让对方误会的。”

    话说完，阮言宁便起身跑下楼梯。

    再多待一秒，她大概就要控制不住自己的眼泪了。

    “一一。”快跑到楼梯间的防火门时，江寒开口叫住她，“如果你有喜欢的人了，也会和我离婚吗？”

    阮言宁闻言身形微顿，但也只是一瞬间的功夫，她没回答江寒的问题，拉开面前的防火门头也不回地回了科室。

    —

    第二天开晨会的时候，阮言宁一双眼睛肿得吓人。

    她平静地汇报完病房交班情况，刚走回人群里，就被唐豆一把拉到身边。

    唐豆大概是没看过阮言宁这么狼狈的样子，她小心翼翼地用指尖碰了下阮言宁肿着的眼睛，声音里透着心疼：“我的天你昨晚都经历了什么啊？”

    “患者大出血抢救，你刚刚没听汇报吗？”大概是熬夜的缘故，阮言宁的声音透着沙哑。

    “抢救这么惨烈吗？”唐豆光是想想那个场面就忍不住倒吸一口凉气，“才一晚上没见，你就变成了个像是饿了十天半月的难民。”

    阮言宁不太舒服地轻咳一声，“你试试你就知道了。”

    唐豆撇嘴：“如果可以我希望我永远不要碰到这种事，不过说真的我要是江老师，看你这样我得心疼死。”

    提到江寒，阮言宁看了眼坐在刘主任身边的人。

    她不动声色地收回视线，提醒唐豆：“以后不要在科室说这种话话了，被有心人听到容易落下话柄。”

    唐豆一向心大，以为阮言宁指的“有心人”是陈星月，没多想就应了下来。

    她朝阮言宁做了个“噤声”的手势，信誓旦旦开口：“我保证坚守组织的秘密。”

    阮言宁点了下头，没再多说。

    接下来一整天，除了必要的几句交流，阮言宁几乎都避着江寒。

    下午快下班的时候，唐豆风风火火地找到在休息室补觉的阮言宁，二话不说就开始叫她起床。

    从昨天早上开始，阮言宁几乎就没怎么睡过，这会儿刚睡了不到一个小时就被吵醒，她整个人都带着低气压。

    不耐烦地拍开唐豆作乱的手，阮言宁抬手拉了被子蒙住脑袋。

    “别睡了，你知不知道谁回来了？”

    “不想知道。”阮言宁裹着被子翻了个身，“我现在只想睡觉，您老人家能不能放过我？”

    “顾可姚回来了。”唐豆丝毫不畏惧阮言宁的起床气，一边嚷嚷一边掀了阮言宁的被子。

    “谁？”听到熟悉的名字，阮言宁的意识渐渐回笼。

    唐豆就知道阮言宁不会无动于衷，她激动地摇着阮言宁的肩膀，“我说顾可姚，她今天刚下飞机，指名道姓要我们两个给她接风洗尘。”

    顾可姚是阮言宁她们一个寝室的，当年刚上大学的时候，她和阮言宁、唐豆是学院有名的铁三角，关系好到就连上厕所都得一起。

    后来大二的时候，顾可姚那个做医疗器械生意的老爸非要把她送出国吃点洋墨水，三个人这才不得不分开。

    说起来三个人也两年多没见了。

    “又去酒吧？”阮言宁已经彻底没了睡意，揉了揉红肿的眼睛从床上坐起来。

    唐豆笑得开心：“咱们顾大小姐约的局什么时候离开过酒吧。”

    的确是好多年没见到顾可姚了，加上不想回家面对江寒，阮言宁表现得倒是比唐豆还积极。

    下班的时候她给江寒发了条“今天有事”的微信，就和唐豆打车直奔“清荷”酒吧。

    顾可姚已经到了，这么多年过去了，她还是一如既往的中性风打扮，晃眼望去倒更像个清清秀秀的男生。

    看到唐豆和阮言宁，她一个箭步冲过来，熊抱住阮言宁：“我的宁宝贝，你真的想死我了。”

    阮言宁也回抱住她，有些感慨，“这么多年不回来，我还以为你乐不思蜀了呢！”

    顾可姚捧着阮言宁的脸仔细打量了一番，“我不在我的宁宝贝怎么变得这么憔悴？是不是被人虐待了？”

    “她昨晚刚值了一个大夜班，不憔悴才有鬼。”唐豆不满地推了推顾可姚，“你对我就没点表示？”

    顾可姚这才松开阮言宁，嚼着口香糖故意漫不经心地看向唐豆，“你就勉勉强强有一点想吧。”

    知道她是开玩笑，唐豆笑骂：“姐还不稀罕你想呢，求求你做个人。”

    时间还早，酒吧陆陆续续有人进来，三个姑娘围在一起有说有笑，倒是一点没察觉有人刚刚举着手机偷偷拍了几张照片。

    -

    江寒收到林深微信的时候，刚跨进家门。

    见是林深发的，他也没急着看，甚至没有解锁，就直接把手机随意地扔到了沙发上。

    江寒看着空荡荡的客厅，莫名就觉得烦躁。

    他能感受到今天阮言宁的疏远，而且下午收到阮言宁的微信之后，这姑娘就没再搭理过他。

    江寒漫无目的地绕着屋子溜达，他第一次不知道自己该干点什么。

    一直到整个家都逛了一圈，又替阮言宁把阳台上晾干的衣服收好叠起来，他才坐到沙发上点开林深发来的信息。

    三张图片加两条文字消息。

    网速有些慢，加载图片花费了些时间。

    图片刚一加载出来，江寒就下意识抿紧了唇。

    三张照片的内容大同小异，看得出背景是在酒吧，一男一女正亲密地拥抱着，有一张照片里男生甚至深情地捧着女生的脸。

    江寒一眼就认出了被抱着的那个女生是阮言宁，照片里她在男生怀里笑得开心。

    至于那两条文字消息，一条一如既往是林深的欠打风格。

    他问江寒：【这不会就是翘你墙角的野男人吧？】

    还有一条应该是酒吧的地址。

    见江寒迟迟不回消息，林深的电话直接打了过来。

    电话刚一接通，林深就迫不及待地质问江寒：“我说都这样了你他妈还坐得住？你能不能有点主观能动性？”

    江寒“嗯”了声。

    “你嗯个屁啊！”有时候林深真想把江寒作为科研对象，好好研究一下这个怪物脑子里想的都是什么。

    江寒的声音依旧听上去波澜不惊：“还有事吗？”

    “你就继续淡定吧，别怪兄弟没提醒过你。”林深气极，“你老婆在鱼龙混杂的酒吧和一个不知底细的男人喝酒，真要出了什么事你以后别来老子面前哭诉。”

