    叶辰眉头一皱，几个大老爷们哭鼻子，这种情况他其实是能忍受的。

    毕竟心理素质强大，而且这种情况也见多了。

    但是他不能忍受的是，这几个家伙哭就哭了，居然抱着他的腿蹭来蹭去。

    看着他那洁白的长衫下摆，眨眼间乌黑一片，叶辰的目中有杀气涌动。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，啪的一声放下手中的茶盏。

    与此同时，他的身上爆发出一股强大的气势。

    这股气势爆发出来之后，犹如一股强烈的风暴。

    这力量比之前那朵蘑菇云还要强大几分。

    恶元他们四个人的身体顿时被震退开来，撞碎桌椅，滚出老远才停下来。

    要不是叶辰刻意收敛，这整座圣墟宫都将在这股气势冲击之下，被毁于一旦。

    其实叶辰释放出这股气势，不仅仅是为了把恶元他们给推开，最主要的是把他们蹭在他身上的污渍给震掉。

    看着重新恢复洁白纤尘不染的长衫，叶辰的表情这才舒缓了下来。

    恶元他们连滚带爬的又跑回了叶辰的身边。

    委屈的看着叶辰说道：“师傅，您老人家为什么一见面就揍我们呀？我们可是您最乖的徒儿们呐！”

    叶辰心中一阵恶寒，几个不知道活了多少万年的老怪物，居然在这里卖萌。

    他强行稳定自己的情绪，眼看着那几个家伙又要爬到自己的脚，他屈指一弹。

    一道无形的光罩挡在他的身前，阻挡了恶元他们前进的脚步。

    叶辰干咳一声说道：“咱有事说事，别特么恶心人！你们这几个家伙闭关十年而已，怎么感觉你们脑子都不正常了？我再给你们最后一次机会，要是不能恢复正常的话，我就把你们镇压到茅坑里去，让你们冷静冷静！”

    恶元他们立刻从地上站了起来，讪笑着说道：“那哪能啊，师傅！我们正常的很，刚才那是因为太过想你了，激动的，对，就是激动的！”

    叶辰没有理会他们，而是转移话题，谈起了他们的修为。

    “你们这几个家伙，在我那高强度的压迫之下，闭关十年时间，取得的进步也并不是很大呀！洪元的进步还是比较可观的，从天门境二重进阶到了天门境六重，算是步入了高手的行列！恶元也从天门境一重，进阶到了天门境四重，勉强过得去吧！但是灵元和玄元，你们两个怎么才天门境一重啊？你们自身的基础异常坚固，再加上我给你们布置的外界条件，你们只是这样的话，那为师的确是有些失望的！”

    听了叶辰的话之后，灵元和玄元立马哭丧着脸。

    “师傅，你老人家明鉴啊！我们真的没有偷懒，实在是顶不住混沌气的洗刷，那感觉太痛苦了！你老人家不知道啊，在您布置的阵法里面，混沌气一天比一天浓郁。那么多混沌气，往我们身体里钻，就像无数毒虫钻进我们的血肉中一样，实在是太痛苦了！所以坚持了没几天，我们就晕了过去！这一晕就晕了两年多，等我们醒来的时候，身体被动的被混沌气改造，算是勉强适应了混沌气的冲刷。之后我们才坚持下来，然后一步步的艰苦修炼，这才成功突破了天门境！”

    叶辰摇摇头说道：“居然承受不住痛苦，晕了过去！归根结底还是你们两个意志力不够坚定，灵元也就罢了，他修炼的是鬼道之术，自身修行与混沌气的属性相悖，他所承受的痛苦远远超过旁人！他晕过去我勉强能够接受，可玄元你是怎么回事？你本身的妖气与混沌气之间，属性并没有背离太多，只要稍加调整，就能够适应混沌气，就那点痛苦你都承受不了吗？”

    玄元被叶辰说的哑口无言，脸色通红的低下头不敢说话。

    叶辰看着他那副样子，不由得叹息一声，这一声叹息之中，饱含恨铁不成钢的意味。

    虽然心中气恼，但是很快他也就想明白了。

    他没有办法要求自己的弟子都是一样的坚强，一样的优秀。

    人与人之间总会有差距的，天赋上的差距，这是没法改变的，心性上的差距，虽说是人为造成的，可这也跟个人的经历有关，强求不得。

    他的四个弟子之前与他分开了很长一段时间，各自经历有很大的不同。

    最终造就了他们不同的心性，这也是情有可原的。

    叶辰觉得自己接下来需要做的，就是将这几个家伙身上所缺失的部分给补足回来。

    比如说玄元，他心性上的不足，还需要外力来解决。

    他打发恶元他们先下去洗漱一番，之后到大殿集合。

    孟尝他们辛苦地准备了酒宴，为这四个家伙接风洗尘，还是不能浪费的。

    当孟尝看到恶元他们的时候，顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    他伸出手指，指着恶元他们，难以置信的说道：“这这这……你们的修为怎么进步这么大？我记得恶元你小子，之前只是天门境一重，这都四重了？还有洪元，你居然已经天门境六重了！这也太变态了吧！还有你们两个，居然只用了十年时间，就从虚空境大圆满，突破到了天门境一重！你们都是怪胎吗？你们不会采取了什么刺激潜力的秘法吧？我告诉你们哈，这样可是会折寿的！”

    面对孟尝的震惊，恶元他们却是脸色平静。

    恶元走到孟尝的身边，一脸惭愧的说道：“孟尝前辈，您说笑了，我们刚刚被师傅批评了一顿，嫌我们进步太慢！我代表师兄师弟们，严重怀疑你是来讽刺我们的！”

    洪元也摇摇头说道：“这就是亲师傅和外人的区别了！在咱师傅眼里，我们是他自家孩子，总希望咱们能走得更高，这期望值大了，与现实之间的落差就会更大。所以导致师傅他老人家看我们，总是一副恨铁不成钢的样子！而对于孟尝长老来说，我们是别人家孩子，他对我们没有期望值，所以只看到我们的进步，没有心理落差，自然是另外一幅表情！可以理解，可以理解！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

