

    伤害她？

    哪方面的伤害？

    向晚耳根热热的，心里慌！

    她感受不到白慕川的感受，却可以感受到空气里不寻常的气氛。

    沉重，压抑！

    认识这么久，白慕川从来没有把事情描述得这么严重……

    这一次，他这样告诉她，

    那就代表，他真的控制不住自己了……

    那是怎样的一种撕心裂肺？

    向晚仰头，侧目，看着那一些细细小小的光点。

    就是这些东西，在作怪！

    药物是它们。

    全方位的监控是它们……

    都是它们！

    向晚瞳孔一缩，一拳头打在墙壁上的一个光点上。

    痛！手痛。

    她嘶地一声，头昏眼花，觉得光点突然放大……

    就像一个个的摄像头，一双双的眼睛在盯着他们。

    “向晚……如果我伤害你，你要尽可能的逃开……”

    白慕川突然转身，紧紧扼住她。

    可说到这里，他似乎又想到了两个人的体力差距，以及这个空无一物的空间里，并没有什么可以让向晚做武器来对抗他的东西……

    白慕川摸索着，从腰上取下一串钥匙，颤抖着手递给向晚……

    “拿着！找到其中一把，打开……”

    白慕川的声音低弱，无力。

    连解释，都有些吃紧。

    向晚没有说话，同样摸黑，慢慢接过那一串钥匙。

    是他的钥匙，摸着很寻常，她有点奇怪。

    “这个是……干什么？”

    “其中有一把……有暗扣！”白慕川解释，“可以推开，很尖利……”    

    光线太暗了！

    向晚在白慕川低低沉沉的喘息声中，摸索好久，才找到一把与众不同的钥匙。

    它比旁边的要长一些，大一些。

    钥匙上有一个像圆珠笔的按钮那样的开关。

    往下使劲一压，钥匙的前端就会弹出一个两厘米左右的尖刺。

    很锋利。

    她的手不小心一刮，刺痛。

    她马上挪开，“这个……用来做什么？”

    “……如果我伤害你，你就用来自保！”

    白慕川声音低哑，却有些力度，听得向晚头皮一麻。

    她摇了摇头，“我不会那样做……”

    “你必须！”

    “白慕川！”

    “向晚！”白慕川咬着牙，手箍紧她，“听我的！”

    这一下，很用力。

    力道大得，他自己都无法控制。

    就是那一突然间，胸腔里就好像忽然升腾起了一股无名的火焰。

    焦灼的，渴望的，暴戾的……

    他的手指捏住向晚的肩膀，狠狠的，似乎快要掐进他的肉里……

    然后，在下一个瞬间，猛地低头，吻向她的唇。

    好突然！

    向晚脑袋往后一仰，撞在墙上，生痛。

    后背也抵靠着墙，无法后退……

    她闭上了眼睛，说服自己，平静地接受。

    有摄像头又如何？

    不在乎了！

    她不在乎！

    统统都不要在乎了！

    两种声音在脑子里掐着架，是一种狂嚣的声音，但白慕川听不见。

    他呼吸急促，如同一头饥饿的野兽，采撷着她唇间的美好，迷失在她的清甜里，无力自拔……那一头蠢蠢欲动的野兽，在药物的催化下，在茁壮成长……

    “白慕川……”向晚的唇，被他亲的有点痛。

    不！

    与其说亲，不如说咬。

    疯了一样咬！

    这在两个人以往的亲热史上是绝无仅有的。

    白慕川是一个干净而单纯美好的人……在感情上，在男女之事上。

    相拥、接吻，他都懂得分寸，也格外怜惜她，照顾她。

    即便偶尔的出位举动，也会以调侃的方式，先试探她的反应。

    像现在这样用尽了全身力气，像是恨不得杀了她一样的亲热……

    没有过！

    向晚头晕目眩，胃里顶得难受，那一种微醺的状态，越发浓郁……

    但此时，即便她想抵抗，也抵抗不了。

    画面一定很美吧？她想。

    孟炽说，这将是他最成功的一部绝地死亡的爱情电影……

    如果单从艺术性来说，恐怕确实如此。

    毕竟，哪有比真实场景来得更触目惊心的演绎？

    哪一种死亡的震慑力，比真实的死亡来得更为强烈！？

    ……嗯，这一定是最好的表演。

    是她与白慕川的表演！

    向晚讽刺的想着，唇上突然一痛。

    白慕川突然又咬了她一下。

    这让她渐渐迷糊的心智，又突然被痛惊醒……

    “白慕川……唔……”

    她皱起眉头，将拳头抵在彼此中间，却被他一把拿开。

    “别动！”他吻得很专心。

    激烈，粗暴，痴缠……

    这不像平常的白慕川。

    向晚瞪大了眼，透过黑暗看他隐隐的轮廓。

    他浑然忘我！

    像是把他积累了二十几年的戾气，这一朝全都使出来了。

    扼住他的手，缓缓抬高，举到头顶，压在墙上……

    然后，疯了一样吻上来。

    向晚无力放下双手，只能任由他的吻辗转唇齿……再粗重地滑下去，落到琐骨，流连片刻，再慢慢地，往下……

    脖子以下……

    脖子以下……

    那温热的吻，慢慢移动。

    向晚紧张得弓起了腰，浑身鸡皮疙瘩，脑袋里一片空白。

    她死死闭着眼，闭着，闭着，却是阻止不了泪水突然涌出……

    不想哭的！

    可她忍不住了……

    不是伤心，不是不愿，更不是埋怨。

    而是必须在摄像头前与他这样，让她受不了……为自己的无力而难过。

    “你哭了？”

    男人的唇，突然停下。

    没有向晚想象的持续下去……

    向晚一言不发。

    白慕川慢慢抬起头，盯着黑暗里的她，那一只扼住她双臂的手，突然挪开……

    一把掐在了她的脖子上。

    “你不愿意？”他像突然换了个人，粗声粗气地问。

    凶巴巴的！

    那语气里的狠戾，找不出来向晚印象中小白的影子来。

    “……你怎么了，白慕川，你这到底是怎么了？”向晚很崩溃。

    她不怕吃苦，不怕痛，甚至她都不怕死，却怕这样变了性格的白慕川。让她觉得心里所有倚仗的东西，因为他莫名其妙的转变而崩塌，再也找不回来。

    这是一种比死更难过的疼痛。

    “为什么要哭？你不愿意跟我，嗯？”

    白慕川冷冽的声音，比刚才更凶了！

    就像下一秒，就会拧断她的脖子！

    向晚拼命摇头，只可惜，黑暗里的他，看不见……

    “你不是说愿意吗？女人，你为什么这么善变？”

    白慕川冷声质问，掐在她脖子上的手，力度越来越大，像是恨不得掐死她。

    向晚拼命摇头，几乎窒息一般，喉咙呜咽阵阵……

    她说不出话。

    崩溃，绝望！

    他在黑暗里摸了摸她的脸，突然放开她，然后，一把扯掉了她的外套……

    “向晚，现在实践你的诺言吧！”

    冷冰冰地说着，他又低头吻向她的脖子。

    “白慕川……白慕川……”

    向晚轻声喊叫起来，握着那一个钥匙的手，一直在颤抖。

    颤抖，挣扎，她却没有去扎他。

    只是带着哭腔，无力地阻止他，“……你不要这样！就算我们死，我也不想你变成这样……”

    “迟了！”白慕川拍拍她的脸，稍稍抽开身，将自己的外套脱掉，丢在了地上。

    然后，在下一个向晚无法反应的瞬间，将她狠狠一抱，放到墙的角落，然后按在了地上。

    冰冷的地板，像是钢铁做成的……

    比地板更冷的，是白慕川的双手。

    触到她的身上，让向晚情不自禁地哆嗦！

    他弄痛她了！

    有好几次，她想举起那一把带着尖刺的钥匙扎向他。

    让他清醒一点，哪怕一点点……

    让他对他温柔一点，哪怕一点点……

    “……哭啊？你不是喜欢哭吗？你大声哭！”    

    他粗暴而无礼的要求，像一个释放着恶意的陌生人。

    “你越哭，我越兴奋！”

    “……”

    向晚无神地睁大眼，想要看清他。

    可她看不见他的表情……

    只是依稀觉得……那是一双灼了火的眼。

    ……魔鬼的眼，不是她的白慕川。

    到底发生了什么事，她是知道的。

    是因为那个药，孟炽嘴里的新药，那是他的试验。

    可是为什么？对她的效果，就没有那么强烈？

    “白慕川……你告诉我……我是谁？”

    向晚在挣扎中，问得喘气不止！

    这是她最后的，唯一的底线了。

    至少，他要知道她是谁。

    他必须知道，她是谁！

    他要的女人是谁！

    要不然，让她情何以堪？

    白慕川没有说话，干柴烈火，哪里还有思考的余地……

    他像野兽一样拱着她的脖子，发出一道舒服的叹息，“你……是我的……你是我的……我的……”

    “……我是你的……谁？我又是谁？”

    向晚细细啜啜地问。

    但白慕川就是不答。

    他像一头粗暴的野兽，在啃噬自己的食物……

    此刻的他，不会去管食物的情感，以及食物的感受……

    更不会去管……食物是兔子还是山羊！

    不！

    不该是这样的！

    向晚内心戚戚呐喊，绝望得悲从中来……

    “……小向晚，你玩过密室逃脱……真人游戏吗？”

    细微而低沉的声音，突然传入耳朵。

    向晚混沌的脑子，激灵灵一震。

    

    