    胡小满看东西搬差不多就，就跟着进屋了。

    张春霞一个个看着，不过箱子都上锁了，她根本就看不到里面是什么东西。

    “还给锁上了，防着谁呢！”她翻了个白眼，然后去炕边嗑瓜子去了。

    大家都进来以后，胡小满从里面拽出来一匹深灰色的布。

    拿过来递给张春霞，说道：“这是给你们的，以后留着做个衣服，过年了。”

    本来不想给的，但是既然回这里结婚，那就给点东西吧。

    布料非常的好，一大匹布看起来真壮观，谁家买布一匹一匹的买啊，都是几尺那么买的。

    “哎妈呀，这么多啊！”张春霞看着这布料，赶紧上手接过来。

    好家伙，实实在在的重量啊！

    她摸着布料，一看就不是瑕疵品，要不然上面得有点东西啥的。

    这看下去以后，布料都挺好，一点不好的地方都没有。

    旁边的胡庆海皱了下眉头，但也没有出声制止。

    既然愿意给，那就留着好了。

    田新华立马跳出来了，她围着张春霞转悠，“妈，咱家你三个孙子还没有新衣服呢。”

    这布料真好啊，她也想做一身衣服，但是不用猜都知道，婆婆不可能给她的。

    不给她，给孩子们也行啊。

    “你快得了啊！”张春霞一把将布料放在炕上，然后翻了个白眼说道：“就你还想要新衣服，美死你了！我告诉你，你儿子你自己想招去，别打我们的主意！”

    笑话，这东西当然是要留着的，凭啥给他们。

    张春霞这一辈子也都是对付过来的，好布料都得存着。

    田新华看的眼热，但是婆婆都这么说了，她也不再敢打主意了。

    陆江河跟胡小康说着话进屋，张春霞赶紧给姑爷倒水。

    “累了吧快喝点水。”她笑呵呵的，也不忘记给胡小康倒水。

    对于老大跟老三家，她虽然喜欢老大三个孩子，但最喜欢的是胡小康。

    可是这俩人也不准备生孩子了，就那胡敏一个小姑娘，那不断了香火，以后怎么养老？

    所以，她没少骂杜芳，说她是个不会下蛋的。

    胡小康见两个人相处融洽，他心里也是高兴的。

    中午张春霞张罗半天，整了点饭菜，让俩人在这吃饭。

    胡小康也让他们留下来，一顿饭而已。

    最后盛情难却，只能留下来吃饭了。

    不过老大一家始终没有露面，胡小林上班不在家，田新华以往都是见了吃的就来蹭饭，但是这次却没来。

    胡小满吃完饭就带着陆江河走了，等结婚的头一天晚上，她再过来。

    也没有两天了，回去帮陆江河布置一下新房，帮他忙活忙活。

    沈玉兰一直没有过来，就连林丽华也没有过来。

    两个人倒不是多清闲了，而是那几床被褥就把两个人留住了。

    因为弄的着急，又不能去买现成的，结婚的被褥还是自家做比较好。

    这不，两个人都没有什么时间了。

    胡小满也不是挑理的人，所以没什么意见。

    时间过得很快，眨眼就到了结婚这天。

    胡小满自己起来化了个妆，当然是背着人的。

    也没化太邪乎，擦了水乳打底，再擦点隔离。

    眉毛修正一下，然后补充几条线。

    眼妆就贴着睫毛根部涂了一点咖色的眼影，认真看都看不出来。

    嘴巴上抹了一点点豆沙色的口红，很淡，几乎看不出来。

    头发依旧是编成麻花辫，因为长了以后没有剪过，现在都到腰部了。

    黑亮的辫子看起来很好看，尾部用红色的头绳系上。

    衣服今天胡小满穿的是浅灰色羊绒大衣，准备了一条红色围巾。

    毕竟是结婚，总要喜庆一点。

    一想到自己结婚了，胡小满还莫名的觉得有些怪异。

    仔细想想，一大把年纪了才结婚！

    上辈子三十多岁也没结婚，这回可算是结婚了。

    老两口起来看胡小满已经收拾完了，胡庆海催促老伴抓紧做点早饭吃。

    总不能饿着肚子一直到中午吧？

    这早上也吃不下什么东西，胡小满喝了碗稀饭，就没有再吃。

    这边刚吃完饭，胡小康就过来了，手里头用红布缠着一个小盒子。

    “小满，这是三哥给你的结婚礼物。”他面色复杂，最后欣慰的笑了笑。

    胡小满笑着接过来，她也没有当众打开，而是收进包里了。

    不管是什么东西，以后她都能回礼的，再说三哥家条件不差，送贵重的也不怕两口子干仗。

    胡小康站在旁边等着，胡小林进来了。

    他手里捏着一个红包，递给了胡小满，说道：“新婚快乐。”

    胡小林一直就是个闷头干活的人，很少会说什么。

    胡小满也没想到会给红包，接过来以后就知道红包分量不大。

    不过她没有说什么，而是放进包里，然后继续坐着。

    过了没多久，七点钟的时候陆江河就来了。

    他上身穿的是跟胡小满同款的羊绒大衣，然后是黑色的裤子，一双皮鞋。

    两个人穿的是情侣款，在场的人都看出来了。

    田新华在后面看了一眼，翻着白眼小声的说了句，“騷包！”

    可不是，现在有个新衣服就不错了，还做成差不多的款式，这不是闲的没事干。

    到也证明了男方对女方的重视，不然也不会穿的。

    接亲的过程很顺利，因为嫁妆很多，所以就用驴板车拉的。

    崭新的自行车，还有那么多的行李，让附近邻居对胡家刮目相看。

    不管箱子里面有没有东西，就那新被子还有新车，就足够让人羡慕的了。

    徐红梅站在人群后面看着风光无限的胡小满，她不明白，自己为什么没比得过她？

    原以为最好的对象，现在被骗了钱离婚了。过的还不如一个寡妇，真不明白当初怎么觉得那么傻。

    她不嫉妒胡小满，只是觉得，自己这辈子就没活明白过。

    胡小满坐在陆江河的自行车后座，后面还有几个年轻小伙子骑车跟着，这都是陆家找来的亲戚。

    最后面是驴车拉着嫁妆，周围都是看热闹的邻居。

    一时间热闹非凡，这排场够大了，近几年都没看到过，数老胡家头一份了。

    今天他们家是出尽了风头！

