    这个问题，对他们而言无疑是最为关心的。

    对于当初被阴的事情，直到现在他们都不能确定究竟谁是幕后黑手。

    这绝对不可能是叶励飞自己的主意，虽然他们觉得这件事情很有可能就是百里红妆四人所为，但他们也需要确认一番。

    瞧着高汉春三人那认真的模样，百里红妆等人心中也是一阵好笑，这件事情已经过去半年多了，没想到高汉春三人到现在都没有弄清楚究竟是怎么一回事，这可真是有些讽刺啊。

    “我们为什么要告诉你们？”

    温子然嘲讽的看着高汉春三人，对于这三个令人厌恶至极的家伙，他不禁产生了几分戏谑的想法。

    有时候，不明不白的死才是真的痛苦啊。

    温子然这个回答显然超出了高汉春三人的预料，本以为他们要么承认，要么否认，没想到突然来了这么一出，倒是让他们不知道该如何回答了。

    “你莫不是非要我们将剑架在你的脖子上才会回答吧？”高汉春眯起了双眼，眼中的阴狠光芒更加浓烈。

    “那就得看你有没有这个本事了。”温子然的声音亦是冷了下来，眸中的森冷光芒一点都不比高汉春弱。

    双方之间的仇恨早已经到了非你死我活不可解决的地步，不论现在多说什么都只不过是废话罢了，没有任何意义。

    对于温子然这么强硬的态度，高汉春三人也显得十分惊讶，按照他们的判断，百里红妆四人的实力不会很强才是。

    如果他们的实力很强，那么当初在翡翠岛的时候就不会被他们追杀到这般境地。

    现在不过是短短半年时间罢了，即便有所提升，那也不可能提升很多。

    如果是这样，百里红妆四人现在见到他们应该是十分慌张才对，为何对方看起来非但没有半点慌张的模样，相反还是一副云卷云舒，毫不畏惧的模样？

    这根本就不符合常理啊！

    高汉春三人不由得对视了一眼，面对着这样的情况，他们反倒有些没底气，只觉得这其中是不是有诈。

    想到这里，高汉春三人皆是忍不住看了看四周，心中思量着该不会是百里红妆四人还找了帮手就在这附近，故意趁着这个机会让他们落入圈套好将他们一网打尽吧。

    早在双方矛盾的声音传出来的时候便已经引起了不少人的关注，之前参加金焰拍卖行那一场大型拍卖会的修炼者何其之多？

    因此，不少人几乎在第一时间便已经认出了百里红妆和高汉春双方，顿时就围绕在一旁等着看好戏。

    “没想到这震天帮的帮主和帝北他们又杠上了，我说这高汉春怎么一直咬着帝北他们四人不放呢，原来他的弟弟死在了帝北宸四人的手上啊。”

    “你没听帝北他们说吗？是高汉春的弟弟先找的麻烦，他们才动手的。”

    “这究竟是谁先动的手已经不重要了，重要的是他们之间恐怕是要爆发一场战斗了，我们这会儿可是有好戏看了，只是不知道双方谁的实力更强一些。”

