    赫尔曼德河上游的要塞处，奥斯文和曹仁的攻城战在没有任何预兆的情况下，直接爆发，相比于其他地方的平淡，这边上来就直接玩命了，哪怕是守城名将的曹仁，面对这种攻势都颇有压力。

    不过这种程度，曹仁还是能顶住的，甚至还有余力嘲讽奥斯文。

    一场恶战之后，奥斯文的在赫尔曼德河上游荀彧修筑的要塞处丢下了数百尸体，然后缓缓地退了下去。

    曹仁看着如同潮水一般退去的奥斯文也不由自主的吐了口气，面对这种攻势，就算是他也颇有压力。

    “这要塞不好打。”萨尔曼在奥斯文退下来之后，叹了口气说道，“对方的建设水平非常高，仅有的温养强度问题，也靠其他方式解决了，而且守城的那位虽说有些刻板，但老实说，守城的时候还真不需要花哨，在城防和兵力靠谱的情况下，不出错，就能守住。”

    “我知道。”奥斯文点了点头，他试探了这几天就知道对面这个不怎么出名的守将，真的非常优秀，绝对不弱于当初坐镇开伯尔山口的巴拉克，也许对方野战不行，但死守要塞，要拿下太困难了。

    实际上怎么说呢，曹仁出城野战，可能会被奥斯文锤的满头是包，但是他蹲在城里面防守，别说是曹仁，你换个皇甫嵩来，皇甫嵩估计都得寻思着怎么将这个混蛋弄死。

    这货其他方面可能也就是一般般，但是守城方面是真的有资质，而且吹几句没有丝毫问题的。

    虽说遇到真正的高人，比方说正史的巅峰周瑜，正史的巅峰关羽，被对方按在土里面可劲的摩擦，但是曹仁厉害的地方就在于，你哪怕将我按在土里面摩擦了，而且明眼人都知道在这么下去，周瑜和关羽迟早就能将曹仁给弄死。

    可曹仁就是死扛，扛到了胜利来临的时候，给后方回笼人口啊，战略调整啊，争取到了几乎所有的时间。

    这就真的非常厉害了，面子上曹仁几乎每次被揍的鼻青脸肿，毕竟他遇到的攻城对手，基本都处于那个时代最高水准了，挨打是绝对的，被揍得鼻青脸肿是理所当然的事情。

    可不管多惨，曹仁靠着守城僵持，拖延的时间，每一次都给后方争取到了大量的时间，使得后方成功完成战略上的变化，而这种就是成功的写照，而现在曹仁在做的事情同样如此。

    “奥斯文是不是有点不对，我怎么没有看到巴拉斯那个贱人。”曹仁回来就和招呼乐进询问。

    贵霜那么多军团，曹操这边所有人最记恨的就是巴拉斯，那玩意儿的目击箭简直太不要脸的。

    攻击力要说是真不高，就相当于普通的针扎，可架不住这玩意儿完全没有轨迹，是巴拉斯的心象结合自身的精锐天赋创造出来的混合效果，意志攻击硬生生被这位玩成了控制技能。

    可以说，整个汉室只要作战凶猛的时候，都挨过巴拉斯的目击箭，爆发？别做梦了，当你打的非常流畅的时候，巴拉斯就开始给扎针。

    靠这种攻击力低到根本连普通百姓都杀不死的意志攻击，根本干不掉任何一个汉军士卒，但汉军上下依旧觉得巴拉斯的军团最恶心。

    你能想象你和敌人正在作战的时候，突然从远处射过来一根针，扎在你的眼球上，或者你的肾的，或者你的XX上，人类本能的一个哆嗦，什么招架，什么蓄力，全都完蛋了。

    更糟心的是，目击箭和意志贯穿那种玩意儿是两个概念，前者巴拉斯就将之当做平A在用，意志贯穿这种能真正靠意志对撞干掉对手的超高意志攻击，就算是巴拉斯当时还是禁卫军的时候，最高水准也都只能用五发。

    看清楚是最高水平都只能用五次，而且一般只用到第三次，意志大规模的放出，会对自身也造成影响的，真用五发，搞不好巴拉斯麾下的士卒直接就躺地上了。

    可目击箭呢，经由神铁骑亲自测试之后，那就牛毛细针，甚至是雨丝一般的意志攻击，每次对于意志的损耗非常小，而这么点损耗，大概率能在呼吸之间就恢复掉，所以巴拉斯的目击箭几乎是没见停过，打辅助的话，绝对是当前世界前五的恶心。

    对于吃过这个亏的曹仁而言，这几天守城的时候就一直防备着巴拉斯的目击箭，结果从头到尾巴拉斯都没出现，一两天没出现曹仁能理解，可这都好几天了，巴拉斯居然还没出现。

    要知道在以前，只要巴拉斯在场，那目击箭就跟下雨一样。

    “这个确实是挺奇怪的，你说会不会是因为天变，巴拉斯的王族弓箭手废了。”乐进带着几分猜测询问道。

    “不大可能，巴拉斯的那个目击箭是他本身的心象结合自身军团精锐天赋的结果，心象肯定不会崩，巴拉斯的精锐天赋肯定会崩一部分，可要说全崩，不可能的。”李典在一旁摇了摇头说道。

    说实话，这次让乐进和李典跟奥斯文来守卫赫尔曼德河上游的要塞，本身就有点防备巴拉斯目击箭的意思，毕竟了乐进的军团天赋就算是开发的水平不算很高，但对于意志攻击的抗性还是非常充足的。

    而面对巴拉斯最核心的一点就是要有足够的意志抗性，否则在打的最流畅的时候，一发牛毛细针扎在自身要害，正常人就算是有准备也难免动作失衡。

    “这倒也是。”曹仁点了点头，他觉得李典说的很正确，巴拉斯那个渣渣，杀伤力可以直接丢在一旁，只说控制能力的话，其实天变对于对方的影响并不高，那军团到现在已经找到了自己的定位。

    截至目前曹仁见过的最不要的脸的打法之一就有巴拉斯一堆目击箭将汉军士卒打的动作失衡，然后法尔贡一发超大威力实体箭砸过去，直接动作失衡，来不及招架和闪避的汉军打死。

    这一招看着非常普通，但这一招甚至能干死普通的盾卫，而比防御力的话，普通的盾卫都能被打死，这战场上大多数的军团被这么来一连套都很容易当场暴毙。

    当然后面汉室学会了新的对抗这种打击的方式，不过效果不是很好，法尔贡的禁卫弓骑兵，舍弃了太多的东西，中距离的超大威力，还附带了自身的技巧，箭矢射出去还带螺旋，很难搞，一般的对抗方式是真没什么太好的办法。

    “见到了那个玩意儿，就觉得特别恶心，可看不到那玩意儿我就有些担心对方是不是有什么阴谋。”曹仁也肝疼的很，巴拉斯要是在这边的话，局势会更糟糕一些，但曹仁也不用胡思乱想，现在巴拉斯那个贱人没出来，曹仁难免有些担心。

    “不过奥斯文营地那么大，我们也不大可能观测到对方。”李典很是无奈的说道，“还是先做好对方在的准备吧。”

    “只能这样了，先给后方发一个消息，说是巴拉斯那个狗东西失踪了，怀疑有阴谋，让后方那些用脑子的家伙去猜吧。”曹仁果断的选择了甩锅，只有甩锅能解决一切的问题。

    与此同时，徐晃被曹操安排到巡视赫尔曼德河中下游各处的任务，经由上次喀布尔攻防战之后，曹操对于徐晃的评价大幅提高，这人虽说被杨家给坑了，但这人心志坚定，很有前途。

    “将军，为什么我们要走河面上。”亲卫队长看着在赫尔曼德河河道上排成一长串的己方士卒，有些诡异的询问道。

    “这样不会留下任何的巡逻痕迹，万一有敌人，也不会察觉到我们，一般来讲，只要我们在河面操控大气分布造成光的折射效果，看起来不存在，就不会有人能察觉到我们。”徐晃心态很好的给手下的士卒进行解释，这货已经彻底进化了。

    天变对于徐晃军团的打击并不小，但是徐晃在喀布尔攻防战的时候都证明了一个事实，那就是他本身并不怎么靠精锐天赋作战，军团天赋才是他的核心。

    依托偏折天赋，徐晃开发出来一系列的衍生能力，截至目前，如果说在天赋深度的开发上，关羽和张任首屈一指，那么在天赋广度开发上，徐晃绝对是天下第一。

    截止目前徐晃甚至已经靠着自己的军团天赋调整周围的大气密度，搞出来了音波收束这种见鬼的效果，再加上光线偏置，大气密度调整，正面招架远程攻击，驱光，全地形通过性，攻击偏折等等，徐晃硬生生已经搞出来了一套基于军团天赋作战的特殊方式。

    虽说这等方式依旧需要足够的基础素质，可再差也没差到天崩之后，人直接没了的那种程度，所以徐晃心态特别稳。

    崩就崩吧，以前还要兼顾什么精锐天赋，现在省事了，我就努力开发一下我自己的军团天赋就好了，至于说我没了之后军团怎么办？凉拌！军魂都拆呢，管他的！

