    虽然源泉并不在自己的故乡，但他到底还是接受到了来自星球的讯息，也就是求援的讯号，故此源泉还是直接回去了一趟。

    天大地大，还是自己的老家最令人牵挂，源泉在刹那间回归。

    不是用王者披风，而是直接被星球给拉了回去。

    一如按b回城这样的操作。

    回到自己的故乡以后，源泉很快就从脱离了星球重新凝聚出自己形体的安培拉身上得到了更具体的情报。

    他是着实没想到百特星人这家伙，他还没去找他的麻烦，反倒是百特先过来搞他了，而且下手还挺快。

    作为全宇宙最大的杰顿单推人，百特星人对各种各样的杰顿都抱有痴迷的态度，它最想要的就是找到它从未见过的杰顿，将这种杰顿收集到手。

    沙织显然就是百特星人未曾收集到的那一类。

    它会来找沙织的麻烦似乎也是意料之中？

    但这样一来就牵扯出一个很严重的问题，那就是百特星人会不会把沙织融入到海帕杰顿里面？

    万一它真的这么干，那恐怕就…

    没想到前脚刚解决完星际联盟这档子事，后脚很快就遭遇了百特星人的问题，这些事情一个接着一个，连续不断的逼迫而来，简直让人难以接受。

    百特会对沙织做什么，源泉不敢想象，所以他和安培拉说过之后，立刻就出发，准备前往未来的时间线，也就是另一个宇宙的未来。

    沙织的体内充斥着他的光芒, 源泉更是能够凭借此锁定沙织的位置，然后用王者披风准确的飞过去。

    所以他找到沙织的时间很短, 甚至就连一分钟都没要, 就出现在了未来地球, 并且出现在了百特星人的圆盘下方。

    刚刚到来刹那，百特那独特的空间粒子波动在排斥着源泉, 似乎是想要将源泉从这条时间线，亦或者这个宇宙排斥出去。

    但只可惜，源泉本身就是精通空间的专家, 想要排斥源泉，无异于天方夜谭。

    拔出进化信赖者挡在面前，源泉以进化信赖者横扫，如同手持一把利剑一样划破周遭密布的空间粒子, 随后进行了变身，从人类化身成为奥特战士。

    只在顷刻间，红色的巨人耸立在高楼林立的城市内，单手释放出的月牙光刃接连打出, 命中了黑色聚合体战舰的表面, 但没有打出什么伤害。

    接连的攻击虽然打了百特一个措手不及，但归根结底, 还是百特没想到奈克瑟斯会突然出现的缘故, 在经过一开始的手忙脚乱之后, 百特重整旗鼓，开始躲避奈克瑟斯的攻击。

    由无数黑色立方体组成的战舰最大的好处就是能化整为零, 机动性尤其优越, 绝非一般都宇宙战舰能够比拟。

    故此，月牙光刃多落空, 没有造成多少伤害。

    沙织发动瞬间移动能力从地面上消失，霎时出现在奈克瑟斯的肩膀，遥望着天穹上那巨大的战舰, 沙织开口了。

    “我好像能感觉到很多我同族的气息, 它们…好像很痛苦？”

    “痛苦是当然的，这家伙可是要立志培养出最强杰顿的百特星人, 在那个最强杰顿诞生之前, 究竟要牺牲多少杰顿, 鬼才知道。”奈克瑟斯放下双手, 这样能够自我聚合分裂的家伙，普通的光线技对其效用很低。

    “哈哈哈！奈克瑟斯奥特曼，真是许久不见了！”百特星人大手一挥，态度嚣张：“上一次我们见面…不，应该说是我见你的时候。”

    “从过去去到未来，然后从未来再回到过去，随意的超越时间线，以超前的知识来将你的穿越变成正切的事实。”

    “百特，你还挺有想法的。”奈克瑟斯不知道百特星人是怎么样从过去去到未来的，但这并不妨碍他嘲讽他。

    “硬要说的话, 我为什么能从过去来到未来，这都是托了你的福啊，奈克瑟斯！”奈克瑟斯搞人心态, 它百特难道不会吗？

    有一件事, 它本来就想要当面向奈克瑟斯道谢的。

    “我得多谢你，多谢你当初开启虫洞，若非如此, 我根本没有机会穿越时间，来到未来。”百特的声音很大，就像是不仅仅想要告诉给奈克瑟斯知道，似是还想要说给其他什么人听似的。

    “那时的你，光耀万千，本就已经是一个强大的战士！穿越宇宙，随意开辟，是多么的强大！”

    “那样强大的你，又怎么能注意到有一个渺小的蝼蚁，随着你一起进入到了虫洞内呢？”

    “奈克瑟斯！你可是我的大恩人！”

    “那现在，我这个大恩人要来找你要回报了。”奈克瑟斯离地而起，飞跃向天：“还是说，你想要恩将仇报？”

    “哈哈哈！恩将仇报算不上，只是……想请你离开这里罢了。”百特那淡黄色的横向眼睛闪烁着，虽然很想要把奈克瑟斯也给喂了, 但…由于忌惮这家伙的实力, 百特终究还是没敢说。

    “是吗？那沙织呢？”奈克瑟斯反问道。

    “我会采集她的部分数据，然后将她送回到你的身边。”百特肯定是不愿意放过沙织的, 但又因为奈克瑟斯的缘故不得不忍耐，所以它最终也只能这样选择。

    “然后用来培育那只你寄予厚望的…海帕杰顿吗？”奈克瑟斯平淡的说完，双方的气氛霎时沉凝，一股无形的危机开始弥漫在双方的面前。

    谁也没有率先说话，因为下一句话，是需要仔细斟酌的。

    “果然瞒不过你啊，奈克瑟斯…奥特曼！”话语刚落，黑色立方体纵横交错，组合成为一截泛着黑光的炮口，在极短的时间内就完成了蓄力，悍然发射。

    奈克瑟斯以臂刃将其切开，下一瞬间，从圆盘战舰的下方，一连几只杰顿蜂拥而出，以瘦高胖矮，各不相同的造型和姿势，冲向了奈克瑟斯。

    “先离开这里，沙织。”叮嘱了一番沙织让她快些离开，奈克瑟斯直接切换到蓝色升华，上手就是最强战力，要以雷霆手段击溃这些杰顿改造体。

    ……

    “真是美丽啊，这醉人的漩涡，充沛的能量。”停留在怪兽墓场中，悬浮在半空的路基艾尔看着那充当背景的星环还有怪兽的灵魂组成的盘旋的涡流，一时间被这股奇妙的景色所吸引。

    当然，它来此，并不是为了来观光的。

    就在路基艾尔停留不过片刻，星辉铺满宇宙，耀眼的星光仿若从太古时代光耀至此。

    从星屑中，从旋转的白色星云中走出来的巨人缓步而来，以一身等离子水晶发光的姿态，降临在怪兽墓场。

    他一出现，那巨量的等离子光芒扩散开，强悍的能量逸散到周围，引得怪兽墓场的怪兽灵魂纷纷嚎叫，拼了命的想要凑到银河的身边，汲取这道光芒。

    “银河。”

    “路基艾尔。”

    双方一如很久以前那样，从分裂的那时就呼唤着彼此的名字，即便时过境迁，也不会有任何的改变。

    “我不会让你沉沦下去，你也休想破坏路西法的封印！”银河沉声而道，它来此自然是知晓路基艾尔的打算。

    “真不愧是我的半身，真是了解我。”路基艾尔笑着的拍起了手掌。

    “银河哟，看着吧，我马上就要超越你了。”

    “我会变得比你更强！我会证明给你看，我才是对的！”

