    “哈维·安贝拉卡先生，这事怪我先前我没能把您讨厌我们神盾局的意思，传达给我的同事。”

    “我在此请求您再给我们一次机会。”

    科尔森双手举起小心翼翼的说道，不知不觉间已经带上了尊称。

    先前他跟哈维·安贝拉卡聊的时候，对方表达出了对神盾局的厌恶。

    也让他了解到了，不管哈维·安贝拉卡到底有没有超能力，也不会加入复仇者联盟的打算。

    当时他听了也很不爽，所以没有选择传达回神盾局，可是现在想来他应该传达的。

    那样弗瑞长官事先知道了，可能刚才被骂就不会感到那么不高兴，演变成现在的祸事了。

    “你比较聪明，刚才没有拿枪对着我。”

    “不过你应该明白，仅凭这样的小聪明，并不具备跟我谈条件的资本，”

    哈维闻言看到科尔森腰间的枪还在，有些意外，不过脸色还是没有变化，淡漠的说道。

    “我知道，所以我这是请求，请求您大人有大量，再给我们一次机会。”

    “拜托您饶了娜塔莎特工，她此时身受重伤濒临死亡，已经为她对您的冒犯付出了代价。”

    “我们以后绝对不会再冒犯您，我在此以脑袋向您做出保证。”

    科尔森闻言连忙摇头，态度谦卑的接连说出了请求和拜托还有保证的话。

    “哈维·安贝拉卡，我也拜托你，请不要在我这弄出人命。”

    托尼·斯塔克这时也是开口了，言语带有一些商量。

    他也不知道面对此时明显有些愤怒的哈维·安贝拉卡，自己的劝说到底有没有用。

    不过要是在他这闹出一些人命的话，之后会带来一些麻烦。

    “科尔森，你的脑袋我不要，但再有下次，你们神盾局之中谁想对我出手的话。”

    “你就提着想要对我出手的人的脑袋来见我。”

    “不然后果你自己清楚。”

    哈维闻言看了托尼·斯塔克一眼，然后看向科尔森淡漠的说道。

    “一定。”

    科尔森感觉到了哈维言语中的杀意，眼神一颤，连忙点头。

    “我只给你们这一次的机会。”

    “尼克·弗瑞我知道你的依仗。”

    “你不用指望找惊奇队长回来帮你。”

    “那个女人帮不了你，也奈何不了我。”

    哈维站起身来看向了尼克·弗瑞，警告道。

    “……”

    尼克·弗瑞听到哈维提到那个女人，眼神一缩。

    刚才那一幕已经让他知道，以人类的军事，可能无法奈何的了这个宛若恶魔一样的哈维·安贝拉卡。

    尼克·弗瑞的心中，已经有了一旦让自己脱离危险，他就找惊奇队长前来帮忙的想法。

    因为哈维·安贝拉卡对于蓝星来说，是一个非常不稳定的因素。

    特别是这个不稳定因素还跟他们神盾局很不对付，他就要想办法解决掉这个因素。

    只是当尼克·弗瑞听到哈维·安贝拉卡不光提到了那个女人，甚至还直接提到了惊奇队长的名字。

    这顿时让尼克·弗瑞心中的一切想法和计划，都烟消云散了。

    “感谢哈维·安贝拉卡先生您的仁慈。”

    科尔森则是壮着胆子来到了哈维·安贝拉卡的身后，抱起了娜塔莎，感激的说道。

    托尼·斯塔克看到科尔森的举动，心中也是有些敬佩，科尔森属实是有种。

    在这种局面下，居然还敢主动靠近哈维·安贝拉卡。

    “机会只有这一次，再有下次你应该知道该怎么做。”

    哈维闻言看了一眼，对自己露出恐惧眼神的娜塔莎，然后看向科尔森，开口说道。

    “我记住了，哪怕任何事情忘了，这件事我都不会忘。”

    科尔森闻言点了点头，认真的说道。

    其实这次拿霍华德的遗物过来，科尔森是想一个人来的。

    虽然哈维·安贝拉卡威胁了他们，不过他跟哈维·安贝拉卡仔细聊过一次。

    所以科尔森清楚的知道，哈维·安贝拉卡虽然讨厌他们，但也没有跟他们动手的地步。

    先不说哈维·安贝拉卡有可能具备超能力的事情。

    若是哈维·安贝拉卡真的有意，雇佣黑网上的佣兵来对付他们，根本不需要直接说出来，暗地里就能够做了。

    到时他们想要调查可能都没有机会调查。

    可是刚才那次视频通讯的时候，哈维·安贝拉卡专门说出来，就明显属于是一种警告。

    只要他们不再招惹哈维·安贝拉卡，他们双方就属于井水不犯河水。

    只是弗瑞长官觉得哈维·安贝拉卡这个一个无超能力的亚裔富豪，行事这么嚣张。

    觉得前来见托尼·斯塔克的情况下，有必要顺带警告哈维·安贝拉卡一下，所以他们带来很多人一起前来。

    以至于情况演变成，他们差点要全部死在这里的恐怖局面。

    “滚吧。”

    哈维扫视了一眼尼克·弗瑞还有其他特工，冷声说道。

    得到可以离开的话后，科尔森抱着娜塔莎，尼克·弗瑞还有其他特工都灰溜溜的走了。

    甚至他们都不敢在强硬的想要监视托尼·斯塔克完成对笔记的研究。

    “我继续吃东西，你开始研究吧。”

    哈维脸上的冰寒宛若冬雪一般融化了，开口说道。

    “哈维·安贝拉卡，刚才你说的那个惊奇队长很强么？”

    托尼·斯塔克闻言思考了一下，然后有些八卦的问道。

    “嗯，很强。”

    哈维闻言一边吃一边回应道。

    “比你还强？”

    托尼·斯塔克听到哈维几乎毫不犹豫的称赞了一个女人很强，心中的八卦之火熊熊燃起。

    “虽然不想承认，但是她现在的确比我还要强。”

    哈维闻言再度点头。

    “贾维斯，他们走了吗？”

    托尼·斯塔克闻言长大了嘴巴，连忙问了一下。

    “那个叫娜塔莎的女人伤的很重，所以他们的动作很快。”

    贾维斯闻言放出了投影，外面的直升机正在开始旋转。

    “幸好，那哈维·安贝拉卡刚才是在吓他们？”

    托尼·斯塔克看到投影，知道对方偷听不了之后，有些庆幸然后继续问了起来。

    “惊奇队长现在比我强是事实，但奈何不了我也是事实。”

    哈维看到托尼·斯塔克这生怕尼克·弗瑞听到的模样，也是有些好笑，开口说道。

    惊奇队长实力强大，但是能力比较单一，只要他遁入虚空，惊奇队长怎么都不可能找得到他。

    所以哈维最多是忌惮惊奇队长，谈不上惧怕。

    比起能力强大但是能力单一的惊奇队长，奥丁和古一倒是可能更容易给他带来更多的麻烦。

    阿萨神族有可以直接监视九界的神，随时可以俯瞰蓝星，一旦招惹了，会给他带来很大的麻烦。

    古一更是可以直接看破过去和未来，而且还掌控着稀奇古怪的魔法。

    所以实力没有强大到一定地步前，哈维并不想跟神王奥丁还有古一对上。

    “虽然不太明白，不过既然你有自信自保就好了。”

    托尼·斯塔克闻言也是安下了心来，开口说道。

    哈维看到托尼·斯塔克一副站在自己这一边的态度，没有说什么。

