    颜子卿走出的道路，前无古人，后无来者。

    不同于比尔盖茨、巴菲特、洛克菲勒一类的商业大亨，也不同于那些政治上的领袖，她的道路是效仿古典传记，走出一条突破人类极限的道路。

    武术本来学习的人就少，大多都是花架子或者用来搏击，能真正精通武道的，就连世界级拳王，还差上一些。

    而且就算精通了，又能如何？无非就是参加赛事，创建门派，难不成还能对抗热武器不成？

    就连一把小小的手枪，也不是那些武道大师能硬吃的。

    就算是颜子卿，也不可能硬吃子弹，血肉之躯实在太脆弱，但是最起码她踏出了前人未曾踏入的一步，在五米内没有谁能开枪伤害到她。

    听上去很厉害，但就算一把自动步枪，杀伤距离都有数百米，更别提RPG一类的热武器了。被人在远程狙击，根本不可能躲得过。

    于是深感赤手空拳落后的颜子卿，同样学习、精通了热武器，并且还继承了祖辈创建的武装组织。

    她的人生经历很丰富，甚至比身为重生者的白晓笙还要传奇，堪比一部好莱坞电影。

    其三岁开始学武，师从东南亚的拳术密宗，后七岁就出师，之后就跟随叔父行走华国，拜访南北方仅剩的武道门派，孙氏太极的当代传人对她有提携之恩。

    十岁开始参加各类武斗赛事，从少年组打到青年组，从华国赛事到国际赛事，未尝一败，各类冠军奖章多的数不清，也曾名动一时。

    十二岁达到瓶颈，深感无法从比赛中寻求突破，于是利用家庭的人脉关系，加入了西欧一家杀手机构，做起了刀尖上舔血的工作。

    生死间有大恐怖，拳脚、枪械、刺杀、偷袭，无所不用其极，只要能达成目的，没有丝毫的武者尊严，死在她手里的普通人、权贵、通缉犯，不计其数。

    十四岁退出杀手机构，反被其追杀，之后则是老套的反杀故事。

    至此，颜子卿武道已然大成，枪械与拳脚无一不精，阴柔狠辣尽去，转为堂堂正正的武道。

    同年，与南洋最强的武道大师打生死擂，十拳将对方活活打死在擂台上，引起同门仇视攻讦。

    十五岁时大隐于市，伪装成一个普通学生，前往伦敦圣玛莎女子中学就读，孤独一人，内心沉凝，完全没有同龄人的朝气，宛若一池平静的湖水。

    直到在一个大雾朦胧的冬日，颜子卿遇见了改变自己一生的人，那片清纯似雪的叶子。

    有些人一辈子在追寻，却一无所获，有些人以为自己抓住了，但一转身，却扑了空。

    这二十几年来，她眼睁睁的叶小桃进入她的世界，又匆匆忙忙的离开，看着白晓笙的出生，注视着对方逐渐长大成人。

    叶子姐离开了，但对方的女儿，就成了颜子卿内心的一点寄托。

    而这一点寄托，如今却和自己生死相向。

    白晓笙看着颜子卿扑过来，非但没有丝毫的惊慌，眼神反而透出狠辣，对于她而言，曾经束手束脚只是因为还没撕破脸。

    颜子卿是天下第一没错，但还不是真正的毫无破绽。赤手空拳，十个白晓笙都打不过，毕竟技巧和能力摆在那，但若是有枪械的话，并不是不能一战。

    她唯一的劣势，就是两者的距离，实在是太近了，若是远距离的话，她有大概率的机会赢。

    砰砰！

    白晓笙腰部的衣服被撕开一条缝隙，一把口红形状的死亡之吻，出现在她的手里，没有丝毫的犹豫，又是连开数枪。

    这种特殊类的枪械，杀伤距离极为有限，但在如此近的距离，倒是并不影响杀伤力了

    只是在白晓笙刚有掏出动作的时候，颜子卿就用金属手臂挡住了重要部位，并且封死了白晓笙前进和后退的路。

    快！快！快！

    除了毫无烟火气息的速度，就是令人牙酸的金铁交接声了，耗光死亡之吻的所有子弹后，颜子卿发出一声轻笑，像是在娇嗔，又像是在嘲讽。

    这笑声初时还算清脆，但是落在白晓笙耳中，却是瞬间开始鼓噪起来，越来越大，越来越嘈，让她耳中的鼓膜都宛若被针刺一样。

    这是利用喉部的鼓动技巧，发出一种极为干扰的噪音。这是只有完全把握自身每一处关节，才可以做到的高难度技巧，只出现在一些偏门的典籍中。

    白晓笙手上的动作一停，而旁边的林幽萝更是下意识的捂住耳朵，露出了难受的表情。

    颜子卿随之就是一拳，直接往白晓笙的胸口锤去。

    她倒是没有选择打对方的头部，一是头部打击，就算留手，白晓笙可能也会重伤，二就是白晓笙这种美人，就是靠脸吃饭，这张人见犹怜的脸，她可不忍心下手。

    只是这个时候，白晓笙丝毫没有退让一步，忍着耳朵的胀痛，嘴角反而勾起一抹笑意，她毫无顾忌的伸手，出拳。

    “你大意了。”

    劲风扑面，玉手合拢，一拳拉低，往颜子卿的腹部打去。

    颜子卿看也不看一眼，只是伸出右手准备挡住，而另外的左手，则是余威不减的锤去。

    两人都没有退让，但是很明显就算双方同时打中，白晓笙的血肉之躯，也不可能撑的过金属手臂。

    只是...

    咔噔！

    一声金属砸落在地上的声音骤然响起，只见让人难以置信的事情发生了，颜子卿的两条金属手臂居然从肩膀上脱离，直接砸落在地上。

    而失去金属手臂的颜子卿，自然是有短瞬间的失去平衡，也无法再挡住白晓笙的拳击了。

    她露出震惊的神色，“怎么会...？”

    白晓笙一拳打在对方腹部上，但好在颜子卿神经反应太快，她猛一呼吸，腹部一伸一缩，那部分的肌肉，简直就化作了牛皮糖一样，狠狠的黏住了白晓笙的手，然后将冲击力卸掉，没有直接被打飞。

    “还有呢！”

    可是白晓笙早就料到了有这一幕，在她出拳的瞬间，她的腿宛若一张弯弓般的弹出去，直接踹在颜子卿的胸口处。

    “你...！”

    这接连而来的变化，金属手臂掉落的颜子卿根本无法抵抗，毕竟白晓笙的怪力太强，不直接接触到还好，一旦接受到对方带来的冲击，其他部位都是血肉之躯的颜子卿，不可能硬吃下来。

    瞬间就被一脚踢飞，在地上翻滚了五六米才停下来。

    一切都是发生在电光火石之间，从动手到结束，加起来也不过十几秒，两人交手的变化却来回变了数次，可谓是目不暇接，一环套这一环。

    “颜子卿，你太依赖经验了，金属手臂是你的强大，但也是你最大的弱点。既然是移植上去的，自然就有着拼接的节点。你以为我这样的枪械大师，都是毫无章法的乱开枪？”

    白晓笙打完这一拳一脚后，脸色瞬间的变得苍白没有血色，冷汗犹如雨下，大口的呼吸起来，这是体力透支的象征。

    她已经出了全力，这是她身体所能达到的反应极限，完全是一场生死搏杀。

    很多人都没刻意去注意，白晓笙除了是一位披着女明星皮的商业大亨外，同时还是一位枪械上的大师。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）