    

    “好了，我们也准备开工吧！”张遥跟部下们说着。

    “哥哥，你是要干什么去？”张悦问。

    “去帮朋友们打BOSS，没事，一会儿就回来了。”张遥笑着说，他把跟黑玫瑰公会的事，跟三个队友们说了。

    “没想到你还认识那么一群美女啊！啥时候介绍一下，让我也认识认识呗！”袁宏半开玩笑的说。

    袁宏喜欢开玩笑，张遥也没放在心上，随口答应：“好……”

    “唔，没想到你竟然会认识这么多美女！”丁闪闪很是不满，看起来一副上当受骗的样子，“看来，情敌又增加了！”

    “呵呵……”张遥讪笑着，没敢接话。

    “去吧，去吧！”袁宏很积极的让他去，这样他就能沾点光了。

    张遥不知道他的小心思，不过也赶紧的加快了速度。

    “快速前进吧！”

    系统消息：“君主技能急行军发动。”

    张遥带着火炮，行军较慢，只好发动了急行军，反正这些君主技能自己从获得一来，被使用的机会就不太多，现在有个机会使用，还是干脆利落的使用了吧。

    “喂喂，能听到吗？”张遥问。

    “可以！”三个美女回答到。

    “我先说一下打法，因为孟获BOSS拥有强大的兵种，所以BOSS本体并不强，我建议优先击杀BOSS，然后在慢慢磨兵。”

    张遥顿了顿，接着说：

    “征服者的机制，是BOSS在死亡后，所有的士兵都会成为冲锋状态，包括后方的弓箭手，所以，如果能够先杀掉孟获BOSS的话，那么我们的攻略难度就会降低。”

    “不过，孟获可不是傻子，他会躲在后面，不让人接近，所以说，就要有人去绕后才行。”

    张遥把打BOSS的方法一说，黑玫瑰公会的三个人都觉得可行。

    “看来还是小帅哥足智多谋啊！”黑玫瑰之肉弹战车说道。

    “是呀，过奖了过奖了！”张遥表示了一下自己的谦虚。

    “前头几个上去开怪！”肉蛋妹子跟她公会的人说道，她是工会的总指挥，所以，很多事都是她在做，而黑玫瑰之约本人就比较闲了。

    “我很奇怪，有一个问题不知道应不应该问，想问，可是又怕说出来你们不开心，不问的话，又憋得难受……”张遥扭扭捏捏的说着。

    “这话听得好难受，有话快说，别婆婆妈妈的！”回答他的还是肉蛋战车妹子，也就她比较直接了。

    “嗯，其实我想说，为什么指挥的事都是你来干啊，黑玫瑰之约作为一个会长，还这么闲，黑玫瑰之鬼鬼，作为副会长，也是很闲，怎么就你在干活啊？”张遥说出了他的疑问。

    “这不废话么？因为我是指挥啊，我不指挥，谁指挥？”肉蛋妹子说得一点毛病都没有，张遥真是无言以对。

    黑玫瑰之鬼鬼终于说话了，“因为我们还有别的事情要忙，就比如我，我还需要招人什么的事情，要做的还有很多，不是一直在磨练游戏技巧的。”

    这游戏，有啥技巧可将啊……张遥很想吐槽。

    “那你们会长呢？”他不依不饶，依旧决定打破砂锅问到底。

    “我们会长是我们工会的吉祥物，她只负责貌美如花就好了，我们负责赚钱养家。”肉蛋妹子说的有模有样，就像真的在赚钱养家似的。

    哦，原来会长只需要狗吃青草，装样就行了。

    “别听他们瞎说，我也有很多事情的，比如要做一些现实中的工作呀，要养活这么一大帮人，还是很费力气的。”黑玫瑰之约说道。

    “什么？养活这么一大帮人，那是你做的吗？”张遥不太相信，这个黑玫瑰公会的幕后大佬，竟然是一个妹子？

    我不相信！

    “没看出来吧？黑玫瑰之约可是我们的老板呢！”黑玫瑰之鬼鬼说道。

    “哈哈哈哈，是不是后悔了？上次见面没有好好请请我们，要是在富婆面前表现一下。说不定就可以抱住富婆的大腿呢！”肉弹战车妹子哈哈大笑。

    “还真是没想到啊！”张遥挠挠头，“上次见面，我对她的印象就是一看就是个有钱人的样子，而且很有气质，没想到，原来是很有气场的大佬啊！”

    “现在求包养也来得及哦！”肉蛋妹子不遗余力的调戏张遥。

    只可惜，张遥才不吃这一套。

    他之所以打听这个，是因为他也有了一个想法，一个不太成熟的想法，那就是他自己也建立一个游戏公会，这样，就有足够的实力对抗征战工会的霸权。

    他需要这方面的知识，来看看是否可行。

    但是明显的，他不太行，因为这不是一个人能完成的事，他还需要帮手，袁宏是不行的，他还要上班，实力也不强。

    张悦更不行了，她现在暑假打工，以后要是上学了，那就没时间玩了，公会那就更加没时间打理。丁闪闪也是一样。

    所以，他取消了这个计划，还是专心的对付眼前的事吧。

    先头部队已经开始开怪了，因为象兵很强，他们也打得非常艰难，远程攻击效果有限，近战又很难接近，所以战局一时情况不是很好。

    “这怎么办！？”肉蛋妹子把情况跟张遥说了，她必须跟他说清楚，不然的话，张遥不在现场，看不见情况，做不出合理的判断。

    “用火攻吧！”张遥说，现在只能这样了，火攻的效果其实一般，主要是没有特别好的武将技能。

    但是等张遥去了那就不一样了呀，他有祝融，能够让火焰从天而降，烧尽一切。

    “你们队伍中，有能用火攻的武将吗？”张遥问。

    “有啊，我们看过了那些攻略，不过说是火攻效果不行，所以也没太在意。”黑玫瑰之约回答。

    “这……这怎么能不在意呢！”张遥有些无语，难道没听说过，诸葛亮火烧藤甲兵的故事吗？这都不准备，也太看不起这个BOSS了吧！

    张遥摇摇头，有些无奈，没办法，谁叫他是一个靠谱的队友呢？

    “我很快就到了，你们先坚持住，一会儿让你们看看，什么才是真正的火攻。”        

