
　　何良的想法符合一般职业级的思路。后羿和庄周状态完好，去上路后只要退守塔下，想越塔围剿这两人未免风险过大。抢住河道让他们无法从最近路线抵达上路，多消耗些许他们的时间；进攻野区抢夺他们的野区资源，破坏他们的发育空间。凭这两点，在训练有素的职业比赛里就已经攻击性十足，足够让己方拿到很大的前期优势，对特别需要快速发育的养猪流来说尤其是。

　　但是高歌的盘算却不是这样循序渐进的蚕食对手，而是要趁着己方人数优势立即开始围剿对方的核心。这一打如果打成，优势会更大，对面的养猪流可以说是开局就崩，但如果没打成，甚至只是没击杀到对方后羿，那对他们这边的节奏来说也将是毁灭性的。

　　昔日何良在比赛场上从来都是极擅把握机会的，甚至一度被诟病打法太过冒进。若他手里有一个四级的李白，他一定会高度赞同高歌这个思路，可是眼下这个境地，却连他都觉得高歌的想法太过于冒险。

　　不过没等他开口，已经进入对手红区清杀野怪的何遇先说话了：“不如在红这里埋伏吧？”

　　“哦？”高歌微微疑惑了下，但是马上明白了何遇的意图：“蹲太乙？”

　　“是啊，越塔强杀还是太危险，万一对面神走位一下或者我们操作失误一下，可能就糟糕了。”何遇说。

　　高歌没有再说什么，却用行动表达了对何遇思路的认同，王昭君一边帮着一起收野怪，一边朝着红坑旁的草丛蹲去。

　　何良的牛魔自然也是随着二人，心中欣慰不已。他的思路稳妥，却需要时间来巩固优势；高歌的想法收益虽大，但风险过高。然而何遇最终的这个方案，却是稳妥之中保持了较强的攻击性。初期死亡的英雄复活只需要15秒，他们清理野区的时间，足够太乙真人复活并赶往线上。而他的去向没有任何悬念，肯定是去找后羿会合。这期间无论是来红区探一眼，还是直接边路朝线上去，埋伏在红坑草丛都足以伏击到他。

　　更妙的是，这波蹲草不用花费专门的时间，太乙真人只要别在泉水发呆，时间会和何遇他们收野的速度完美契合。

　　果不其然，刚刚收下红BUFF，太乙真人就出现在了三人视野内，但不是在走边路，而是从中路方向过来，朝红坑这看了眼后就又要往中路去了。

　　看到太乙真人冒头的那一刻，何良就已经在调整牛魔的站位，已是踩在了草丛的边缘。对太乙真人的行动和意图他也完全洞悉，就在太乙真人过来探了一眼扭身就要离开时，牛魔已从草丛里猛然冲出。

　　“上！”何良出手的同时已经轻轻招呼了一声，但何遇和高歌的操作却都比他的提醒要快，他们一样洞悉到了太乙真人的举动，牛魔冲出的同时二人的技能也都一起丢了出去。

　　熟悉的配合，熟悉的味道。

　　但是攻击却比上一次来得更加突然，时机和距离把握得也更加精准。太乙真人这一刻是想交闪现的，结果反应和操作都没有跟上，转眼已被牛魔顶在天上，落地又已成冰，草中现身的成吉思汗和王昭君此时都已二级，太乙真人却基本没啥长进，死得比上一波还要快些。

　　“中路！”何遇紧接着就招呼众人齐扑中路。对方太乙真人铁定是要去找后羿会合的，没去边路却往中路方向来，意味着后羿要来中路清兵线。但在看到太乙真人在野区被击杀后，正要中路清兵的后羿和庄周顿时尴尬了。

　　他们也是会玩的，这时还去清兵，势必要被对方三人截在防御塔外，后羿大概率会交待在这。可不清兵，他们又能去做什么呢？转回上路？对方项羽这时恐怕已经从河道追着过来拦截了，下场怕是会比在中路滞留还惨。

　　当下唯一的选择，是不理兵线赶紧先退回中路防御塔下，应当还是来得及的。

　　会玩的二人最终做出了正确的决定，在何遇三人齐扑过来时，已经缩在了中路防御塔下。何遇三人也不着急，只在防御塔外卡着兵线。

　　可怜这后羿，第一波中路兵线，跟队友分着吃的。转去上路时，兵线早就交火，已经掉了个兵，再转中路来，兵线被人卡在外，眼瞅又要掉兵，再加上红区啥也没吃着，这猪养的，已经快把猪给饿死了。下路单带的刘邦无人理会，吃兵线吃河道小怪，倒是成长得十分茁壮。

　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，猪正生气呢，己方韩信又在全部可见的聊天屏里冷冷发了一句：不会养就别当猪好吗？

　　很显然，对面也是四人匹配，这韩信就像何遇他们这边的李白一样是个路人。作为一个需要吃经济才能发挥出全部作用的英雄，匹配到四个养猪的队友，估计心里也是十分憋屈的，看到猪没养成，依稀有点幸灾乐祸的意思。

　　但是猪委屈啊！

　　他们可不是跑到匹配里练套路来的。只是今天他们的第五位固定队友不在，这才来匹配局随便玩耍一下。原以为有他们四个组成的养猪流在匹配就是炸鱼，哪想却遭如此重击。两分钟眼看就要到了，后羿经济还不如正常发育的，这养猪流可以说已经崩了。

　　但是就这样认怂，那也不能够啊！

　　后羿和庄周坚强地蹲在塔下，愣是等到兵线进来。何遇三人扭头又扎进了对面红区，并对下路有了托付：“李白吃一下下路吧。”

　　吃经济这种事，就是没有何遇的托付，李白怕也是要欣然前往的。如此互相有了沟通更是皆大欢喜。如此一来，何遇的成吉思汗和李白其实形成了一种位置转换，李白对边路进行照看，而他则更像一个打野，与己方中单辅助一起疯狂搞事。虽然发育情况不算太好，但压制更加糟糕的后羿一行却恰好足够。天籁小说网

　　李白凭借这样一圈发育，等级和装备都压了对面韩信一头。单枪匹马就去争夺暴君，对方韩信、刘邦两人前来骚扰，李白丝毫不虚，一个大招刷得韩信到处乱跳，刘邦看着自己爱将如此不中用也无可奈何，只能悻悻退走。

　　暴君拿下，何遇、高歌和周沫三人的英雄相继四级，对方后羿跟他的左膀右臂却依然只能可怜地龟缩塔下。何遇四人三路进发，开始了真正的杀猪行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十六章 养饿了的猪免费阅读。https://xs.23sk.com 