    意识消失的刹那，耳边好像有低低的呢喃声，浅浅淡淡，似是幻觉一般。

    那声音极低，听不真切。

    “澄大人——”

    缥缈空灵，虚虚幻幻。

    消失在耳畔，消失在脑海意识中。

    *

    鹿慈感觉身体很沉，意识也很混沌。

    眼前好像闪过万千世界，好像有过无数道光芒似流星般划过。

    却又什么都看不真切，什么都听不清楚。

    好像记得些什么，却又立马忘得一干二净。

    好像什么也没发生一样，烟消云散。

    眼皮沉的抬不起来。

    想要睁眼，想要动作。

    身上像坠了千斤巨石。

    让她无法动弹。

    不知过了多久，耳边传来时郁轻轻的唤声。

    “阿慈——”

    “阿慈，慈——”

    “......”

    一声又一声，极轻极温柔。

    鹿慈感觉周身力气急速回归。

    眼前有一线白光。

    照进了她的黑暗里。

    鹿慈慢慢睁开眼睛，白光里，有一张脸，越来越清晰。

    清隽精致的五官，精雕细琢的流畅轮廓，冷白色泛着玉光的皮肤。

    深邃却晶亮如繁星的眼眸里，是她的倒影。

    还有他的担心。

    是时郁！

    鹿慈一睁眼，时郁就将她紧紧抱进怀里。

    刚刚突然一下，阿慈就像换了个人一样。

    还是那张清冷精致的容颜。

    周身的气势却是几度转变。

    从未有过的冰冷，从无有过的寒意。

    虚无，且缥缈。

    空灵，又清澄。

    像是水中之月，触之不及。

    时郁神色一变，想再细看，却又发现，刚刚那瞬间，仿佛幻觉。

    一切，又如往常一般，平和正常。

    鹿慈安静的闭着眼睛，睡颜平和。

    时郁皱眉，心下猜测，是不是因为精神力还没有完全恢复至正常水平，才会出现这般幻觉。

    外面天光大亮，嘈杂声已起。

    见鹿慈还在睡，那眉头却已皱起。

    眉心微拧。

    好似被吵闹到了一般。

    但往日里，一被吵到，总会不耐烦，翻覆身体，以示抗议的鹿慈。

    现下只是拧拧眉心。

    却无半分动作。

    时郁感觉有些不对劲。

    便轻声唤她的名字。

    一声，两声，三声......

    唤了许久，鹿慈都没醒来。

    但是蹙起的眉心，却慢慢平稳下来。

    时郁担心的同时，依旧轻声唤她。

    好一会儿才见她茫然的睁开眼睛。。

    那双澄净的大眼睛，睁开一瞬间，像是有漫天星河划过，璀璨的夺目。

    时郁瞬间惊艳到了。

    鹿慈目不转睛的盯着他看了好一会儿，像是开机重启，需要反应一样。

    十几秒后，才勾起浅浅的笑意。

    时郁伸手，猛然将她抱紧在怀。

    那柔软清甜的身体，微凉的体温。

    抱满怀的时候，才会觉得真实。

    其它，便都不重要了！

    早已习惯他这黏糊劲，常常索要抱抱，亲亲还撒娇的模样。

    鹿慈见怪不怪，没察觉到异常。

    只觉得自己像是做了一个长长的梦，梦醒之后，一如往常的忘得干净。

    大脑一片空白，努力回想也想不起来。

    正常的迷糊劲，鹿慈也就没多想。

    只是感觉左边锁骨下，一处清凉，缓缓流转。

    慢慢的向周身传递。

    那里，是那个流光溢彩，蓝色星球图案的纹身！

    是那颗自从撞进她身体，就一直沉寂下来，没有半点动静的水灵珠！

    鹿慈有些奇怪，但并没有感觉到任何不适，身体反而清清凉凉的很舒服。

    “怎么了吗？阿慈？”

