    林若跟苏蔓进了洗手间。

    走到洗手盆那，林若已经感觉到意识有些发沉。

    这强烈的药效，让她不由有些心惊。

    她的身体受过耐药训练，体质比起普通人，要更加耐药。

    即便如此，她还这样快就有了感觉，可见这药有多霸道。

    苏蔓在她身边说：“老板，你弯下一点腰，我帮你洗洗袖子吧。”

    林若弯下腰，放低了身体。

    打开水龙头，水温调到温热后，她低头洗手。

    只是视线的余光，却从镜子中，在悄悄观察苏蔓。

    苏蔓在自己左手中指戴着的戒指上一按，一根细若牛毛的针从戒指顶端弹出来。

    下一秒，她直接下手，将那根针扎在了正在低头洗手的林若的脖子上。

    林若甚至一直从镜子里在看着她，这样快的速度，都没有给她反应的机会。

    等她回过神，脖子上一麻，整个人都软了下来。

    别说走路，现在就连说话，她都做不到。

    “诶，老板，你喝醉了？”

    苏蔓很尽职的演好她的角色。

    就算得手了，没登上离开A国的飞机之前，她都不想暴露自己的身份。

    “我扶你先去休息一下吧。”

    苏蔓扶着林若，向提前她开好的房间走去。

    薄西爵就在那边等着呢。

    蓝曦然悄悄跟上去。

    他看着苏蔓将林若带进了房间，没多久，苏蔓又出来，去楼下跟其他人说‘蓝烟’‘喝醉’的事。

    蓝曦然等她走后，想进去。

    蓝烟的电话及时打过来。

    “三哥，别进去，里面有人。”

    蓝烟在凌烟庄园，但她打开了接听器，可以听到林若身边的情况。

    那个房间中，很显然不只有林若自己，还有其他人。

    若是现在进去，那就穿帮了。

    “好。”

    蓝曦然暂时放弃进去查看林若的情况，不过他留在这附近，想看看有没有机会，对方若是出来，他再进去。

    #

    房间内。

    薄西爵看着被放在床上，全身软绵绵的林若，半跪在她身边。

    手指捏着林若的脸，来回看了几遍，自言自语道：“除了漂亮一点，也没什么特殊的。”

    “怎么能吸引的顾凌和西岑对你都痴迷入骨……”

    薄西爵是冷情冷血的人。

    他天生性情凉薄，除了对薄西岑有感情，对其他人压根没有感情波动。

    就连他们的父母，在他眼中，也仅仅是个可有可无的人。

    并不很重要。

    他对女人，更没有感情。

    他只知道，女人是阻止他脚步的绊脚石。

    理智让他不会去跟女人谈感情。

    至于生理需求，他会定时找人纾解，但纾解过后，那个女人也会被处理掉。

    他不会允许任何影响他理智的人存在。

    除了薄西岑这个特殊的存在。

    即便他们两个共用一个身体，既然薄西岑喜欢这个女人，为了弟弟，他勉强可以留下她。

    又能打击顾凌，又能让弟弟高兴的事，他自然喜欢做。

    林若不能回答他。

    她也不认识薄西岑，所以错过了这一次，向蓝烟传递信息的机会。

    因为今天薄西爵用的是自己的真容，没有用假面。

    薄西爵也知道林若如今不能说话，也不能动弹，就跟一个玩偶似的，任他揉捏着玩也不能反抗。

    从她身上搜出用来通讯的手机后，直接从楼上扔下去。

    又检查了一遍，她身上没有任何可以用来通讯定位的电子设备后，薄西爵打电话，计划开始执行。

    苏蔓很快回来。

    薄西爵坐在床边的沙发在吸烟。

    她上前问：“主上，我们要走了吗？”

    薄西爵点了下香烟，淡漠开口：“飞机马上来。”

    “好……”

    该是离开的时候了。

    可惜，她连一个告别，都不能和她们说。

    恐怕等她们知道真相后，会讨厌死她吧……

    想到这些可能，苏蔓心里挺不是滋味的。

    她走到林若身边，在床边坐下。

    苏蔓没有再演戏，她看着林若，自顾自的说道：“老板，我知道你现在很生气，只是说不出话，没办法骂我。”

    “等回到欧洲，我忍你打骂好不好？”

    “你肯定很伤心，一时好心，却引狼入室，害你成为阶下囚，不过你不用太担心，因为你不会有危险。”

    “我们或许以后还有很长相处的时光，你在那边可能只认识我一个人，所以，你生气完了，愿意继续理我的话，我会很乐意当你的朋友的。”

    “老板，你若是困得话，就睡吧，从这里到欧洲要十来个小时，你现在这样，除了睡觉能打发一点时间，也没别的事可做。”

    “你心疼自己一点，不要让自己太无聊哦~”

    在凌烟庄园窃听到这些话的蓝烟：“……”

    她面无表情的吐槽：戏精本精，说的就是她。

    “如果安安和白薇薇能有这演技，就好了……”

    顾凌揉揉她的脑袋，低低的应了声：“嗯。”

    监听一直在继续。

    只是对面没有了交谈的声音。

    一直到十来分钟后，才听到他们又说话。

    薄西爵派来的直升机，直接飞到酒店的上方。

    而他们定的这间房间，正好有一个露天阳台。

    飞机压低，放下了软梯，薄西爵抱起林若，单手扶着软梯，稳健的爬上去，直接进入机舱。

    很快苏蔓也进了直升机，飞机缓缓升空，飞向了天际。

    #

    蓝烟给蓝曦然他们发消息：【林若被带走了。】

    蓝倾君：【我们什么时候发现这件事？】

    蓝烟：【别太早，给他们时间，先离开A国。】

    蓝倾君：【好。】

    蓝曦然得到消息，又回到了雅间中。

    他一直想找机会，最终也没有找到机会，白白浪费了时间，也没有帮上忙。

    剩下的时间，他想多看看安安。

    明天就要返程回去，能多看几眼，就多看几眼好了。

    蓝烟在群里又跟他们聊了几句，才把手机收起来。

    转身，蓝烟抱住顾凌的腰，在他的肩膀上轻蹭了几下，头靠在了他肩膀上。

    轻声呢喃：“剩下的事，就等林若到欧洲之后，再继续进行了。”

    顾凌捏捏她的脸颊，“瑾瑾，今天是圣诞节，要去外面玩吗？”

    “听唐成说，今天外面被布置的挺漂亮的。”

    蓝烟眨眨眼，“可是，外面好冷啊……”

    “多穿一点，就不冷了。”顾凌指腹在她的下巴磨蹭，“嘟嘟那么怕冷，都被小霖带着去外面玩了，你确定不去？”

    “那就去看看吧，我去换衣服！”

    算起来，今天其实也是小情侣们热衷出去玩的日子。

    她和顾凌虽然在一起挺久了，可这种有纪念意义的日子不多。

    好歹是处于热恋期呢，还是要多点仪式感！

    就连西泽公爵，都跑过来陪温沁雅过节了，他们不能落后。

    顾凌跟上去，他也要换衣服。

    蓝烟找出两人的羽绒服，棉帽子，狐毛围脖后，想了想，转身又向外跑，“凌哥哥你先等一下，别换，我去拿点东西。”

    顾凌疑惑问：“拿什么？”

    “暖宝宝！”

    她自己还差一点，身体多少能抗冷一些。

    顾凌体质太弱，出去玩，绝对不能被冻到。

    没一会儿，蓝烟拎了一兜子暖宝宝过来，然后把顾凌的羽绒服内里，贴了好多。

    随后在自己的羽绒服里也贴了几个。

    剩下的，她还带着。

    “如果出去还冷的话，再多贴一点。”

    顾凌看着她，无奈笑道：“好。”

    #

    虽然说圣诞节是国外的节日，但近年来国内外文化被同化，国内也有不少人开始过圣诞节。

    尤其是商家，为了促销，很乐意有一个额外的节日。

    而且国外过春节的国家也有很多，国外的人，也是先多凑一份热闹罢了。

    节日的真实含义，也只有本土的人才明白。

    风行开车，把他们送到商业街上，然后他去找地方停车。

    顾凌牵着蓝烟的手，两个人包裹的严严实实的，头上戴着帽子，脸上带着口罩，就算走面对面，估计除非特别熟悉的人，不然都认不出对方是谁来。

    “瑾瑾，冷不冷？”

    “不冷。”蓝烟摇摇头，身上贴着暖宝宝，又穿了这么多，她没有感觉到冷意。

    她侧着头，问道：“凌哥哥，你呢？”

    “我也不冷。”顾凌声音里带着笑意，“有瑾瑾贴的暖宝宝在，一点都不冷。”

    “那就好。”蓝烟松了口气，然后看向热闹的步行街，“可以放心玩了。”

    #

    在顾凌和蓝烟开心的玩的时候，聚餐的地方，也开始乱起来。

    蓝倾君掐着时间，感觉差不多后，便去找周晔。

    “周导，聚餐就到这里，我有事，要先离开。”

    周晔神经倏然绷紧，“怎么了？蓝影帝？是不是这边太吵，吵到你了？”

    “我妹妹不见了，我要去找她。”

    “？？？！！！”

    “怎么回事？发生什么事了？”

    周晔被惊吓到，声音都有些发颤。

    “还不清楚，和她一起不见的，还有一个小助理，我担心她会有什么意外，要去找她。”

    “找！先找蓝小姐！”周晔后背都发凉，“我这就告诉其他人，让他们一起帮忙找找蓝小姐！”

    “不用。”蓝倾君拦住他，“别惊动其他人，你们继续聚餐，我和安安她们去找就行。”

    “别影响大家的心情。”

    “这怎么行！”周晔语气很急，“聚餐哪有蓝小姐重要！”

    “人多了也不一定能帮上忙，要不这样，你告诉几个工作人员帮忙好了。”

    “嗯嗯，我这就去通知工作人员。”

    很快，叶安音她们也知道了‘蓝烟失踪’的消息，都焦急起来。

    因为担心这边有留下眼线在观察他们的一举一动。

    为了让计划完美进行，所有人都演技上身，着急的查找蓝烟的位置。

    酒店的监控也被象征性的去调查了一遍。

    随后，调查无果的几人，离开了聚餐的酒店。

    上了车后，叶安音一改脸上的紧张模样，眨眨眼，问道：“接下来，我们该怎么办？还要继续演戏吗？”

    “要做做样子。”蓝倾君温和的回答，“不过不用你们再做什么，烟烟和顾凌那边安排好了。”

    “那我们接下来，去干嘛？”

    这才晚上八点多，距离睡觉的时间还有好久呢。

    蓝倾君温笑道：“要不，你们换个地方，去继续玩吧。”

    “哦……”

    叶安音拧着眉头，想了想又说：“也不行，万一还有人监视我们呢？看到我们出去嗨，那不是会暴露真相？”

    白薇薇点点头：“安安说的没错，还是小心一点好。”

    简媚和孙媛媛也是同样的意思。

    蓝倾君看了眼伪装过后的蓝曦然，提议道：“要不我们一起去凌烟庄园？”

    “嗯，这个可以！”

    叶安音绝对不说，她其实本意就是去凌烟庄园找蓝烟。

    圣诞节，虽然不能一起去外面玩，但一起在家里嗨也行啊！

    等他们回到凌烟庄园，才知道，顾凌和蓝烟去外面玩了。

    叶安音气嘟嘟的咬着嘴唇，“他们好过分……”

    “出去玩，居然不等着我回来！”

    “不行，我要去找他们。”

    简媚连忙拦着她：“安安，瑾瑾和凌爷人家小情侣出去玩，你跟着一起，要当电灯泡么？”

    叶安音不服气的说：“怕什么，以前又不是没有当过。”

    “凌爷天天都跟瑾瑾在一起，偶尔让我霸占瑾瑾一会儿怎么了！”

    简媚：“……”

    这话说的似乎挺有理由的，她居然无言以对。

    叶安音挽着简媚的胳膊，“我们换个衣服，蒙的严实一点，不要被其他人认出身份，一起去玩好不好？”

    “现在还这么早，今天是圣诞节啊，不去玩多亏啊。”

    白薇薇立马表示：“我随意，怎么都可以。”

    简媚看向孙媛媛。

    孙媛媛笑道：“那就一起去玩吧，我们拉着安安，别让她去给瑾瑾和凌爷的约会捣乱。”

    “蓝影帝，你要去吗？”

    蓝倾君考虑到蓝三哥，颔首，“嗯……一起去。”

    他不去，作为他的‘助理’，蓝曦然也不方便去。

    而且，让她们自己个女生出去，他不太放心。

    还是跟着好了。

    几个人换了衣服，做了伪装，把自己都包裹起来后，又出了凌烟庄园，开去商业街那边。

    下车后，众人立马感觉到节日带来的热闹气氛。

    人也太多了，步行街几乎是人挤人。

    叶安音是个活泼好动的，一边跟旁边的人说话，眼睛还四处看。

    不知道是在找蓝烟和顾凌，还是在找好玩的东西。

    蓝曦然的视线，就没有从她身上移开过。

    突然，叶安音被身边的人撞了一下，没有站稳，要摔倒。

    没等其他人反应过来，蓝曦然已经冲过去，将她抱在了怀里……

