    卡穆刀锋一指，当既便有一队刀魔脱离大队，朝着狙击阵地的方向冲锋。这队刀魔战兵百名，狼骑十人，再加上一名百夫长。其中更有手持光束枪的战士，以这样的阵容来对付一名狙击手也算豪华了。尚在冲锋期间，刀魔的枪手就开始还击，只是黑暗中他们根本看不清彼特的所在，只朝着大致的位置射击。

    光束不断破空而过，却没有一发轰中彼特。中尉镇静自若地向重狙里输入源力，凝结成弹。瞄具默默将百夫长锁定，一道幽蓝的光束撕破夜空。狙击/枪的轰鸣再起，那名百夫长整个人飞了起来，整个脑袋给炸掉了小半，暴毙当场！

    “蠢材！”卡穆怒骂。

    又一支队伍脱离的主力部队而去，那是由一名千夫长率领的二十名狂狼骑士。他们发挥了狼骑的机动性，不断操控着座狼进行无序的移动，以此来混淆狙击手的判断。

    彼特冷笑，狙击/枪小幅度地调整角度，一枪轰在千夫长的座狼脚下。那千夫长将注意力全集中在保护自己的方面，不料对方竟然会舍他而取座狼。跨下角狼前肢给轰断，哀鸣中滚到地上，千夫长也给摔了下来。他刚立起，眼中蓝光闪烁，接着世界彻底变得黑暗冰冷，却是给彼特的第二枪收割了性命。

    连续拿下对方军官，这时前方的冲锋队已经进入边戎军的埋伏地点。士兵们顿时从掩物后探出枪口，几十挺汹火步/枪齐鸣，明亮的火线在黑夜下清晰可见，宛如道道火鞭扫进了敌阵中。当既两名冲在最前面的狂狼骑士给扫落在地，后面十几名战兵也步上狼骑后尘。刀魔才反应过来，立刻散开，枪手向对方阵地射击。

    光束和火线在山地间交错穿梭，密集的枪声告诉卡穆，那里伏击的绝非只有一名狙击手，更有可能是人类的一支小队。他战刀前指，立刻又有几支队伍开出，打算以绝对优势吃下这支埋伏小队。

    战斗开始的时候，艾伦的队伍已经悄然绕到了敌军后。他们在中途便舍下了卡车，集体步行前进。现在山地的另一边火光纷飞，彼特他们已经和刀魔交上手，艾伦打了个手势，小队迅速朝目标前进。

    他们的目标是那些巨魔，出发之前，艾伦便提醒众人。巨魔胸前的晶石是它们的动力核心，如果破坏晶石的话，等于瘫痪了巨魔的行动。在最新一期的联邦战报里，玫瑰皇后捕获了几头巨魔并进行彻底解析之后得出了这个结论。而在实战里，也证明了破坏晶石的方法的确可行，虽说要破坏巨魔的晶石依旧没那么简单。

    只是这次卡穆带来的巨魔不多，以汹火步/枪的威力，两三人集中射击的话还是有望破坏巨魔晶石。艾伦他们的行动要既快又狠，否则刀魔的中军掉头杀回，在这种无险可据的环境下，众人只有被扑杀的份。

    “总之，一出手就要豁尽全力！”这是艾伦最后的叮嘱。

    小队像一条暗流，在黑夜下的荒地间淌过。刀魔的军队继续向前推进着，一旦主力进入彼特等人的战区，他们也只有撤退的份。但刀魔的注意力明显被前方的战斗吸引了去，包括卡穆在内，他们没有留意到军队的阵形正在拖开。

    巨魔在非战斗姿态下，只是徒步前进，在这些战争兵器的周围还有一支刀魔小队负责监督和保护。他们明显被前面的大部队拉开了距离，这无疑是个绝佳的偷袭机会。艾伦朝身后众人看了眼，然后点头道：“开始吧！”

    “上！”布洛伊当先暴喝冲锋，高地上额头上浮起狂热斗士的刻印，双眼暗红色的血光流转，已经激活了能力专注。当下集中力大幅度上升，随着等级的提升，各项能力也会出现不同程度的强化。以专注为例，它再不局限于削弱布洛伊的痛觉，专注还强化了高地人的感官。

    便如此刻，专注能力一被激活，布洛伊眼中世界明亮了不少，而刀魔发现敌袭后，那转身看来的惊愕表情，更是定格在高地人的视线里。对方的动作看上去似是十分缓慢，事实上，却是布洛伊精神高度集中之后，反应远比寻常刀魔战兵更快。

    他抡起禁灭之锤，发出一声怒吼。吼声影响了刀魔的神经中枢，干扰他们的生物平衡系统，让刀魔几疑地面摇动，人人像喝醉酒似的立足不稳。趁这个机会，布洛伊跃起举锤，带着蛮横源力猛砸了下去。

    战锤轰下，将两名走避不及的刀魔砸成肉酱。禁灭之锤轰实地面时，更形成了阵阵冲击。一道道冲击力场犹如涟漪般扩散开去，持续影响周围的事物。在这种连续不断的冲击影响之下，刀魔们根本无法自由活动，体能稍逊者，更是给震得骨骼折断，内脏粉碎。

    这是布洛伊晋级之后的新能力，连续冲击。能够对大范围的空间施展持续性的冲击波，造成干扰行动以及群体杀伤的效果。5秒的持续时间一过，刀魔十之七八都无力倒下，在这段时间里，已经足够艾伦等人冲杀过来。

    千均鸣动，如同黑龙般当先朝一头巨魔的胸口扑去。没有任何阻碍，重刀捅进了晶石中。晶石破裂，大团的能量光焰逸散流失，那巨魔身上的纹路闪了两闪，便完全停止了下来。见艾伦得手，其它人纷纷效法。威利克的重炮拳，露茜的7号以及士兵们的汹火步/枪，一眨眼的功夫就把五六头巨魔的机能瘫痪。

    “杀光他们吧！”这时躺在地上的一个刀魔士兵从身上摸出块水晶般的球体，重重砸到地上。

    晶石破裂，之前对艾伦他们的动作没有反应的巨魔，突然个个身上出现了一股狂暴的气息。

    它们终于进入了战斗状态。

    一只巨魔从没有五官的脸中发出了惊人的咆哮，猛的转身，一拳横扫。一个士兵连人带枪给扫飞了出去，汹火步/枪居中碎开，那士兵更是肉裂骨折，鼻口喷血死去。

    “去死吧，怪物！”旁边两名士兵怒叫，激活步/枪序列，两发烈火飞弹痛轰在巨魔的胸口，炸出大团火焰。

    火焰里巨魔冲出，撞飞了一人。伸手捉住另一人的脑袋提了起来，并用力收缩拳头。那名士兵也是豁了出去，大叫着把剩余的飞弹次数全部用光，连续四发飞弹炸在巨魔的胸口。在承受烈火飞弹近距离的几次爆炸之后，晶体终于破碎。能量流失，巨魔身上的纹路光芒熄灭，停止了动作。

    可那名士兵也给它生生握死，双手无力垂下，任由步/枪掉到地上，尸体就这么悬挂在巨魔的手下。

    “粉碎吧！老子可不是半年前的我了！”

    威利克扬起右手，那装备在手上的怒兽臂铠纹路亮起，其中装嵌的序列“怒意爆发”激活之下，威利克的力量、速度和反应力均得到提升。臂铠铁拳轰出，和一头巨魔的拳锋在半空交锋。两拳对碰，地面猛烈一跳，碰撞产生的冲击气流尖啸扩散。

    巨魔手上的鳞片如波浪起伏，正拼命吸收敌方的冲击。不过威利克这拳似是超过了它所能够吸收的上限，当下张开的鳞片不断炸裂。威利克嘿嘿一笑，怒兽臂铠肩膀部分两排喷气孔突然喷出热烟，撞击构件重重碰撞，形成巨大的动能对巨魔追加第二次冲击！

    一阵连绵暴裂的声音响起，巨魔的一根手臂竟然给威利克直接粉碎，冲击的动能更是让巨魔人往后仰，连连退后。威利克正要砸碎它胸口的晶石，突然眼角银光滑过，他连忙尖叫起来：“等一会……”

    话音末落，一个银色的钻头已经扎进巨魔胸前的晶石中，瘫痪了巨魔的行动。

    威利克回头，哭丧着脸道：“露茜小姐，明明只要再一击我就能放倒它了。”

    露茜没好气道：“笨蛋，谁叫你和它拼拳了。艾伦说得不够清楚吗？只要破坏这些家伙的动力源就够了。小七，上！”

    银翼杀手弹出巨魔的胸口，在半空转变成飞鸟形态，灵活地钻过另一头巨魔的拳下，蓦然身体炸开，利用爆炸的动能化成百千银钉，将巨人的晶石射了个千疮百孔。瘫痪其动能后，一滴滴银色的液体自晶石中淌出，复凝聚成一只蜘蛛的形态，从地面向下一个目标飞快爬去。

    论效率，威利克拍马也赶不上7号，这是杀戮机器和人之间的区别。

    黑潮浮动，千均将一头巨魔的晶石完全粉碎。艾伦向场中看了眼，还能活动的巨魔已经只剩下四五头，但边戎军方面也死了十数人。而这整个过程，不过发生在一两分钟之间，可知战斗的激烈。

    前方有气势冲天而起，刀魔的主力终于有所反应。艾伦朝气势升腾的方向看去，只见刀魔的军队一阵混乱，甚至有士兵不知道被什么东西撞上半空。接着一队狼骑冲了出来，为首的正是骑在狱火战兽上的卡穆。

    卡穆和艾伦等人相距足有五百米，却一眼便将艾伦认了出来。原因无它，在四周火焰的辉映下，艾伦那头银发实在太显眼了。认出艾伦，卡穆忍不住咆哮了起来：“又是你！玷污了索多玛酋长的人类！”

    艾伦耸肩，朝露茜伸出了手。少女当即朝他抛来一颗手/雷，这是颗银色的手/雷，上面镂刻着六央花的图案！

