    

    “少侠不必犹豫，我已经是个死人了，若是能再为华夏做些事情，乃是我的幸事！”少将鬼疫言罢，不由罗康继续犹豫，直接化作一缕青烟钻入了罗康的身体，少时便在他的肩头呈现出少将肩章的图案。

    罗康见这个鬼疫已然赴死，心痛不已，但是木已成舟，现在唯一可以告慰他英灵的，就是设法打败路西法这个恶魔。

    想到这里，罗康纵身飞到上清之境的顶端，脱下自己半边的冲锋衣，露出少将肩章的图案，大声喊到：“第五军，第十四军阵亡将士听令，强敌当前，我等当众志成城，保家卫国，现将你们的力量借给我，助我击敌！”

    四万鬼疫听到罗康的喊话，冒着羽毛化成的剑雨，纷纷转身向他飞来。

    一个、两个、三十个、四百个……很快，四万鬼疫尽数融入罗康的身体之中，强大的鬼气瞬间将白羽剑冻结。

    罗康吸收了四万鬼疫的力量，实力骤然提升，只是他的身体还很难承受鬼气所带来的压力，长时间维持这种状态无异于自寻死路。

    也算是久经战阵的罗康对自己现在的处境心知肚明，他清楚的知道，此时必须在自己的身体达到极限之前，尽快干掉路西法。

    想到这里，他大喝一声，随即朝路西法极速飞去，速度之快一度在他身体周围产生了音障。

    路西法显然对罗康突然地变化准备不足，还没等他做出半点反应，罗康已经将他的右臂扯了下来。

    “好快的速度，好大的力量！”路西法赞叹着，却没有丝毫慌张。

    只见他稍稍晃动了几下身体，伤处瞬间愈合再生，不一会，一条新的臂膀就出现在原来的位置上了。

    罗康见这个怪物居然有如此强大的恢复能力，心中不免焦急起来，毕竟自己身体承受能力有限，若是这样拖下去，最后战败的一定是自己。

    想到这里，罗康不再给路西法丝毫喘息之机，短短几秒钟的时间，便发动了十几次攻击，几乎将路西法打的支离破碎，体无完肤，但是片刻之后，路西法还是变回了原样。

    “这可如何是好？”罗康想着，心情越发的急躁。

    “罗康，把这个《老君符》贴在他身上！”突然，萧何凑到他的身前说到。

    《老君符》在《三清符咒》中并没图例可以参考，林梓在回天津探望张之龙前辈的时候，曾经依照《三清符咒》中的文字描述，尝试画过《老君符》，尽管并不成功，张之龙还是对林梓大加赞赏。

    罗康低头，接过萧何递过来的《老君符》，发现这张符咒远比上次林梓画给张之龙的那张构造复杂，他随即抬头看向天阶。

    此时林梓正独自坐在湿漉漉台阶上，见罗康向她这边看过来，异常疲惫的她，勉强打起精神，从嘴角挤出了一丝微笑，希望罗康不会因为担心自己而分心，同时也显示了自己对这张符咒的信心。

    罗康朝林梓点了点头后，极速冲向路西法，只一瞬间，便将《老君符》贴在了他的身上。

    “天覆地载如洪炉，万物死生同一涂。

    其中松柏与龟鹤，得年稍久终摧枯。

    借令真有蓬莱山，未免亦居抚仙湖。

    太上老君头似雪，世人浪说驻颜珠。”

    萧何见罗康得手，便大声把林梓教给他的咒语念出，霎时间路西法神通尽失，变回了之前四不像的样子，并从空中跌落下来。

    罗康见符咒起了效果，欣喜若狂，冲着林梓摆出了胜利的手势，可是就在这片刻迟滞之时，路西法急忙从地上爬起来，钻入地宫的残垣，顺着刚刚佳梦真人逃跑的路径进入了老君阁内。

    “Fuck！What the hell is this！?”暂时安全的路西法急忙把《老君符》从自己的身上撕了下来。

    他看着自己的身体渐渐变白，刚要高兴，这种变化的势头便消失不见了。

    “What happened?”路西法还在惊呼之时，罗康却早已逼近了他的身前。

    罗康抬手，只一击便将路西法的半边身子打碎，碎肉残骨四散在老君阁的大殿之中。

    罗康见撕下《老君符》的路西法，并没有像刚才那样迅速恢复，心中感到十分庆幸，毕竟自己小小的得意并没有酿成大错。

    他抬起手臂，准备给路西法致命一击，但是突然觉得浑身乏力，头晕目眩，一下子便栽倒在青石地板上失去了意识。

    没有强大意志力的支撑，罗康体内的鬼气陡然炸开，直接震碎了他身下上清境与太清境之间的屏障，四万鬼疫随即一涌而出，他们看到血流如注的路西法，一个个就像看见腐肉的秃鹰一样，一齐聚到他的身上拼命的撕咬着，很快路西法便被鬼疫群分食干净，就连四散在大殿内的碎肉都没有剩下。

    尾随罗康而至的萧何见此情景，奋力拨开了几个胡乱冲撞的鬼疫，凑到罗康身边将他扛在身上，而后纵身一跃，冲开挡在面前的鬼疫，朝天阶飞去。

    鬼疫们一时没有了领军人物，又没有了攻击目标，各个不知所措。

    他们四散在山野之中，直到其中一个鬼疫飞出了老君阁方圆五里之外。

    “兄弟们，太始玄阵不见了，咱们可以出去走走了！”听到这个鬼疫喊话，四万鬼疫散发着芥子气，纷纷向五里之外的地方飞去，其中一些动作快的，已经接近景区的酒店了。

    “”南 无 阿 弥 多 婆 夜

    哆 他 伽 多 夜

    哆 地 夜 他

    阿 弥 唎 都 婆 毗

    阿 弥 唎 哆……”

    此时，一个身着袈裟，高大魁梧的和尚口念《往生咒》从天而降，他的声音如洪钟大吕，虽然震撼但又让人宁静。

    四万鬼疫闻声，身上的毒气和阴气逐渐消散，不一会儿，他们便全部消失不见了。

    这个和尚徐徐下落，在贾严的尸身前落脚，叹气自语到：“我还是来晚了一步，这让我如何向吕祖交代啊！”

    言罢，他附身抱起贾严的尸体，纵身跃入云端，向东飞去。

    “刚才是怎么回事？”罗康被萧何带到了林梓身边，在林梓百般呼唤下逐渐恢复了意识。

    林梓见罗康醒了，如释重负，她说：“路西法死了，鬼疫们也消失了，你赢了！”

    “太好了！那我是怎么赢的？”罗康追问到。

    林梓远眺着老君阁说：“我好像明白当年鬼子的炸弹不会爆炸的原因了！”

    罗康听完林梓的话，丈二和尚摸不着头脑，但还没等他开口问林梓，萧何便打断了他们的对话。

    “二位，还有一个大麻烦，你们看看怎么解决吧！”        

