
看到落在自己面前，边角锋利的金色扑克牌。

会议室中，六名股东脸上皆是露出骇然之色。

金色扑克牌，“盖伊之脸”面具！

当这两样东西同时在一个人身上出现的时候，就指向了唯一可能的身份。

deathpoker！

这个只是在杀手界活跃了一年，便是成功引起多方关注的神秘杀手。

这些股东的对外身份光鲜亮丽，可要说他们谁的手上是干净的，还真没有。

有些见不得光的，不方便他们自己去做的事情，他们就会找人代劳。

他们每个人在雇佣委托平台都有自己的账号，并且也都在发布过委托任务。

对于deathpoker，这个得到认证的wolf继承人，他们也是有所了解的。

马尔科姆当年还想过要委托deathpoker，帮自己解决掉一个人，可是在雇佣委托平台上等了好几天，也没有看到deathpoker出现。

“到底是你们飘了，还是我deathpoker玩不动扑克牌了？”

叶萧眼神冰冷的从六名股东脸上扫过，说道：“这六张扑克牌只是给你们一个警告，接下去的六张扑克牌，就是要你们的命了。

我知道你们有保镖在赌城里，我给你们一个求救的机会。不过最好祈祷你们保镖的脚上装了涡轮增压引擎，能跑的快一点，不然的话，他们就只能给你们收尸了。

你们谁想要试试？做第一个吃螃蟹的人？马尔科姆先生，要不您先来？”

叶萧的目光落在马尔科姆身上。

刚才还出现在马尔科姆身上的优越，强势，居高临下，此时消失的无影无踪。

在被叶萧盯上的时候，马尔科姆只觉得自己光亮的头皮快要炸开了一样。

虽然房间里开着热空调，温度适宜，但马尔科姆却像是落入了冰窟窿中一样，浑身发凉。

整个人也像是在打摆子一样，颤抖着。

deathpoker！

这个手中握着赌城41%股份的人，居然就是消失了多年的deathpoker！

叶萧把目光从马尔科姆身上移开，从剩余五个股东身上扫过，问道：“我手里有赌城41%的股份，我现在是赌城最大的股东，并且是赌城董事会的主席，你们谁赞同，谁反对？”

说着，叶萧右手的食指和中指间，又是多了一张金色扑克牌，在六位股东面前，晃动着。

会议室中的六位股东，再次很有默契的保持了沉默。

“既然没有人说话，那就是默认了我刚才的话。”

叶萧这次是真的从椅子上站了起来，说道：“散会！”

先前这六位股东的沉默是把叶萧的话，当成了一个傻逼的疯言疯语。

而这次沉默，是真的默认了叶萧的话。

在走出会议室的时候，叶萧对会议室角落里的比洛多，吩咐道：“一会儿把六张扑克牌给我收回来，虽然是用高碳钢打造的，但是外面那层是金的。

这几个家伙要是把我的扑克牌拿走，把上面镀的那层金刮下来，拿出去卖了，我岂不是亏了？”

会议室中六个股东的嘴角直抽抽。

别说你这六张扑克牌是镀金的，就算是纯金的，又才值几个钱？

我们这种身份的人，会缺这点小钱钱？

不存在的！

而且你手中握着赌城41%的股份，你知道这41%的股份值多少钱吗？

你知道这41%的赌城股份每年的分红，就值多少黄金吗？

靠！

要不是害怕突然一张扑克牌甩过来，把自己的手指给切了，六个股东真的很想对着叶萧竖起中指，表达他们心中的鄙视。

这六个股东通过刚才叶萧的话，发现deathpoker除了神秘以外，还有一个隐藏的属性，就是贱！

非常贱！

完全就是贱到了骨子里！

回到办公室后，叶萧便是摘下来脸上的面具，说话的声音，也是恢复到了正常。

“老板，厉害！”

比洛多对着叶萧竖起大拇指，说道：“您比沃尔弗拉姆先生还要迅速的就搞定了他们。”

“哦？”叶萧挑了挑眉，问道：“那家伙当时是怎么搞定他们的？”

“当时马尔科姆也是开出了20万美金1%的价格，要收购沃尔弗拉姆先生手中的股份。”

比洛多回忆着说道：“沃尔弗拉姆先生也是如他们所愿，以820万美金的价格，把自己手中的股份卖给了他们。

接着沃尔弗拉姆先生拿着820万美金去换了筹码，用这筹码又把那原本就属于他的赌城股份又给赢了回来。

当时马尔科姆的脸色难看的不行，就像是便秘了两个礼拜都没有解决掉一样。但是跟您相比，还是您的办法更加简单直接。”

比洛多适时的拍了叶萧的马屁。

开玩笑，眼前这个人是自己未来的老板，而且不出意外的话，会在很长一段时间里，是自己的老板。

老板的马屁当然要拍好，只有这样才能有前途。

“比洛多。”

叶萧坐在过去沃尔弗拉姆的椅子上，对比洛多说道：“这里以后就交给你来管理了，我平时很少会来这里，我不在的时候，你全权负责这里的事情。

这个办公室，这张椅子，这里一切的一切，你全都可以使用！”

“老、老板，您说得是真的！？”

比洛多有些难以置信的看着叶萧，生怕是自己听错了，或者是刚才叶萧说错了。

“当然是真的。”

叶萧无奈的摊手说道，“如果不是沃尔弗拉姆硬是要把他的股份给我，并且把股份转让书都已经准备好了，我真的不想要接这个盘，太麻烦了。”

叶萧又开始了他的贱。

明明心里乐开了花，可是嘴里却一直喊着“不要不要”。

比洛多对自己这个新老板的贱，也是略有领教，所以也是直接是忽略他的那些话。

“比洛多，虽然我赋予了你绝对的管理权力，但是……”

叶萧目光灼灼的盯着比洛多，说道：“这并不意味着，你可以越俎代庖，如果被我发现你有什么异心，我会把一张扑克牌送给你作为礼物！”

叶萧从椅子上站起身来，向办公室外走去，对还留在办公室中的比洛多说道，“现在这里就是你的了！”

话音刚落，一道金色锋芒从叶萧手指间闪过，落在办公桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46326209"  chaptername="第738章  隐藏属性">加入书签</a>
</div>
