    楚宁嘴角抽了抽，“不骑，我今天吃肉了，有劲，走吧！”

    走了两步，她又坐下，脱下鞋袜，起来继续向前走去。

    沙子地里，穿着鞋走，不如光脚走着舒服又快，穿着鞋，越走鞋里沙子越多。

    骆风和乌龙看到她坐在地上脱鞋时，露出脚时，两个人的脸色嗵的一下红了，赶紧转开了头。

    楚宁辨别了一下方向，向着她以为的西边一路走过去。

    走着走着，她感觉到了脚下的沙子怎么有了点潮湿之感。

    “咦，这里的沙子潮湿，莫非附近有水？”楚宁想了一下，把腰间系的腰带取下来放在这里，做了个标记。

    之后，她继续往前走。

    但是走着走着，脚下的潮湿之感消失了。

    “不对，走过头了。”楚宁低喃了一句，转了个方向，继续走。

    走着走着感觉出了刚才的那种潮湿的感觉，她低头看了看，身上没有能取下来的东西了，她看向了乌龙，“借你的腰带用一下。”

    乌龙默默的给她取下了自己的腰带。

    楚宁放在这里后，转个方向继续走。

    等再次丈量出潮湿的边缘时，她又看向了骆风。

    骆风只好默默的也解了腰带。

    之后，楚宁往中间走去。

    越走越潮湿。

    莫非这里有泉眼？

    蹲下，楚宁用手开始挖了起来。

    挖了一会，手疼，口渴了。

    骆风走过来，把水罐子递给她让她喝水，“你要用手挖？”

    “不然呢，这里有工具？”楚宁瞥了他们两个一眼。

    “你们俩不帮忙？”

    “可以帮，但是我们不用手挖。”

    骆风无奈的提醒她。

    “那等着！”楚宁出了空间，心里说了个矫情。

    乌龙和骆风对视了一眼，看了她的瓷罐子一眼。

    这主人，明明有更简单的方法，他却没想到，他们又不能提示。

    楚宁去小灶房里拿了三个碗进来，一人递给一个，蹲下继续挖起来。

    骆风和乌龙一言难尽的再次对视了一眼，默默的低头跟着楚宁挖了起来。

    三个人吭哧吭哧的挖了几个时辰后，楚宁突然激动的大叫了起来。

    “骆风，乌龙，快来看啊，有水了！”

    随着她的叫声，刚才他们三个挖出来的大沙坑里竟然慢慢的水开始多了起来。

    骆风和乌龙走过来，看着大坑慢慢的变成一汪清泉，看着楚宁开心的笑脸，两个人一起笑了。

    等水越渗越多，快到与地面平时，楚宁担心了，“骆风，这水会不会溢出来，流的到处都是？”

    “不会，主人放心吧，与表面平了就不会再出水了。”

    “哦，那我就放心了！”

    楚宁用袖子抹了一下额头上的汗，坐在泉边看着水越来越多，笑的很开心。

    等水满了后，就真的不再多了，楚宁放心。

    “恭喜主人找到空间灵泉，解锁空间一级模式，明早就会升级成功。”骆风和乌龙一起转身，对着楚宁拱手一礼，齐声说道。

    “耶？这就是空间灵泉？”

    楚宁惊喜的站了起来，呆呆的看着骆风和乌龙。

    “当然，不然主人以为是什么，空间里的东西都是好东西，只是都在等着主人去挖掘。”

    “啊哈哈哈，太好了，这个空间我爱了！”

    楚宁听完，高兴的叉腰大笑了好几声。

    空间灵泉，这简直就是瓮粗的金手指啊！

    “我可以喝一口这里的水吗？”楚宁激动的问道。

    “可以！”

    骆风看着高兴坏了的楚宁，笑了一下。

    楚宁赶紧跑过去拿起自己的罐子，把里边的水倒在了一边的沙子地里，跑过去灵泉里灌了半罐子水，坐在一边仰头就喝了起来。

    甘甜，爽口，喝下去整个人浑身舒畅。

    果然如那些空间文里描述的一般，太好了！

    她看过的那些文里，灵泉水还可以强身健体，包治百病，不知道这个可不可以！

    “包治百病是骗人，不过，灵泉水用来做饭，吃了饭的人，少生病。灵泉水入药，药的药性可以比平时翻倍。”知道她在想什么，骆风出声提醒她。

    “知道了，谢谢骆风。”这样也很神奇了，楚宁高兴的又看了一眼神泉，现在，她有大事要干，不寻宝了。

    “那这水我能带出去吗？每天需要控制多少量吗？会不会用的超量了灵泉就干了？”楚宁又不确定的问道。

    “不会！”骆风默默回答。

    大半夜，楚宁不睡觉，一趟趟的提着桶进空间里提水，把小灶房里的水缸提满水。

    看着水缸里的灵泉水，楚宁叉腰一笑，太爽了。

    揉揉腰，这才回去睡觉去了。

    …

    翌日清晨，楚氏起的早，出来院子里时，一眼就看到了院子里的四个小板凳，还是新的。

    她赶紧走过去蹲下，用手摸了一下，上面是光滑的，这是谁家的？还是谁做的？

    眼神看向屋门，难道是清清晚上趁着自己睡着了做的？

    楚宁等娘出去后，快速睁开眼进了空间，她得去看看空间变成了什么样子。

    然后，她就被眼前看到的惊呆了。

    就见原本有灵泉的地方，与昨日大不同了。

    这里出现了一处小房子，房子前的小院子里，有了一个小花田，房子门前一边还有一个架着辘轳的水井。

    “骆风，这个井，就是昨天我挖的那个灵泉？”因为楚宁发现在井的旁边立着一个牌子，写着灵泉井。

    “是呀，主人，这就是您解锁了灵泉后的一级模式。房子和花田是赠送品，您可以继续挖宝。您解锁的地域越广，您拥有的地方就越大。”

    骆风现身，告诉楚宁。

    “哈哈，太好了，谢谢。今晚我就来继续寻宝。”楚宁进屋子里看了一下，是个空屋子，什么都没有，看来里边的东西也需要自己慢慢准备。

    这已经很好了，石板铺成的院子干干净净，还有个小花池，是自己喜欢的样子！

    乐滋滋的出了空间，在院子看到小板凳后，楚宁也惊呆了。

    “娘，哪里来的小板凳？”

    “清清，这不是你昨晚做的？”楚氏惊讶。

    “呵呵，娘，您太高看您女儿了，不是我做的。”楚宁说完突然想起了昨晚罗云来过。

    莫非，是他给带来的？

