
　　“咦？你怎么有这个玩意？”

　　蟠龙吐出来的是内丹，一颗呈幽绿之色，应该是天吴的毒丹，一颗呈漆黑之色，如不出意外，应该是树精的。

　　蟠龙吐出内丹之后，眼巴巴望着地上的东西，似乎有些眼馋。

　　“你想吃？”宋麟一眼看出蟠龙的欲望。

　　蟠龙快速点点头，唯恐宋麟不答应。

　　“行，那你吃吧。”宋麟心想留着也没用，那就让蟠龙吃了也无妨。

　　蟠龙闻言张开长满锋利牙齿的巨口，直接吞入此珠，咔嚓咔嚓咬了起来。

　　宋麟看得小心翼翼，唯恐这两枚内丹炸了。

　　蟠龙吃下内丹之后，身体像是打了气的气球，蓦然变大了起来。

　　如果说原先是苗条的神龙，现在像是炸了气的河豚，两颗大眼睛鼓鼓的。

　　良久，身躯逐渐变小，拉长。

　　原先一丈多的长度，现在变成三丈。

　　青黑色的鬃毛，青玉般的鳞片，狰狞的爪子，分叉的龙角以及锐利的眼神，趴在地上，左顾右盼，给人一种极其张扬的霸道之感。

　　这下不能盘在宋麟身上了。

　　“你现在有什么能力？”宋麟问道。

　　这体型一下子翻了倍，总不可能光长肉吧。

　　蟠龙歪着脑袋想了想，碧绿的瞳孔金光一闪而逝。

　　轰轰轰！

　　整个地面骤然震动了起来，以蟠龙为中心，裂缝不断往外蔓延。

　　“停停停！”

　　宋麟连忙制止。

　　地震的神通吗？

　　好像也不是，刚才看到的是蟠龙自身，应该是一种快速增长重量的本事，而且还是几万十几万倍的增长。

　　“就叫担山神通吧。”

　　像是背后突然担了一座山。

　　与人近身肉搏之中忽然来这一下，必定吃不了兜着走。

　　宋麟收回蟠龙苍玉，手中把玩着玉佩，内心思索着接下来的道路。

　　第一要务肯定是提升自己修为。

　　唯有达到阴阳相济才能结丹，这个过程可能需要天师指点，或是从故事中寻找机缘。

　　其实在故事中得到的机缘的概率是非常大的。

　　有时候不是所谓的命运安排。

　　要知道故事世界是用精血开启，世界的上限大概和自己修为差不多，最多高一两个境界。

　　这般限定之下，找到机缘的概率大大增加。

　　除此之外，自身的战力包括炼兵。

　　七大圣还没转化为阳雷校将，每个校将大概花费三千到五千法钱。

　　省钱省力的方法还没研究出来，这个是肯定要做的。

　　现在又多了一个蟠龙，蟠龙是成长性宝物，现在才三丈，若是增长到千丈万丈，那威力就吓人了。

　　“幸亏当了观主，不然去哪找那么多东西。”

　　宋麟心想。

　　自己的道路是对的，如果不是当了观主，利用众人之力炼兵养兵，怎么可能有这么多兵力。

　　自从定神大圆满，宋麟自己掌控的就有八万猖兵左右。

　　如果成了道主，那么资源更多……

　　不过这些都太远，还是先忙面前的事。

　　第二便是道观的事务了。

　　首先是完全改革，消除九幽的影响，其次是招人！招人！！

　　次日，天蒙蒙亮。

　　外面传来郎朗诵经声。

　　宋麟走出去一看，原来是众人在大殿之内做功课。

　　这些功课的内容其实都不是宋麟瞎编的。

　　很早之前，在遥远的三茅时代，其实是有做早晚课这么一说，只不过后来都荒废了。

　　道士加上道童，如今连两百人都不到，不过看到这团结的场景，也是比较震撼的。

　　很快，早晚课完毕。

　　“三都八执事全部留下。”

　　殿门关闭。

　　宋麟立即宣布新的辈分。

　　“旧的辈分不用了，现在我颁布新的辈分。”

　　元皇道念嗣众生，诸天咸闻大法音。

　　此为新玄科观辈分，三都为元字辈，八执事为皇字辈，剩下道士为道字辈分，高级道童为念字辈。

　　宋麟的“明”字辈则是直接摘掉。

　　辈分这个东西一定要划分好，如此才能树立威严。

　　“尸阴华，一会传信丛林，告诉他们重新将辈分录籍。”

　　“接下是招人！大家有什么意见？”

　　道士现在才三十四人，道童一百五十人左右，高级道童不过才五十人。

　　数量至少翻五倍，才是玄科观全盛时期。

　　“我觉得先招童子，从小开始培养，将来更放心一些。”

　　童子开始的道童更忠诚，而且时间长了还能看出心性。

　　“可。”宋麟想了想，还是答应了。

　　“我觉得可以招一些十三四岁的少年，不然没人干活，进来的人从杂役做起；先让他们吃吃苦，看一下心性如何。”尸阴华说道。

　　由于宋麟规定了招募门槛，自然不能像以前一样随随便便找些年龄够的人进行养蛊了。

　　以前活下来一定是资质好的。

　　现在还要要求心性，这个玩意很难看出来。

　　“阴华这个方法好。”宋麟颇为赞同。

　　这也是故事世界中道观最常用的选人方式。

　　一进门先干杂活，就是不教法术，让他心里有落差，然后再看看心性如何。

　　越是觉得天赋高的人就越要忽视，不把他当回事，干最杂最苦的活，如果撑得过那就收入门中。

　　这个方法最关键的是不要有生命危险。

　　如果用死亡威胁，那么是个人都能撑下去，而是开一个口子，不断暗示他们可以退出回家。

　　一般十几岁的少年都会忍不住的。

　　“好，就这么决定了。”

　　“对了，本座定了一个三官神将制度，你们拿下去研习一下。”

　　除此之外，还授予众人阳雷校将的修炼方法。

　　得知阳雷道兵居然要大几千法钱时，账房的李静快崩溃了。

　　“观主，真的没钱了！”

　　“怎么这就没钱了？不是说收支平衡吗？”

　　“那是以前。”李静胡子都快揪下来了，他简单给众人算了一笔账。

　　道观主要进账是年生产四五万法钱的铸钱法阵，以及四五万的阴土尸骨，原先还有数十万亩田地和店铺矿产，加起来也有个十四五万年收入。

　　但是战争荒废了田地店铺等等业务，最多也就一年十万。

　　但是支出远远超过这些。

　　目前道观常规支出是道士和高级道童的月钱和丹药，以及机构的经费，一共是一万左右。

　　一年就是十二万以上。

　　坛庙天子印每个月都需要祭祀，猖兵黄巾力士等等也需要吃香火。

　　不过有了老百姓的祭拜，成本降低了不少，即便如此，十万道兵一个月也得花一万的香火蜡烛以及各种材料。

　　前一阵因为要转化百人将为黄巾力士，就已经花费五万法钱。

　　“账面现在一分钱都没有了。如果观主想重启炼丹炼器室，没培养出来人才之前，也要花不少法钱保养地火，一个月大概三千。”

　　林林总总算起来，一共得花二十多万。

　　根本没钱完成十人队长化黄巾力士，以及七大圣化阳雷骑将计划。

　　按照二百钱一个黄巾力士计算，十人队长全部转化的话，起码需要二十万法钱。

　　宋麟闻言揉了揉眉心，为什么那么穷？

　　“开个源吧，月砖你们都见过，以后调专门的人手炼制月砖，一年可得多少？”

　　月桂树被迁移到山上道观了，由一间月砖宫殿护住，就在阴土那里。

　　“看能生产多少，如果按照以前生产力的话，一年至少十万！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人眼前一亮，月砖确实是个好东西。

　　“月桂树枝呢？”

　　宋麟问道。

　　月桂树对现在自己没用了。

　　可能是砍伐太多次的缘故，居然不能提炼出一品真气，像是退化的水稻，现在只有三品玉液气。

　　原本还打算用来批量制造一品真气修士的。

　　“不可！！”

　　此言一出，立即遭到所有人反对。

　　这可是道观的根基绝密！

　　梅山丛林常用的三阴气也不过才五品。

　　“好吧，月砖也差不多够了。”

　　宋麟颇有些遗憾，想到短时间来钱，只能依靠祈福法会了。

　　诺皋记世界五大门派的功法应该能卖个好价钱。

　　至于集合几家之长的《太极玄真天人印经》，也就是天人六印，宋麟打算过一段时间传授给三都八执事。

　　负责防护的清静印和汲取敌人力量的灵官印先传给道士，后面就需要阴功资格和道功来兑换，激发他们的积极性。

　　而《北斗赤龙气功》对高级道童以及所有人开放。

　　传下新的功法，也算是提高了自己的威望。

　　除了特别机密的功法，宋麟很少藏私。

　　没意思，功法留着不练还不如一张废纸。

　　宋麟决定一会就去祈福法会看看。

　　当然，这点钱可能还不足以补足几十万的练兵缺口。

　　这时，道童敲门。

　　“报！门外有人自称丛林都功典书道士求见！”

　　“哈哈，瞌睡来了送枕头，快快带我过去！”

　　宋麟差点忘了这一茬。

　　…………

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十三章 蟠龙担山，为钱所困免费阅读。https://xs.23sk.com 