    第273章 大战界王

    “随着陈疯得到了夜北辰的消息之后。

    身影凝聚虚空，大喝说道：“诸位，所有人和我踏足回去万古大陆，仙界，到时候主人会亲自覆灭，或者征服，我们速速回去。”

    “是大人。”

    很多人纷纷说道。

    然后随陈疯离开了。

    “终于能够一直在主人身边了。”雪狐激动说道。

    雪狐身边的九天神狐也是一样，跟随夜北辰，似乎能够给人一种极大的安全感。

    陈疯的实力极强，加上冷血，还有夜北辰带出来八十位半界王强者，陈疯本身势力的三十多位半界王强者，这股势力涌出，无数人都感觉到了压力。

    就这样，陈疯接下来带着所有人一路穿越了上千亿里，速度向万古大陆而去。

    但这些人踏足一片混沌乱流的时候。

    陈疯脸色凝重起来了，马上大喝说道：“所有人停下脚步。”

    “怎么了陈疯大人？”

    陈疯没有回答，马上传音给夜北辰之后，看向虚空深处大喝说道：“既然来了，就不要藏头露尾了，马上滚出来。”

    “多少年了，我都不知道多少年没有听到蝼蚁在我面前大喊大叫的了。”

    虚空之中，一道身影从黑暗涌出，速度踏足来到了所有人的面前，这是一位黑暗力量包围起来的青年，样子很诡异，右边眼睛散发一股白色的力量。

    “什么？你是界王强者？”陈疯脸色难看到了极点，一脸惊恐。

    “界王？这怎么可能？”

    其他人也是脸色难看了，界王，严格来说已经超脱了这个世界的力量，甚至做到了不死不灭。

    或者创造世界的超级强者。

    他们这里一个界王都没有，面对这个强者，只有一个可能性，那就是被灭杀。

    “你们这群蚂蚁反应倒是很快，只可惜了，你们接下来都要死，当然了，除了这三位美女。”

    青年邪笑，目光锁定雪狐，九天神狐，还有一位半界王巅峰的美女，虽然带着面纱，但样子绝美了。

    “主人夫人，你们两个先离开，我们阻挡这些人。”

    陈疯杀意暴涨，气息锁定眼前这个人。

    其他人也是一样，气息纷纷锁定这个人，纵然这个人是界王强者又如何，一样要大战一场。

    而且陈疯能够感觉到了，夜北辰很快要降临了。

    “一群蝼蚁也想试图阻挡我，找死。”

    界王强者大喝，一股强大的界力涌出。

    这股力量刚刚出现，空间马上被摧毁，覆灭。

    “一起上。”

    众人大喝，纷纷凝聚力量阻挡界王强者的力量。

    砰砰砰……

    众人爆发的力量浩瀚无际。

    不过界王强者爆发的力量更恐怖，轻而易举的摧毁这些人的力量，强大的力量震退所有人。

    鲜血涌出，脸色苍白。

    一招就打败全部的半界王强者。

    “去死吧！”界王强者也懒得废话了，手里出现了一把黑色长剑，气息逼人，速度杀了出去，一瞬间就来到了陈疯的面前。

    “杀。”

    众人已经没有退路了，被界王强者盯上，根本没办法逃离，只能大战一场了。

    “死。”界王强者接下来轻而易举的切开一切的力量。

    强如陈疯也就是掌控几个亿的仙龙之力，其他半界王强者实力甚至没有达到三千万条仙龙之力，加一起，还不够界王强者撒牙缝。

    “到此为止了吗？”

    陈疯脸色难看，他还不想死。

    “敢杀我的人，你问过我了吗？”

    夜北辰大喝，从虚空涌出，身影一瞬间来到了陈疯面前，恐怖的肉身力量爆发出去，一拳轰杀出去。

    就这样夜北辰的力量和青年的力量碰撞在一起，两股力量爆发出恐怖的震动，然后青年被震退出去，嘴角涌出一丝鲜血。

    如果说界王和半界王巅峰的差距一百倍，那这个界王强者在半界王巅峰的时候拥有几千万条仙龙之力，那现在应该拥有几十亿，如果更高，那就更强大。

    夜北辰的肉身力量达到了四百五十条仙龙之力，其中的差距，还是有的。

    “你竟然能够让我流血，你才仙帝五重境界，你到底是何方神圣？”

    青年脸色震惊看向夜北辰说道。

    “你还不够资格知道。”

    夜北辰说完，强大的气息涌出，凝聚十三个大道的力量融合在一起，气息融合，力量暴涨。

    一瞬间杀到青年面前。

    夜北辰的速度太快了，根本没办法闪开。

    “梯字剑。”

    青年说完，一道青色的剑芒灭杀而出，然后更多的剑芒杀了出去。

    轰轰轰……

    两股力量疯狂碰撞在一起，剑芒和大道融合的力量碰撞。

    最后青年再次被夜北辰的力量震退出去，鲜血吐出。

    “小子，接下来必杀你。”

    青年大喝，一股邪恶的力量涌出，然后气息开始疯狂飙升。

    很快达到了六百亿条仙龙之力，力量暴涨，然后一瞬间杀向夜北辰而去。

    “狂暴仙丹。”

    夜北辰马上一口吞了狂暴仙丹，气息暴涨一倍，然后速度杀了出去，这一次，凭借两倍的肉身之力抗衡这个青年。

    “死。”

    夜北辰同样大喝，爆发逆天的肉身之力，足足九百亿条仙龙之后，轰杀青年。

    夜北辰不管这个界王强者来自何方，什么实力，什么势力，敢杀自己人，那就一起轰杀。

    轰轰轰……

    就这样，两股力量碰撞在一起的时候，恐怖的能量轰泄出去，夜北辰直接震退青年，再次震退青年。

    “就这？”

    夜北辰冷笑说道，眼前的青年实力太弱了。

    根本不是他的对手。

    不过夜北辰也不可能让这些人一直在这里。

    毕竟也不知道界王强者是不是凝聚在附近，一个界王强者还能够抗衡，两个界王强者，肯定没办法抗衡。

    “你们先回去万古大陆，进去天殿里面，守护天殿势力，不能让天殿覆灭了。”

    “是主人。”

    陈疯说完，带着所有人极速逃离这里。

    也在众人离开的时候，夜北辰和青年继续大战，强大的力量虚空爆发恐怖的能量震动。

    两人谁也不让谁。

    (本章完)

