    “妖族震妖祖、梦妖祖、虫族女皇，狱族魔祖、晶族圣主，还有虚真魔神、妖兽始祖、黑宙创始者、厄宙、星空巨兽始祖……”

    袁至展开感知，一瞬间就分辨出诸多宇宙最强者们的身份。

    除了原始宇宙中的诸多宇宙最强者之外，竟然还有第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代的诸多宇宙最强者。

    “……餮布魔主、血兰始祖、贝敕星主、横行魔神……紫月始祖好大的手笔，竟然设下这个局，聚拢了整个宇宙海和原始宇宙的绝大部分宇宙最强者！”

    袁至一个个分辨着，身上无数雷电光弧闪动，却没有做出更多动作。

    近百位宇宙最强者的强大意志波动散发开来，弥漫在‘收割者’哈宾周围，企图压制震慑这位六阶宇宙之主。

    然而位于包围圈中心的‘收割者’哈宾神情自若，显然宇宙最强者层次意志压制的对他没什么效果。

    这也正常，虫族女皇他们早就推断出‘收割者’哈宾应该拥有者宇宙最强者层次的意志，一般的意志冲击根本没什么作用。

    “让我来！”

    横行魔神怪笑着冲上前，催动身上的血海魔铠。

    这是一件虚空真神层次的至宝战甲，防御极强，还有着特殊功效。

    强大的意志冲击从血海魔铠上幅散而出，无差别的向周围冲击而去，顺便将‘收割者’哈宾笼罩在内。

    然而‘收割者’哈宾尚没有什么反应，周围却有一位宇宙最强者先开口说话。

    “横行！你这血海魔铠的意志冲击就不能收束一下吗！令我都感到有些难受！”

    “不能！”

    横行魔神理直气壮的说道。

    但他立即察觉这意志冲击对‘收割者’哈宾没什么作用，只得讪讪的收起血海魔铠的意志冲击。

    “合力镇压！”

    虫族女皇清冷的声音响起。

    近百位宇宙最强者们齐齐催动神力，向着袁至压制而来。

    由于袁至是宇宙之主，战斗一开始，这片时空的本源意志就不再退让。

    这令诸多宇宙最强者们并不能催动‘言出法随’的能力发挥最强战力，爆发出的神力强度也只能维持完美基因的宇宙之主水准。

    然而即便是被削弱，近百位宇宙最强者的神力互相叠加，完全能够将一名宇宙最强者都彻底压制住，何况仅仅只是宇宙之主层次的‘收割者’哈宾。

    轰！！！

    一道道神力交织，按照某种方式在‘收割者’哈宾周围穿梭形成秘纹图案。

    强大的压力包裹着‘收割者’哈宾的神体，令这位战绩彪悍的六阶宇宙之主完全动弹不得，身体表面的蓝白色电弧都沉寂消失。

    远处，神眼族六位真主被那些碧绿藤果中散发的浓郁绿光笼罩，似乎受到了一些影响，正在努力挣扎，企图脱离绿光的笼罩。

    “虚真，你来出手！”

    虫族女皇声音在虚空中传开。

    这‘收割者’哈宾已经被完全镇压，正是适合进行灵魂控制的时机。

    而虚真魔神的灵魂侵袭手段，如果没有原祖和神眼族第一真主的话，在宇宙海中也是数一数二的。

    这种状态下，由虚真魔神来对‘收割者’哈宾进行灵魂控制，应该是手到擒来。

    通体黑色的虚真魔神上前，一双黑幽幽的眸子从环绕身体的黑色气流中出现，看向‘收割者’哈宾。

    唰~~~

    袁至感应到虚空中仿佛出现了一只巨大的黑色眼睛，同时一道虚化神力无声无息的潜入袁至的神体，融入他的每一份神力，开始对神力中的灵魂印记进行侵蚀。

    然而，那些虚化神力刚刚接触袁至的灵魂印记，其中蕴含着的意志之力就自动消散，相应的虚化神力也变成了无主神力，崩解湮灭。

    虚化神力中原本蕴含着的精妙秘法，根本没有机会发挥作用。

    “嗯？”

    虚真魔神疑惑。

    他再次燃烧神力，全力施展自己的最强灵魂侵袭手段。

    然而，灵魂侵袭的结果却和第一次完全相同，虚化神力直接湮灭消失。

    “这‘收割者’哈宾果然有着极其强大的灵魂防御手段！”虚真魔神缓缓开口，“他应该是拥有某种灵魂类至强至宝，我的手段对他无效。”

    “那就让我来试试！”

    虫族女皇温柔的声音响起。

    她美眸中光线交织，虚化神力催动着一道灵魂攻击无声无息的潜入袁至的神体。

    只是，和虚真魔神遭遇的情况完全一致，虫族女皇的虚化神力接触到袁至的灵魂印记后，意志之力消散，自身则崩解湮灭。

    “我也不行，他的灵魂防御至宝，似乎能直接消解意志之力。”

    虫族女皇眉头微蹙。

    在场的近百位宇宙最强者中，灵魂侵袭手段强大的不在少数。

    然而手段顶尖的，也就虚真魔神、虫族女皇、贝敕星主等寥寥几位。

    原本人类族群的原祖被镇压之后，第一宇宙轮回时代的神眼真主是灵魂侵袭手段最强的，可是他被‘收割者’哈宾用不知道什么方式击杀在宇宙舟中某处了。

    “贝敕星主，你来试试。”虫族女皇清声说道，“你的灵魂侵袭手段并不多强，然而你的意志之力在我们之中却是最强的，或许你的意志之力能够冲破他的灵魂防御。”

    贝敕星主原本常年待在黑纹石柱空间中磨砺意志，他所处的位置是十三万多倍时间流速的区域，意志已经达到宇宙最强者层次的极限程度。

    如果能够再进一步，贝敕星主就能突破极限，达到虚空真神初等的意志强度。

    听到虫族女皇的呼唤，贝敕星主依言上前，施展自己的最强灵魂侵袭手段进行尝试。

    依旧不行。

    “大家都来试试吧。”虫族女皇感到有些头疼，“如果实在不行，我们就只能先将‘收割者’哈宾镇压到至强至宝飞行宫殿中，然后再另外想办法。”

    “垃圾！”

    一个声音响起，宛如雷霆。

    诸多宇宙最强者们转头看去，却发现竟然是‘收割者’哈宾在开口说话。

    原本被镇压着的‘收割者’哈宾，身体表面的蓝白色电弧再度亮起。

    宇宙最强者们立刻察觉到自己压制而去的那些神力被蓝白色电弧直接湮灭。

    “还敢反抗？”震妖祖低吼出声，“面对如此多的宇宙最强者，即便是你麾下的神眼族六位真主也无法抵挡！”

    他立刻加大神力供应力度，与‘收割者’哈宾的神力进行对消湮灭。

    其他一位位宇宙最强者们同样加大神力供应力度，企图再次压制‘收割者’哈宾。

    要论神力总量和神力质量，在场的任何一位宇宙最强者都能轻易压过仅仅才是宇宙之主的‘收割者’哈宾，即便他拥有者完美基因层次的神体。

    然而这次，神力压制却是全无效果。

    每一秒钟都有着大量的神力对消湮灭，然而那‘收割者’哈宾的生命气息却丝毫不见减弱，仿佛有着无穷无尽的神力一般。

    远处，神眼族的六位真主不知道什么时候已经离开了碧绿藤果发出的浓郁绿光笼罩。

    然而这六位真主却没有靠近战场，只是远远的观望着，没有丝毫打算靠近的意思。

    包围着‘收割者’哈宾的近百位宇宙最强者们心中都出现了不妙的感觉。

    忽然，‘收割者’哈宾如雷般的声音再度响起。

    “恕我直言，在场的各位，都是垃圾！”

    轰！

    强大无比的意志冲击从‘收割者’哈宾身上冲出，横扫而过。

    达到永恒真神极限层次的意志冲击瞬间掠过近百位宇宙最强者的身躯。

    无论是虚真魔神、虫族女皇这等宇宙最强者中的灵魂大师，又或是贝敕星主这样意志之力达到宇宙最强者极限的存在，在强度跨越了两个大阶层的意志冲击下，都是一声不吭，当场昏迷。

    并且为了围困住‘收割者’哈宾，这近百位宇宙最强者和‘收割者’哈宾的距离都很近。

    这就令意志冲击的威力根本没有任何衰减就直接扫过他们的神体、冲入真神之心，轰上他们的灵魂。

    结果。

    袁至一击之下，对手全军覆没。

    近百位宇宙最强者巍峨的身躯失去控制，缓缓向着墨绿色藤蔓大地坠落。

    而编织成封闭空间的那些巨大的藤蔓，也全部失去控制，缓缓散落。

    变成藤蔓大地的骸族强者，在这种无差别意志冲击之中也无法幸免。

    袁至神力涌出，将诸多失去意识的宇宙最强者们都收入‘圣城’中镇压。

    对于创造出九阶顶尖秘法，随身携带万倍神力，能够硬扛宇宙最强者正面攻击的袁至来说，这些宇宙最强者们的神力压制根本没什么作用。

    何况，还是经过原始宇宙压制削弱过，有着神力强度上限的攻击。

    袁至只需燃烧一些神力催动‘手持超新星’秘法的防御功能，就能轻易挡住这些宇宙最强者们施展出的攻击。

    对于送上门来的宇宙最强者们，袁至自然不会放过。

    他立刻施展出灵魂控制秘法，开始对这些宇宙最强者们逐个进行灵魂侵袭控制。

    袁至心中有着诸多疑惑需要解答。

    为什么几乎整个宇宙海的宇宙最强者都藏在这里？

    紫月始祖究竟使用了什么手段，让这么多宇宙最强者都为他所用？

    下方的墨绿色藤蔓大地究竟是不是骸族强者变成的，如果是，他们又是怎么做到的？

    ……

    墨绿色藤蔓大地下方，地底遗迹中。

    袁至缓步而行，观看着庭院墙上的一幅幅壁画，听着身旁虫族女皇的解说。

    “真藤魔神曾造出大量传承晶核，在宇宙海中广为散播。”

    “只是不知为何，那些传承晶核基本上没被任何强者发现。”

    “据虚真魔神说，他得到的真藤魔晶是机械族父神送他的。而机械族父神则是在宇宙舟中发生变故的时候，意外获得的。”

    “骸主在流重山中伏击霈行之主后，意外发现了这处传承之地，他尝试研究修炼传承中的秘法，化作了真藤魔神的仆从。”

    “我曾经安排紫月圣地的瑔征之主将真藤魔晶送于紫月始祖，但紫月始祖并没有修炼。”

    “后来紫月始祖派瑔征之主将传承交予原始宇宙强者……”

    虫族女皇将自己所知的一切尽皆告知袁至。

    袁至看着墙上壁画中那些秘纹构造成的诡异虫兽，缓缓开口。

    “想必这头虫兽就是真藤魔神的本体了，倒是和我的一位故人有些相似。”

    “故人？”虫族女皇抬头看向那虫兽，又急忙偏开视线，“这虫兽正是真藤魔神本尊的形象。它留下的传承中说，真藤魔神并无族群，但麾下有诸多与它意志相通的追随者，被称为虚空一族。”

    “意志相通，有些意思。”

    袁至将目光从最后一幅壁画上移开，来到庭院中原本虫族女皇的王座处坐下。

    显然，真藤魔神并不是什么超级强者，因为它甚至没能超脱轮回。

    真藤魔神就是某个宇宙轮回时代的一位宇宙最强者，应该有着和三神克伦阿斯的天赋秘法类似的能力，研究出了意志方面的奥妙，在这上面走的极远。

    但真藤魔神在意志秘法方面走的再远，也不过是宇宙最强者水准。

    虫族女皇想要用真藤魔晶去控制紫月始祖，却是根本不可能做到的。

    袁至想到在宇宙舟混沌之核处，通过泷景之主和紫月始祖隔空交手的情况，摇了摇头。

    “紫月始祖早就超越了轮回，有着远超宇宙最强者层次之上的更高传承，瑔征之主的情况，根本无法躲过他的探查。”

    “真藤魔神的这档次秘法，估计早就被紫月始祖洞察奥妙，对紫月始祖造不成任何威胁。”

    “紫月始祖派遣瑔征之主向原始宇宙传播所谓的传承，是一招阳谋，用以对付人类族群。”

    “同时，紫月始祖也有着借助你们之手，将真藤魔神的传承传播开来，令整个宇宙海中的强者都陷入真藤魔神的控制，再也无法超脱轮回。”

    虫族女皇被袁至灵魂控制，意志认知也被袁至用「神意」秘术重新扭转回来。

    听到袁至对紫月始祖的介绍，虫族女皇立刻弄清楚前因后果。

    “主人，真藤魔神的道路，果真无法超脱轮回吗？”

    “那倒不一定。”袁至想起所看到壁画中的传承，“真藤魔神在生命基因改造、灵魂解构重塑、意志同化秘术等诸多方面都有着极深研究，未必就不能超脱轮回。”

    “它研究的每个方向，按理说都有可能超脱轮回。只是它研究的太杂太乱，以至于三个轮回时代结束，还没有任何一个方向做到真正突破。”

    “当然，你们当时成为真藤魔神的仆从，就只懂得一心为了真藤魔神意志重生而努力。如果没有我出现，你们恐怕是没可能超脱轮回的。”

    “主人你能让我们超脱轮回？”

    虫族女皇眼波流转，惊喜问道。

    “若你努力，将来自然有着机会。”

    袁至淡然一笑，将心思沉浸到对壁画中真藤魔神传承的研究之中。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    虚空中，无尽星辰围绕着一座朴素的石质宫殿悠然转动，璀璨闪耀。

    宫殿前，袁至和混沌城主坐在长条石桌旁。

    长条石桌两端，巨斧创始者和原祖相对而坐，脸上都有止不住的笑意，眼中却隐藏着震撼之色。

    唰！唰！唰！

    一位位人类族群的宇宙之主传送而来，降临到自己的座位旁，立刻看到了长条石桌旁的情况。

    “巨斧创始者这次怎么比我们早到？！”

    “原祖！”

    宇宙之主们连忙恭敬行礼见过原祖。

    对于巨斧创始者这位守护人类族群亿万纪元的宇宙最强者，人类的宇宙之主们都是无比尊重，敬仰。

    对于原祖这样将人类从一个强大族群提升到巅峰族群，打遍宇宙海无敌手的超级强者，宇宙之主们则是给予近乎狂热的崇拜和爱戴。

    很快，人类族群的超级强者们尽皆到齐，相互低声打着招呼。

    “又召开巨斧会议，是有什么有关族群的事情发生了？”

    “巨斧创始者和原祖都在，一定极重要的大事！”

    “难道是要和那五大势力展开族群战争？！”

    “我觉得不像，你看原祖都笑得那么开心。”

    “那就是说发生了什么大好事？”

    见宇宙之主们尽皆到齐，混沌城主起身。

    他一向严肃的脸上也洋溢着无比开心的笑容。

    “各位！这些年，巨斧会议开的越来越频繁了。”

    “并且大多数巨斧会议，都是和袁至有关！”

    “这次也不例外！”

    在场的宇宙之主们都好奇的看向袁至。

    没错，在袁至尚是宇宙尊者时，就惹到了北疆盟主和坐山客，让人类族群召开了几次巨斧会议，讨论着怎么为袁至惹下的麻烦善后。

    不过袁至每次惹下麻烦，都会给族群带来巨大利益。

    这种事情在袁至进入宇宙海之后，变得尤为明显。

    袁至惹下紫月圣地，干掉诸多宇宙之主，意外坑死神眼族第一真主，为族群带来了巨大压力。

    然而与此相应的，是袁至为族群带来了诸多至强至宝，创造了正面击败并控制宇宙最强者的战绩，令宇宙海中诸多族群都不敢小觑人类族群。

    依托这样的绝强战力，原始宇宙人类族群在宇宙海中再度崛起。

    “究竟发生了什么事？”彭工之主忍不住开口问道。

    “是啊，混沌你就别买关子了，赶进说说。”青东之主也急着催到。

    “哈哈哈……”

    混沌城主忽然大笑，却不回答，而是看向巨斧创始者。

    巨斧创始者看了一眼原祖，又扫视在场的人类宇宙之主们，终于扬声开口。

    “就在刚刚，袁至去宇宙海流重山中探查一处遗迹，意外遭遇了近百位宇宙最强者围攻！”

    “结果……那近百位宇宙最强者，尽皆沦为袁至的灵魂奴仆！”

    “宇宙海中的绝大部分宇宙最强者都在其中！”

    “并且，还包括妖族、虫族、狱族、晶族乃至北疆盟主、星空巨兽始祖、虚真魔神……等原始宇宙中的几乎全部宇宙最强者！”

    “有了这股力量，自此我人类族群将真正无敌于整个原始宇宙，并且能够称霸宇宙海！”

    “人类时代，就此开启！”

