两叠茴香豆和四盘牛排被端上了餐桌，希尔娜亲自为众人斟上了茶水，瞥了瞥门旁站着的女服务生：“几位客人，你们慢用，我先到楼下忙活，有需要的话就吩咐小尹吆喝我一声。”

“眼看现在天色也不早了，关于住房的事，我想……”瑰熏儿拎起筷子在手指尖转了转。

“实在非常抱歉，本店今日生意特别好，除了这间和隔壁那间，都已经客满了。”希尔娜指了指自己右边的方向，“若是觉得为难，我可以让出自己的房间。”

幽娜连连挥手回绝道：“老板娘，你用不着那么客气，把我们当作来赫格里拉旅游的普通游客对待就好啦。”

“此事就不劳烦老板娘您操心了，这位神父游历天下，饱尝人间冷暖，什么艰苦的环境没呆过。”兰泠湘摆弄着手里的红手套，小嘴一撇，“那么好的房间就留给我们姐妹们住，你睡大街应该没有问题的吧？反正呢……某人曾经说过，不屑于用本小姐的钱啊！”

“刚才某人不是为了炫富，极尽不领情之言行吗？”凌汶轩揉了揉自己的肩膀，叉起一块牛肉，瞪了一眼身旁的兰泠湘，“怎么？现在反倒见风使舵啦！这个团队我说了算，容不得某人造次。”

趁希尔娜刚好离开，兰泠湘未来得及反驳之时，凌汶轩拍了拍瑰熏儿的肩膀，和颜悦色地道：“好徒儿，为师有个小小的请求，你若是答应了我，将来必定重赏。”

“喔？什么请求啊？”瑰熏儿带着挑衅的笑容问。

凌汶轩急忙压低了声音：“就是……你能不能跟我换个位置，让我和小娜……”

瑰熏儿破口大骂道：“不行啊！你这个禽兽！小娜的贞洁就由我来守护。”

“你都把我当成什么了？我对女神发誓，若我对小娜有非分之想，必遭五雷轰顶，不得好死。”凌汶轩放下赌咒发誓的手，惶恐地撇了兰泠湘一眼，“你又不是不知道那黑道大小姐那吃人不吐骨头的性子，把我和她放在一个房间里，这不是要我的命吗？”

“放心，她若杀了你，我会为你报仇，就算是尽护卫修女的一点本分吧！”瑰熏儿说着便低下头专注着吃盘子里的烤牛排了。

“这也叫尽本分？”凌汶轩无奈地咧了咧嘴，继续享用牛排。

等到用餐结束，瑰熏儿不留情面地直接把凌汶轩的行李摔到了他手上，然后挥手用力一关，把凌汶轩和兰泠湘挡在了门外。

“这修女总爱耍小性子，真不可爱！”凌汶轩翘起嘴唇摇了摇头，转过头瞥了一眼旁边的服务生，“不过比起某位娇生惯养的大小姐，简直好太多了，你看就那么丁点儿行李也要别人帮拿。”

被希尔娜唤作小尹的服务生急忙辩解道：“凌公子，您千万别那么说，令客人满意是我的职责，兰姑娘的行李箱理应让我来拿。”

“快把行李箱给我！我可不愿被满嘴臭哄哄的‘凌祸害’如此说教。”凌汶轩的话令兰泠湘浑身不舒服，赶紧上前去夺小尹手中的行李箱。

也许是兰泠湘抢夺的动作太突然，小尹一时没拿好，只听“咔嚓”一声，行礼箱的锁扣松脱了，兰泠湘的各种生活用品散落了一地。”

“兰姑娘，对不起！我这就帮你收拾好。”小尹说着就和兰泠湘一同把衣物等物品重新放入行李箱。

“疑？这是什么？”在兰泠湘的众多杂物之中，凌汶轩发现了一个让他两眼放光的东西：那是一只翠绿色的七孔竹笛，表面上看上去虽然没什么特别，但却令他回想起曾经的一段往事。

“快把笛子还给我！”兰泠湘伸出右手，显得很愤怒。

“这只笛子真漂亮，我愿意出所有钱跟你买。”凌汶轩被自己不假思索的话给惊住了，老实说，他身上也才六百贝仑，并不是特别想买。

“不行，你出多少钱我都不会卖。”

“为什么啊？不过是一只很普通的笛子而已。”

“反正就是不行……”未等兰泠湘把话说完，凌汶轩迅速推开隔壁的房门，跑了进去，“喂！你给我站住。”

凌汶轩把竹笛举得老高，任凭兰泠湘如何努力伸手也够不着：“快告诉为什么不卖？不然就不还给你。”

“好啦！都被你给烦死了，说就说有什么大不了。”兰泠湘拖着长长的音调，略显疲惫地靠在床头，“其实……这只笛子是我母亲送给我的……”

“嗯！还有呢？”凌汶轩以为兰泠湘会继续说下去，可她讲了一半却不讲了，拍打着嘴唇连连打哈欠。

“干嘛告诉你！我跟你很熟吗？这笛子本来就不是什么值钱的东西，你不必跟我买，想要的话我送你就是了。”兰泠湘拍了拍枕头，躺下身子，“不过要是让我发现你胆敢吹奏它，我就打烂你的嘴。”

“既然是你送我的东西，为什么我不能使用？”凌汶轩觉得兰泠湘不可理喻，想争辩她又不搭理。

“男人给我趴桌上睡！”

凌汶轩刚走前几步，就被兰泠湘用天笠指着脑袋，无奈只好掩上房门，独自坐在桌上发呆。

唤作“天笠”的长枪竟被兰泠湘当作“抱枕”来使用，仿佛不那么做她就睡不着了，望着她奇葩的睡姿，凌汶轩料定今后她肯定忍受不了旅程的艰辛。

凌汶轩的眼皮越来越沉，他的脸埋在手臂上将要睡去之际，突然想到刚才还跟随在他们后面的那位服务生已不知所踪。

然而，出于对睡姿的不适，凌汶轩在半夜时分清醒了。他清晰的听到门外传来一阵口琴的声音。

凌汶轩推开房门，走上天台，如同风铃一般的声音随即扑面而来，让他犹如身处幻境：视线所及的荷塘百花盛放，粉色的荷瓣翩翩起舞。

银发白衫的幽娜背对着凌汶轩，仅夜光下的一抹倩影就迷得凌汶轩半天没回过神。

掌声伴随着曲目的终结响了起来，转过身的幽娜放下口琴，轻抚微风吹过的鬓发，面带微笑：“神父大人，那么晚把你吵醒，实在对不起了。”

“没事，反正我也睡不着，就当作出来散散心。”凌汶轩抱着双手寻思了一会儿，“刚才听你所吹之曲，竟无半点中土曲风之采，但却十分动听，请问这首曲目叫什么名？”

幽娜显得有些落寞的低下头：“自从被你从釉岛涟芙洞救出之后，我就在身边发现了这只银色的口琴，至于我为什么会这首歌，连我自己也不清楚。”

“你有没有回想起什么？”

“只是烦闷得难以入眠罢了。”幽娜摇摇头，凝视着远处的河面，一缕涟漪向河岸方向缓缓扩散。

过了一会儿，一个婀娜的身影慢慢走向与水面波纹相交的河岸，幽娜指着那人，扯着凌汶轩的袖口提醒。

“疑？这不就是那个帮兰泠湘拿行李箱的女服务生吗？她这么晚了想要干嘛？”凌汶轩示意幽娜与自己一同压低身子，细心观察着小尹的一举一动。

只见一袭紫衣的小尹十指相交，凝聚灵力于贴在一起的食指尖，诡异的紫色光芒从她指尖散开，在她面前形成一道双月型图案。

玄冥聚合，

以养众生。

若见此痕，

天赐神恩。

念完了祷文，小尹目视着前方，一个令凌汶轩和幽娜万万没想到的人出现在他们的视线范围——卡莉娅。

小姑娘就像被人抽去意识一般慢悠悠前进，就在距离小尹仅几步距离的时候，凌汶轩终于出手了。他从天台一跃而下，顺势踢翻了数张桌椅，拔出导灵指着小尹。

此人非常机敏，一把拉过卡莉娅挡在自己身前，使得凌汶轩不敢轻举妄动。

“快放了她！”凌汶轩朝小尹怒吼，此时被巨响惊醒的兰泠湘和瑰熏儿都随着幽娜来到了岸边。

希尔娜惊愕地看着小尹，不敢相信自己的眼睛：“小尹，你这是要干什么？快放了我女儿。”

“夫人，我想你很清楚我要干什么。”小尹挑了挑眉毛冷笑道，“已经二十年了，这孩子属于我们天赐教，理应由我带她回到那个地方。”

“不……求求你不要带走我的女儿。”希尔娜跪在地上哀求，凌汶轩注意到刚才他们所见的那道双月型图案在卡莉娅额头浮现。

正当他们都为此感到诧异之时，小尹做了一个让众人都始料未及的举动，她抱起卡莉娅，然后便飞了起来。

两只龙的羽翼从小尹腰部延伸而出，大得每挥动一下都能掀起一阵狂风。

众人以手抵御着狂风，以保持身体的平衡，小尹就在他们面前，可任凭他们如何努力也无法靠近，只好干瞪着小尹的那双灵动的大眼睛里的嘲弄神情。

小尹头上两个圆形发饰就如同犄角一般，令凌汶轩更加怀疑她不是人类，但他不想让此人那么轻易得逞。

于是凌汶轩和兰泠湘向着小尹连开数枪，可惜小尹飞行的速度实在太快，两人都未能命中目标。

“想救这个女孩就来格朗西亚村吧，提示就是天赐之痕，别怪我没提醒你们哟！”

一个咒法形成的浪涛挡下了凌汶轩和兰泠湘的胶弹，留下了这句话后，小尹彻底消失在夜色之中。