    刘氏高兴的合不拢嘴，道：“好丫头，快起来。”

    说着，上前将有腰伤的安红袖扶了起来，拉着她的手道：“红袖，你放心，日后，谁要敢欺负你，你就来跟干娘说，看干娘帮你收拾他。”

    “多谢干娘。”安红袖闻言笑得开心，想起什么来，又道：“干爹，干娘，你们在这儿等我一下。”

    话罢，招呼上一旁的安小北跟她一道回了西厢房，将她先前从镇子上买回来的布料和东西都拿了出来。

    “干爹，干娘，娘，你们快来看看。”

    安红袖将布料拿过来，放在了桌子上，解开包袱招呼村长等人过来看。

    村长闻言上前，便看到诺大的包袱里全是布料，当即蹙了眉头道：“你这孩子，腰伤还没好，砸就抱这么大一个包袱过来，再伤着可怎么好？”

    “没事儿的，干爹，也不是特别沉。”安红袖嘿嘿笑了笑，心下却是说不出的温暖，她看得出来，村长是真的关心她。

    “我原本想给你们买成衣的，但成衣太贵了，我就寻思着买些布料回来，回头娘和干娘有时间做出来就成。”

    “对了，这个深灰色和墨绿色的布料是干爹的，深蓝、暗红，还有藕荷色的布料是给娘和干娘的，至于青色是给小北的。”安红袖翻着布料说了一遍儿，又将安小北拿来的包袱打开，道：“这儿是针线，娘和干娘一起用就成，回头要是缺什么，我再去镇子上买，对了，还有这个。”

    安红袖说着，又翻出一个小布包来，小心翼翼地打开，露出那对漂亮的翡翠玉镯子来，捧在手里笑着递到刘氏和安氏面前，道：“这两个镯子是一对儿，刚好娘和干娘一人一只。”

    眼看着安红袖翻了半天的布料，全是给他们买的，如今又拿出这么一对儿镯子来，安氏和刘氏心下有些不是滋味儿。

    “红袖丫头，你买这个做什么？多贵啊！要不，你拿去退了吧。”刘氏不忍心道。

    “哎呀，不贵的，这些加起来都没有长远哥那把刀贵。”安红袖笑着开口。

    她这么一说，原本是想让刘氏和安氏安心一些，不成想一下子把几人的注意力全都吸引到了张长远的身上。

    秦钟南正靠在门框上，因着安红袖买了那么多布料都没有他的，心下有些不高兴。便靠在门口望着远山出神。

    察觉到几人落在自己身上的视线后，这才回神，对上几人的目光时微微一愣，随即就发现刘氏等人的目光下移，落在了他随身携带的龙岩刀上……

    安红袖无奈的收回目光，心下恨不能抽自己一巴掌！

    真是，她好好地把秦钟南扯进来做什么？！真是脑子抽了！

    刘氏神情复杂，看着秦钟南似乎有千言万语，可到最后什么也没说。

    不光如此，还接受了安红袖送给她的镯子。

    安红袖又把给两人买的桃木簪子还有耳坠拿了出来，说什么也要帮两人戴上。

    起初，安氏和刘氏说什么也不同意，最后还是拗不过安红袖戴上了耳坠，别上了簪子，还戴上了翡翠镯子。

    两人看了看对方，齐齐红了脸，毕竟，她们从小到大，这么多年，除了嫁人那天，这还是第一次用上新的首饰呢！

    眼瞧着两人高兴，安红袖也跟着开心。

    想起什么来，又对村长道：“干爹，你喝过米酒吗？”

    “米酒？”村长闻言神情有些疑惑，仔细想了想后，摇了摇头，道：“没听说过。”

    安红袖笑起来，道：“既然干爹没喝过，那我回头做点儿出来给您尝尝。”

    村长闻言虽欣慰于安红袖的孝心，但还是道：“你有这份孝心就成了，如今你身上的伤还没好，可千万别累着，对了，你今天还要去谷大夫家是吧？”

    “嗯，要去唤膏药。”安红袖点头。

    村长道：“那回头让长远送你过去。”

    “不用了，干爹，我自己去也成的。”一听村长这话，安红袖连连拒绝。

    村长见状，却是蹙了眉头，道：“你要是不让长远送你，那我就亲自送你去。”

    “干爹，我自己去就成的。”安红袖眉头微微蹙着，神情有些无奈。如今的张长远已经不是曾经熟识的张长远，　要是让他去送自己，还不知道他会弄什么幺蛾子呢！

    见安红袖这么抗拒，村长眉头皱起，问道：“红袖，你实话跟我说，是不是长远这小子欺负了你？”说着，便瞪了秦钟南一眼，不满道：“要是他对你不好，你同我说，我一定……”

    “不是不是！”安红袖连连摆手，心下却是哀嚎，原本就不清楚现在的“张长远”是个什么流|氓，万一再得罪了他，岂不是更不好？

    “那是为啥？”村长蹙着眉头看着安红袖道。

    两人的对话，早就引起了秦钟南的主意，此时见安红袖一副欲哭无泪的模样，也忍不住道：“是啊，红袖妹妹，我究竟是哪里惹你不高兴，你直说就是，你放心，从今以后，你我便是兄妹，我一定会好好对你。”

    不知怎的，安红袖听了这话脊背狠狠一凉，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “没有，怎么会呢？”安红袖脸上扯出一个笑意来。

    “既没有，红袖妹妹为何不愿意让我送你去看病？”秦钟南挑眉，一边的嘴角微微上扬，瞧着邪肆又张扬。

    安红袖心下沉了一沉，她再一次肯定地告诉自己：安红袖，你面前的这个人，真的不是张长远了。

    “我是不想麻烦你。”安红袖开口道。

    “没关系，我不觉得麻烦。”秦钟南眸中浮现一抹愉悦。

    安红袖见自己拒绝不得，蹙了蹙眉，道：“那就麻烦长远哥了。”

    ……

    因着安家房子还没竣工，午时过后，工匠们便来安家干活了。

    村长怕安阳闹事，便带着秦钟南守在安家，而安家剩下的活儿也不多，不过是围猪圈啥的。

    安阳从早上醒来之后，便一直守在安家，守到午时的时候，人已经饿得不行，奈何有张长远在，他根本不敢往里硬闯，便只能蹲在安家门口的石头上。

    等到工匠们来干活儿时，便看见他这幅模样……

