    杜归看着宁静致远发的三个问号，皱起了眉。

    “这人什么路数？”

    “怎么感觉不太对劲呢？”

    “难道不是从咸鱼上找来的？”

    说完，又打字发了一条消息。

    A如家饭店杜老板：老哥，你发这三个问号是啥意思？是你不对劲，还是我不对劲？

    宁静致远：[微笑]稍等一下，我可能加错人了。

    ……

    罗江洋坐在办公室里。

    他拿着手机，再三确认张全有给的微信号没问题。

    又打开了杜归的朋友圈。

    好家伙……

    最近两周，发的都是关于充气娃娃的。

    最近的一条则发的是：

    [鲜花]最近新上了一批硅胶娃娃，价格公道，有意私聊我，清仓大甩卖，心动不如行动，它好你才好，认准如家成人店，老顾客打八折[酷]

    看到这……

    罗江洋懵了。

    这个民调局许安分部的负责人，四十多岁的中年男人，脑壳嗡嗡作响。

    “没加错人啊……”

    罗江洋是个中年男人，而且身居高位，性格本来就很古板。

    其实，也就是和年轻人有代沟。

    尤其是和他儿子之间，他儿子别看也是民调局的成员，而且杀过一次索命鬼，但平常没事的时候，就低头玩手机。

    一到晚上，那更是整宿整宿的不睡觉。

    天天喊着什么福利姬，卡哇伊，听不懂的话。

    犹豫了一会儿。

    罗江洋再次编辑消息发了过去。

    宁静致远：杜老板，不好意思，我不是来买充气娃娃的。

    A如家饭店杜老板：那你加我干啥？

    宁静致远：[微笑]呵呵，是这样的，张全有跟我说，你现在在许安，咱们许安和安州可紧挨着，说白了都是老乡，您可得帮帮忙啊……

    A如家饭店杜老板：噢，那你就是民调局的呗？

    宁静致远：是的，您这边价格怎么说？

    A如家饭店杜老板：一个怪异五十万啊，这不你们的市场价吗？不过看在你和张全有认识的份上，我可以给你打个八折，要是量大的话，我可以再送你一个充气娃娃。

    宁静致远：呵呵，真不需要，影响不好啊……

    A如家饭店杜老板：没关系，都是自己人，客气啥。

    看到这。

    罗江洋脸都黑了，难道自己说的还不够明白吗？

    他并不知道。

    杜归一听他是张全有介绍来的，就自动给他打了同道中人的标签。

    大家都是男人。

    谁还不懂谁啊！

    宁静致远：真的不用了。

    A如家饭店杜老板：我懂，我懂，你放心，你是我到许安的第一个客户，我肯定让你没有后顾之忧。

    宁静致远：啊？什么意思？

    A如家饭店杜老板：不要问，你就告诉我，你准备下单弄死哪个怪异？先说好啊，只限新开区，别的地方的我过不去。

    宁静致远：巧了，新开区那边有个私人医疗机构，已经变成鬼很久了，我之前出手过一次，但没能杀死它，而且它现在变得更可怕了，拥有一种奇怪的力量，任何生命一踏入，就会当场死亡。

    A如家饭店杜老板：听起来好像很吊的样子。

    宁静致远：这次我也不要求杜老板你能解决它，毕竟那地方太邪门了，你只要能调查出，它现在的威胁程度就足够了。

    ……

    杜归和罗江洋约定好了，明天就动手去干。

    反正他本来也是要去那个私人医疗机构。

    正好是赶巧了。

    至于调查？

    有什么好调查的。

    什么奇怪的力量，一踏入进去就会死。

    那或许是一种规律。

    对普通人而言，自然是必死无疑。

    但对上杜归……

    站在哪让它打，能伤到一块皮，杜归就可以回安州，找口枯井跳进去回炉重造了。

    开玩笑。

    墓主人会被怪异的规律影响？

    想一想鬼公交的下场吧！

    “希望能给我一个惊喜吧。”

    “不然的话，简直太无聊了，区区怪异，唉，已经让我提不起兴趣了。”

    杜归忍不住感叹了起来。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    他拿出手机，便打开了那个老司机开车群。

    任何时候，群里的老司机，都不会让杜归失望。

    但是今天，却出现了意外。

    击剑少年：兄弟们，我人已经到许安了，奉劝各位一句，没事千万别来许安，这地方不太平。

    河豚用来刷鞋：那里不平？

    多喝岩浆抗疲劳：别说了，开车！

    手冲战士：光是听到开车两个字，我就已经冲好了，寂寞啊……无敌啊……

    粉红色的派大星：@击剑少年，听说许安闹鬼了，是不是真的？

    击剑少年：懂的都懂，不好细说，反正你们别来就是了，这地方确实很邪门，现在都在陆续安排人员撤离了，不知道啥时候我才能调回去，继续和你们开车。

    粉红色的派大星：听你的意思是，你是官方的人啊？

    击剑少年：哎……真不能多说，我下了，要是我以后不上线，估计就是凉凉了，要是上线开冲，那就啥事没有。

    看到这条消息。

    杜归眯了眯眼睛，疑惑的说道：“这击剑少年，上次就在群里说要去许安，现在看情况人也到了，而且好像是民调局的人。”

    “啧，等我活动范围扩大一些，我就找罗江洋帮我查一查，看看这个人究竟是谁。”

    杜归身上的秘密，还有一些难以解释。

    他明明是老司机开车群的群主，却不管怎么发消息，所有人都像是看不到一样。

    先前他怀疑自己是鬼。

    嗯……

    怀疑的很有道理。

    但张全有却没有这方面的影响。

    “或许，问题出在这个群上。”

    杜归看着老司机开车群，露出了莫名的神色，他当时跳进，莫名其妙和墓主人，源头结合在一起以后，醒来便已经被拉进了这个群里。

    先前却根本没有这个群的任何记忆。

    那意味着，或许，给自己准备这个群的，和把四个怪异分别放置在老街附近的存在，是一路货色。

    ……

    而此时。

    许安，已经到了深夜12点。

    许多人已经睡下。

    但有一些人，却并没有休息。

    在许安的市中心，有一处祠堂。

    南方都讲究祠堂，而北方却很少能看到。

    两个穿着长袍，戴着兜帽的男人悄无声息的走进了祠堂。

    他们低声说道：“许安的墓主人一天内现身两次，那很不正常，安州那边的计划失败的很彻底，如果许安这边再出问题，恐怕那位会大发雷霆。”

