    孙掌眼随后又从身后两个人身上掏出了五六件东西，件件都让骆涛和王老吃惊，这东西全是玉璜，玉瑗，玉珑，玉璧等物。

    这些东西都不是一般人能拥有使用，不是在祭祀时候用的东西，就是权贵象征的代表。

    看到这些东西骆涛暗想这伙人不会盗了一个大墓了吧！

    “孙掌眼冒昧问一句，这东西都是生坑吧！”骆涛语气颇有点玩味。

    这孙掌眼听到骆涛的话倒没什么动作和表情，他身后的两位倒是上前直盯着骆涛，徐乐和七子见状也赶紧上前护着骆涛和王老。

    “退下，干什么？一点不懂规矩，不知道骆先生是客人吗？”孙掌眼连头也没回，言语间冷冷的训斥着身后的两人。

    他们也有点怕他，更知道此时戏份也够了，便退了回去。

    骆涛见此也不过笑笑，他们就是在唱红白脸，其目地不过是想给骆涛一个警告，意思是行内没有抛根问底的规矩，骆涛此举有点过线了。

    骆涛也挥了一下手让徐乐和七子也退回去。

    “孙掌眼不要怪罪才是，这东西骆某是有心没胆，我们到长安也有一阵子了，也听了一些，有些事情可是闹的沸沸扬扬，还请您多见谅啊！”

    骆涛拱了一下手，云淡风轻的说着话，意思就是这东西烫手，我要是要，你就不要出个天价了。

    孙掌眼做为老江湖自然能听出骆涛的意思，但他可不是个雏，轻而易举就被骆涛给唬住，现在就是看谁能绷的住。

    “骆先生，这风雨不由人，但也挡不住撑伞要出去的人。东西就在这儿，除了你我谁还知道？”

    这话说的是，只要有利益可图，天上下着刀也有人敢冒死出去。

    “呵呵，孙掌眼真是好口舌，我都有点被您给说动了。但不知道多少您肯全部出手。”

    骆涛也是想买，但很不想出高价买，对于他们这种人不要谈仁义，坑埋暗杀他们可是祖传。

    “呵呵，骆先生要是一枪打了，看在骆先生这爽快劲，不知道一方如何？”

    这一方是指一万块，以前行里谈价，都是用“袖内乾坤”，就是拉手比价，多少钱出多少钱要，砍价这事都不说出口。

    如果不会这招绝活，那做生意别人肯定要背后骂句棒槌。不过现在人倒不讲究这了，但说黑话这可是传承了下来。

    谈到价钱这其中就有方、吊、张。

    吊，古代制钱都是一千枚为一吊，后来就泛指一千块，张的说法，现在就是指一张票的最大金额，在一百元没出现前，现在也就是指十元。

    这只是其中的一种说法，还有一类说法，是按分、角、块，说分但实际上它代表元，接下来的角、块都是在原数额上剩以十，一万块通常会说一只手，也有称为一桶水的。

    这孙掌眼说一方就是一万块了，骆涛心中对此倒没多大吃惊，反之倒有点奇怪了，这价要的有点低啊！

    自己上辈子虽说没接触这一行，但对此也不太陌生，多多少少也从报纸和新闻上了解过，现在长安就有不少人拿着生坑的东西去南方卖给粤省人，只要一转手就能成为万元户，怎么到自己这儿就这么低价了。

    这件看似无关紧要的好事儿，却使骆涛留了个心眼，这天底下没有免费的午餐吃。

    “呵呵呵，孙掌眼，这个价可是个天价啊，我看六吊就够了，出门在外也没有多余的钱带在身上，如果太多了，我也只能跟孙掌眼说告辞了。”

    “骆先生真会说笑了，六吊太少了，您是行家，也是明白这东西的价值。再说了骆先生您可不像差钱的主儿，这东西依我看就应该在骆先生您这样人的手里，如果到别人手里那可就有点明珠蒙尘了。”

    这老货真会捧人，谈到价钱了嘴倒是甜了不少。

    “哈哈，孙掌眼过誉了。不如我们各退一步如何？”

    骆涛是能压一点是一点，毕竟自己的钱也不是大风刮来的。

    孙掌眼眼睛微微一眨，沉思了一下，转而笑着说：“今天能认识骆先生这样的行家，是我的荣幸，八吊就八吊，权当我交了骆先生这个朋友。”

    “孙掌眼爽快，不过我身上没带这么多现钱，您看能不能让我的老师回去取一下。”

    “哦，当然可以，不过王老先生一个人回去太危险了，不如让我这侄子陪着去吧，这一路多少也能照顾一下王老先生，不知道骆先生意下如何？”

    他指着他身后的瘦个，长的好似麻杆，但也不是弱不禁风那种，应该是瘦的只剩下肌肉了。

    骆涛听他说这话，不得不暗骂他一句老狐狸，这是怕王先生借取钱的空档去公安局报案。

    “哈哈哈，孙掌眼太客气了。如此，那就有劳这位兄弟了。不过我这先生不怎么骑车，我想让我这两位小兄弟也陪着去一下。”

    骆涛也不放心王先生一个人回去，虽然知道他有点身手，但还是不能让老人家冲锋陷阵。

    “哦，那是的照顾，不如就让这位壮点的小兄弟去吧！”

    孙掌眼心中也在计较，他如此说也不是无的放矢。

    骆涛转头看着他指定的徐乐，这小子脸上也没有喜怒，见骆涛看向他，忙着笑着点头。

    待王先生他们离开之时，骆涛对王先生说了几句，让他看好在包袱斋买的古玩，留意不要碰着了。

    骆涛和孙掌眼起身出了凉亭目送三人离开，待人走后，两人又转回来，聊着天借机了解一下他们行里的现在状况。

    得知现在的他们还真如雨后的春笋，在陕省得大地上冒尖。

    也从孙掌眼哪里打听了一个消息，半个月后会有人出手一批青铜器。

    “孙掌眼，这消息是真是假？”骆涛对此很有兴趣。

    “当然是真，这事开不的玩笑，难不成骆先生也想去看看。”孙掌眼脸上带笑，轻声说道。

    “是很有兴趣，就不知道孙掌眼能不能带上骆某了。”

    “既然骆先生有此兴趣，我怎么能够拒绝，到了时间，我再通知骆先生如何？”

    此事一定，两个人就不再聊古董的事情，转而聊起了长安的古迹名胜，这一番接触下来骆涛真的很佩服这个人。

