    屋子里安静了好几分钟，没有说话，就是那样互相看着，一场目光的对决。

    最后，程嬷嬷率先的低下头去。

    姜莲珠开口道，“程嬷嬷，我娘亲姜程氏脑子有些不好使，想问题简单，提出这么唐突的要求，是冒犯了，你不用放在心上，你这么厉害，我们家庙小，不能让你屈尊，要不，你先回去，我一会儿找个借口和我娘解释一下？”

    程嬷嬷低眉顺眼道，“姜大夫，说起来，是老奴冒犯才对，其实，这话题是我提出来了，你娘和我去道别的时候，她说放不下你们一家人，说你带三个孩子还要给人治病很忙，去了京城又人生地不熟的，担心你，老奴以前跟主家老爷夫人他们在京城里呆过一段时间，对京城熟悉，就自告奋勇的提了出来……”

    姜莲珠疑惑的语气，“敢问，以前你在哪个府上当差？可有名有姓可查的？还有为什么又不做了呢？方便告知吗？”

    程嬷嬷落落大方，“老奴身世坎坷，从小家里穷，被爹娘卖给人伢子了，一直就给各家当丫环，跟了许多的主家，跟得最后一个主家是咱们楚北府的一个姓高的门户，因为官员调度去京城当了十几年的大官，后面，高姓主家年纪大了，告老还乡回到楚北府，老主家因病去世了，新主子好逸恶劳，沾上了赌博，把家当给输光了，老奴等一干老仆也都被解散了，所以，老奴才在驿站打临工的……”

    正在这时候，廖久在外面推门而来。

    他去办事回来的，他接口道，“是吗？那高姓人家门户，叫什么，任什么官职？我看看我有没有什么印象？”

    姜莲珠白他一眼，不知道敲门的狗廖久，她的房间可是他想进就能进的？

    不过，他来得可算是正好。

    看这个程嬷嬷到底说得是真的还是假的。

    程嬷嬷神色稍微一变，仍旧说出了姓与名，“以前的主家姓高，名升，曾经任礼部副侍郎，官居四品，四年前年纪大了，退任回楚北府……”

    廖久在脑海里搜索了一下，确实好像有个叫高升的礼部官员，四年前退任，确实是楚北府人士，他又道，“那你是在高家哪一房内当差？”

    程嬷嬷垂首回，“是跟着高家老夫人身边当差，也是高家小小姐高玉怀的教养嬷嬷。”

    这说得头头是道，有名有姓的。

    让姜莲珠心里的戒备放了一半，“你说得这些，我们会继续去调查的，可是，还不足以解释，为什么你会想留到我们身边来，依你的工作经历，去别家做教养嬷嬷，想必也不难。还有你故意接近我娘亲，到底有什么意图呢？”

    程嬷嬷道，“就是投缘……”

    姜莲珠冷声道，“投缘？是故意在驿站里等着我们投缘吗？还是说别的有什么背后眼线盯着我们？”

    这下，可把程嬷嬷吓了一跳，她忙道，“姜大夫，你说这话，老奴听不懂，老奴确实是真心实意的想给姜大夫一家人帮帮忙，确实是把你娘亲当成了亲姐妹来看的，为她分分忧。”

    廖久凌厉的眼眸注视着程嬷嬷，他开口道，“不知道程嬷嬷认不认识本官，本官乃六扇门总督廖久。”

    程嬷嬷立马朝他跪下了，“老奴见过廖总督。”

    惊吓得不敢再抬头看一眼。

    嚅声道，“好吧，我说，我说真话……”

    廖久与姜莲珠都安静的聆听。

    “姜大夫，其实我与你娘亲姜程氏是真的姐妹，我是沙门县人，小时候，家里穷，爹娘卖儿卖女的多，我就被卖了，这些你可以去问你娘，我被卖时，已经十三岁了，我与你娘小时候关系好，我一直记挂着她们，就是联系不上，世道不太平，以前的爹娘逃荒了不知道去向了，妹妹也嫁了人，我的经历也是各种的坎坷，我没想过，这辈子还能有再遇上亲妹妹的这一天……”

    程嬷嬷提到往事时，浑浊的老眼，泪花翻涌。

    姜莲珠与廖久面面相觑。

    姜莲珠想过很多次，这个程嬷嬷是敌人的探子，想方设法的骗过了好骗的姜程氏，想来她们身边潜伏。

    结果呢，竟然是这么一回事？

    真的是姜程氏的亲姐姐，那岂不是她的姨娘了？

    姜莲珠道，“不对啊，我没看出来你跟我娘亲，哪里有相似的地方，亲姐妹不应该是长得相似吗？”

    程嬷嬷抹泪，“小时候长得倒是有点像，这么多年过去了，我的经历还有身体曾经受过伤的原因吧，使骨型变化了，老了又缩了筋，就不大一样了。”

    “那你是怎么认出我娘亲来的？这么多年了？你都说人会老会变化的，我娘亲都没认出你，你是怎么认出她来的？”姜莲珠提出疑问。

    程嬷嬷道，“你娘亲跟当年我们娘长得相似，我以前被卖时，对我娘亲的长相印象深刻，你娘亲保养得好，我一认就认出来了，再一听她的口音，我们沙门县那边口音，再一问她的名字，就全部对上号了，她确定是我妹妹，我这么些年来，一直记挂得亲妹妹呐，这老天有眼，总算让我有生之年前，遇上了亲妹子，找到了家人……”

    越说越伤心，伤心中又带着欣慰的笑意。

    这般作态，不像是作假。

    廖久与姜莲珠都是见过世面，审过多少犯人的人，程嬷嬷现在是真正的真情流露，情绪波动的异常厉害。

    又哭又笑的，十分感染人。

    姜莲珠还是不解，“那既然遇上了，为何不与我娘亲相认？”

    她搜了搜记忆，她好像以前也经常听姜程氏说起过有个姐姐的事情，现在是提得少了，以前年轻的时候，没疯没颠之前，提起这个姐姐，很是感激，说她曾经代替她，被家里人卖掉了什么，祝愿姐姐在外面过得好什么的……

    这说明两姐妹关系好，既然天大的缘分让她们见面了，为何这程嬷嬷又藏着掖着，不与姜程氏相认呢？

    程嬷嬷停止了哭泣，情绪也渐渐的冷静下来。

