 在李世豪等人签署拆迁协议的时候，黄鹤正站在属于他的那栋小楼面前，看着周围空荡荡的住宅区，一阵阴风吹过，他只觉得毛骨悚然。

“果然很邪！”

黄鹤心中一寒，对身边的一位高僧说道：“大师，你看我们家现在怎么办？”

他既然知道问题出现在哪里，当然是做好准备的。

这一次，他可是带来了望海城有名的圆通大师。

虽然这名字和某个公司名字一样，但是，圆通大师还是真有点道行的。

看到黄鹤家周围的情况，圆通大师一脸惊惧地说道：“施主，要是你住在这里的话，我劝你赶紧搬迁吧！这地方......犹如地府九幽，只是靠近就让人生惧。

我是从来没有看到过这么可怕的地方，长期住下去，恐怕连性命都没有了。”

黄鹤不由得浑身哆嗦了一下，沉重地问道：“大师，没有办法解决吗？”

只要圆通大师帮他解决了，他就可以继续和德林医院纠缠下去，最后一定要到五千万的拆迁款。

但是......“贫僧道行太浅，是万万不敢碰的，施主你还是另请高明吧！”

说完以后，圆通大师跑了。

看到这样的情况，黄鹤傻了。

他找大师来解决，但是，大师居然被吓跑了？

尼玛，这万人坑居然这么凶恶的吗？

连鼎鼎大名的圆通大师都被吓跑了？

他心头不禁一股股凉气直冒，这一次，他不敢坚持了。

什么五千万，都是假的，先把自己的性命保住再说吧！他急忙找到龙隐和宁欢欢，一脸诚恳地说道：“宁总，都是我请的代理律师实在不是东西，才闹出眼前的情况。

其实我是让他按照国家标准拆迁就行的，都是他私自做主，找你们狮子大开口。

我了解了情况以后，才急忙赶来找你们。

既然大家都拆迁了，我也按照国家标准赔付就可以了。”

能拿到几百万，就算几百万吧！他现在已经不敢奢求太多了。

“没钱了！”

龙隐看着黄鹤，脸上也是一脸诚恳：“投资商听到我们的项目出问题，纷纷都撤资了。

我们新的资金还没有筹集出来，现在是一分钱都拿不出来了。”

跟他来这套？

先是漫天要价，还请出律师来捣乱，现在见事不可为，居然还想要保底的几百万？

风水局-森罗殿是他布置的，他难道不知道风水局-森罗殿的作用？

既然都吓得黄鹤让步了，那他就不介意让黄鹤继续让步，一分钱也不给！听到龙隐的话，黄鹤强笑道：“你们这是在开玩笑吧？”

前面几亿都赔付完毕了，到最后他这几百万拿不出来？

不是开玩笑是什么？

“我们有开过玩笑吗？”

龙隐一本正经地说道，“要是你们早点答应拆迁，我们还可以把万人坑的事情掩盖起来。

现在闹得满城风雨，投资商都跑路了，我们有什么办法？”

“听说你们不是在请法师来镇压万人坑吗？”

黄鹤急忙说道，“镇压完万人坑，不就解决了？”

“没钱！”

龙隐摊摊手，“我们已经请了法师，准备修建几座先贤铜像来镇压万人坑，可惜，这笔钱都拿不出来。

幸亏前面的几户居民深明大义，把拆迁款捐献了一部分出来，我们才修建出一座铜像。

可是现在还要差两座铜像，实在没有办法开工啊！”

黄鹤已经听明白了龙隐的意思，他的心头勃然大怒。

听这个意思，就是要他仿效其他人，也捐一点出来呗？

他还没有说话，罗华秋淡淡地笑道：“有一座铜像，应该可以说服其他投资商了吧？

说服其他投资商，不就有钱了？”

他还在为他的律师费努力。

那可是上千万的律师费，他怎么舍得放弃？

龙隐瞟了罗华秋一眼，点点头说道：“这也是我们下一步要做的，要不然前面的几亿都亏损了。

不过我们圣贤铜像还要个把月才能修建出来......要不你们等个把月再来？”

还要等个把月？

黄鹤心头一哆嗦，他现在一天都不想等，实在是被噩梦给折磨得快崩溃了。

“既然其他人都捐了，我也捐一部分吧！”

黄鹤面无表情地说道，“要不，我捐两百万如何？”

这差不多是一半的价格了，他现在只能放血保本。

但是，龙隐一脸感激地说道：“谢谢你的好意，不过我们缺的不是两百万，而是七百万。

这两百万实在做不了什么，要不你还是等着拆迁吧？”

黄鹤勃然大怒，听这意思，他拆迁款要不到不说，还得拿点出来？

他已经从心中的五千万目标，降到几百万了，总不能还倒贴几百万出来吧？

“这房子我不要了，随便你们拆不拆。”

黄鹤冷冷地说道，“我等会就去请人搬家，搬完家以后，我就把房子推了。”

他心中的底线一降再降，再怎么降，也不能倒贴不是？

龙隐笑呵呵地说道：“黄总的事情，我们自然无法干涉。

不过我们询问过大师，现在已经惊扰了亡灵，在搬迁之前，不安抚亡灵的话，搬到什么地方都没有用。

只有拿钱开路，才能搬走的，希望黄总你做好准备。

这种安抚亡灵的事情，我请来的大师正好可以办到，不知道黄总要不要帮忙啊？”

黄鹤已经气得快吐血了，看样子，现在这买路钱是不得不给了？

他眉头挑动不已，最后淡淡地问道：“你们大师收费如何啊？”

“哦，也就二三十万而已。”

龙隐微笑道，“还有一点要提醒黄总，这片地方已经规划了，黄总现在自行搬迁，我们也没有什么好说的。

但是，这份自愿放弃拆迁的文书，还请黄总签一下。”

黄鹤注视了龙隐半晌，淡淡地说道：“佩服！自愿放弃的文书，我签就是了！二十万，请你们的大师帮忙搬迁！”

万人坑的真相他不知道，但是，龙隐借着他们迫切拆迁的心思，硬是打压了所有人的拆迁款，这种手段，他当然得佩服。

现在，他只能认栽，为自己曾经的贪心买单。

看到黄鹤要签署自愿放弃文书，罗华秋急忙说道：“黄总，不能签啊，你知道签署以后意味着什么吗？”

黄鹤冷冷地说道：“我比你清楚！”

他快速把自愿放弃的文书签了，然后看向龙隐。

龙隐立刻招来老贾等四人，吩咐四人去给黄鹤家“作法”送行。

当然，这就是假装一下，实际上是拆除了风水局-森罗殿。

至此，龙华路城中村，彻底拆迁完毕。

一个让无数人为之棘手的问题，在龙隐不断的手段之下，终于尘埃落定了。

但是，有人非常不高兴了。

罗华秋看着黄鹤，正色地说道：“黄总，那我辛苦了这么久，我的律师费是不是应该给我结一下？”

黄鹤冷冷地说道：“按照协议，律师费是拆迁款的百分之二十。

现在我一分钱都没有得到，你的律师费应该是多少，自己不会算吗？”

他倒贴了二十万，按道理罗华秋应该给他几万块才对。

罗华秋怒道：“这么说，黄总是一分也不想给了？

难道黄总想要和我对簿公堂？”

“随便你！”

黄鹤冷笑道，“你愿意玩，我请人陪你玩就是了。

律师了不起？

想要和我试试吗？”

他没有再搭理罗华秋，带着常青松四人去他家老宅，搬迁完毕以后，他自己放炮撂倒了自己的老房子，心中才算安心了。

而另一边，罗华秋想着一千万的律师费就这么泡汤了，他顿时火冒三丈。

不但恨上了黄鹤，连龙隐也给恨上了。

在他看来，都是龙隐没有给黄鹤拆迁，才导致他颗粒无收。

“只要以后诉讼你们德林医院的，我统统都接了。”

罗华秋冷冷地对龙隐撂下狠话，转身离开了。

 