    ……

    关键是，琪琳、蔷薇还有瑞萌萌，居然都没有叫她起床，在她们的床上，可是连一丝人影都无法看见，被子叠的整整齐齐，床铺收拾得干干净净的。

    “难不成, 我还是在做梦……梦中梦？”

    蕾娜不禁喃喃自语道，又仰头躺了下去，一脸的沉思之色。

    实在是那个“莫甘娜”，把她给吓到了。说来，自己本来好好地，怎么会做这样奇怪的梦呢？

    吱！

    卫生间的门被打开，从里面走出了两人，不见瑞萌萌，只有琪琳和蔷薇，她们走路感觉有些晃晃悠悠、无精打采的，手里各自拿着一条白色的毛巾。

    闻声，蕾娜赶紧翻身起来，看见了是谁，内心不由松下了一口气，问道：“哎，琪琳、蔷薇，你们俩个怎么起的这么早呀，还有，萌萌呢？明明昨晚大家睡得好像也不是很早吧？”

    蔷薇有些迷糊，摆手回应道：“萌萌呀，应该去饭堂打早饭了吧……”

    “女神, 你昨晚是做椿梦啦？那么大声……我都怀疑有没有路过的男生，听了会把持不住。”

    琪琳情不自禁地打了个哈欠，伸了下懒腰，展现出了自己纤细腰肢的柔韧魅力，可在她的眼带那里, 还明显带着没有退散的黑眼圈。

    “瞎说啥呀？椿梦又是什么梦？本女神怎么不知道！”

    蕾娜晃悠着一双大长腿，不禁歪头问道。

    “~~~”

    就在一分钟以后，只见蕾娜突然满脸羞红、颇为恼怒地看着琪琳和蔷薇两人，万万没想到这两个好姐们这么过分……

    居然还把她昨晚做梦的“梦话”给录下来了！！！

    “可恶，赶紧给我删了，不然本女神可就生气了！”

    蕾娜鼓起了腮帮子，双手叉腰，有些气急道。

    “切，谁叫你那么不矜持，我和琪琳整宿都在听你在那里梦呓，彻夜难眠！”

    蔷薇终于又恢复了正常的状态，不由撇嘴道。

    当然，琪琳还是比较听话的，当着自家队长的面，就把那段录音给删了。

    毕竟大家也只是开玩笑的而已，没必要当真，顶多也就在寝室里传播，真要传播出去了，队长还没感到到丢人，她们就感觉非常丢人了，毕竟, 大家是都在同一屋檐下的好姐妹，不分你我。

    “真删啦？”

    蕾娜神色狐疑地看着琪琳的手机，生怕自己又遭了她的忽悠，问道。

    “真删啦！您就放心吧。我的女神大人，再说，我要你的录音，又能干嘛？”

    琪琳把手机拿在蕾娜的眼前晃了晃，有些心累地“哄”道。

    “那就好，那就好……”

    蕾娜的心中松了一口气，似乎感觉心安了一点，念念道。

    “不过，话又说回来，娜姐你昨晚到底梦见谁啦？那么不矜持……”

    琪琳小声问道，似乎相当好奇的样子。

    一旁的蔷薇听了，也不禁竖起了耳朵来，眼神里充满了熊熊燃烧的求知欲望。

    “不知道，就感觉很诡异、很变态，不是什么好梦，更像是噩梦，反正，我真是被吓醒的！”

    蕾娜的神情有些迷茫地解释道。

    “呵呵！”

    闻言，蔷薇和琪琳，两人干脆给她翻了一个大大的白眼，看上去明显不信的样子。

    ……

    另外一边，德邦三基友的男生寝室里

    噩梦惊醒，程耀文猛地坐起，背心已然一片冷汗，内心久久不能平静、无法释怀，过了好半会儿，才缓缓回过神来。

    “耀文，怎么，你是做噩梦了吗？”

    赵信半睡半醒，睡眼朦胧，一边问道，一边缓缓坐起。

    下铺的葛小伦，也同样醒来，目光有些担忧地看着程耀文，莫名感觉他像是出了什么状况的样子。

    “不知道……我总感觉自己突然不是自己了。”

    程耀文低着头，看着自己的双手，默默说道，声音有些低沉。

    “什么意思？”

    赵信更加懵了，问道。

    “信爷，小伦，如果这段时间，发现我有什么反常的举动，你们一定要阻止我。哪怕是杀了我，都可以！”

    程耀文的神情非常严肃，说道。

    “有这么严重的吗？”

    赵信不禁有些无语。

    “就是，就是。我觉着，打晕就可以了吧。”

    葛小伦比了个手刀的手势，附和道。

    程耀文：“……”

    我压力好大的好伐，你们还搁这，这么轻松的样子？

    ……

    恶魔双翼

    黑风操控着水晶球，看着里面展示的画面，不禁面露得意，似乎很满意自己编造的剧本，以及自己的导演能力。

    机械构造的舱门，缓缓打开，莫甘娜大步走了进来，女王的气势派头十足。

    “女王，早上好啊！”

    黑风谄媚地笑着，连忙招呼道。

    “嗯，早……欸，黑风，你在干嘛呢？怎么还抱着水晶球不动。”

    莫甘娜点了点头，反应过来后，不禁问道。

    “禀告女王，属下这不是在造梦嘛……”

    黑风立刻回应道。

    “造梦……造谁的梦？你丫不会偷偷窥探女王的梦境吧？”

    莫甘娜就像是忘记了自己昨天吩咐的事情一样，瞬间惊了一下。

    “女王你可真是爱说笑，您可是大天使，我怎么可能有能力来窥探您的梦境呢，嘿嘿，除非您愿意，主动让属下造梦。”

    黑风怪笑了一声，说道。

    “那你丫没事造谁的梦啊？”

    莫甘娜不禁疑惑道，她刚刚才去看了刚刚复活的阿泰小队一眼，当着众多恶魔战士的面，将他们给狠狠地痛批了一遍，尤其是身为指挥者的阿泰，不仅要挨最重的骂，还得遭受最毒的打，至于那位始作俑者丹比，都还没有被她复活呢。

    “嘿嘿……女王，属下我可是时时把您吩咐给我的任务放在心底。这梦造的可不就是太阳之光·帝蕾娜，还有那继承着光盾家族血统的德星王子·程耀文嘛！”

    黑风瞥了一眼周边正经工作的恶魔技术员同事们，不禁炫耀道。

    “哦豁，赶紧给我看看！”

    莫甘娜的美眸一亮，顿时就来了精神。

    “嘿嘿，属下早就准备好了……”

    黑风指着水晶球，轻轻一点。

    下一刻，有关程耀文与帝蕾娜的梦境，便分别开始回放开来。

    可黑风所不知道的是，现在放出来的画面，程耀文的梦境画面与其本人经历的一模一样，而蕾娜的梦境画面，却与其本人经历的完全不同，除了人物以外，就连剧本的对话都有些小小的改动。

