    周扬的心，又一次被刺痛。

    他对佟伶，不仅仅是喜欢。

    他对佟伶，是爱……

    他的脑海中，不禁回想起曾经在医院中的日子。

    刚刚重生的时候，他觉得那一段时光很痛苦。

    可是不知道为什么，现在回想起来，他又觉得那一段时光很幸福。

    因为，他可以毫无保留的和佟伶在一起。

    可以毫无保留的告诉她自己的感受，自己的症状，自己的病情。

    心安理得的接受佟伶的照顾，而不需要时常编造谎言疏远佟伶。

    想要在一起，却不能在一起……

    良久。

    格蕾医生再次开口，轻声问道：“她知道你的病情吗？”

    话音刚落，周扬的眉头一下子皱了起来，眼中闪过一丝痛苦的神色。

    格蕾医生见状，不敢再继续这个话题，她急忙转移话题：“对了，今天来到医院的那个小妹妹，你认识吗？”

    “什么小妹妹？”

    周扬下意识的问了一句，问完之后，想起来那个指着他，不断痛骂他是“渣男”的小女孩。

    他怔了一下，摇了摇头：“不认识。”

    “可能，是认错人了。”格蕾医生轻声说了一句，再次转移话题。

    然而，周扬的心中，却一下清楚了很多。

    认错人，是不可忍认错人的。

    因为，那个小丫头清清楚楚的说出了佟伶和刘影。

    显然，她认识佟伶。

    而且，她指着自己，大骂“渣男”。

    结合佟伶之前跟他发过的信息，那个小丫头的身份，已经呼之欲出。

    对了。

    周扬忽然想到了什么，心中一紧，慌忙从身上摸出手机，打开看了看。

    在他晕倒之后，他一直都没有查看过手机的信息。

    现在打开之后，未接电话，未读信息，扑面而来。

    他仔细的看了看。

    电话都是刘影打来的，并没有佟伶打过来的未接，除此之外，就只有一个已经被接听了的奇怪的号码。

    他暂时也没有时间去管那个电话是怎么回事儿，而是直接打开的信息。

    很遗憾，还是没有佟伶发给他的信息，只有刘影。

    准确的说，刘影发给他很多条信息。

    从佟伶决定离开，到抵达机场，再到登机、降落、回家。

    每一个过程，刘影都会给周扬发一条信息。

    最后一条信息，是刘影在睡觉之前发给周扬的信息，告诉她佟伶和她在一起，询问他接下来的事情该怎么办。

    走了……

    她真的……走了。

    周扬一下子呆住了。

    他用了那么长时间，做了那么多的事情，还没有来得及把自己的遗产交给佟伶，她就这么离开深城，回到魔都。

    她真的，一点都没有留恋。

    没有留恋自己，没有留念那一笔可以称之为惊人的财富。

    她就那么……不声不响的离开了。

    周扬的计划，一下子被完全、彻底的打乱、打散！

    之前，他在接到佟伶电话的时候，虽然恐慌，却没有想过佟伶会走的那么急，走的那么干脆。

    直到他想起在医院里的时候，那个小丫头对他的指责，才想起来查看手机。

    没想到……

    自己最担心的事情，终于还是发生了。

    周扬怔怔的望着手机屏幕，大脑一片空白，失去了思考的能力。

    脑海中，只剩下一个声音。

    佟伶走了，离开了他，离开了他，离开了他的遗赠……

    他就那么傻乎乎的坐着，一动也不动，像是被定住了一样。

    不知道坐了多久，就连眼泪顺着眼角流淌，都没有注意到。

    一旁。

    格蕾医生有些动容。

    在周扬的身边，她看到了手机屏幕上显示的信息。

    她终于发现周扬精神崩溃的根源。

    感情，一直都是最让人棘手的一个问题。

    对于医生，同样如此。

    因为，感情这种东西，谁也说不清楚究竟是怎么产生，又会怎么样结束。

    很多时候，可能只是一个表情，一个笑容，甚至一个皱眉，就有可能让一个人对另外一个人念念不忘。

    一时的激情、欢愉，长久的陪伴，都可能是爱情。

    可是，这种因为误会而离开，因为病情而不得不拒绝，该如何开解？

    格蕾医生长叹了一口气，摇了摇头，没有再说什么，只是在一旁坐下，静静的等待着周扬的情绪平复下来……

    不知道过去了多久，周扬终于勉强自己冷静下来。

    他有些颤抖的握着手机，费劲的编辑了一条信息，发给刘影。

    “谢谢。”

    “拜托你，好好的照顾她。”

    “其他的事情，给我一点时间。”

    发过了信息，周扬把手机放在一边，试着平复自己的心情。

    他的心里很清楚。

    目前的情况，是他一手造成的。

    如果，他还想要报答前世佟伶对她的恩情，那他就不能一直沉浸在悲伤之中，他必须振作起来，想到一个新的办法，改善佟伶的生活。

    而且，还不能被她发现。

    无论如何，他都不能再出现在佟伶的生命之中。

    留给他的时间，已经不多了。

    就在这时。

    手机忽然发出一声震动。

    周扬心中一紧，慌忙拿起手机。

    当他看到是刘影发来的信息，眼中不由得闪过一丝失落。

    “不客气，你的身体怎么样？我听雷绮梦说你在山顶医院住院，有没有什么问题？你最近都会留在濠镜澳吗？”

    周扬一条信息还没有看完，刘影的下一条信息就发了过来。

    “佟伶的事情，你不要太过担心，我也会试着想办法让她接受你。但是，我也需要时间。”

    沉默了片刻，周扬伸手在屏幕上滑动了几下，给刘影回复了一条信息：“谢谢，我没事。”

    发过信息，周扬将手机放在一边，没有再看。

    即便，手机又一次的震动，他也没有看。

    一旁，格蕾医生看着他，轻声说道：“你的病，需要良好的休息。”

    “如果失眠的话，我建议你服用安眠药。”

    “好。”周扬只是想了一下，就接受了格蕾医生的建议。

    “那你等我一会儿。”

    格蕾医生转身离开。

    很快，去而复返，交给周扬两片药。

    显然，她并没有一下子给周扬很多药的打算。

    毕竟，安眠药除了助眠之外，还可以帮助精神不稳定的病人做出某些不应该做的事情。

    “从明天开始，我每天给你送药。”

    可能是看在钱的份上，也可能是觉得周扬很可怜，格蕾医生对他的照顾，远超一般的医患关系……

