    两个孩子拘谨的走过去。

    小夜冷酷的小脸不知道该怎么摆出礼貌的表情。

    略有些生硬且问好：“老爷爷，可以借用一下您的手机打个电话吗？”

    老人瞅瞅他，再瞅瞅念念，乐呵呵笑起来。

    念念嘟着粉腮，有点害怕，立刻把小脸藏到哥哥身后。

    “当然可以，孩子，你们是从哪来的啊，怎么没有大人跟着呢？”

    这么可爱的一对孩子，真招人稀罕啊！

    老人把手机递过去。

    小夜没回答，凭借记忆快速拨通唐毅电话。

    然后他皱皱眉。

    关机？

    可是唐毅从来不会关机的！

    人不见了，现在电话也不通，真的出事了吗？

    小夜虽然不情愿，还是又拨通自家混蛋爹地的号码。

    等了许久，没人接听。

    混蛋爹地关键时刻也没人了！

    “小朋友，怎么样？打通了吗？”

    小夜摇摇头，道谢之后拉着妹妹的手，迅速离开。

    老人笑呵呵，一直目送两个孩子消失在视线里。

    十几分钟后。

    两个西装革履的，眼神凶狠的男人迅速进入公园，左右张望。

    边寻不着，又看到了晨练的老人。

    其中一个黑西装的男人沉着脸走过去。

    “喂，你看到过两个孩子吗！？”

    粗声大气的男人，一脸不是善茬。

    老人对他们可没对两个孩子的和蔼可亲，瞟了一眼，没搭理。

    那保镖声调顿高，瞪着眼睛：“喂，我问你话呢，有没有见过两个五六岁的孩子，一个男孩一个女孩！”

    老人冷漠道：“没看见，不知道！”

    男人哼道：“你说什么，我明明看到他们跑到这里来就不见的！你就在这怎么会没看见？你是不是耍我？”

    老人没好气道：“没看见就是没看见！”

    “你……！”

    男人龇牙，作势要撸袖子。

    另一个男人挡住他，摆弄出虚伪的笑容：“老伯，我们是那两个孩子的家人，孩子走丢了，着急找呢。您要是看见他们去哪里了，别瞒着啊，我们家人可着急的很呢！”

    骗鬼呢。

    这俩人凶神恶煞的，能是孩子家人才怪呢

    “哦孩子丢了，报警了吗？”

    男人语气一窒：“报了，报了！”

    老人点点头，“我确实看见了，他们俩往那边去了！”

    信手一指，是两个孩子离开的反方向！

    两个西装男赶紧拔腿，朝那边去。

    嘴里还咕哝着。

    “两个小兔崽子，跑得倒是快，妈的，等老子抓到他……”

    ……

    小夜牵着妹妹走出公园，沿着马路绿化边走。

    联系不上唐毅跟爹地，念念更开始害怕。

    小丫头从来都没单独来过这么远的地方。

    街道上车辆，喧嚣着，如同一只只恐怖怪兽。

    念念停住脚步，不敢走了。

    “怎么了？”

    小夜回头看妹妹。

    念念红了眼眶，以眼神询问，接下来怎么办？

    小夜绷着嘴角，沉默几秒，眼神坚定起来。

    “哥哥带你去找妈咪，好不好？！”

    念念眼睛倏然亮起来，小鸡啄米一样点头。

    小夜笑笑，凭借着仅存的一点记忆，朝前走。

    唐毅给妈咪安排的别墅距离御景苑不远，好像是两个街区。

