    第2779章  究竟是什么

    “不灭境，本源境，大道境……”

    “帝者，帝尊，帝皇……”

    听到大玄王说的这些，这让恒彦林眯了眯双眼，又是继续问道：“所以，仙族的帝者，就是仙帝了？”

    大玄王闻言，只是点了点头，说道：“是这么称呼没错。”

    “所以，按照你说的那个样子，仙族那边到了破空境就是仙王、仙圣、仙帝、仙尊、仙皇了？”恒彦林又是这般问道。

    大玄王听到这话，当下就点了点头，脸庞上浮现出了困惑之色，问道：“是这个样子没有错啊，有什么不对劲吗？”

    听到大玄王的回应，这让恒彦林不由得眯了眯双眼，暗暗地在心里面想道：“所以，当初我突破到至高仙帝境，换句话来说，就是按照大玄王说的，就是本源境，不过这并不重要，重要的是，当初从地球上把我带走的师尊……他是一位仙族吗？”

    “如果真的是这个样子的话，那么师尊……到底是好的，还是坏的？”

    “他费尽心思的带我到的修仙世界，是不是就是仙族的世界？他究竟是有什么目的？”

    这一下子，让恒彦林的脑子里变得有一些混乱起来。

    虽然说眼下是在平行世界的地球上，可是，到了那种境界，其实无所谓什么平行不平行的了，基本上一切都是能够进行穿越的。

    所以这究竟是怎么一回事？

    难道当时的地球，已经是被攻占了吗？

    不，不对，当初前世的地球，也是一点丝毫没有任何的灵气匮乏，而自己的师尊是因为看中了自己的天赋，所以才将自己带离地球，前往修仙世界进行修炼的。

    那么那个时候，他的目的是什么？真的只是单纯看中自己的天赋吗？

    细想当初一路上的修炼之途，似乎也没有什么可疑之处啊，而且当时师尊也没有想着让我回到地球，让我对地球做什么啊……

    想到这里，这让恒彦林的脑壳里顿时就变得更加的复杂起来，让他无奈地忍不住摇了摇头，旋即就再一次抬起头看向了大玄王，开口问道：“那我问你，有没有仙族的人，偷偷摸摸的闯进外世界，然后将一些天赋奇佳的人族给带走，然后培养他们，帮助他们修炼得更加强大起来，接着再对外世界做出什么不利的事情呢？”

    听到这话，大玄王顿时就觉得哭笑不得，开口说道：“这个当然是有的了，哪怕是我们人族也是在做这样的事情，毕竟渗透嘛，搞间谍嘛，这不是战争都会必备做的事情吗？”

    “当然了，如今天地规则都被锁住了，外世界其实非常的安全，根本不存在有外族入侵的情况，就更不要说是偷偷潜入，那几乎就是不可能发生的事情嘛！更不要说是把人给带走了，你当本源境的那些家伙都是不存在的啊？”

    “不过，你为什么那么执着于仙族呢？难道你对仙族有什么嗜好不成？”

    大玄王的脸庞上浮现出了困惑之色，看着恒彦林，出声问道。

    因为大玄王从刚刚与恒彦林的对话之中，发现了恒彦林似乎对于仙族有着很多格外的关注。

    听到大玄王的询问，恒彦林也是随口地说道：“你刚刚不是已经说了吗？仙族的寿命非常的悠长，我就想着日后我到了里世界后，是不是也可以抓几个仙族吃一吃，好让我的寿命变得更加长一点。”

    “……”

    听到恒彦林口中说出来的这个理由，这让大玄王是真的觉得哭笑不得，旋即便是摇了摇头，开口说道：“算了吧，你这个想法还是别想了，仙族别看着是仙，寿命也的确是挺长的，但是跟我们其实没有什么两样，根本就不可能长生，所以你这个念头还是打消吧！”

    事实上，在人族征战异族的时候，当他们看到仙族的时候，自然也是听信了不少传说，所以为此没少捕杀仙族，将他们给吃了，只是很可惜，传言终究还是传言，根本就不可信，吃了仙族人，根本就不可能可以让自己多长寿。

    当然了，虽然话是这么说，可还是有不少人族去宰了那些仙族人，偷摸着将他们给吃了。

    不仅是人族，其它异族人也有这样的勾当，毕竟并不是说全部异族都是团结一致的，终究还是有敌对的。

    当然了，他们也非常的清楚，杀掉仙族人，吃掉仙族人，到底能不能够长生并不重要，反正就只是为了好玩而已，说到底只是变成了一个恶趣味而已。

    哪怕是大玄王在之前也是有做过这样的事情，无伤大雅。

    不过该提醒的还是要提醒一下，免得到时候恒彦林进入到里世界后，发了疯的想要去吃仙族人，虽然说到现在为止，恒彦林还没有进去里世界呢！

    听到大玄王口中所说的话，恒彦林自然是没有任何的反驳，只是淡淡地点了点头，不过看着大玄王的眼神却是浮现出了一丝嫌弃。

    因为真的是按照大玄王所说的那个样子，那么这家伙现在的实力还没有他前世那么高呢！

    但是想一想还是算了，毕竟自己都已经到这个地步了，所以眼下还是大玄王比自己强上一点。

    不过这笔帐我肯定会记下的，你等着吧，我过一段时间，肯定会将你给好好收拾一顿的！

    恒彦林在心里头恶狠狠地想着。

    至于大玄王在这会儿也是感受到了自己的背后发凉，让他忍不住皱了皱眉头起来，暗暗在心里头想到：“怎么一回事？为什么我会觉得好像有人对我怀有很大的恶意？”

    虽然不知道是谁，但是大玄王也没有太过于在意，毕竟想要对付他的人基本上都是死光了，就算没有死，那也已经是残得不能够再残了，所以大玄王根本就不在意。

    大玄王的目光望向了恒彦林，淡淡地开口说道：“不管怎么说，你想要知道的本王都已经告诉你了，现在该轮到你告诉本王了吧？你的答案，究竟是什么？”

