    第三更，求月票，求订阅！

    ——————————

    “初叶一身毒功，想要夺舍可不容易，寻常锻丹修士的肉身被他那毒功沾染都是个化为脓水的下场，就算是法相修士也要是那些肉身极为强横的存在才有可能承受他的夺舍，更何况法相修士哪里是这般容易就能够被夺舍的！”

    “那也不一定，这初叶一身毒功诡异莫测，若当真让他碰上何时的法相初期修士，当真能够得逞也不一定！”

    “布下这天幻阵的时候不是已经清场了么？附近哪里来的法相修士？”

    几位老祖一阵沉默，这个时候当中的那位老者这才道：“请火鸾一族的焰冲天道友来吧，这废墟当中的毒雾只有焰道友的本命神通能够克制并且极快的清理，否则留在这里终究是个隐患！”

    “就不怕他看出什么来，还是让那个宇文家的来吧！”

    “这算什么秘密，他不来就不清楚了？至于宇文家的那个，实力虽然不错，可还差了些！”

    几位老者一一消失，只留下一声淡淡的叹息：

    “北盟，要散了……”

    什么叫做无妄之灾？

    看看陆平现在铁青的脸色就知道了！

    就在陆平发现了幻阵屏障里面的不妥，向外奔逃之时，一朵黑雾毒云已经电射而至，一道强横到几点的神念如同一只巨锤，狠狠的砸向了陆平的神念之上。

    陆平就感到脑袋当中“嗡”的一声响，头颅猛的向后一仰，一下子靠在一面墙上，隐约之间只感觉到“咦”的声响。

    仅仅只是弹指间的功夫，陆平便已经清醒了过来，神念迅速凝聚，将那一丝眩晕的感觉彻底推出了头脑当中。

    “不好！”

    一声惊呼突然从陆平的头脑当中响起。

    “谁？”

    陆平脸色一变，神念向着四周一扫而过，空无一人，陆平脸色顿时大变，神念向着心核空间当中迅速凝聚，在降临在法相之上时，已经发现自己的肉身已经中了剧毒，若非自己的肉身强横而且凝聚在肉身当中的万毒陨元罡的抵挡，恐怕现在的陆平早已经化成了一滩血水。

    陆平的神念在降临在龙之法相上之后，已经感觉到自己肉身的后背上已经渗出了津津的冷汗。

    心核空间当中，一团漆黑如墨的庆云当中，一条背生双翼的毒蛟正带着一丝惊惧之色看着眼前的这只隐藏在金色的法相庆云当中只能够看到一鳞半爪却始终无法见到全貌的法相，同时眼角的余光带着一丝震撼之色还看向了盘旋在龙之法相四周的那些法宝灵宝。

    片刻之前，就在这头毒蛟法相用尽了全力施展出一记神念冲击之后，趁机冲入陆平的心核空间想要绞碎并吞噬了他的法相，然后再想办法将他的身躯占为己有。

    如此方法虽然冒着极大的风险，但在这毒蛟法相的心中，所谓的风险只是指自己在夺舍过程当中本身所要遇到的困难，这原本就是九死一生的抉择，即便是成功了，最幸运的情况下日后修为最多也只能够恢复到现如今的境界，要想更进一步那是不用再想了。

    至于眼前修士本能的抵挡却并没有被他放在眼里，在他看来，虽然陆平有着法相初期的修为，但在他本身法相后期巅峰的修为冲击之下，很容易便能够将陆平的抵抗摧毁。

    然而事实上，毒蛟法相在一开始便遭遇的本能抵挡远远超出了他的预料，甚至承受之外。

    先是他的神念冲击遭遇到了强劲的抵挡，虽然陆平只是仓促应战，但陆平并未被这冲击打垮，浑厚的神念底蕴使得陆平在第一时间便将清醒了过来。

    就在毒蛟法相在侵入陆平的心核空间过程当中发现陆平的肉身资质好的出奇而暗自欣喜之时，就感觉到进入了心核空间之后自己就仿佛被一头来自远古的高贵神灵所注视一般，一时间毒蛟法相居然在内心当中产生了一种极为荒谬的说法，似乎自己很是：渺小！？

    不等毒蛟法相将这想法抛诸脑后，目光就被环绕在眼前这给自己奇异感觉的法相周围的法宝灵宝晃花了眼。

    或许自己这一次的夺舍对象是一位极为了不得的人物！

    想及先前自己侵入心核空间当中时所察觉到的这名修士的肉身资质，毒蛟法相不由想到。

    可随即环绕在龙之法相四周的法宝灵宝顿时都动了起来，很快便证明了他的这种想法不是错了，而是远远不够正确。

    先是七宝雷葫当先跳了出来，这货自从晋升为养灵法宝之后灵性打开，不愧为当年是可以作为开天第一神器的存在。

    “七宝雷葫！”

    在毒蛟法相的惊呼声当中，一道七彩神雷从葫芦口喷吐而出，不等毒蛟法相躲闪便劈在了他的身上。

    连独角法相孕养多年的那浓黑如墨的庆云凑险些被七彩神雷劈散，紧接着一只金色的鹏鸟从陆平的金色庆云当中突然冲出，向着毒蛟法相俯冲而下，却被独角法相一翅拍飞，可却没有注意到骑在鹏鸟背上的陆小平。

    陆小平从鹏鸟的背上跃下，背后的桃木一下子刺穿了毒蛟法相的一只翅膀，而后在毒蛟法相的头颅射出蛇信一般的长舌刺向他之时，不得不纵身后跃。

    “身外化身！“

    毒蛟法相的感觉越来越不好：“可恶！若非老夫失了肉身，凭你一个小小的身外化身也能伤到老夫？”

    毒蛟法相的话音刚落，一尊酒鼎同样冲出庆云，不过却是远远的停在毒蛟法相之前，玲珑猛然从酒鼎当中站起身来，无数的灵液玉露随着玲珑的扬身而起甩向了毒蛟法相。

    “玉露灵液！”

    毒蛟法相怪叫一声，他一身的修为实力就在一个“毒”字，各种灵液玉露之类虽然不是他的专门的克制之物，但对于他的神通实力还是有着极大的消极影响。

    “该死该死！”

    毒蛟法相虽然有着极高的修为，但却失去了肉身的依托，此时又在他人的地盘之上，虽然主人的意识被他暂时性的击晕，但想要鸠巢雀占却并不容易，至少在心核空间当中的躲闪便显得极为勉强。

    大片的灵液淋落在毒蛟法相的黑雾庆云之上，“嗤嗤”声响当中冒起丝丝的白雾，黑雾庆云不断消融，毒蛟法相的身躯已经显得越发的明显了。

    毒蛟法相怒吼一声，从口中射出一物，此物在半空当中一张，顿时显出身形，却是一柄巨大的剪刀。

    张开的剪刀朝着朝着玲珑酒鼎一剪，两道锋锐的光芒就如同剪刀的两道刃口，向着玲珑酒鼎身上合拢而来。

    这居然是一件灵宝，而且是二劫灵宝！

    玲珑在鼎中大叫一声，酒鼎顿时旋转着要逃回庆云当中，她只是一件辅助的一劫灵宝，如何能是这种二劫专事杀伐灵宝的对手！

    就是盘旋在独角头顶伺机而动的鹏鸟在见到那剪刀之时也吓坏了，仓皇向着庆云当中逃窜，它虽说是防御灵宝，同时兼有神念攻防之能，但本身的材质却是一面帆，最怕的就是诸如利刃剪刀之类的灵宝。

    玲珑虽然逃得极快，但那两道刃光却是紧紧的追在身后，显然就是一个誓不罢休的局面。

    眼看玲珑这一击是挨定了，细水长流剑先后窜出，一左一右分别劈出两道剑气，但只是令这两道刃光显得稍稍晦暗了一些，却依旧随在玲珑的身后紧追不舍。

    趴着鼎沿的玲珑就快要哭了出来，她自己能够清晰的感受到本体一旦被这两道刃光铰实了，就算不会崩毁也是一个重创的局面。

    就在这时，一朵白色的莲花突然从法相庆云下方盛开，花蕊当中陡然射出一道白光，这一道白光就如同能够跨越虚空一般，快得令人无法躲闪便被钉在了身上。

    那灵宝剪刀在半空当中陡然一滞，两道追袭玲珑的刃光也不由缓了一缓，玲珑酒鼎彻底逃回了法相庆云当中。

    心核空间另一侧的毒蛟法相大吼一声，半空当中的灵宝剪刀陡然一震，霎时间摆脱了白色光芒的禁锢，两道刃光不依不饶向着法相庆云当中铰去，却见一朵朵的莲花接连不断的在法相庆云之前盛开，这两道刃光剪断了一朵又一朵，却马上又三朵五朵更多的莲花接连不断的盛开，使得这两道刃光始终无法接近法相庆云。

    整个过程看似繁复，可实际上却仅仅过了片刻的时间。

    “不好！”

    就在这个时候，毒蛟法相已经察觉到心核空间的主人已经摆脱了自己的神念冲击，正在向着自身的法相身上降临，一旦如此，这一次夺舍之战恐怕自身的希望就更少了几分。

    毒蛟法相暗叹一声，召回了灵宝剪刀，同时收缩自身的毒雾庆云，开始向着心核空间的角落当中龟缩。

    金色的庆云如同沸腾的开水一般翻滚起来，那神秘的法相在庆云当中顿时游走盘旋，不时间将一鳞半爪露出庆云之外，却始终令人无法窥得全貌，而越是如此，就越是令龟缩在一边的毒蛟法相心生忌惮，不敢有丝毫的妄动。

    嗷！

    一声宛若来自远古洪荒的声音从法相庆云当中传遍了整个心核空间，一时间毒蛟法相居然有一种要顶礼膜拜的冲动，甚至毒蛟法相感觉自己的这种膜拜不但没有感到丝毫的屈辱，反而有一种源自血脉深处的，荣幸！？

    s