    就算现在把人强留下来，人家一通要挟电话。

    你就得乖乖回去。

    这和没救没差别。

    叶冠宇得意道：“你小子也有吃瘪的时候，瞧的我爽死了。”

    秦凡眼神陡然一厉的。

    嗖一下。

    大家眼前一花。

    秦凡以迅雷不及掩耳之势扑上去。

    叶冠宇的贴身保镖想出手阻拦的。

    结果胸口一痛，跟着身子便倒飞出去。

    下一秒。

    叶冠宇的脖子就被秦凡捏住。

    秦凡手指只需要轻轻一捏。

    便能捏死他。

    叶冠宇感觉自己越来越难呼吸。

    窒息令他离死神越来越近。

    他害怕极了。

    连忙伸手到口袋内。

    取出手机。

    用尽浑身的力气。

    嘶吼出来。

    “视频在这里，饶命啊。”

    秦凡一把夺过手机。

    抛给了一旁的美娜。

    咚！

    秦凡松开手。

    叶冠宇跌倒在地上。

    捂着掐红的脖子大口喘气。

    能再度呼吸到新鲜空气的感觉真好。

    保镖急忙来搀扶他起来。

    叶冠宇气急的撒泼打骂。

    “都别碰我，你们这帮没用的废物，我养你们还不如养条狗，滚。”

    叶冠宇气急败坏。

    踹着保镖的屁股。

    骂骂咧咧的落荒而逃。

    周薰姐妹连忙奔去冲秦凡感激不尽。

    秦凡冷眼相看。

    美娜冲周娅姐妹道：“我老公救你们可不是白救的，之前打赏给你们的1500万，都还来。”

    周薰立马道：“凭什么呀，这是打赏我们的钱，进了我口袋哪有还回去的道理。”

    美娜晃了晃手中的手机。

    “就凭这个。”

    周薰顿时嘴不凶了。

    脸色难看的她急忙冲秦凡抛媚眼。

    嗲嗲道：“秦少，你和我妹妹如今也是……”

    秦凡什么都不说话，直接去和秦勉约去健身。

    “你别走啊，我话还没说完呢。”

    周薰急忙的要走。

    但是被美娜和苏晓冉一把拦住。

    “你们姐妹的事情，和我们谈，我们替老公和做主了。”

    周薰对上美娜和苏晓冉。

    脸色顿时难看的和吃了苍蝇一样。

    ……

    更衣室内。

    秦勉一边换衣服，一边问道：“秦少，那个南半球女神是怎么回事？你吃了？”

    秦凡回道：“哪有，就是把她妹妹给吃了。”

    秦勉立马激动的瞪向他：“真的假的，滋味咋样？”

    秦凡一脸得意道。

    “一血。”

    秦勉顿时吃惊的目瞪口呆。

    随即满脸的懊悔。

    “我怎么就没碰到这么好的运气呢，哇塞，怎么样？”

    “啊呀，我真是问蠢了，肯定爽翻了呀。”

    “羡慕死哥了，早知道就不该放这个南半球女神走。”

    秦勉满脸的懊悔。

    秦凡瞅着好笑。

    劝说道：“好了，别懊悔了，说真的，我都懊悔了。”

    秦勉满脸酸溜溜的瞪向他。

    “靠，你得了便宜还卖乖，这可是女神诶。”

    秦勉真心觉得秦凡太不是东西了。

    占尽便宜。

    葡萄都吃到嘴里了。

    明明很甜。

    偏偏还要嫌弃葡萄酸。

    做人怎么就能这么不知道满足呢。

    真是太坏了。

    秦凡告诉道：“你是不知道她们姐妹的为人，我和你说啊……”

    秦凡把开科尼塞克one1被搭讪的事情说了。

    秦勉听的眉头皱起。

    立马道：“难怪你要嫌弃了，这拜金不可怕，爱钱有底线就不是事，可怕的是拿着你的钱要给你头上种草，这湾湾姐妹花就是这种不要脸的，不过你也不亏。”

    “话说你打算怎么处置她们？”

    秦凡回道：“美娜的意思是，这对姐妹从此断了联系，妹妹学好，不再想着见异思迁，就能留。”

    秦勉摆手道：“那是绝对不可能的事情，姐妹同心，怎么可能断的开来。”

    秦凡点点头：“我也是这么想的，所以看看吧，现在应该都谈妥了，走，去瞧瞧。”

    出了更衣室。

    和美娜苏晓冉会合。

    不见周薰姐妹俩人。

    秦凡问道：“怎么样了？”

    美娜回道：“把钱退了，叶冠宇的手机要走了，带着她妹妹跑了。”

    苏晓冉问道：“老公，刚刚你戴套没？”

    秦凡一愣的。

    脸色微微有些尴尬。

    秦少还在一旁呢，问这个合适吗？

    秦勉厚脸皮的嘿嘿干笑。

    目光在秦凡和苏晓冉身上来回扫视。

    秦凡尴尬的咳嗽两声。

    问道：“怎么突然问起这个？”

    苏晓冉告诉道：“我刚刚偷听她们姐妹密谋，要去吃坐胎药，求个儿子，老公，你和周娅那个的时候戴了吗？”

    苏晓冉问的都有些不好意思，俏脸爬上两抹红霞。

    秦凡摸摸鼻尖，挺尴尬的。

    秦勉一听合着是问和周娅的那档子事。

    顿时明白过来。

    收起玩闹心。

    担心道：“这可不能叫她们奸计得逞了，万一真怀上了，告起来，可是一笔不小的赡养费，兄弟，你这防御措施到底做没做啊？”

    “哇！”

    秦勉吃惊的目光下移扫荡。

    一脸羡慕嫉妒。

    秦凡急忙侧过身去。

    “你这什么眼神，秦少，你该不会是个弯的吧。”

    秦勉急忙呸道：“呸呸，少胡说八道了，我可是地道的直男。”

    苏晓冉着急道：“你们还有闲心开玩笑，这要是怀上了，可就是大麻烦。”

    秦勉掏出手机来要打电话。

    “我找道上的人去处理吧，他们专门干这个的，门清。”

    美娜这时候一脸得意回道：“用不着大费周章，她怀不了的。”

    秦勉一愣的。

    瞧见美娜一脸胸有成竹的模样。

    诧异问道：“你怎么这么笃定啊？”

    美娜樱唇勾起一抹得意：“因为……”

    美娜一脸狡黠笑道：“因为我给她喝的茶水里，偷偷下了这个。”

    美娜从随身包内取出一盒药。

    上面写着毓婷。

    刷！

    苏晓冉俏脸忍不住一红的。

    亏她想的出这种避孕方式。

    秦勉竖起大拇指：“高啊，你怎么想出这一招的，更难得的是你怎么就算的时间这么准呢，万一我兄弟和周娅没发生什么，你这药岂不是白下了？”

    美娜回道：“是会白下，有备无患嘛，不过也没白下，谁叫这对姐妹太爱钱呢，见到我老公，两眼就和饿狼似的泛着绿光，这样的女人，只要随便勾个手指头，就会乖乖的任凭摆布的。”

