    危机时刻，青环来到了徐凡的面前，帮助徐凡顶下金刚的强攻，双手顶着金刚，看向徐凡，两人对视了一下，互相点了点头，青环是想告诉徐凡：我们两个人换一下对手。

    虽然没有说话，但徐凡明白青环的意思，他是想和自己换一下对手，但面对血魔的打压，徐凡实在是抽不开身。

    此时的血魔，再次向徐凡扑去，就在这时，月却出手了，帮着徐凡，拦住了血魔，但，因此自己也受了伤，他只是想着帮着徐凡得到一个喘气的功夫。

    徐凡立刻出手，冲向金刚，此时的金刚，双手一叠，挡住了徐凡砍向他的剑，但自己却被徐凡打退了好几米。

    于是金刚放出灵能，把灵能缠在自己的周围，这样，金刚的力气也增大了不少，于是窝起拳头，再次向徐凡锤去，这次金刚的速度比上一次快了不止一倍。

    徐凡来不及躲开，只好双臂交叉，头向前一低，金刚的这一拳则是锤在了徐凡的双臂上。被锤住了的徐凡，向后退了好几米，此时徐凡的双臂，犹如粉碎了的一般疼痛不已。

    金刚看到徐凡如此防御，又想到徐凡刚才和血魔交手时，被血魔的利爪抓伤了好几下，知道他的体力肯定不比刚开始的时候好。

    想到这，金刚得意地对着徐凡说：“怎么了许凡，刚才不是还力气挺大的嘛，怎么连我这一拳都差点挡不下来？”

    徐凡知道金刚这是在挑衅自己，于是轻笑着对着金刚说：“你可别着急啊！我这还不是没出招吗？”说完，徐凡就释放出灵能，这些令能围绕在徐凡身边，犹如那优美的极光，又犹如那黑夜中的星光点点。

    徐凡把这些灵能化为细丝，向金刚缠去，细丝虽细，但十分锋利，就好像磨尖了的刀片一样。

    自从在各剑道传人那里得到传授，徐凡用的最多的反而是林森的招数。这剑气凝丝的功夫，虽然没有什么杀伤力，但是对于对手的控制和招式的破坏，却是一等一的好用。

    这些细丝来到金刚周边，金刚挥舞着他的双手，用他的双手来挡这些细丝的攻击，依靠着自己强大的防御力，这些丝线也只能让金刚的动作略微变得迟缓些许。

    那些细丝被徐凡操控着，犹如获得了生命一般，自由灵活地活动着。徐凡再次动用灵能，　使这些细丝汇聚成一点，　向金刚的胸部发起攻击，金刚双手一挡，但细丝的冲击力极大，金刚一个措手不及，没有挡下来，反而被这股不可挡的冲击力，反扑到了墙壁上，这一下撞出的坑洞比刚才徐凡撞出的坑还大，但这也不是徐凡的招数更有威力，只能说明金刚的身体素质更强而已。

    金刚觉得这简直是被刚才说的话打脸啊！看来他是真的小看这个徐凡了。

    徐凡在和血魔交手时，血沫因为身体注入了不明的科技，获得了什么不死之躯，所以在和徐凡交手时，血魔身上的伤口，都会慢慢愈合，而徐凡，一个普普通通人类的身躯，血魔的利爪抓他的那几下肯定还没有好，再加上体力的消耗，总结下来都没有金刚的多。

    却还能把金刚打的不能还手，由此可见，徐凡已经强大到了不可理喻的地步。

    金刚这下知道徐凡的厉害，也知道自己不是徐凡的对手，于是他再次发动灵能，一时间整个人的身体扩大了好几倍，这样的重力顶破了地面。

    于是金刚靠着一身防护的力量，冲向了徐凡，徐凡则是用剑劈来劈去。徐凡劈向那，金刚则是往那里挡。

    月见状，就赶紧聚集了，自己的伙伴们，用手指着安全空间说道：“大家快来，快到这里来。”月一边挥着手，一边拽着一个伤员，来到了安全空间。

    徐凡知道金刚的防御，他是一时间打不破的，但总归下来，他能给他的手下们争取了退到安全空间的时间。

    另一边，血魔和青环正在奋力对抗。

    血魔的双手顶着它的利爪，向青环扑去，青环双手拿着锋利的剑，也迎面向血魔刺了过去，只见青环双剑交差，挡住了血魔的利爪。

    青环放出木之灵能，只见藤蔓从青环身边出现，迅速地向血魔发起攻击，血魔被这些藤蔓缠绕住，而青环则是双手拿着剑，一下又一下的迅速地想血魔刺来刺去，一时间，血魔身上出现了许多伤口，这些藤蔓也被血魔震断了。

    青环见藤蔓被震断了，就没有再往前冲。当他想再次发起攻击时，却看到血魔被自己的剑刺伤的伤口，正在慢慢愈合，这使青环十分惊讶，慌忙的问徐凡道：“这是怎么回事？我砍上血魔的伤口为什么在愈合？”

    “因为血魔身上注射了从丧尸哪提取的科技，使他获得了不死之躯加上生命，我和他打的时候，也是因为他的伤口恢复的太快，反而打起来很吃力。”徐凡一边和金刚打着，一边回答着青环问的话。

    血魔听着他们的对话，更加得意了，说道：“哈哈哈哈哈哈，就算你们两个加起来也打不过我一个，你们就乖乖的在这里受死吧。”血魔向青环再次发起攻击，这次的速度极快。

    青环一个措手不及，没有闪躲开，手臂就被他的利爪抓伤了。青环用另一只手捂着自己被抓伤的手臂，倾刻间，就看到自己被抓伤的手臂伤口处有一些臃肿，他看向徐凡，只见徐凡被利爪抓伤的手臂伤口处已经鼓成了包，这家伙看来不仅仅是有控制血液的功能，这爪子居然还是有毒的，自己的灵能流转虽然能延缓伤势，但总归不能帮自己解毒。

    青环见状，知道不能再和他耗下去了，再耗下去的话吃亏的只能是自己。

    青环释放出自己的所有灵能，只见他的眼中青芒大盛，发出青蓝色的光芒，而自己释放出的灵能瞬间变成了寒冰，刺向血魔。

    因为寒冰的数量巨多，血魔没有完全闪躲开，被一些寒冰刺破了身体，跪倒在地。

    而徐凡那边，已经打破了金刚的防御，拿剑刺向金刚，刺中了他的腹部。

    青环见状，就对着血魔说道：“你们已经输了。”

    青环见血魔没有什么动静，走过去一看，只见血魔的瞳孔突然变成了黑色。

