    罗炎带着大家参观了宿舍，每个人都设置了自己喜好的风格。

    像是刃牙，十鬼蛇王马这样的格斗家，就把房间变得和健身房一样。

    幽助，林田惠等对格斗不感兴趣的家伙，则把房间设置成了游戏房。

    男鹿是走读生，可以不用住宿舍。

    但学校的宿舍免费使用, 抱着不用花钱就可以享受的态度，他也顺势霸占了一间宿舍。

    然后整个宿舍被他设置成了夏日的阳光海滩。

    阳光沙滩还是比较普通的。

    有些学生，甚至将宿舍设置成了道场、神社乃至五星级酒店的模样。

    可要说最酷的宿舍，还得是空条承太郎的海洋馆宿舍。

    他的宿舍内部被钢化玻璃包围，外面是淡蓝色波光粼粼的海水。

    海底铺满了柔软的细沙，五颜六色的珊瑚丛中, 是失落的亚特兰蒂斯建筑遗迹。

    有海洋，有人造死珊瑚, 但是没有鱼类的海洋, 总感觉缺了点生机。

    于是空条承太郎便用打印机，制造出了许多机器鱼。

    那些由齿轮、电机以及发光二极管构成的鲨鱼、章鱼、比目鱼、蝠鲼，来回逡巡，闪烁灯光，模拟着海洋生物追逐和捕食的动作，看着颇有些赛博朋克的感觉。

    也一下子成为了所有学生评比最酷炫的宿舍。

    靠着可以自己DIY的宿舍，石矢魔高中迅速赢得了不良学生的归属感。

    现在哪怕让幽助在任务结束后返回皿屋敷中学，只怕他也不乐意了。

    安顿好所有学生的宿舍后，罗炎又带着大家去到了教室。

    教室比起宿舍，就稍微逊色了一点。

    教室内没有桌椅，就是空旷如同仓库的巨大房间。

    但教室的地板和墙壁都是纳米磁性流体机器人构成，可以通过虚拟界面控制，随意的生成战斗机器人和各种武器道具。

    纳米磁性流体机器人，可以看做是液体金属机器人的升级版，同样的可以千变万化，模拟万事万物。

    而且通过调整磁性分子间磁力连接的强弱, 就可以随意控制机器人的防御程度。

    制造出防御只比普通人强一些, 或者枪炮难伤的机器人, 都轻而易举。

    听了罗炎的介绍，不少学生露出跃跃欲试的表情，想要看看磁流体机器人的战斗力如何。

    环顾一圈，罗炎选中了十鬼蛇王马。

    “王马同学，不如就由你来帮助大家，了解下这间教室的功能？”

    王马扭了扭脖子道：“十分乐意。”

    十鬼蛇王马，格斗流派为二虎流，身高一米八，体重八十公斤，现在才上高中的他，虽然还没有达到未来拳愿竞技时的水平，但依然是一个不可小觑的怪物高中生。

    十鬼蛇王马的拳头，足以击杀水牛大小的野猪，打碎水泥和岩石更是不在话下。

    “那么你是自己定义你的对手，还是让我来为了挑选。”罗炎问道。

    “就请校长帮我挑选对手吧！”王马无所谓的回答道。

    “好，那你的对手就决定是他了，出现吧, 艾比郎！”

    地板上的磁流体飞速运动，汇聚成一个一米多高的小型龙卷风。

    无数纳米级的机器人在磁力的风暴中相互组合，如同一群黑色的蚂蚁，组成了一座蚁塔，然后渐渐地变化出一个带着拳套的古怪生物。

    那是一个身高只有一米四，体重五十公斤，没有头发，只有如同三角龙一般的五角骨板，身材纤瘦的生物。

    幽助震惊的道出了这生物的名字：“这不是任地狱中的虚拟游戏角色，格斗系的宝可梦艾比郎吗？连这种不存在的东西，也可以靠着机器制造出来吗？这间学校的科技未免太离谱了。”

    王马也笑了：“竟然可以和这种虚拟角色战斗，这个学校也太有趣了。”

    “有趣？”罗炎坏笑道：“王马，你很快就笑不出来了，这间教室，又被我命名为绝境教室，教室内创造出的机器人，不把学生逼入绝境，可是不会停止战斗的。”

    王马笑的更大声道：“这不是更好了吗，我所追求的，本来就是这样的战斗啊！”

    “既然如此，那么战斗开始，艾比郎，上吧，去击败十鬼蛇王马。”

    随着罗炎的话音落下，机器艾比郎立刻猛蹬地面，闪电一般的逼近十鬼蛇王马。

    他带着拳套的手轰向王马的面部，拳击刺破空气，如同子弹那样凌厉和凶猛。

    王马心中一惊，为机器人的速度感到诧异，他头微微一侧，躲避了艾比郎的攻击，但是艾比郎凌厉的拳风，还是令王马的面颊被割伤

    “这是艾比郎的技能，高速移动和子弹拳，难道说这只艾比郎的等级在十六以上。”幽助这个游戏高手，在一旁震惊的解说。

    罗炎则摇头道：“幽助，这是机器人，不是真正的宝可梦，艾比郎的等级、招式、特性，都是可以随意设置的，不能用游戏中的常识来代入现实。”

    果然下一秒，这只机器艾比郎就使出了幽灵系的暗影拳，手臂仿佛变大伸长了一般，击中并穿透了王马的一只胳膊。

    这并非真正的暗影拳，是磁流体机器人将艾比郎的身体磁力弱化，使得拳头的密度变小，体积变大，然后如同烟雾一般穿过了王马的胳膊。

    中了这充满磁力的一拳，王马的胳膊如同针扎一般疼痛麻木，整个右臂都举不起来了。

    “飞膝踢”

    艾比郎毫无怜悯之心的继续攻击，一个飞膝顶在王马的面部，将王马打的滑行后退出几米远。

    王马流着鼻血，头晕脑胀，身体踉踉跄跄，但是他却一直哈哈大笑。

    “就是这样，战斗就是要这样毫不留情啊！”

    清除了机器艾比郎的攻击速度，攻击力度。王马终于动了真格，使用二虎流火走的步伐，飘忽不定的游走在艾比郎的身边，伺机攻击。

    艾比郎锐利的电子眼始终锁定着王马的动作，于刹那间挥出一发音速拳。

    王马冷静从容的使出络返，抱住艾比郎的胳膊，将这记音速拳返还给了艾比郎。

    艾比郎将自己的面骨打的塌陷，但身为机器人的它，却毫无痛觉，依旧没有丝毫迟钝的使出下盘踢。

    咔嚓，王马的小腿骨被艾比郎踢断。

    王马咬紧牙关，却一声不吭。

    小腿迎面骨那可是号称连神被击中了，都会哭泣的部位。

    王马可以忍住痛苦，可见其意志的顽强。

    小腿被打断，王马半跪在地上。

    艾比郎见目标无法移动，竟然双拳上缠绕电流，使出了捷拉奥拉的专属技能——等离子闪电拳。

    艾比郎的架势，完全没有留手的意思，好像要将王马的脑袋轰爆一样冲了上去。

    一旁的幽助见状立刻大叫：“王马，快闪开！”

    浦饭幽助的身上灵力流动，全部汇聚在了指尖，正当他要使出灵丸，给王马解围的时候。

    王马却在这生死关头，心中进入到了一个空灵的状态。

    王马闭上了眼睛，周围的环境也随之改变，变成了一片燃烧着无数蜡烛的黑暗之地。

    王马似乎明白这里是什么地方，他吹灭了几只蜡烛，口中喃喃道：“果然不愧是绝境教室，竟然逼的我不得不预借力量。”

    所谓的预借，是二虎流的奥义——慿神，是王马在二十多岁参加拳愿竞技时，为了对抗吴之一族而发明的透支生命力的招式。

    这个空间里的蜡烛，就象征着王马的生命，吹灭一片蜡烛后，王马瞬间睁开眼睛，心脏超负荷的剧烈跳动起来，体内也随之流淌着巨大的力量。

    二虎流·金刚型·铁碎蹴。

    王马后发先至，在等离子闪电拳即将命中他的时候，一脚踢在了艾比郎的头颅，将它的机器脑袋踢的爆裂开，从而扭转局势，击败了对手。

    艾比郎破损的头颅冒着火花，滚动到了幽助的脚下，接着艾比郎的身体和头颅，都变成了纳米级的磁流体，消融在了地板中。

    空荡荡的教室中，只有王马半跪着气喘吁吁，仿佛刚才的格斗都只是一场梦，一切都不曾发生一般。

