    “我就来自地底……”

    看到全身镜表面呈现出来的惨白单词，克莱恩背后突生凉意，瞳孔一下放大，本能就要和隔壁的秘偶互换位置。

    而贴身男仆所在的那个房间内，安静躺着的“恩尤尼”已无声睁开了眼睛。

    他胃部对应的位置，膨胀了一下，又缩了回来，仿佛在那里长了第二颗心脏，跳动极为缓慢的心脏。

    与此同时，克莱恩脑海内闪过了当初“魔镜”阿罗德斯回答自身来历时呈现的画面：

    地面孔洞里涌出了大量的黑色粘稠液体，它们扭曲着，扩张着，长出了数量不等的手和脚，变成了一个又一个怪物。这个过程中，一个光点伴随这些黑色的液体被喷出，落到了一块石头上，与对方结合衍变成了一面花纹古老，两侧有黑色宝石装饰的银镜，也就是阿罗德斯的本体。

    还真是来自地底……而且这地底和废弃古堡内青铜大门封印的地底是同一个……我之前竟然没产生联想……这也是没办法的事情，涉及地底的东西太多了，绝大部分没什么特殊含义，就像煤炭……嗯，在今天之前，我都不认为涉及地底会有什么太过特殊的地方……克莱恩控制住内心的那些冲动，无视了阿罗德斯答案的惊悚，表情没什么变化地开口道：

    “具体是什么情况？”

    惨白的单词蠕动变化，莫名给人一种快哭出来的感觉：

    “伟大的主人，具体我也不清楚，我也是来到地面，变成镜子，才有了真正的意识，对之前根本没什么记忆。

    “对了，有一个可能相关的事情，您想听吗？”

    “说。”克莱恩见“魔镜”阿罗德斯态度还好，稍微松了口气。

    全身镜表面的单词颜色恢复了一点，变得颇为洁白：

    “我不是说过吗？我从您身上看见了支柱、支配，而我对地底，除了能听到奇特的呼唤，也有类似的感受，这让我觉得温暖，想要回归，表示臣服，这，这也许就是我成为您仆人的原因。”

    什么？地底的东西和灰雾给人的感觉类似？都涉及支柱、支配？看到阿罗德斯的回答，克莱恩再次吓了一跳，要不是有“小丑”的能力，他可能已经失态。

    这个瞬间，他竟莫名想起了上辈子看过的一个笑话，并移植到了自己身上：

    “什么？古神畏惧的东西来自地底？

    “什么？‘魔镜’阿罗德斯也来自地底？

    “什么？我也来自地底？”

    这简直又好笑又可怕……不，这未必是笑话，那灰雾之上神秘空间原本的主人，那座奇异光门的制造者，那拉来了一位位“穿越者”的存在，也许就出身地底，或者与地底的事物有千丝万缕的关系……克莱恩脑海念头纷呈，一下想到了很多。

    无法言喻的阴影笼罩过来时，他略露笑容，在心里自嘲了一句：

    “不管怎么说，对灰雾对穿越的调查有了新的线索和方向……”

    克莱恩随即定了定神，斟酌着问道：

    “对于必须封印隔绝的地底事物，各大教会各大隐秘组织有什么认知？”

    那面全身镜上，白色的单词回归了银色：

    “基本没有认知，似乎被某种力量隐去了。”

    这不是“隐秘”吗……克莱恩眉头微动，最终没有开口。

    镜上的银色单词继续一行行呈现：

    “不过，还是有些传说故事在部分隐秘组织内存在。

    “那些传说里，地底被描述成恶魔、邪灵的巢穴，是人心堕落的源泉，是原初的罪与恶。”

    第一个就是错的，需要被封印的地底事物大概率与恶魔邪灵无关……传说故事其实和神秘学符号类似，不要看它讲了什么，要剥去外在，理解它象征了什么……这象征的是对地底的恐惧，从身到灵，从意识到情感？克莱恩思绪一转，轻轻颔首道：

    “该你提问了。”

    “伟大的主人，您忠诚的仆人阿罗德斯有个小小的建议，您要听吗？”全身镜表面，银色的单词一个接一个呈现。

    “说。”克莱恩隐约能猜到“魔镜”阿罗德斯要给出什么样的建议。

    “在您回归神座前，尽量不要追查与地底封印有关的事情。”那一个个银色的单词飞快蠕动，重组成了新的句子。

    果然……克莱恩暗叹一声，平静说道：

    “下一个问题，你是从哪里确认《格罗塞尔游记》出现在‘奇迹之城’利维希德消失后的？”

    镜子表面的句子迅速扭曲，揉成一团，又飞快散了开来：

    “是从灵界获得的启示和信息，因为源头是当时巨龙一族的从神，‘智慧之龙’，所以您忠诚的仆人相信可以确认。

    “伟大的主人，这有问题吗？”

    真是直接啊……感叹之后，克莱恩瞬间想到了“智慧之龙”赫拉伯根应该进过书中世界，靠近过古神王座后那扇青铜之门，并且可能因“全知”对地底封印有深入的了解，又觉得那条古龙在《格罗塞尔游记》上似乎藏着更深一层的用意。

    他隐约能把握到些什么，可又说不清楚，无法真正抓住。

    “没有。”克莱恩回答了“魔镜”阿罗德斯的问题。

    接着，他试探性问了一句：

    “你为什么不提‘智慧之龙’的真名？”

    “因为我不敢直接呈现神灵的真名。”阿罗德斯用委婉的方式给出了确定的答案。

    克莱恩点了点头，没再多问：

    “该你了。”

    “伟大的主人，您还有问题吗？”那银色的单词在略显幽暗的镜面上快速重组。

    “没有了，今天就到这里吧。”克莱恩摇了摇头。

    说完这句，他记起上次之事，又补充道：

    “等到有新的问题，我会再次召唤你的。”

    那面全身镜一下变得明亮，银色的单词熠熠生辉：

    “是，主人！

    “您忠诚的坚定的仆人阿罗德斯随时恭候您再次召唤~”

    这次挥手的不再是简笔画，而是一只白底红心的猫爪。

    ……每次都有新花样啊……克莱恩嘴角略微抽动，看着卧室内的全身镜恢复了正常。

    他立在黑暗中，沐浴着透过窗帘洒入的少许绯红月光，静静地站了一阵，然后，回到睡床，利用冥想快速入眠。

    第二天一早，周一清晨，克莱恩比往常提前了一刻钟起床，带着贴身男仆恩尤尼，下至一楼，对管家瓦尔特道：

    “我昨晚做了个噩梦，早餐前想去下教堂。”

    管家瓦尔特对此虽感意外，但却不是太奇怪，毕竟只要教堂开了门，什么时候都有人去。

    他赶紧安排马车，一路将道恩.唐泰斯送到了门口。

    克莱恩抵达圣赛缪尔教堂时，大门还没有打开，他等到八点，才跟随第一批信徒进入大厅，在前几排找了个位置坐下，面朝黑暗圣徽，闭上双眼，于安宁幽静的氛围里，专注地用古赫密斯语默念起女神的尊名：

    “比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是绯红之主，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主……”

    念完尊名，他改用正常的鲁恩语，近乎无声地说道：

    “德莱尔森林中央有一座古堡，那里的深处存在一扇古老的青铜大门，它正封印着强大的堕落力量……我该怎么消除那里潜藏的问题？”

    克莱恩这不是在试探神灵，就是光明正大地汇报，至于教会之后会有什么反应，通过他们的行动能窥见到什么，又是另外一件事情。

    复述了七遍后，他开始认真祷告。

    时间一分一秒流逝，幽幽暗暗宁静平和的教堂内，克莱恩站了起来，带着贴身男仆恩尤尼走出了圣赛缪尔教堂。

    这个过程中，他未获得任何启示，也没见到那位黑夜修道院院长阿里安娜。

    这种反馈本身也说明了一种态度。

    那就是他还没到了解地底封印的层次。

    …………

    东区，一个两居室的公寓内。

    佛尔思将被子拉起，盖住了脑袋。

    她对这里的窗帘充满厌恶，因为实在太薄太通透了，根本挡不住上午的光芒，这会严重影响她的睡眠质量。

    “我一定要换掉它，不，最近可能又得搬家了……”就在佛尔思思绪漫无边际发散开来时，她听见了卧室门被打开的声音，以及休那熟悉的脚步声。

    刷地一下，她的被子不见了，一封信落到了她的身上。

    “你的信，来自普利兹港。”休出声提醒道。

    “……老师的回信。”佛尔思猛然坐起，拆开那封信，快速浏览了一遍。

    一阵静默后，她开口说道：

    “我得出门一趟，我的老师已经到贝克兰德了……这封信前两天就该到的！”

    信上有标注日期和地址。

    “这边的邮差不是那么负责。”休瞄了好友一眼道，“还来得及吗？”

    “还好，老师说会等我三天。”佛尔思匆忙下床，开始更换衣物。

    她有预感，她这次能更加深入地了解亚伯拉罕家族，并获得“旅行家”的魔药配方和一定的超凡材料。