    这天早上吃过饭后，周珩来到大队部，交给李石柱几页写了字的纸。

    “这是啥？”李铁柱高兴地问道，只要周珩出手，肯定）有好事

    周珩坐在他对面，说：“我把晋宁县砖头厂的规章制度和生产流程，根据咱们村的情况，整理了出的一份运行办法，你们看看，可以用来管理村里的砖厂。”

    现在这乱哄哄的，做事全凭大家的热情，以及李石柱作为生产队队长的威信，一招呼一窝蜂的上。

    这样长久下去肯定不是办法，会出乱子的。

    李铁柱点头：小周，你说的好有道理！

    他拿起那份文件仔细看起来，一旁正算账的王会计也好奇地凑过来一起看。

    还没看完，李铁柱的情绪就很激动了，等他终于翻完，一只手就拍在了桌子上。

    “好！”

    “周珩啊，还是你想得远看得高啊，要是按着你说的这些来，这砖厂运作就有规矩多了，以后也能避免很多扯皮的事。”

    一旁的王会计也点头称赞，可不就是嘛，不过，

    “队长，那咱们得专门找个人算砖厂的账，我光忙咱生产队的账就够呛，砖厂得再找个人帮忙，按月或者按季度定时给生产队汇报。”

    现在砖厂那边就两个窑，但要记的账就不少，以后肯定是要扩产的，到时候记账就更多了，每个窑要分开管理，光一个记分员肯定是不行的。

    李铁柱又看向周珩：“小周啊，要不你把砖厂的账管起来？”

    村里所有人中，李铁柱最信周珩的才能，第一个想到的就是周珩，有周珩在，肯定错不了。

    但周珩不干。

    在砖厂干活，天天灰头土脸的，太有损他的形象了。

    “我不合适，我给你推荐个人吧。”

    “谁？”李铁柱和王会计齐齐看向周珩。

    “古士杰，他为人仔细，工作态度认真，学识也不错。”周珩说，“到时候古士杰管账，张军波拢总，你给他们两撑腰，这砖厂就能运作起来。”

    李铁柱一听，好有道理哦。

    不过学校怎么办？

    周珩：“学校一共就三十个学生，三个人足够了。”

    李铁柱直摇头：“孩子才是石背村的未来，不能人少就不重视。”

    周珩：“那就再招个老师补上古士杰的缺。”

    “去哪里招啊？”

    周珩面不改色地说：“其实我觉得李明月就挺合适，让她教一年级的语文、数学完全没问题。”

    他看李明月如今很注重自己的形象，再过一两月就该春播了，到时候又是整天的下地晒太阳，如果做了学校的老师，那就能免了。

    李明月？！

    李铁柱看着周珩：你没开玩笑吧？就李明月去年冬天才上了一个学期的三年级，这翻个年就去教一年级做老师，谁能信服啊。

    周珩：“那要不学校就三个老师？其实凑合着也能行。”

    李石柱愁得不行，“你让我再想想。”

    谁知过后，李石柱去找李明月说这事儿时，李明月却不答应。

    “我不合适。”

    李明月看着李石柱：队长叔啊，你咋想的？我统共就上了半个学期的三年级，过个年就从学生变老师，村里人能不得骂死我啊。

    李石柱很冤：是周珩提议的。

    噢，是周珩提议啊。

    那也是你拍板作主的。

    那怎么办啊？

    李明月想了想，给出了一个主意：“要不先把古老师喊过来问一问他的意见？再问问小麦姐她们的意见。”

    古士杰一听就很意动，如果能参与到砖厂的生产建设管理中，他是非常乐意的，那可比在学校里面做老师有挑战多了。

    沈晓琴麦丽丽听了也支持古士杰。说白了，古士杰去砖厂的工作算是管理岗位。

    他们知青下乡不容易，村里能够提出来让古士杰去管账，是对他们的充分信任与肯定，对他们来说也是难得的机会。

    沈小琴说：“古士杰，你去砖厂吧，学校里面有我们三个也能撑得过来，你在砖厂那边不忙的话，也可以回来代课。”

    麦丽丽点头附和。

    徐英娜也没有什么意见，反而很羡慕古士杰能得到生产队的青睐。

    至于让张军波去统管，张军波激动的直搓手：“我从来没有当过领导，念书的时候连小队长都没当过，你现在让我当厂长，我怕管不好。”

    统管不就是厂长吗？

    嘴里说着管不好，但他神情很是跃跃欲试。

    当砖厂厂长啊！

    这样他就是他们老张家的第一人了，回家去，绝对能在嫂子面前耀武扬威一番。

    老李头拍他一巴掌，“你又不是一个人，你的背后不是还有你师父我呢吗，啥事儿？咱们师徒二人一起想办法。”

    “干，必须干。”

    多露脸的事啊！

    李石柱一看他们两人这就骄傲上了，啧一声，“说是统管，其实就是一个协调，一个救火队员，哪里有问题你就往哪里转，因为咱们这砖厂是按窑管的，每个砖窑都有小队长负责。”

    那也乐意。

    由于张军波是乡里户口，在石背村属于外来人，所以直接给他挣工资，初步定了一个月二十块，比城里要捎一些，不过张军波依然高兴。

    于是事情就这样定下来，单等高铁山三人从城里回来就把这事儿宣布。

    在卖了第二次砖后，高铁山三人回来了。

    他们一回来，队里就开大会，宣布再建三座砖窑，一共五座窑，然后又选了五组烧砖小队，分别负责五个砖窑的砖头烧制。

    砖厂仍然归生产队管理，张军波作为生产队的委托统管人直接和队里报告，古士杰管砖厂的账目。

    村里的人有人有意见，比如赵文生家就不乐意，但被李石柱强势镇压，又通过集体表决，更是少数服从多数定了下来。

    三座新砖窑一建起来，村里的劳壮力百分之八十都去砖厂干活了。

    大家干得热火朝天，砖窑之间还展开了比赛，每个砖窑的人都不落后，基本上三天出就能出一次砖，一次三万五千多块砖，能挣将近九百块。

    干了一个月，石背村的砖厂就挣回来九千多块钱。

