    两个时辰过去，吴馨月带着一直队伍往山里走，生怕黎小小出什么事，一大批士兵过来，吴馨月却看到在她面前有个巨大的坑。

    下面有个很深的洞，除了一旁的黎小小，根本看不到别人，她还以为出大事，遇到大能。

    “儿，这是发生了什么事。”吴馨月担忧的看着黎小小。

    士兵们分散在四周，勘察痕迹，黎小小无奈解释，“娘亲，只是遇到个歹徒，儿已经将他赶走，现在已经走了，不必担忧了。”

    “这里有铁和银矿，娘亲，今早安排开采。”

    再解释几句，吴馨月不可思议亲自查看，整个人兴奋起来，这可是黎小小发现的，这件事对黎小小回府又加了层名头，开国公府的人若是要在欺负儿还得掂量掂量。

    “我的好大儿，娘亲甚是欣慰，这里就让王睿副将操持，今晚就出发，尽快到开国公府。”

    不能再拖了，黎小小得立马认祖归宗。

    黎小小被强行收拾行李，来不及吩咐，当晚直接往开国公府赶。

    于此同时，开国公吴昊收到飞信，让开国公府加快布置府上装饰迎接黎小小的到来。

    府里的吴世媱听到这个消息，从二男侍陈巍的温柔乡出来，穿着露肩的白仙罗裙，光着脚在房中收拾，脸上打着精致的妆容，那张脸可谓是倾国倾城，美艳万分，身材完美到极致，怎么看都是个尤物。

    “听说我那天赋异禀的妹妹回来了，还发现了铁矿和银矿，还真是打的一手好牌。”

    “我在这里经营这么久的地位，恐怕是要被她拿捏，我若是没想错，我养母怕是那一半的虎符都送出去了。”

    陈巍奇怪，“可吴夫人的毒不是只有你可以解吗？”

    吴世媱把衣服穿规整，随即妩媚摸着男人的胸膛，“夫君今日可是要回到帝国去。”

    “是，叫你来天乾学院，你不去，我得去那里做教导，又得半年无法回来，可又得便宜其他男人了，你安分些，可不许再找新的男人。”

    “是，夫君，我向来只有你们，再也他人。”

    吴世媱好不容易安抚好二夫侍，便穿好服饰直接给开国公请安，这黎小小阵仗这么大，可别让开国公连另一块兵符都交了出去。

    她跪在开国公的面前，开国公坐在主位看到吴世媱，一阵头疼，“世媱，你今日怎么有空来看祖父。”

    “祖父，你如今已是入神境大圆满，离化神境仅一步之遥，在整个北魏国也是当一无二的存在，我炼制有两枚进阶丹，原本担心效果不佳，我先亲自服用，果然已经进阶到化神境，如今这枚丹药孙女献上。”

    丹药出来，吴昊果然面色舒展，这可是九阶丹药，连皇室都不一定有，只要进阶化神境，那他白岁之后又可多活五十年。

    “好好好，甚好，世媱也别担心，你也是我亲孙女，你跟我来个地方吧。”

    吴世媱走上去，将丹药亲手奉上，吴昊笑出一脸褶子，整个人变得格外激动。

    心中早已盘算万千，吴家这是要发达，现在谁还敢说吴家后继无人，吴世媱有他的血脉，确实应该巩固地位，这样她才会对吴家衷心。

    来到暗室，吴昊将手里的兵符拿出来，“世媱，你也是我亲孙女，如今已能独挡一面，这另一半虎符便给你，还有一半虎符在你娘那里。”

    虎符拿到手，吴世媱唇角弯弯，当即跪在地上感谢，“多谢祖父栽培。”

    吴昊笑的爽朗，大手一挥，“后生可畏，如今世媱比祖父更有潜力，好生修炼，可不要耽误才是，听说你近几日身体不适，还得好生休息才是，我知晓你想让你正夫上位，祖父哪里不愿意呢。”

    “是，祖父向来宽厚待人，孙女也不过多打扰，这就先行告退。”

    吴昊摆手，吴世媱离开房间，脸上带着笑意，拿下一半的兵符，这个嫡女如何能与她作对，她才是要掌控全局的人，毕竟她可是从上界掉下来的人。

    等到吴世媱走后，吴昊迫不及待的吃下升阶丹，身体充满磅礴的力量，瓶颈一下被冲破，直接境界化神境，一道气息冲天天阶，瞬间引来雷象，整个北魏国都被震惊了。

    开国公居然进阶了，如今普天之下，谁还敢抗衡，同时开国公土地上出现矿脉的消息也被传开，开国公又将牢牢掌权。

    黎小小还在赶回去的路上。

    与此同时，在暗室中，一个男人正坐在铁椅子上，似笑非笑的看着面前的女人，“脸上的伤治好了呀，故意装丑的吗？毕竟之前我看到你都想吐。”

    面前的女人被装在罐子里面，那罐子只有半个人高，旁边有两条腿和双手，女人在药罐子里面没有什么变化，只是那张脸漂亮好看的让人窒息，肤如玉脂，生的双清冷的眼睛，下颌角和面部轮廓清晰流畅，五官精致眼角还有颗泪痣，美艳感和恨意混杂，眼中带泪，看上去楚楚可怜，似九天玄女下凡，

    “没有，凌华，你放过她吧。”

    绿蛇眼泪大颗大颗似珍珠滴落，倔强的乞求面前的男人，可男人神情没有丝毫变化，“你知道不知道你错了？你为什么背叛我。”明明是看着她，眼神却指向另一个人。

    绿蛇不断的摇头，卑微的道歉，“我错了，是我错了，求求你，放过我。”绿蛇不断的道歉，一直重复道歉，这都一百年的时间了，她还在道歉，她不是男人口中的那个女人，准确的说，那个女人已经不在这个大陆。

    这多年，她一直承受这个男人的迫害，无论如何逃跑都无法逃离。

    绿蛇正在想什么，男人一脚踢碎罐子，在房间四周，开了无数的口，涌进大批蛇，那些蛇朝着她涌过去，缠着她还在流血的四肢，那些蛇身上的皮被褪下来，逐渐化成她身体的一部分，旁边的废肢体没有任何蛇动。

    夜凌华看着这场景，哈哈哈大笑，随即笑出眼泪，“你就要像这样，像黑暗中的臭虫，不断的挣扎，你算是什么高高在上的仙女，你这个虫，恶心的虫。”

    绿蛇的脸逐渐淹没在蛇群中......

