    虽然天气还很炎热，但有一群大人目光盯着手机，在学院都市穿梭，他们正是第一批配合试验《超能力·GO》系统的老师。

    显然系统是可以运行的，老师们可以找到超能力，然而并不是所有超能力都有趣。

    在这个系统里，杜兰将超能力分为三种，主动，辅助，被动。主动就是主动可以攻击的技能，辅助就是飞行，加速等等没有攻击力的技能，而被动就是减轻疼痛增强意志这类不会显现出来的超能力。

    当然这是第一批超能力，也不会立刻就把厉害的能力给开放出来，主要就是要试验一下能不能运行。

    “噢，上帝，为什么，为什么，为什么？！”一个老师疯了。

    小萌老师也在帮助试验，她疑惑地看着那个发疯的体育老师很不解，所以问边上的英语老师：“田中老师怎么了？”

    “他连续找了三十个超能力都是‘和鱼说话’。”英语老师同情地看着体育老师，表示这种人品也没谁了。

    “和鱼说话？”小萌老师愣住了，原来是这个能力。

    “弱爆了，垃圾，都是垃圾，为什么我要和鱼说话？！”田中老师也知道‘和鱼说话’这种超能力简直就是弱鸡。

    以前都说鱼的记忆力只有七秒钟，‘和鱼说话’这种超能力有什么用？虽然最新研究说鱼的记忆力有十二天，可是也是垃圾。

    而比较聪明的海豚鲸鱼他们都不是鱼，这个超能力对生活在海里的哺乳动物没有任何用处。

    垃圾超能力，难怪这个超能力的原来拥有者，DC漫画英雄，正义联盟成员之一的海王，也经常因为这个超能力而被人吐槽。

    噢，他能和鱼说话。就是海王最大的笑话。

    而现在，因为系统还在试验中，所以杜兰开放的超能力都是一些威力比较小的，其中就包括‘和鱼说话’，不过这个超能力虽然数量不少，但也没有人这么倒霉每一次都能找到‘和鱼说话’，这个体育老师简直就和海王一样衰。

    “小萌老师，你找到什么超能力了？”英语老师问道。

    “我找到一个‘震荡波’，还有两个‘和鱼说话’。”小萌老师说道。

    “我也有一个‘和鱼说话’，不过我从开始到现在用掉了好几个‘和鱼说话’了，现在我终于有一个‘振奋精神’和一个‘百发百中’了。”一个被动，两个辅助。

    看来大家都找到过‘和鱼说话’这个垃圾超能力，杜兰也是坏，就算是测试，也不用塞这么大数量的‘和鱼说话’，简直就是膈应人。

    随着时间的推移，大家都开始找到不同的超能力，然而找到了使用了，新鲜劲不可能一直保持下去的，这些老师需要时间将超能力运用在生活中去。

    比如‘百发百中’，可以在丢粉笔或者黑板擦的时候使用，一丢一个准，绝对让全班学生鸦雀无声。不过每一个超能力都只能使用一次，使用完了需要重新寻找。

    当然杜兰也不会让大家轻易地觉得这个《超能力·GO》在寻找了超能力之后，却让人用不上它，所以为了让大家使用日常生活里不经常使用的超能力，所以杜兰决定在学园都市打造一个真人超能力对战的游戏。

    就和真人CS一样，给大家一个场地，然后进去用超能力对轰。有了超能力却不去战斗，和咸鱼有什么区别？

    杜兰知道大家的心思，也知道很多人已经跃跃欲试了，他们渴望战斗，渴望肆无忌惮地使用超能力，这样才有趣。所以《超能力·GO》的道馆出现了，在道馆里，所有人都能不穿防具地使用超能力对轰，享受被超能力击中那种痛侧心扉的感觉。

    当然你也可以选择穿上防具，保险起见，防具可以有效地减轻超能力的伤害，不过也会影响速度。

    至于受伤是难免的，受伤之后去医疗室躺一会儿就好了。

    当麻看到《超能力·GO》巨大无比的广告的时候是懵逼的，那是试验完结的第三天，甚至连天上的飞艇都在二十四小时循环播放广告。

    “你还在为达不到父母老师的期望而苦恼么？你还在为不能使用超能力而自卑么？你是否因为同学的嘲笑而抬不起头，是否在学院都市找不到自己的定位？还等什么，不开刀不注射不吃药，只要你拿起手边的电话，拨打XXX-XXXXXX，《超能力·GO》就能带回家。挺起胸膛做学院都市的超能力者。”

    …………羞耻的台词配上愁眉苦脸的学生头像，简直就好像治疗早·泄的广告一样，让人无语。

    不过无数还没有超能力的学生却心动了，他们和广告里说的一样，自卑找不到定位，如果有了《超能力·GO》手机，他们也能使用超能力了。

    一时间预定的单子就好像雪花一样，看来一直和超能力者呆在一起，不羡慕是不可能的，这数量几乎是非超能力者的六层了，而且数量还在增加。

    其实也不仅仅是非超能力者，一些等级1的能力者也通过《超能力·GO》去寻找更强大的超能力。还有一些超能力者也想尝试一下自己能力以外的其他超能力。所以《超能力·GO》的针对人群并不仅仅是非超能力者。

    “我想要买《超能力·GO》。”佐天泪子握着拳头说道：“我要买《超能力·GO》。”

    美琴很无语地看着好友的决定，她是等级5根本不能理解超能力有什么好的，为什么这么多人想要《超能力·GO》：“那你可以去订购啊，不过那个很贵的，你有钱么？”

    “我所有的零花钱全部拿出来，还有我父母支援的，够了，我要买《超能力·GO》。”一个不会超能力的少女有了使用超能力的可能，她都快激动疯了。没人能理解她是多么渴望超能力，她一直很配合试验，也一直吃药，可是就是没有效果，看着和自己一起参加试验的孩子都有了超能力，佐天泪子都觉得自己是没用的人了，所以这一次她一定要买。

