    陈枫顿时呆住了，他还从来没有碰到过这种事。

    他整个人都愣在了原地，这个时候，紫月和暗老忽然出现。

    紫月啧啧两声，满是醋意的说道：“哟，不错呀，跟你的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂缠绵呢！”

    “这个女的当初恨你恨得要死，现在却抱住你主动求欢，你是不是很开心呀？”

    陈枫都不知道怎么放了，他伸手要推开冉玉雪，结果一伸手就碰到了冉玉雪身上温香玉滑的肌肤，顿时就跟被雷电击中一样，赶紧缩了回来。

    陈枫苦笑说道：“紫月你就不要挖苦我了，她曾经是我师父的女人。”

    “在我心目中，她虽然可恶，但却是如同师娘一般的地位，我怎么可能碰她呢？”

    他求助一般的看向暗老，苦巴巴说道：“暗老，这事儿我应该怎么办？”

    紫月一阵咯咯娇笑，她可是很少看到陈枫如此吃瘪的样子。

    陈枫苦笑说道：“紫月，你就别幸灾乐祸了，你也跟着出出主意吧，你没看我现在手都不知道放在哪里了吗？”

    见他还在这里说话，冉玉雪似乎非常不满意一样，猛地向他的嘴吻来。

    陈枫大惊，赶紧侧头，冉玉雪吻住了她的脖子，呵气如兰，声音娇媚至极：

    “你快呀，快点啊，你跟谁说话呢？快点抱着我……”

    她的喉咙之中，发出非常难受的声音。

    陈枫看到，她的肌肤已经泛着一片红色，脸上更是一片潮红。

    眼神一片迷茫，眼中只有情欲，除此之外，再无其他。

    暗老在旁边看了两眼，说道：“他只怕是被下了春药，而且是非常非常猛烈的催情药。”

    他上前，将冉玉雪的眼皮翻开，仔细的看了一下她的瞳孔，然后微微松了口气，说道：

    “还好，那淫贼只是想增加她的情欲，让她主动求欢，而不是想要她的命。”

    “给他服下的春药，不是那种最厉害的，有些春药，只要不交欢就死，没有任何其他的办法。”

    “但是现在这种，却是有办法可以治。”

    很快，陈枫在暗老的指点下，提了一大桶冰水过来，然后给冉玉雪灌下去不少。

    冉玉雪呛得直咳嗽，但是他喝了这些冷水之后，神智明显好像要清楚了一些，眼神有瞬间的清明，但接着又继续被情欲给覆盖！

    然后，又直接把她的脑袋给摁倒了水桶之中。

    冉玉雪头被按进去，无法呼吸，剧烈的挣扎着。

    他感觉自己要憋死了。

    但是陈枫暗老住她，她根本就动弹不了。

    暗老说道：“好的，差不多了。”

    陈枫松开手，冉玉雪顿时站起身来，贪婪的呼吸着，大口大口的喘着粗气。

    一边呼吸，一边剧烈的咳嗽。

    刚才她被呛进去不少水，咳嗽了半天，忽然趴在木桶边上剧烈的呕吐起来。

    吐出来的，不但有水，更有一些红色的液体。

    暗老喘了口气，说道：“好了，这就差不多了。”

    接着他就隐去：“小子，这里的事情交给你处理。”

    陈枫点头说道：“多谢暗老了。”

    暗老微微一笑，瞬间消失。

    冉玉雪咳嗽了好半天，呕吐了好一会儿，然后她回过头来，眼神一片清明。

    她的脸还是通红，但却不是因为情欲，而是因为刚才的憋气还有则是因为尴尬。

    她看了陈枫一眼，接着就低下头去，低声说道：“陈枫，多谢你了，刚才我……”

    她欲言又止，刚才发生的那一幕，让她感觉极为的羞耻。

    她虽然已经被下了春药，但实际上神智一直是清醒的，只不过春药效果实在太过厉害，她根本就无法控制住自己的欲望和行为。

    其实，刚才那些事情，她记得清清楚楚。

    她话还没说完，陈枫就已经打断她，说道：“冉师叔，刚才什么都没有发生，我也什么都不知道。”

    “今天这里发生的所有事情，全部都忘记，懂了吗？”

    冉玉雪默然点头！

    她甚至都不敢看陈枫。

    对于今天的事情，她根本就不知道该怎么说才好。

    一切她都记得很清楚，被独眼大汉淫辱的时候，他恨不得死了才好，而当陈枫来的时候，她清晰地记得自己看到陈枫的那一瞬间，心中是何等的喜悦。

    而更清晰记得的则是，自己极其羞耻的缠到陈枫身上向他求欢的时候，心中的那股耻辱感！

    此时，陈枫能够装作将这件事情完全不知道，那是最好的结局了。

    她看着陈枫，真心实意说道：“陈枫，真是多谢你了！”

    陈枫微微摇头：“冉师叔，不用说这些了，快点离开，赶回乾元宗吧！”

    冉玉雪点点头，陈枫在这里找到一件宽大的女式衣服扔给她。

    冉玉雪披在身上，转身向地道口走去。

    忽然，她低声说道：“陈枫，过去的事情我非常对不起你还有你师父。”

    陈枫一听这话，脸色立刻变得冰冷，冷声说道：“冉师叔，这些话都不要再说了。”

