
　　“哎，这小子，经验还是太少了，不吃几次大亏，长不大的！”察觉到了杨飞扬的异样之后，龙傲天忍不住的在杨飞扬的识海之中自顾自的嘀咕了一声，但是此时猴急的不行的杨飞扬，却完全没有听到龙傲天所发出的这几句如同蚊子哼哼一般的声响。

　　只见杨飞扬直接暴力的抓住了夜耳乱糟糟的头发，一把将已经濒死的夜耳从地面上抓起，夜耳咽喉处的鲜血被杨飞扬这样一弄，喷涌的到处都是，几颗治疗肉体伤势的丹药被杨飞扬塞进了夜耳的嘴巴里面，随后，便又是一颗囚灵丹被杨飞扬喂给了夜耳，面对蛮力如龙，猴急如火的杨飞扬，此时的夜耳做不出任何抵抗的动作。

　　捆住夜耳的绳索法宝被杨飞扬给收了起来，不过为了稳妥起见，杨飞扬的手指轻点几下，直接用俗世的内力封闭住了夜耳的几处大穴道，这样一来，夜耳的身子便会软的和烂泥一样，提不起任何的力气来，即便是夜耳有什么备用的手段，怕是也用不上了。

　　再然后，杨飞扬便直接暴力的解下了夜耳身上的衣衫，可惜的是，夜耳的衣衫都是法宝级别的存，杨飞扬还无法撕毁，只能是耐着猴急的心，将夜耳的衣衫从夜耳的身上一件件的剥离下来。

　　当夜耳那美妙的身躯展现在杨飞扬的面前之后，杨飞扬便施展了一个水属性的法术，引来一颗巨大的水球，将夜耳的身躯狠狠的冲刷了两遍，将这些天夜耳身上的污垢冲洗的一干二净。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你要干什么？混蛋，混蛋！我，我可是夜耳，是天香阁的....啊！不要！”夜耳的伤势在丹药的辅助下，终于是慢慢的修复，体内损失的大量精血也被补充了回来，不过在囚灵丹的作用下，夜耳依旧无法获得丝毫的灵力。

　　再加上，夜耳此时的身躯没有一丝一毫的力气，就连抬起自己的手指都做不到，面对饿鬼一般扑上来的杨飞扬，夜耳只能是发出了一声哀鸣，再无其他。

　　一阵温香软玉，阴阳交合之后，杨飞扬那猴急的不行的心思，终于是慢慢的散去，看着自己怀里弱小的如同刚刚经历了一场暴风雨的鹌鹑一般的夜耳，一股怜惜的心思忽然在杨飞扬的心中升起，一种口干舌燥的感觉，迅速的涌上杨飞扬的心头，并且真的开始影响杨飞扬的口腔。

　　于是乎，杨飞扬一把拽住夜耳，扯下夜耳的面纱，无视夜耳那要杀人一般愤恨的眼神，便再次拱了上去，论样貌的话，夜耳毫无疑问的是杨飞扬见过的最美丽的女子，没有之一，大概是因为修炼了大成媚功的原因，夜耳的五官达到了一种完美的均衡，每一处，似乎都长在了男人的心尖上。

　　而且夜耳身上所散发出来的那种香甜气息，让杨飞扬迷醉不已，在夜耳这里，杨飞扬甚至感受到了当年在温如玉身上感受到的，最原初的刺激感觉。

　　三个时辰之后，杨飞扬的心境终于是彻底的平复，其看着夜耳的身躯，两只眼睛瞪大到了极限，他怎么也不会想到，也不会相信，夜耳竟然还是一名处子，而杨飞扬成为了摘走夜耳第一次的人。

　　“不，不会吧？”杨飞扬的识海剧震，其本能的抗拒这个事实，但是事实就是事实，无法改变。

　　此时的夜耳，已经被杨飞扬这头猪给拱的一动也不想动了，只是其那冰冷如雪的眼神，却让杨飞扬一阵阵的胆寒，在胆寒之中，还有一些内疚，身为北夷大陆第一交际花，裙下之臣无数的夜耳，怎么可能还是处子？

　　“恭喜推倒修为超越自身两大阶的妹子一名，获得特级大礼包一份，保底出红”

　　“恭喜推倒元婴期妹子一名，获得元婴大礼包一份”

　　就在此时，任务系统传来了两声响动，两颗神秘的晶球被杨飞扬放进了储物戒指之中，至于这两个大礼包具体是什么，杨飞扬还不知道，不过特级大礼包保底出红，那可就真的是诱人无比了，红色代表着灵宝级别的存在，杨飞扬身上的红色级别的物品，可真的不多。

　　以筑基期修为，推倒一名元婴期修士，获得保底出红的大礼包一份，如果以筑基期的修为，推倒化神期的女修，岂不是能够获得保底出金的大礼包一份？

　　杨飞扬没有时间去想这些事情，其现在要考虑的是如何解决自己和夜耳之间的问题。

　　提起裤子杀死夜耳？

　　这确实非常的稳妥，也不会有什么后患，即便是天香阁真的有后手，可以察觉是谁杀死了夜耳，但那又如何？杨飞扬身上的马甲有多少，杨飞扬自己都记不清楚了。

　　兽王宗的龙飞扬，还是寒月宫的龙傲天，亦或者是草灯和尚，温慕青，杨飞扬身上的马甲，大大小小，起码有五六七八个。

　　知道杨飞扬真名的修士，整个北夷大陆，又有几人？

　　杨飞扬很有自信能够在杀死夜耳之后，全身而退。

　　但是，看看刚刚被自己拱了的夜耳，杨飞扬的心绪很乱，非常的乱，如果夜耳本就是个私生活糜烂的交际花，杨飞扬在她的身上发泄欲望之后将其杀死，转身离开，自然是没有任何的心理障碍的，毕竟这种事情人夜耳经历的多了，是吧！

　　但是事实情况是，人夜耳是一个黄花大姑娘，被杨飞扬给拱了，还是在没有任何仪式感，没有任何预兆的情况下，被杨飞扬给拱了，杨飞扬这个便宜是占大了，毕竟夜耳可是整个北夷大陆的交际花，无数男修士的梦中女神。

　　不过，对于夜耳而言，情况却糟的很，死就死吧，却在临死之前，连自己无比重视的贞操都没有能够守住，夜耳修炼的媚功很是奇特，吸人精元，但是却并不是通过阴阳交合的方式。

　　元阴对于夜耳而言是非常重要的，失去了元阴，怕是夜耳即便不死，其日后的修炼速度也会一落千丈。

　　“哎.....”杨飞扬缓缓的蹲下身子，怀着满满的愧疚看了夜耳一眼，便取出了一块绸毯盖在了夜耳的身上，之后，杨飞扬便在阵阵无声之后，陷入了长时间的思考，至于夜耳，其在内心之中已经用小刀戳死杨飞扬上百次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零三章 惊骇免费阅读。https://xs.23sk.com 