    “嘿！”

    “哈！”

    “嘿！”

    “……”

    叫喊声在空地中响起，宋洛缀在队伍的最后方，跟在郑亮身后，同样学着其他人的动作，进行练习。

    宋洛毕竟也是三级超凡者，对肌肉力量的把握十分的完美，虽然以前没学过‘项氏通背拳’，但只是看了一遍，就将这套动作牢牢的记了下来。

    而且更重要的是，曾经在非安局，宋洛也是看过通背拳的。

    项氏通背拳和正常的通背拳虽然有不同之处，但大体还是大同小异的。

    不远处，一个精神抖擞的小老头正操练拳脚，而正是因为这个小老头，才让宋洛对这项氏通背拳有着不一样的看法。

    因为宋洛看的出来，那小老头身上竟然有真气波动的。

    这倒是让宋洛意料不到，没想到这项氏通背拳的掌门人竟然还真是一个修行者，看来有几把刷子。

    只不过宋洛可以看得出来，他的真气还只是藏在身体丹田之中，并没有达到随意外放的境界，应该只是达到了一级、二级超凡者的标准，没什么可说的。

    炼体、明劲、暗劲。

    这三个境界用肉眼来看，是真的看不出什么区别，毕竟真气都不离体，真正能够辨别他们境界的，还是要把脉来探气。

    不过无论如何，也告诉了宋洛这项氏通背拳真的有些本事，而不是那些随便起个名字的骗子之流。

    郑亮在这儿学，没什么坏处。

    大概这么练了半个小时，这老师傅就宣布了休息。

    众人都是松了口气，便原地解散开始休息。

    而宋洛坐在郑亮旁边，对着郑亮询问道：“这位老师傅的功夫看起来可以呀，不知该怎么称呼？”

    “这是业陵很有名的武术大家，赵振宏老先生。”郑亮开口道。

    “赵振宏？”

    听到这个名字，宋洛有些意外：“这拳法不是叫项氏通背拳吗？”

    项氏通背拳的掌门人姓赵……宋洛表示有点好奇。

    “前代老掌门膝下无子，便将武馆传给了大弟子，也就是赵老先生。”郑亮开口为宋洛解释道，“而且最重要的是，赵老先生的已故夫人也姓项……”

    懂了，说到这我就懂了。

    这种事宋洛也不多说，很多小说都写过，倒也不是什么见不得人的事。

    “赵老先生还是官方认证的二级超凡者呢！”

    郑亮本来就是一个爱侃大山的人，在宋洛对其进行询问之后，话匣子更是像打开了一般，根本停不下来：“你可不要小看二级超凡者啊，二级超凡者可是很厉害的存在！”

    “根据国家的规定，定级不通过的超凡者和普通人其实没多大差别，战斗力甚至还不如一些训练有素的普通人。”郑亮道，“一级超凡者则是拥有碾压普通人的实力，二级超凡者就已经不亚于一些都市网络小说里的兵王主角了。”

    “而三级超凡者……你看过金庸古龙的小说吗？就是那样，一掌打出来一条龙的那种！”

    看着郑亮眉飞凤舞、兴高采烈地为自己科普超凡者的强大，宋洛还能说些什么呢？

    宋洛也就只能擦擦汗，对着郑亮开口道：“哪有你讲的这么夸张，一掌打出一条龙？太夸张了。”

    虽然宋洛现在交战依旧可以特效拉满，但还没到那种随手可以打出一条龙的境界啊！

    普通人是不是对超凡者的实力有什么误区？

    “一看就知道你是上班上多了，不太了解目前的超凡资讯。”郑亮笑道，“不过也正常，正常人也就只知道超凡者的存在，还并不知道超凡者的等级，相信要不了多久，超凡者就会成为一个人尽皆知的知识点。”

    见此，宋洛点了点头。

    确实是这个样子的，如果按照目前的发展，未来整个世界将会遍布超凡。

    超凡者将会拥有空前的社会地位，人人都羡慕超凡者，人人都想成为超凡者。

    宋洛随口问道：“对于业陵目前的局势，你有什么看法？”

    “局势？什么局势？”

    郑亮有些不知所谓：“你是说业陵最近有什么超凡事件吧？倒也不多，听说有闹鬼什么的，但都已经被超凡者解决了。”

    “剩下的倒也没什么别的，非安局也没什么行动，还有最近成立的那什么……”

    郑亮寻思了一下，还是开始讲了讲业陵市他所知道的消息。

    然而就在郑亮讲述消息的时候，项氏通背拳的掌门人赵振宏却已经朝着他们走来，对着宋洛微微点头，亲和的对着宋洛开口道：“小伙子，我刚刚看你打拳还有天分啊。”

    见赵振宏亲自来找自己，宋洛感到有些意外，不由笑道：“随便打打罢了，倒是让老先生见笑了。”

    “你看起来眼生得紧，好像不是我的弟子。”赵振宏慈眉善目地笑了两声后，开口道，“有没有兴趣和我学打拳，你的天赋比我要好，应该会达到比我更高的境界。”

    见赵老先生这么对待宋洛，一旁的郑亮眼睛都瞪的老大，嘴巴里甚至可以塞下一枚鸡蛋了。

    “这……”

    宋洛还没有开口，郑亮就已经语无伦次了起来，对着宋洛有些不知道该说些什么的样子：“洛子，快答应啊！这……这可是天大的好机会……”

    郑亮非常明白，赵老先生所说的是什么意思。

    赵老先生想要收的弟子，可不是像他们这种收钱就能见的，那是真真正正想要将‘项氏通背拳’传承下去的。

    “不好意思老先生，我不是业陵本地人，我是来出差的。”

    宋洛笑了笑，对着赵振宏道：“倒是让您错爱了。”

    “那可真是太遗憾了。”

    赵振宏点了点头，倒也没有强求些什么。

    毕竟他也不知道宋洛的身份，自然有身为武人的傲气。

    虽然对方是个好苗子，但自己也没有必要死皮赖脸的非要收下这个弟子。

    之后，赵振宏便踱步离去。

    而郑亮见宋洛拒绝了赵振宏之后，已经是目瞪口呆，震惊了许久之后才缓过神来，对着宋洛不敢置信道：

    “洛子，你疯啦？！那可是二级超凡者，赵振宏赵老先生啊！如果你被他视为弟子，你可真是一步登天了啊！”

    “其实我也是修行者，而且很厉害的。”宋洛道，“没必要学习通背拳。”

    通背拳是以“两臂相通”的通臂劲而著称。要求臂由松肩发出，通过裹肘，以成通臂之势。

    另外，前手尖、前脚尖、鼻子尖，必须对正在一条竖直线上，即所谓的“三尖正”。

    对于宋洛而言，通背拳早就已经是基础练习拳法之一了。

    项氏通背拳虽然经过了一些改良，拥有了自己不同的理解。

    但对于宋洛而言，是真没必要。

    “唉，你不想当超凡者就不想当吧。”

    很显然，郑亮并没有把宋洛的话当成一回事，而是将他当成了一个玩笑话：“人各有命啊。”

    不信算了。

    看郑亮的架势，他是怎么都不会相信自己其实是三级超凡者的。

    既然如此，那一切就随他去吧。

    反正自己在业陵也不会待多久。

    休息了到也没多久，便继续起来练拳。

    只不过这一次，宋洛倒是没能继续留下来练拳，人家直接赶人了。

    对此，宋洛没什么可说的，自己没交钱，赶走自己还是挺正常的。

    和郑亮打了个招呼，宋洛便主动离开，准备寻一处地方，开始今天的正式练习。

    看得出来，这业陵可真是卧虎藏龙啊。

