    腊月二十二上午，定国公徐光祚父子一行人前来建昌候府探望。

    在此之前，徐家人其实已经来了一趟了。只不过上回来的是国公夫人和徐延德的夫人两位女眷。徐晚意有喜的消息禀报给了他们之后，那婆媳二人便先来探望了一回。

    不过这一次，徐光祚父子一起前来，倒是让张延龄觉得意外。他只能理解为，徐光祚爱女心切，徐延德疼爱妹妹，自己的面子够大，所以他们父子都来探望一番。

    不过，很快，张延龄便知道自己会错意了。

    徐家众人确实是带了不少吃的喝的用的来看望徐晚意，不过徐光祚父子的来意可不是为了徐晚意有喜的事情。或者说，不全是如此。

    定国公夫人婆媳二人在房中和徐晚意说话。张延龄陪着丈人和大舅哥在堂屋里吃茶的时候，谜底揭晓了。

    “延龄，有件事，你知道么？”徐光祚吹着茶沫子吸了一口茶之后，沉声问道。

    张延龄忙道：“什么事儿。岳父大人请赐教。”

    徐光祚皱着眉头呸呸的往外吐茶沫子，回头对徐延德道：“延德，回头把家里上好的茶饼给你妹夫送来几斤。”

    徐延德看了一眼妹夫，点头应了。

    张延龄心里骂了一句娘。老丈人永远不忘摆谱，自己家里的茶也是上好的武夷山秋茶。那也是一斤五两银子的上好的茶叶。居然还是被徐光祚嫌弃了。

    “是这样的，皇上昨日召见我和英国公了。皇上问了我一件事。”徐光祚看着张延龄道。

    张延龄微笑着保持一副倾听的模样。

    “皇上问我和英国公，咱们国公勋贵之家的日子过的怎么样。庄园田亩产出可够开销的。还问我们，其他侯爷们家里的庄园土地可够他们用度的。”徐光祚缓缓道。

    张延龄心里咯噔一下，沉声问道：“皇上问这个作甚？要赏赐勋戚之家田亩么？”

    徐光祚呵呵笑道：“要是真这样，便好了。开始我也是这么认为的，直到皇上说，如果朝廷财政有困难，勋戚之家的庄园可否酌情交一些税钱的时候，我便知道皇上的用意了。”

    张延龄惊讶道：“有这种事？皇上居然要收勋戚之家的税么？这可真是没想到啊。岳父大人怎么回答的？”

    徐光祚呵呵而笑道：“老夫能怎么回答？自然是说愿意了。英国公也说可以酌情交税，为皇上分忧。”

    张延龄沉吟道：“每年要交多少税钱呢？”

    徐光祚道：“三十取一。”

    张延龄道：“那倒是不多。”

    徐延德在旁瞪眼道：“不多？你家里多少亩地？”

    张延龄想了想道：“我家里没多少，加在一起不过十来万亩吧。能耕种的不过六万亩。”

    徐延德冷笑道：“可不按照你家能耕种的田亩来算，你西山庄园十万亩地，加上宝坻那边和你哥哥寿宁侯一起抢来的四万亩良田的一半，你是十二万亩地。三十取一，那便是四千亩。等于你要交四千亩上等良田产出的粮食，或者以市价抵交银子。一亩上等田以三石粮食计算，每年光是你建昌候便要缴一万两千石粮食。折合成银子，便是七八千两。我问你，你一年收租子能收多少银子？”

    张延龄在心里默默算了一笔账，自己的两处庄园单以收租折合银两的话，一年不过两三万两。这一下，等于是三四成的收入要上缴了。

    “哎呦！这可不成。朝廷怎可这么干？那岂不是在我们头上打秋风么？”张延龄叫道。

    “呵呵呵。”徐光祚父子都呵呵笑了起来。

    “你这才多少？延龄，你知道英国公府有多少产业么？英国公府在京城周边有三处庄园，二十多万亩地。另外在他祖籍河南开封，还有四处庄子，四十多万亩地。小的庄子也不必算了，光是这六个大庄子，便有是六十万亩。三十取一，嘿嘿，英国公府一年要交多少？算算。”徐光祚笑道。

    “那可是要交……七八万石粮食，折合银子，怕是要五万两吧。”张延龄迅速大致算出了金额。

    “差不多吧。嘿嘿。一年五万两。这是要把英国公当猪杀了。你觉得，英国公能答应么？”徐光祚抚须道。

    张延龄道：“英国公不是答应了么？”

    徐光祚呵呵笑道：“那是在皇上面前而已，皇上也只是提及此事，说是商量商量，再考虑考虑。还没有决定。出了宫，英国公便开骂了。说他一个字儿也不会上缴。如果皇上当真想这么干的话，嘿嘿，那可有好戏看了。”

    张延龄微微点头，问道：“岳父大人府中要是按照这么算的话，得每年缴多少银子？”

    徐光祚没说话，徐延德咬着后槽牙道：“四万两。”

    张延龄吓了一跳，知道定国公府豪富，现在才知道他们拥有多少土地。反推一算，定国公府拥有的土地怕是也近四十万亩了。

    张延龄当然知道大明朝勋贵官员们兼并土地如狼似虎。但是之前知道的只是泛泛，并不知道顶级勋贵们圈地多少。现在知道了英国公和定国公府占地的规模，方才明白这种情况该有多严重。

    大明朝，虽然国土面积庞大。但是，可以耕种的田亩不过八亿亩。这其中良田不足三成。要供养全大明上亿人口，已然捉襟见肘。更何况还有这么多的兼并土地，圈地自肥的蠹虫。

    这年头，土地是最宝贵的资源。手里有土地，便意味着钱粮财富。国公侯爷皇族大臣，各级官员，以及豪富之家，对于土地这种资源都是情有独钟。上上下下无数的蠹虫，八亿田亩起码有三成攥在这些人手里。这种情形，简直让人触目惊心。大明朝的隐忧便在于此吧。

    身为勋戚一员，张延龄明白，自己其实也是蠹虫中的一只。但是，如果有选择，他当然不会这么干。如果有办法解决这个问题，张延龄自然会愿意配合。

    但是眼下，问题的核心显然不在这件事上。而在于皇上突然和两位国公商议的这件事，着实蹊跷。

    第六感告诉张延龄，这件事也许跟自己那日在刘瑾心里埋下的种子有关。

    但是朱厚照居然是要拿国公侯爷们开刀，是令人匪夷所思的。当日张延龄为了勾引刘瑾动心，特意告诉刘瑾，不要动国公侯爷们的主意，免得引来反噬。那虽然是张延龄为了让刘瑾能够上钩下的饵料，但其实也是中肯之言。在这些人头上动土，显然不是一个明智的选择。

    刘瑾不会不明白这一点。这让张延龄又有些不确定这是不是刘瑾的主意。难道是朱厚照本人想要励精图治，干一票大的？如果是那样的话，张延龄倒是要佩服朱厚照的勇气了。

    “岳父大人，既然如此，你们打算怎么应付此事呢？”张延龄沉声道。

    徐光祚微笑道：“英国公的意思是，如果皇上当真要这么做的话，便联合所有的勋贵王公上折子。英国公说，我们的土地固然是朝廷赏赐了些，但却也是祖辈们为大明流血换来的，是咱们应得的。还有一些地，也是咱们自己花银子买的。皇上现在居然要在咱们身上动手，那便也不必客气。皇上不仁，我们勋戚之家便也不客气了。咱们保着皇上的江山，皇上却要断我们的财路和生计，怎可善了？”

    张延龄脑海里已经闪现出张懋吹胡子瞪眼的样子了。张懋的态度并不令人意外，他的想法恐怕也是所有勋戚们的想法。

    “那么岳父大人怎么想呢？和英国公的想法相同么？也打算上奏？”

    “既要上奏，自然是一起联名上奏。勋贵之家同气连枝，怎能有例外。老夫和英国公从来都是商量着办事的。老国公要做的事情，老夫怎会拖他后退。再者，这一次你难道不觉得皇上做的太过分么？朝廷缺银子，却要从我们头上敲竹杠，这是把我们勋贵之家当做什么了？”徐光祚道。

    张延龄点头道：“那倒也是，既然要上奏，确实要态度一致才是，毕竟是维护共同的利益。”

    徐光祚道：“这么说，你也同意这么干？”

    张延龄笑道：“难道小婿还有别的选择么？”

    徐光祚沉声道：“延龄，实不相瞒，今日老夫来见你，便是想听听你的想法的。虽则此事令人气愤，但是老夫总觉得此事蹊跷。按理说，皇上不至于如此糊涂。我勋贵之家那是朝廷肱股之臣，和皇上是一条心的。皇上再糊涂，也不至于拿我们开刀。这让老夫甚是疑惑。老夫想来想去，觉得应该来听听你的想法。延龄你智谋出众，行事很有见地，做事考虑周到。所以，英国公也同意老夫来问问你的想法。”

    张延龄笑道：“岳父大人可是抬举我了。我的意见可没那么重要。”

    徐光祚正色道：“延龄，老夫可不是和你说笑的。这件事的后果很严重。一旦我们上奏表明态度，那便是跟皇上翻脸。外廷的事情你也看到了，后果着实难以预料。这件事倘若不慎重行事，恐怕要翻天覆地，要天崩地裂。没有人能置身事外，你明白么？”

