    事实上，对于乌家的调查，叶青可不仅仅是担心打草惊蛇这么简单。

    这乌家始终是武道世家，叶青也担心阴武门的兄弟们根本就靠近不了，靠近不了，又怎么调查呢？

    当然，阴武门的兄弟可以想办法应聘下人的方式进入乌家。

    但这样的话，他们在短时间之内也无法进入到乌家的核心圈子，就算能搞到一些情报，估计也不是很重要的。

    打入敌人内部，这是一个很长的过程，没有个五六年，是根本不可能的。

    这么长的时间，叶青根本就等不起。

    不是说他报仇心急，而是从现在掌握的情况看，当年的血案除了乌家外，还有不少世家和门派参与了，叶青需要将所有的参与者给揪出来，如果说在一个乌家都耗这么多年的话，那他这一辈子也别想完全的报仇了。

    由于乌家是一个武道世家，所以对于乌家，就不能采用常规的方法。

    嗯……就是调查出证据后，再对乌家对手，用证据来堵别人的嘴了。

    武道世家嘛，自然得用武道世界的方法来解决，那就是血腥的杀戮。

    这事实上很简单，叶青只需要找一个借口，招惹一下乌家，就能对乌家下手。

    只要有恩怨，不管大小，都可以用武力来解决，强者为王，这就是武道世界的规矩。

    听到叶青的话后，孙莺莺深深的看了一眼叶青后，也并没有再说什么。

    她就是一个武道中人，她自然明白叶青的想法。

    她也知道这也是最好的选择。

    “我们下去吧！”叶青努着嘴对两女说道。

    “嗯！”

    三人从卧室出来后，下到楼下的会客大厅。

    刚坐下来没两分钟，袁家就有下人来报，说是一个叫做老查的人求见。

    老查自然就是查立新，在叶青的授意之下，刘湘惠让下人将查立新带了进来。

    不一会儿，查立新走进了会客大厅，在他的身后还跟着三个人，虽然叶青不认识三人，但也知道这是阴武门的兄弟，微微的点了点头，算是以大家打招呼了。

    而查立新他们也没有叫叶青少主，毕竟这里还有刘湘惠这个外人在。

    查立新站在叶青面前，问道：“老板，有什么吩咐？”

    叶青没有回应，而是朝刘湘惠努了努嘴，说道：“你带他们去整理那些文件吧！”

    刘湘惠随即就将查立新他们四人带上了楼，不过她们去了没几分钟，就下楼来了。

    嗯……刘湘惠将那些文件都整理得挺好的了，查立新他们来，只需要按照年份打包就可以了。

    下来之后，查立新向叶青打了个招呼后，就与三个同伴拎着文件离开了袁家庄园。

    在庄园外，很有可能是有袁崇朗的人监视的，几人就这样离开，很有可能会被盯上。

    不过叶青相信以查立新他们反跟踪的能力，发现跟踪者，并摆脱跟踪应该是没有问题的，所以叶青也没有具体去管这事。

    查立新他们离开没多久，康王胡同一号的人也来了。

    嗯……只有一个人，那就是郎海强。

    按理说郎海强是西南行动队的队长，处理怀城的事务不应该是他来。

    而他来了。

    很显然，是因为赵云龙觉得他与叶青熟悉，由他来领导怀城的工作，与叶青配合起来更合适。

    郎海强一到，叶青招呼他坐了下来，然后看向刘湘惠，努着嘴说道：“你去休息吧！”

    刘湘惠知道叶青和郎海强应该是有机密的事要谈，这是让自己回避嘞。

    她想了想后，说道：“叶先生，我有一个建议。”

    “什么建议？”叶青疑惑的问道。

    “你既然要对怀城动大手术了，就不能没有一个根据地，我觉得您可以将袁家庄园这里当成根据地。”刘湘惠应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他能明白这个女人的心思，无非是担心自己一旦离开庄园，她的安全得不到保障。

    刘湘惠好歹也是一个中阶小宗师，她就这么怕死吗？

    这不应该啊！

    就冲着她能答应叶青，可以当旅馆这一点，她就不是一个怕死的人。

    她之所以让叶青他们留下，说到底，还是她认为自己现在还不是死的时候。

    嗯……即便是死，也应该是当诱饵的时候死去，因为那种死对她更有价值。

    她可以用之的命给袁栋减轻罪行。

    果然还是一个母亲的思维。

    对此，叶青无法拒绝，他点了点头后，说道：“可以。”

    顿了顿，他又瞥了一眼刘湘惠，说道：“不过你们家所以的下人都必须遣散，以后这里的人员只能是我的人，也就是说整个袁家，只能留下你和袁栋，明白吗？”

    “明白！”刘湘惠应了一声后，站了起来，说道：“我现在就去处理下人们的问题。”

    “去吧！”叶青摆了摆手。

    不过刘湘惠并没有离开，而是又想了想后，说道：“这栋主别墅要大一些，方便你们的工作，这样吧，我和小栋搬到旁边的小别墅中去，可以吗？”

    “可以！”叶青点了点头。

    随后，刘湘惠就上楼，将袁栋叫了下来，母子俩就这样搬到了旁边的小别墅中。

    看着这对母子的背影，孙莺莺努了努嘴，问道：“你就不担心他们会跑掉吗？”

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“要跑的话，她早就跑了，不会在这里等我们了，更何况，现在她带上一个拖油瓶的儿子，想跑又能跑到哪里去呢？这是一个相当聪明的女人，她绝对不会做这种无用功的，所以对她来说，唯一的选择就是与我们配合，保住她儿子的命，这一点，你应该从她刚才主动配合上就能看出来吧？”

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头，又说道：“刚才这个女人的意思也很明显，就是要将这个庄园交给我们，我们真的就鸠占鹊巢了吗？”

    “为什么不呢？”叶青抿嘴一笑，说道：“这里是间谍窝，我觉得我们收缴这个庄园很合适。”

    “我不是说这个。”孙莺莺摇了摇头，说道：“我是担心这里不安全。”

