    

    顾歆恬瞪大了眼睛看着他面前的酒杯，在看看酒瓶上那赫然显示六十八度百年原浆，瞬间傻眼了。

    “这酒是谁点的，还六十八度，是想上天呢？”

    欺负她家老公不懂白酒是吗？

    霍堇言这才留意到酒瓶上那白酒的度数，眉头微微轻佻：“这六十八度的酒我还是第一次喝。”

    为了陪二舅哥，这也是豁出去了。

    “老公，这可是六十八度，别喝了。”顾歆恬担忧的眼神看向他。

    就霍堇言那酒量，这玩意儿一杯下肚，不当场晕倒就怪了，他平时最多喝十五度的红酒，就那都喝到吐，这六十八度的让一个从来没喝过白酒的人喝怎么能行啊？

    陆亦宁也跟着调侃：“是啊霍总，不行别硬撑啊！”

    “谁说我不行。”霍堇言眼眸微眯，端起刚满上的酒杯准备与顾梓墨碰杯。

    男人最忌讳的两个字就是‘不行’，关乎于尊严的事情又怎么能退缩。

    “不许喝！”顾歆恬一把夺过霍堇言手中的酒杯，而后对着他耳边小声道：“老公，你喝醉了我怎么办，回家谁照顾我啊？”

    她现在可是一个怀着宝宝的孕妇，虽然是假的……

    果然，还是这招管用，霍堇言主动放下酒杯，对着顾梓墨道：“看来今天这酒我是陪不了二舅哥了，我今晚回去还有更重要的事情要做，所有就不能奉陪了。”

    顾梓墨也不是那种会勉强的人，他风轻云淡道：“没关系，妹夫的正事要紧。”

    陆亦宁一听，这下来了兴致，放下筷子伸着头问道：“什么正事啊？恬恬你刚才跟你老公咬什么耳朵呐！说出来给大家分享一下，不让霍总喝酒是不是怕他喝醉了晚上回去不能跟你做正事儿啊？”

    哈哈哈……

    陆亦宁说完笑的合不拢嘴。

    “宁宁，你瞎说什么呢？”顾歆恬这个时候真想拿块大鸡腿把陆亦宁的嘴巴给塞上。

    怎么什么话一到她嘴里就变了味儿呢？

    “我就是好奇一下，要不然你们说说看，晚上回去有什么正事要做？”陆亦宁皎洁一笑。

    她就不相信这两人大晚上回去还有什么正事要做的，她又不是三岁小孩儿。

    “不说，不能告诉你们。”

    “咦，还不能告诉我们，那就是我猜对了。”

    顾歆恬无语：“陆亦宁，我看你现在越来越坏了昂，是该有个人收收你这不羁的性子了。”

    顾歆恬对着顾明宇挑了挑眉：“二哥，你要加油哦！”

    加油早点把宁宁拿下，收她回家，看她以后还敢不敢这么逗她和霍堇言了，如果她敢，那么她就光明正大的找借口打趣她和二哥，谁怕谁啊？

    顾明宇没有立刻回答，想了想，苦涩一笑：“好，二哥听恬恬的。”

    “嗯嗯，那就听我的，今天都别喝这白酒了，喝点度数低的烧酒暖暖身子就好。”

    顾歆恬直接把六十八度的百年原浆收掉，拿出了她点的H国烧酒，只有十几度的那种，一人喝一瓶都没问题。

