    霍小龙很忧伤，他从来没想过自己有一天会这么一个十几平米的小屋子里看中华小当家吃泡面.....三次！！

    都特么凌晨四点了，还不回来？

    小龙放下再也吃不下的泡面盒，顶着满眼的血丝，他又继续坚持了两个小时......

    这真是一个糟糕透顶的工作，霍小龙心中咆哮道！

    他心里是比较支持大哥的看法的，那叫杨瑞的就是狼子野心的家伙，利用老爷子想要得到高级别基因技术成果的心理编出了一个这么荒诞的故事，而偏偏这个几乎算得上魔幻的故事老爷子居然还信了！！

    原本吧，自己家老爷子作为能在米国打下这么大一片江山的牛逼人物，心机和手段自然都是一等一，原本不应该那么容易被忽悠的。

    可偏偏对于基因改造这件事老爷子非常的魔障！

    这些年.....那些骗他参选的机构，和所谓的内部人士的推荐，以及政客的支持，各种各样的人物都以能让他有几率竞标的饵来钓过老爷子，老爷子每次都能上钩.....从记事起他都数不清老爷子被忽悠了多少钱....

    虽然无语，但小龙却没有怪自己父亲荒唐，因为他知道老爹这么魔障的理由.....

    很多人都以为老爷子是想延长自己的寿命，其实他们这群做儿女的都知道，老爷子是为了那个已经冰封三十多年的母亲....

    母亲得了癌症，在最先进抗癌药都开始失效的情况下，父亲最终选择了这个画大饼的冰封方法。

    冰封人体，两个世纪以前就已经流行的医学界最大忽悠法，这个忽悠发的故事讲得很美好，现在的医学无法攻克的难题，迟早有一天是可以攻破的，将身体冰封按下暂停键，等待几十年后、几百年后，那时候科技可以解决难题的时候解封，便可再次享受人生....

    听起来似乎还挺有逻辑哈？

    但事实和理想往往是有差别的，首先，几百年过去了，人类还是没有克服癌症，然后....这个所谓的冰封之法几乎只存在于理论上成功率，因为至今为止，解封的富豪没一个能活的。

    越冰封得久，解冻后生存的可能性就越低。

    所以父亲几十年来一直想加入米国的基因实验，想通过自己还活着的时候救活母亲，这并不是盲目寻医，而是父亲通过渠道知道，在那个圈子里，有人曾通过改造，解决了癌症问题....

    于是这根稻草成了父亲最后的希望，这些年父亲用尽手段想进入那个圈子，不惜耗费巨资....

    结果却是一次又一次被玩弄....

    小龙很理解父亲，因为他们小时候都知道，父亲喜欢极了母亲，老两口在他眼里是世界上最恩爱的夫妻，毕竟这个年代能恩爱的生五个孩子的不多....

    但理解归理解，不代表他愿意让人利用父亲这个弱点来继续伤害他，如果说入围基因实验的招标是一件几乎不可能达成的事件，但起码是一根稻草，那些人用这个来引诱父亲起码还有点东西，杨瑞那个简直就是在扯淡了....

    可偏偏父亲居然还是信了.....

    一方面心疼老爹魔障的同时，一方面小龙和大哥一样，对杨瑞那小子恨得咬牙切齿！

    不过他们五个都是孝子，都不敢忤逆老爹，尽管老爹被这种妖人迷惑，他们也没有敢暗地里直接弄死那个家伙。

    还好老爹没有太过失去理智，还知道叫自己来证实这个东西，暗中截取了这个叫安顺旺的玩家资料....

    想到此他微微叹了口气，望向了那发光的虚拟仓，眼神越发无奈，这种事原本叫个专业的手下来会更加效率，可老爹却让他亲自来，并且严禁他将此事透露出去，要不自己也不会像现在这般狼狈了。

    他其实很想现在就直接回去告诉老爹，这是假的，自己亲眼看到了，没有什么玩家消失在虚拟仓的这种魔幻剧情。

    但他最终还是选择了坚持....

    老爷子让自己亲自来，说是怀疑了杨瑞，可从不想让别人知道这一点来看，何尝不是内心更渴望杨瑞说得是真的呢？

    想到此小龙苦笑了一下，他发现自己似乎也被带偏了，居然也和老爹一样，心底深处，居然抱有了那么一丝丝的渴望.....

    咕咕.....

    肚子的打鼓声再次响起，小龙皱眉扶了扶肚子，又看了看旁边的泡面盒，他真的吃不下那玩意了，哪怕有小当家的动画片也吃不下....

    犹豫了半天后，他最终还是拿起了电话，点了一个外卖。

    他不是业主，无法通过电话号码让小区保安开门，但可以自己亲自去门口拿外卖呀，反正此时保安肯定换了班，不可能认出自己是白天的访客....

    大约十分钟后，电话响起，外卖到小区门口了....

    他站了起来，望了望虚拟仓，决定速去速回.....

    ------------------------------------------

    “靠.....我居然又睡着了？”就在小龙离开游戏仓不到半分钟，游戏仓一道光华闪过，安顺旺出现在了游戏仓内。

    “我擦，七点了？？”安顺旺看了看时间，吓得直接从游戏仓里跳了出来，暗道：搞毛呀这游戏，太不科学了，一言不合就让人在游戏里睡觉的？这让自己这种上班党怎么玩？

    而且.....这样一来自己算不算两天没睡觉了？

    可为什么还是一点困意没有？难道....游戏里睡觉是真的睡着了？

    安顺旺愣了愣，突然觉得有可能，而且觉得这游戏十有八九是点卡制的，这特么坑点卡的方式是哪个鬼才策划想出来的？

    安顺旺一边抱怨一边赶紧起身往厕所里跑，匆匆洗漱一番后，赶紧穿上西装便朝着外面走去。

    第一班地铁是七点二十，这一班地铁错过了的话是有很大可能迟到的，毕竟今天周一，上班的人比往常要多。

    自己已经坚持半年没有迟到过了，马上就是公司季度评选的时候，自己是有机会拿全勤奖励的，运气好说不定还能拿一个优秀员工奖，到时候就算那印度佬再刻薄华人，也不能一直压着自己继续在低级工程师里干一年吧？

    叮.....

    正想间电梯门一开，安顺旺刚想进去突然看到一个人拿着外卖走了出来。

    这个点还有人点外卖？

    安顺旺愣了愣，好奇的望了过去。

    咦？

    这人........怎么感觉.........有点眼熟？

