    在靠向宇宙中央的区域，

    贴着相互交错的维度界限向内深入，

    在不受疯狂干扰并具备正常通行证的情况下，将真正抵达这无限混乱的宇宙中心。

    若进入者拥有一颗‘合格’的大脑，同时具备踏进这里的‘资格’，将在此处看见一颗布满深渊的可怖天体。

    此时。

    却有一股无视着规则限制灰色气息，出现在天体表面。

    嘶嘶嘶~

    灰色气息构建出好几只可怖的长条手臂，强行将这里的空间撕出一道细小的开口。

    让一张灰色长卷来到这片被列为终极禁地的星球表面。

    长卷的本质是一张王级地契，而且是一张等同于大型世界、甚至于亚超级世界的「地契（上位王级）」。

    在长卷背面印着扭曲的灰色字体，对应着国度的名称-夏尔诺斯(Sharnoth)

    一道触须状的灰色头颅由长卷间慢慢钻出，伏行降身与此。

    这位正是在伦敦游戏颁奖仪式上，为韩东亲自颁发奖励的「灰色行者」或称「混乱行者」…其中一份奖励便是与韩东相约于此，对无面者头颅进行阶段升级。

    祂虽是夏尔诺斯的主宰，但同样也熟悉着混沌中心。

    毕竟祂最初便发源于此，本身起源于一种理性层面的疯狂。

    回归原世界的祂，试图去感知韩东的存在时，两者间的联系却被无限削弱。

    理论来说，韩东属于「灰色特使」，只要祂位于主世界随时都能感应到韩东的存在，甚至能清晰看见韩东在做些什么。

    无奈之下。

    某种眼球于长须面容间睁开，这颗眼睛竟与韩东修炼的魔眼有几分相似。

    强制越过层层阻碍与结界，于多重时间狭缝的深处，窥见到一处受到特殊庇护的校园。

    “竟在密院内担任教师……真是令人意想不到的选择。

    这到底是无数混乱因子撞击而成的巧合，还是无形之间的引到作用？

    相较于混沌中心，【密院】或许更适合你的头颅改造与进阶……吾就尊重一次你的选择吧。”

    「灰色行者」向前迈出超越时间与空间的一步，

    无视着时间分流带来的扰乱作用，一脚直接落在满是黄沙的埃及区域。

    ……

    【密斯卡托尼克大学】

    行政楼-陵墓区

    韩东保持着一种木乃伊姿态，正在副校长的指导下，进行着一种古老秘术的修炼。

    半学期以来，韩东除正常授课外，时而会接到副校长的召见。

    在对方的亲自指导下，深入学习着古代异魔流传下来的「黑暗魔法」。

    依照副校长的说法，韩东本就具备足够的‘底子’，只要愿意付出精力，必然掌握传承于远古时代的【踏尘秘术】。

    一旦能实现对此等秘术的‘掌控’，韩东就能像副校长这样，以黄沙创建巨神兵、或是通过黄沙死亡带来的效果触及到「时间层面」。

    尤其是后者，让韩东一旦受到副校长的召见，都会以最佳的精神状态进行学习。

    不知不觉间。

    坐落于笑脸树的下端，独属于韩东的真理深渊最底层的那尊石碑，正随着韩东的修炼，有一粒粒黄沙在表面形成。

    ……

    “今天到此为止，你的进步速度已超过我带过的任何一位学生……这与你本身已是某世界的【法老】有很大的关系。”

    “多谢副校长。”

    本是木乃伊的骨架间，迅速增添大量血肉。

    嘎！乌鸦叫声~

    随着一袭黑色风衣落下，乌鸦落于肩头，韩东又回归到「讲师」模样。

    “对了，介于你负责的《异魔结构学》被列入精品课程，同时也为生物院做出不少贡献，而且你在一周前发表的文章还登上了《密院学刊》。

    上面已接纳你的职称申请书，将于一个月后参与副教授的职称测评。

    没问题吧？”

    *密院的校级刊物在影响力上比任何国际或世界刊物都要大。

    “我会搞定的。”

    “由于你近期的表现太过瞩目，在校园里的热度居高不下，如果有人找你的麻烦，你直接汇报给我就行，不必浪费时间在这种事情上。

    保持这样的热度且评上副教授，足以让你影响到波普在学校里的地位。

    这样吧……为了能让你更有动力，我提前答应你一件事。

    如果能达到预期目标。

    你将被允许踏进陵墓的最深处，与我的本体进行一次【直接接触】，这将有助于踏尘秘术的稳固与升华。”

    “好！一定不让副校长失望。”

    ……

    韩东一路吹着口哨离开行政楼。

    已有很长时间没有这般愉悦。

    这半学期的密院生活，让韩东完全融入其中，过上充实校园生活的同时还能得到副校长的亲自指导，教师积分也如流水般快速入账。

    积分总值：【38610】。

    这样的资产就算放在全体密院也算得上富裕。

    只不过，光是依靠积分只能享受到常规服务以及中、低级书籍的借阅。

    想要触及魔典这种最顶层的书籍，副教授的身份是最低要求，而且还需要付出巨大代价。

    “尼古拉斯，你终于出来了……走吧！我们去食堂吃东西。”

    行政楼门口，两条在其它异魔看来，充满着危险性的黑丝长腿正依靠在墙边。

    莎莉还是老样子，这段时间一直与韩东住在一起，寻找着某种‘契机’。

    当看见韩东由电梯间走出时，面纱下浮现出很自然的笑容。

    “走吧，我肚子也饿得不行~上次那份叫【麝鳐腹腔触须包肉】的小吃不错，待会儿我要吃五个！”

    然而。

    就在莎莉习惯性挽上手臂，登上前往密院食堂的专线校车时。

    却发现车厢内的时间完全静止，在坐的教师以司机均受到一种时空禁锢，唯独韩东两人却不受影响。

    韩东立即朝着车厢里的某个方向低下头颅。

    莎莉更是以一种崇拜姿态，跪伏在地。

    “密院的教师生活似乎很适合你~这么短的时间，居然隐约触及到了时间层面。”

    一种须弥的呢喃低语回荡在两人的颅腔间。

    “前辈，您怎么来学校了？”

    “这还不是为了你的事情而来……当然，也顺便回母校看一看。

    【移动地契】的升级与改造已完成，庄园堪比神话城市。不过，还需要在我体内蕴养一段时间。

    而且，在你接纳地契之前，最好完成对「无面者头颅」的升级。

    在我看来，你现在的状态正是升级的最佳时期……”

    “好！请前辈稍等，我立马与副校长联系，向他申请一段时间的假期……立马跟你前往混沌核心！”

    “不需要了~我已经改变主意，头颅的升级就在密院内。

    今晚先跟着我先去看一看升级的场地，如果合适的话，就这么决定下来。

    【莎莉.爱蹄】，黑山羊的女儿，你也跟着一起来吧，或许对你也有一定的好处。”

    “是！”

