    眼看着孟秋的吃鸡游戏KD越发的接近3，距离二人约定好的面基时间也越来越近，近来安易的心情是说不出的忐忑不定。

    说不出究竟是因为长期陪伴产生的依赖感，还是最孤立无援时候她的出现，总之‘阿凝’这个人，对于安易来说是特别的。

    曾经万花丛中过的安易，第一次这么畏惧与一个女人见面，因为他怕见着她异样的眼光，更怕她见面过后就再也不理会自己了。

    曾经一天玩弄几个女人、那些他引以为豪的战绩，曾经把那些女孩子玩弄于鼓掌之中的乐趣，如今都变成了他心里的刺，变成了让他自卑的起因。

    安易第一次觉得自己那么肮脏，不论是身体还是心。

    他现在有多在意阿凝的想法，就有多悔恨以前的浪荡放纵。

    特别是现在孟秋因为［宫廷序］有些冷落安易了，安易心里就更加的慌张了，他忍不住胡思乱想，猜测她是不是知道自己的真实身份了，她是不是开始嫌弃自己了？

    安易变得有些黏人了。

    孟秋当然察觉到了安易的变化，不过她对此乐见其成，所以也没特意去管他，而是照例按自己的节奏过自己的日子。

    只是她将游戏KD算计得恰到好处，2.99的KD让安易的心都跟着起伏不定，每一把都怕她突出这个数字，又怕她保持不了这个数字。

    既想长痛不如短痛，又想一直自欺欺人的拖着。

    偏偏越是这么想，越是这么在意，那就说明安易的心沦陷得越深。

    孟秋像是个满级垂钓者，她将鱼饵在鱼眼前反复晃荡，让鱼只顾着想把饵吃到嘴里，对饵心心念念，始终都生不起离开的念头，毕竟在它的眼前就是鱼饵。

    当然了，孟秋也不能紧着钓安易一人。

    宁家夫妇停了孟秋的银行卡这事儿，孟秋早就在小冰那里得知了，这下子她是越发的找到了理由问李跃扬要钱了。

    毕竟她都为了他们之间的爱情，为了他这个穷小子，和家里闹的不可开交，家里连她的零花钱都给停了，那让这个穷小子男朋友接济一下她，这不是天经地义的事情吗？

    至少在李跃扬听到这个消息的时候，心里是复杂难辨。

    既带着宁家人居然知道自己存在了的惊慌，又带着宁家人果然不会认同自己的失望和羞辱，同时还夹杂着孟秋果真离不开自己的得意。

    只要孟秋不离开自己，宁家又只有这么一个女儿，难道还能碍得住女儿的坚持？

    所以李跃扬觉得这是一次考验，不仅是宁家对自己的考验，更是孟秋对自己的考验。

    在这种时候，他反而给钱给得越发的爽快了。

    说起来李跃扬的家，在偏远地区的小村子里。

    那里的家家户户都很穷，大家都靠着普通的种植农作物生活，当每一季的农作物好了以后，都是从很远地方的外来人员开着货车来收的，价格自然也压得很低，所以整个村子里几乎都没有富裕的人家。

    村子里的人家辛辛苦苦存大半辈子，可能也就七八万块钱顶天了。

    偏偏就这七八万块钱，只要稍微生个病或者办个什么事儿，一下子就给花销完了。

    好在村子里的人基本上都是同姓，上面都是同一个祖宗，所以异常的团结，很多时候缺什么都是靠互相借。

    像李跃扬这种能考上重点大学的，可以算是村子里的头一份，简直是给祖宗都长脸了，这要是搁在以前啊，他这就是考上状元了，这是天大的荣耀啊。

    所以李跃扬来A大上学，是整个村子里的人家一起凑的学费，对此大家都是心甘情愿的，因为村子里的人都希望村子里有人能出人头地，更希望这个人能给村子带来好运。

    要说李跃扬最心心念念的事情，那必须就是给村子里修路了。

    要想富先修路这话，在很多时候都是绝对占理的。

    李跃扬的家乡很穷，村子里更是连一条好的水泥路都没有，每到下雨天地上全是泥糨水洼，做什么都不方便。

    所以李跃扬一直想着等以后挣了钱了，一定要给村子里修一条路，要带着村子里的人一起过上好日子。

    当然靠自己挣钱完成梦想，这显然是不现实的。

    自从李跃扬进了A大，见识过了外面的花花世界以后，就知道了怎么才能最快的完成梦想，那就是走捷径。

    而身为一个外貌出众的人，要走捷径是最简单不过的事情。

    只是李跃扬虚荣心有些旺盛，大概是因为在村子里人见人夸，身为村子里这一代名副其实‘最厉害’的人，他总有一些莫名的骄傲，所以他看不上那些外貌普通的有钱人，也看不上那些年纪大的富婆们，他左挑右选最后才选中了宁霜。

    宁霜不论是脸还是家世，都是李跃扬所见过的女孩子中间最优质的，最关键的是她还好骗。

    李跃扬认定了只要在这个时候，一直对孟秋不离不弃，以后宁家的一切都是自己的，所以他对孟秋也倏地勤快了起来。

    这种情况不只是体现在给钱方面，就连联系孟秋的时候也勤快了很多。

    这就导致了要不是小冰拦截得快，很多时候孟秋都会不小心把李跃扬和安易的消息给发混了去，毕竟他俩现在的消息，几乎都多得让孟秋感觉烦躁的地步了。

    孟秋深刻地觉得等解决了梁青岑后，这两个也不能继续留着膈应自己了。

    在前去赴季熏约的这天，孟秋还特意将手机调成了静音模式，不然李跃扬和安易的消息提醒声，估计就会让人侧目而视。

    虽然季熏住在宁父情妇的家里，不过她还是相当的自由的，出行也十分的方便。

    等孟秋到达约会地点的时候，季熏看样子都已经等候多时了。

    两人约好的地方在一家古色古香的茶楼里，这个地址是季熏订好的，这个包间也是有些许讲究的，比如说孟秋到的时候就知道，梁青岑已经在隔壁包间里了。

    孟秋微微挑眉，打算静观其变。

