    第90章 

    陈渊并不认识这个王明哲。

    “你是谁？找我什么事情？“

    “哈哈，这里的事情就交给你了，我先走了。“王明哲拍了拍陈渊的肩膀，然后潇洒离去。

    “什么人啊？“陈渊看着远去的王明哲摇了摇头，心中暗道：“这个人怎么看起来好像是认识我啊。“

    “算了算了，反正我也不认识他，他爱来就让他来，我还懒得管呢。“

    说完便回到了客厅之中，打算继续修炼，等自己的实力提高了再说。

    “哎呀！！！！！“

    陈渊突然发现自己忘记了一件事情，那就是刚才那个王明哲好像叫了自己名字。

    “难道真的是认识自己？“陈渊想到这里，脸上露出了惊讶之色：“不会吧，难道他知道我是陈渊，而且还是那个天才神秘学生陈渊。“

    “应该不是吧？“

    陈渊想了想，觉得应该不是，毕竟自己从来就没有见过王明哲，更别说听过对方的声音。

    “不管怎么说，先把眼前的危机解决了再说，至于其他事情等以后再说吧。“

    陈渊这么想着，然后便盘膝坐下，开始修炼了起来，这一次的修炼比较快速，很轻松的便达到了筑基境，并且顺利进入金丹期。

    “这一次的收获还挺不错，不仅实力提升了不少，而且还获取了很多宝物。“

    陈渊睁开眼睛站起身来，活动了一下筋骨，然后将自己的储物袋子拿出来，里面全部装满了灵石，这些灵石都是从一个元婴期修士手中得到的。

    陈渊也不贪婪，只需要五百块灵石便可以了，其他的他都留下了。

    陈渊看了看自己的储物袋子，然后便离开了客厅，朝着外面走去，他准备去寻找一下那些灵草，看看能不能炼制几瓶养气丹。

    “嗯？那个是......“

    陈渊刚出门，就看到不远处有一个人正坐在地上。

    “那个好像是王明哲！“陈渊皱眉想到，“他怎么在这里？“

    陈渊虽然不认识对方，但是对方却认识陈渊，毕竟陈渊在天云城的时候，那个王明哲曾经见过陈渊，所以他才一眼就认出了陈渊。

    “陈渊！“

    王明哲一看到陈渊，立刻站了起来。

    “是你！你怎么在这里？“

    “我为什么不能在这里！“陈渊冷笑了一声，说道，“我告诉你，这里是我的地方，你赶紧给我滚，否则别怪我不客气！“

    “呵呵。“王明哲笑了起来，“你确定你不是在和我开玩笑吗？“

    “如果你觉得这是在和我开玩笑，那就当做这是一个玩笑好了。“

    陈渊冷冷一笑，说道：“你可以滚了。“

    “你......“

    陈渊的话语让王明哲十分愤怒，他的脸色瞬间变得铁青，然后冷哼一声说道：“陈渊，你以为我是怕了你才来求你的吗？我可没有求你！我只不过看到你，想要找你叙旧罢了，现在你已经是筑基期的修士了，想必已经很厉害了，我不想和你动手，所以你最好识相点，不要逼迫我动手。“

    “哦？是吗？我倒是要试试！“

    王明哲的话让陈渊大吃一惊，他没有想到这个王明哲的胆子居然如此之大，居然敢挑衅筑基初期的自己。

    筑基初期与筑基后期有一个巨大的鸿沟，筑基后期的修士可以击杀一般的筑基中期修士。

    “好！既然你要找死，我就成全你！“

    “既然这样，那我们就来战一场吧！“

    “呵呵，你以为我真的怕你吗？你太天真了！你以为我会害怕和你战斗，我告诉你，在我王明哲的世界中只有强者才有资格让我害怕！“

    “那你就让我看看你究竟是有多强的底牌！！“

    “哈哈，好狂妄的小子！今天就让我好好教训教训你！“

    两人同时爆喝一声，便向着对方冲了过去。

    “砰！“两人一拳碰撞在了一起。

    “嗯？好大的力量！！“

    两人的力量相差无几，这一拳之间的力量相互抗衡，竟然产生了一股巨大的力量波动，两人的拳头之间传递出一丝的能量，这丝能量在空中形成了一团巨大的火焰。

    “哈哈哈！这就是筑基后期的实力吗？果然不简单！“

    王明哲感觉自己的手臂都被震的有些麻木，心中大呼道：“陈渊，果然不简单，我没有想到你这筑基后期的修为居然能够抵御我的攻势。“

    “你的修为也不弱！“陈渊同样说道，虽然自己的力量不及对方，但是陈渊却能够感觉到对方的真气的浑厚程度，绝对超乎自己的意料之外。

    “那就让我见识一下你的力量！“

    陈渊的拳头上闪烁着红光，而对面的王明哲的拳头上也冒出了一阵白烟。

    两人互相凝视了一眼，然后便同时出手，朝着对方的身体轰出了一掌！

    两人的身体都飞到了半空中，两人的拳头不断的撞击在一起。

    砰砰！

    两人不断的出手，互相攻击着对方的攻势，而两人所使用出来的招数也是层出不穷，每一种都有一套独特的攻击手段，两人的攻击都蕴含着极深奥的法术。

    “陈渊，看来你的实力还是不错的嘛。“

    “哼！你的力量也很大。“

    “哼！废话少说！我们两人都是筑基后期的修士，你根本不是我的对手，你要是想要活命的话，就乖乖投靠我们的门派，以后你就是我们的弟子了，而我就是你的师兄。“

    “你这是在威胁我？“陈渊淡淡的说道。

    “我只是告诉你事实。“

    “我呸！你也配做我的师兄？“

    “你！“

    “行了，你不要说了。“陈渊冷漠的说道，“我的事情还轮不到你来操心。“

    “我告诉你，我今天一定会带你离开这里的！“

    “我不会跟你离开，除非我死了。“

    “陈渊！你真的是不见棺材不落泪啊！“

    “哼！我不管你是哪个门派的，总之我陈渊绝对不会加入任何门派！你最好给我滚！“

    陈渊的性格十分刚烈，绝对不允许自己被别人威胁。

    “陈渊，你可千万别后悔！“王明哲冷冷一笑，然后直接转身离开了这里。

    “哼！“陈渊看着王明哲的背影，冷哼了一声。

    “陈渊哥哥，你不要生气了，那个家伙根本就是想要骗你加入他的门派，他的门派根本就没有什么好东西。“

    “你怎么会知道呢？难道你以前也拜师了？“

    “嗯，我是拜了一位老爷爷为师，老爷爷他是一位散修，实力非常强悍，不过我的实力并不高，而老爷爷也不喜欢别人拜他为师，所以我只能够自己慢慢的修炼了。“

    “原来是这样。“陈渊点了点头，心中暗道：“既然这个王明哲是想要骗我加入门派，那么我就暂时先不加入了，等日后我实力变强了，我会亲自灭掉他们的！“

    “陈渊哥哥，我知道你现在的实力很强，可是那个叫王明哲的家伙也是筑基后期的修士，如果你和他打斗的话，肯定会受伤，到时候我们该怎么办？“小萝莉担忧的问道。

    “放心吧，这件事情我自由主张！“

    “陈渊哥哥，你不要和他硬拼，我们先离开这里，然后再考虑接下来要怎么做。“小萝莉急忙说道，“我不想你受伤。“

    “嗯，我知道了。“

    两人又聊了一会儿，随后陈渊便和小萝莉分开，他回到了房屋之中。

    “小萝莉，你放心，我不会有危险的。“陈渊拍了拍小萝莉的脑袋，然后便盘腿坐在地上修炼起来

    (本章完)

