    钟离安顿好一切，回到山洞，几个女人刚才也跟着去了现场，见钟离发了脾气，打了人，也都悄没声地各干各的事情。

    过了好一会儿，莫阿娇先开口说话：“岛主，你下手可够狠的，多大点事儿，就打他们三十鞭子，你看看看他们那惨样，皮开肉绽多可怜，连官职都给丢了。”

    钟离这次没有客气：“闭嘴！老子没宰了他们就是客气了！他妈的，这队伍还没拉起来，他们就开始搞小圈子，什么谁的人，都是老子的人！他们即便是队长，也是老子任命的队长，今天是，明天不好好干，立马就不是了。自己人之间有矛盾，就动刀，幸亏还没发给他们枪支，要是枪，两个人说不定都互相打死了！”

    莫阿娇又说：“好，好，你说的有道理，可是，一帮大老爷们儿聚在一起，你不让他们偷盗、调戏妇女啥是必须的，可是你不让他们耍钱、喝酒啥的，你想憋死他们啊？”

    “你见过赌徒有几个得善终的？本来是兄弟，赌博赌成仇家，还谈什么战斗力？酒后闹事闯祸的还少吗？逛窑子败坏风气，还可能得花柳病，必须严禁。”

    “那你让他们平时干什么？”

    “干什么？平时训练，巡逻，干活，学习文化知识，研究战法，反正不能让他们闲着，累的他们跟三孙子一样，倒头就睡，喊都喊不起来，还他么有什么花花心思！”

    莫阿娇一竖大拇指说：“高，你这一招真高，要真这样，那可就是天底下最好的军队了。”

    “你们女队要是违反了军规，该怎么处罚呢？要是也抽鞭子有点太残忍哈，改成竹板打手心吧。”

    “好啊，当初你怎么说的，我们要是不听话，你让西姐用竹条子抽我们屁股，那时你怎么没觉得残忍？”

    “我那只是说说而已，咱这是家里的事儿，和我说的女队是两码事儿。再说了，就你这母夜叉的样子，谁能打得了你？”

    “她们打不了，不是还有你帮忙吗？”

    “咦，我可不舍得。”

    “真不舍得？”

    “嗯，真不舍得。”

    唐嫣看两人唧唧歪歪的看不下去了，就说：“哎呀，麻酥酥的都走不动道了，还腻歪啊。”

    钟离嘿嘿一笑说：“明天开始，不但我俩腻歪，还得拉上黑珍珠，不要想歪了，我要组建三个狙击手。”

    “三个狙击手，怎么听着就像小说三个火枪手啊，你们三个成了狙击手，那我们三个组成啥？”

    “嗨，你们三个组成三个火枪手啊，哈哈。”

    钟离对她们说：“我和黑珍珠、莫阿娇三个组成一个狙击小组，专门对付那两个坏蛋，西莉莉、唐嫣和艾丽斯，你们一人两支遂火枪，另外配着一把手枪，组成一个火枪小组，你们一轮火枪齐射就是六枪。下一步，我准备把火枪改良，提高发射的效率，那样会更厉害。”

    艾丽斯说：“岛主放心吧，对付一般的海盗，我们完全没问题。你说改良，怎么改？”

    钟离说：“现在的火枪，打火的问题解决了，不用像海盗那样还要点火绳，但是发射后，装药的效率不高，如果把火药和弹丸，事先像火炮那样，装到一个现成的装置里，打完后，直接把打空的装置退下来，把现成的安上，那样，间隔很短，三个人依次射击，完全可以做到火力不间断。”

    西莉莉和唐嫣也觉得是个好主意，可是，怎么改良，钟离现在也没个章程，他决定抽空去和老铁匠商量商量。

    钟离问西莉莉：“以前带回来的两只小狗长大了，安顿到哪里？”

    西莉莉说：“在大石台下面给它们安家就可以，你以后要当个狗司令啊？”

    钟离哈哈大笑，说：“狗司令？这个词语听着像骂人啊。不过，我告诉你们，这一条好狗就相当于一个好警卫。明天两条狗我就带着一块训练。”

    西莉莉有些心疼地说：“岛主，什么事儿都得你亲自去干，你一天下来得多累啊，能让别人去干的比只管吩咐就是，当年诸葛亮那个鞠躬尽瘁死而后已，不值得你学啊。”

    钟离轻轻抱了抱西莉莉，说：“还是西姐疼人，可是，现在的局面我不自己亲自去干，没有办法，他们等于是一盘散沙，再说各个方面差距太大。”

    唐嫣一嘟小嘴说：“难道我们就不心疼你啊，你这话拍了一个，伤了一片，来，来，我们也需要拥抱。”

    好家伙，钟离只好一个一个都轻轻拥抱一下，拍拍她们的后背，表示鼓励。

    拥抱完，钟离点着唐嫣的鼻子说：“就你能出幺蛾子。”

    “哼，以后你对西姐干啥，我们也都有份儿。”

    “我打她屁股，你们也要跟着一块挨打？”

    “我们愿意。”

    这一次是几个女人一块回答，一个个都笑的前仰后合，花枝乱颤。

    钟离赶紧离开，许久不在一起，她们太能闹了，过会儿指不定又出啥蛾子。

    钟离把81杠上安装了瞄准镜，准备给莫阿娇做狙击步枪用。按照钟离的设想，一旦发现敌情，他用巴雷特重狙，黑珍珠用雷明登狙击步，莫阿娇用81杠，组成超远、远、中距离的狙杀圈子，梯次配置。

    按理说81杠后座力较大，不大适合做狙击枪精准射击用，但是现在的条件只能这样。

    第二天一早，吃罢早饭，全体人员集合。张狗蛋和张胡子两人互相搀扶着来到了训练现场，趴卧在沙滩上观看训练。这俩家伙，一块挨了一顿皮鞭，还被打出了感情，一块龇牙咧嘴的边嘶嘶，边小声交流训练情况。

    钟里集合队伍，说从本日开始，每天男队围着海滩跑两个半来回，差不多五里地的样子，等适应了，要跑到十里地，最后，还要负重跑。女队暂时跑一个来回，也就是两里地，以后跑到五里地，然后再负重。

    说到跑的重要性，钟离慷慨激昂，说你想打赢人家，要追着人家屁股后面打，你得跑得快才能追上人家；打不过人家，你得玩命的跑才能逃命，所以，跑步很重要。

    什么话到了钟离的嘴里，没有没有道理的。

    他带头领着男队，跑了两个半来回，好多人跑到一半就喘不开了，钟离指导他们要匀速前进，要呼吸和步幅协调起来，坚持，就是走完也要坚持下来。

    最后总算全部坚持跑完了。

    莫阿娇带着女队，西莉莉等女官也跟着，一气跑完了两里地，也是累的够呛。

    虽然很累，可是没人敢偷奸耍滑，为啥，张胡子和张狗蛋在那里摆着呢。

    有这俩活榜样在一边，那些训练的人员，没有一个敢走神的，这队长说挨揍就挨揍，何况他们这些小兵。跑完步，休息一会儿，复习完一遍队列，一个个再卧倒，匍匐前进。钟离看得出，他们不但在练，而且还开始动脑子琢磨怎么改进。

    朱银锁全神贯注，身先士卒，每个动作都努力做到位，进步很快。钟离让他带头负责训练。

    钟离让西莉莉、唐嫣和艾丽斯构筑小型的掩体，然后练习轮番射击的契合度，同时，要总结好经验，顺便督导着女队练习。

    钟离带着黑珍珠和莫阿娇，来到猛兽岛的山脊上，开始教她们怎么样狙击对战。

    为了避免出现意外，钟离把三支枪都上的空弹夹，实弹弹夹临时背在身上。有了上次被混江龙突然袭击的教训，无论何时，枪弹不离身，已经成了钟离的习惯。

    教给莫阿娇的，首先是如何使用瞄准镜，莫阿娇对瞄准镜很新奇，钟离就手把手的教她，如何在瞄准镜中十字瞄准，如何判断风速等因素对射击的影响。

    莫阿娇一学就会，而且对于弹道学还无师自通，她自己就提出，应该掌握不同距离上，子弹下坠的经验，做出提前量，比如目标在二百米时，瞄准鼻子可能打到嘴巴；要是在五百米上，瞄准鼻子，可能打中胸部甚至腹部。

    钟离对她的悟性很是佩服。

    为了提高她的射击技能，尤其是经验的把握，钟离破例拿出五发子弹，把人形靶子分别放置到大约一百米、二百米、三百米、四百米、五百米的距离上，让莫阿娇各打一枪，让她自己体会里面的偏差。

    第一次用瞄准镜射击，莫阿娇有些不得要领，钟离趴在她身边给她指导。黑珍珠也用她的狙击步瞄准镜进行瞄准，听钟离解说狙杀时的注意事项。

    一上午，打完五枪，莫阿娇信心大增。

    黑珍珠有点心疼子弹，对钟离说：“子弹有限，不要浪费。”

    钟离当然知道子弹珍贵，但是为了提高对付歹徒狙击手的把握性，他只有慷慨一回。因为莫阿娇和黑珍珠不同，黑珍珠当初面对的是火器一般的海盗，没有什么危险，而莫阿娇没有实战经验，下一步面对的可是经验丰富的狙击手，五发子弹，还是少得可怜，那些顶尖狙击手都是用成箱成箱的子弹喂出来的。

    钟离安慰黑珍珠：“等把那两个坏蛋击毙了，他们的枪和子弹就是我们的了，我们不会吃亏的。”

    钟离在五百米的距离上摆了两个稻草人，间隔开很大的距离，趴窝在灌木丛里，每个稻草人身上插着一个竹棍，模拟当枪。

    钟离让莫阿娇在最西边，自己在中间，黑珍珠在东边。

    钟离说：“如果对方两个狙击手同时出击，他们会分开一段距离，互相掩护互相支援，一般来说，一个先开枪吸引对方，如果打不死对方也算是吸引对方开枪，对方一开枪，枪口的火焰就暴露了目标的位置，这时候，第二名狙击手会同时开枪，很容易就击中对方。”

    莫阿娇说：“我们能不能先开枪打他们？”

    钟离说：“能先开枪那是最好，但是前提是我们看到了他们，同时，他们在我们的射击范围内。可是，这种情况很少见，因为他们都是伪装隐蔽前进。”

    莫阿娇指着大海说：“他们来，肯定是坐船来，不会是游水来，水里有鲨鱼。只要我们发现他们，你的枪不是打的最远吗？你先开枪，我们在岛上，等于是在暗处，他们在船上，再怎么隐蔽也是在明处，再说了，船都晃悠，他们瞄准肯定不如我们稳当。”

    钟离听了莫阿娇的话，，一竖大拇指说：“丫头，厉害啊，说的很有道理嘛！继续说下去，看看还有什么高招。”

