    “准备的怎么样了？”赵琪走后，吴凡叫来唐三以及余翰。

    “回大人，护院们都已经准备好了。”唐三回道。

    “大人，我也准备好了。”余翰也说道。

    “那行，我们现在就出发。”吴凡说道，“护院们离开之后，让牛二那小子带着人看着院子，虽然，应该不会有什么贼人闯进府里，但也不能不小心，这是我们在城里的大本营，公主也在这里，不能大意。”

    “我明白，我已经通知了牛二，他很快便会带人过来。”唐三回道。

    吴凡对于吴府有多重视，一直在城内的唐三很清楚，如果说清远县城是吴凡大本营的话，那清远县城内的吴府，就是大本营里的大本营，吴凡对这里一直很重视，唐三手下情报组织所收集到的信息，也都留存在这里，从隐者村里运送来的诸如宠物、魔兽材料、云之巅等等，也都放在吴府内，所以，吴府的重要性也就不言而喻了。

    安排好了城内的事情之后，吴凡便带着吴府护院以及唐三，余翰一起出城了。

    “大人，我们就带这买点人去，会不会......会不会......”路上，余翰看着吴凡的脸色，小心翼翼的说道。

    “会不会过于托大？会不会危险？”吴凡看向余翰笑道。

    “大人，我不是害怕，我是担心您，您可是子爵，是清远县城的县令，您的安危关乎很多人。”余翰似乎怕吴凡多想，连忙解释道。

    吴凡摆摆手，说道：“行了，我知道你的想法，你放心吧，你只要做好我交代你的事情就行了，其他的事情交给我，至于危不危险，我都不怕，你怕什么？”

    “是，是，我不怕，我不怕。”余翰连忙说道。

    吴凡和唐三两人，看着一脸紧张的余翰笑了笑，倒也没有取笑他。

    在余翰的带领下，二个多小时后，吴凡等人便到了一处简单的关隘外。

    “大人，周大龙的驻地便在这里面。”余翰指着不远处的那道关隘对吴凡说道。

    “周大龙还挺有想法啊，居然还建了一座关隘。”吴凡看着眼前的关隘，笑着说道：“虽然简陋了点。”

    眼前的关隘和清远县城相比，何止是简陋，简直就是相当简陋。

    围墙是篱笆扎的，高度大概也只有两米左右，至于门，则是木门，吴凡站得那么远，都能够看到那门缝，在围墙内，还堆着几个高台，有人手握弓箭站在上面进行警戒。

    吴凡等人的到来，也吸引了高台上的那些人的注意，他们弯弓搭箭，瞄准了吴凡等人。

    “你们是什么人？”高台上，有人冲着吴凡等人大声喊道。

    余翰看了看吴凡，吴凡点点头，于是，余翰上前走了几步，微微有些紧张的对着高台喊道：“是我，你们的二当家余翰！快将门打开，我要回去！”

    “二当家？”

    “好像真的是二当家！”

    “不能打开门，洋将军说了，二当家已经投靠了官府，他已经不是我们的二当家了！”

    “对，不能开门！”

    余翰的话，惹得关隘内的人一阵议论，他们很多人也已经认出了余翰，不过，却并没有打开门的意思。

    面对这个情况，余翰的脸上一阵尴尬，吴凡可是在后面看着呢，结果，自己居然叫不开门，这不是打自己脸嘛。

    “二麻子！把门打开！你连我都不认识了？你忘了，你名字还是我教你写的！”

    “还有你二狗子！你孩子的名字还是我取得！你还说，你孩子长大了要跟着我读书，你这么快就忘记了？！”

    “二虎头！你别笑，之前你还说，等你结婚的时候，让我给证词呢！你现在就这么对我的？！”

    心中尴尬的余翰，冲着高台大声喊道。

    周大龙势力内部，本就没有几个读书人，更何况，余翰还考过功名，又是势力内部的二当家，虽然负责打仗的那些将领们，并不是太尊重他，但他在普通起义军士兵们中，还是有着不错的声望的，这些生活在底层的人民，对于读书人，有着天然的敬畏之心。

    余翰的话，起了作用，高台上的一些人，被他点名之后，脸上很是尴尬，也变得犹豫起来。

    “二当家对我们不错，我觉得，不应该将他关在外面。”

    “是啊，二当家平时挺好的，我相信他。”

    “可是，洋将军之前有交代，说二当家的如果回来，不让我们开门。”

    “他？他就知道摆架子，我早就不想听他的了。”

    “就是，就是。”

    高台上再次议论了起来，有些人想起了余翰往日的好，想要开门放他进来。

    “干什么，干什么！”就在有人想要给余翰开门的时候，突然一道粗暴的声音响起。

    “胡将军。”看到来人，那些士兵们纷纷打招呼道。

    “余翰已经投降了朝廷，他现在是朝廷的狗！谁也不许给他开门！”来人怒斥道。

    “是。”众人纷纷低头应道。

    那位姓胡的叛军将领，看到士兵们的反应，满意的点点头，随后，他登上了高台，看着关隘外面的余翰，大声喊道：“余翰！你投降了朝廷，居然还有脸回来？！是来找死的吗？”

    “胡叶！你把门打开，我今天回来，是有事要找同你们商谈！打开门，让我们进去！”余翰对着高台喊道：“我不会害你们的，我是来帮你们的！”

    “帮我们？你带着一群朝廷狗贼来，还说是要帮我们？”胡叶站在高台上，看着吴凡等人嘲讽的说道：“你怕是来夺这里的吧，不过，就那么点人，你们胆子还真是不小啊。”

    咻！

    就在胡叶嘲讽着吴凡等人的时候，突然一道利箭，从余翰的身后飞来，箭矢又快又急，正在嘲讽的胡叶根本躲避不急，箭矢直中颈部。

    “呃......”胡叶捂着自己的脖子，满脸的难以置信，随后，身子晃动几下，从高台上一头栽了下来。

    噗通！

    胡叶砸地的声音，吓了周围人一跳，突然的变故，让高台附近那些没有准备的士兵，惊得目瞪口呆。

