    “就算是高强度的战斗对抗……这两个人也未免太狠了点吧。”黑崎真咲脸上温柔的表情都绷不住了。

    “嘛，只有对自己狠一点，才能为未来的战斗博取更多的生机吧。”黑崎一心倒是有点见怪不怪，所谓天才的名号不都是在厮杀中成就出来的么，力量这东西可不会凭空出现，只有不断的磨练，才能得到提升。

    “啊，这个李当时讲过，狠的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，当你又狠又横又不要命的时候，你就同阶无敌，越阶能打，越两阶能赢，越三阶不一定死了。”

    黑崎一心和黑崎真咲张了张嘴，试图反驳一下。但是发现无言以对。

    比如黑崎一心就清楚的知道，自己的战力综合评价绝对比更木剑八强太多，但是自己就是没怎么打过更木剑八，就是因为那货又狠又横又不要命……自己打着打着哪怕知道是切磋自己就发憷，然后就打不过了。

    “等会……”黑崎一心有点呆滞的看向朽木露琪亚，如果没记错的话，朽木露琪亚第一次出现在自己家附近的时候，撑死是第六席左右的灵压强度，目测也就是会始解的样子啊。

    “雷姬。”李平在一次对砍结束后，重重的落地，随后猛地挥剑，红色的闪电洪流从剑身中射出。

    “白莲。”露琪亚同样重重落地，剑刃指向李平，白色的冷雾从剑身中喷射而出，和李平射出的红色闪电洪流对撞在一起，谁都奈何不了谁。

    呆滞了一两秒，再次目睹两次李平和露琪亚的灵压对撞后，他语气干涩的喃喃说道：“不用解放语使用始解……卍解，队长级……？这么短的时间？”

    “卍解……”

    “瞬开……”

    “砰！”李平猛地蹬地飞出，在后背鬼道的推动下，速度很快突破了肉眼的捕捉极限。

    另一边，露琪亚纯粹的根据直觉挥剑，但是挥剑空落落的手感让露琪亚眉头微微皱起，砍得是不是太浅了呢。

    “我赢了啊。”李平在露琪亚背后，把玩着从露琪亚头上摘下来的流苏头饰。

    “是吗。”露琪亚缓缓地转身。“但是我觉得我赢了呢。”

    “嗯？”李平低头一看，以自己小腿被切到的地方为中心，自己的整个下半身都被冰封了，同时被冰封的，还有自己背后的鬼道洪流。

    “这玩意也能冻住？”李平觉得自己对露琪亚的卍解评价可以再上半层了。

    “你……躲躲看？”露琪亚闪身来到李平身前，如同冰雕洋娃娃的脸露出一点微笑，温度依然是绝对零度的舌头轻轻的点了一下李平的脸颊，李平的脸颊瞬间被绝对零度冰冻起来。

    然后，露琪亚右手从左下向右上挥动，李平再次变成了李丨平。

    “喂喂喂……”李平在地下接住从天上因为力竭，无力维持滞空而坠落的露琪亚。“最后一刀就没必要了吧。”

    “反正都要死一次，我亲手动手还能让这次战斗有始有终不是吗。”感受着李平手掌里传来的灵压，以及逐渐恢复的体力和基本愈合的伤口，露琪亚轻笑一声。

    “狠得……”夏莉的眼角还在跳着，毫不犹豫的向同伴挥剑，这个女人疯的吧。至于游子……她暂时看不清两个人的身影。

    “楞的……”黑崎一心算是知道为啥这两个人进步飞速了，这俩人根本就是心无旁骛的，只想着打完这一场啊……你们两个是从哪来的十一番队的战斗狂吗？

    “不要命的……”黑崎一护只感觉一股激灵从脚抖到头。被那种威力的斩击一刀两断，不知道为啥没事的李平竟然还能那么开心的笑着……这人，没有恐惧心的么。

    “阿勒？你们一家都来了？为什么？”等李平的情绪彻底平复下来，李平才感觉到在地下空间墙角的一家五口人。

    “没办法呢，我家孩子的灵力控制以实力都让人看不下去，在他和朽木小姐的影响下，我家两个女儿的灵力增长的也有点过快了。不加以训练的话，以后面对虚的袭击可就麻烦了一点呢。”黑崎真咲眼神闪烁了一下，笑眯眯的说到。在自己的意识恢复的时候，就隐约感知到了李平时怎么把自己弄回来的，真的是如同一盒打散的拼图一样，一点一点的把自己拼起来的，并且，因为大量日复一日的日常记忆的存在，用拼图的比喻来说，这就是纯白地狱啊……

    “启蒙训练？”李平有点小无奈的看了一眼恐惧中带着点崇拜的夏莉，果然这种训练对于小孩子来说太吓人了么。

    “没错，主要是启蒙训练，一护这孩子需要的只是实战练习了。”

    一护在旁边木然的看着李平毫无障碍的和自己老妈交流的场景，说好的大家都是同龄人呢？

    “那么开始吧。”黑崎真咲拍了拍手。“一护，你也来听一下，这是妈妈作为灭却师交给你们的第一课哦~”

    ——————三小时后——————

    游子在黑崎一心的努力下，灵力被提升至能看清灵体的状态了。

    夏莉的手心了能稳定的产生球形的灵力球。

    一护……

    “……”一护憋的脸都红了，连个屁都没憋出来。

    这是李平、浦原喜助、露琪亚、铁斋四个人轮流教学并失败后得出的结论。

    一护在于灵压、斩击、步法、白打四个方面的天赋堪称空前绝后，再经过一段时间的锻炼之后，很可能会成为是尸魂界武力屈指可数的前卫人员。

    但是作为交换，一护对于灵力的控制以及对于鬼道的天赋只能是惨不忍睹。

    不过李平也大概理解这种感觉，对于其他人而言，使用鬼道的感觉是类似用开瓶器打开啤酒。

    而黑崎一护……

    大概是开着挖掘机用大铲子开啤酒吧……

    天生灵力过强会有这种问题的。

    更何况，似乎黑崎一护现在使用的灵压，只是他体内友哈巴赫无法压制的死神力量的残渣而已，

    ……所以一护你的设定是不是强过头了？

