    劳尔森抓住唐正龙的球衣。

    “裁判，看啊，他抓我球衣。”

    唐正龙啪的一下摔草坪上，裁判示意他起来，因为劳尔森的防守很贼，在最后时刻他会松手，属于被裁判抓不到把柄的那种。

    “靠，比我还贼啊。”

    唐正龙发现，自己这次是真遇上强劲的对手，劳尔森各方面都很不错，速度也不慢。

    “系统，我记得以前对付弗林斯的时候，我购买过犯罪式过人，那感觉挺不错的，我再要一个。”

    “主人，缺货。”

    轰！

    “缺货？这也能缺货的？你再复制一份啊。”

    “主人，真的缺货。”

    唐正龙不高兴了，这都什么人啊。

    进入系统一看，发现一个叫钟摆过人的技能。

    “这可是大罗的技能啊。”

    记得大罗还在国际米兰的时候吧，联盟杯的时候一记钟摆过人，技惊四座啊。

    “不错，我喜欢，兑换。”

    “200点。”

    还算合理的价格。

    “主人，你用的时候要谨慎，这技能过一个人成功率很高，但是现在对手密集防守，过一个人没什么用，你看准了再用。”

    “知道了，比我妈还啰嗦。”

    ******

    “马蒂普带球突破，这位小球员可是科隆夏季最大的惊喜了，没想到他成长的那么快。”

    康斯特看了看马蒂普的资料，顿时汗了。

    “根据我拿到的资料看，他的偶像竟然是——唐正龙。”

    “你没有听错，这是根据《图片报》的采访资料，他的足球偶像是唐正龙。”

    “也许你觉得很离谱，但这就是他亲口说的。”

    离谱？还好这话没有被唐正龙听到，否则估计当场气晕过去。

    作为黑人球员，马蒂普的突破能力是真不错，往往能在中路杀出一条血路之后形成一些威胁。

    舒尔茨都看傻了，“这要是再这样下去，我真的只能回二队去了，和唐那个混蛋说的一样。”

    “不行，我得加油。”

    科隆的中路进攻就像是砸铁饼一样，越打，对手越是致密。

    忽然，舒尔茨拿球的时候往边路分球，这是不错的选择，可惜的是这一脚传球没那么准，被断了。

    “糟了，欧登塞打反击了。”

    唐正龙一看，麻烦了，后场防守的人不多啊。

    “对了，我的加速卡还有一半没用啊，30秒，足够我冲回去了。”

    这个技能面对密集防守没什么用，恰好用来回追。

    “开启。”

    康斯特已经准备看到对手进球了，那就是2比0，对于科隆可是灭顶之灾。

    “马提亚的传球失误是致命的，他必须知道，队友全压上去了，怎么能传的那么随意。”

    舒尔茨的肠子都悔青了，拼命往回追，但是速度真是慢，忽然，身边有人一闪而过。

    “我去！唐！”

    唐正龙回追比他还快，这不仅仅是被对手过了，连回追的队友都过了他一遍，这……算了，考虑退役吧。

    就在舒尔茨内牛满面的时候，唐正龙已经追上拿球的格兰了。

    对手也是没想到，他们的脑海里只有科隆的几个防守球员，万万没想到唐正龙会追回来。

    “我的天啊，我没看错吧，回追的竟然是唐。”

    “以后谁还敢说唐正龙是懒虫？我就让他看这一段。”

    “格兰，注意，是唐正龙。”

    队友大喊。

    格兰一愣，唐正龙？你开玩笑吧？

    唐正龙是可是世界足坛著名的懒虫，再说了，这么远怎么可能回追。

    格兰瞥眼一看，“我靠，真是唐正龙。”

    他就像见了鬼一样，这么一愣，唐正龙把球断了。

    “唐完成了一次伟大的回追。”

    唐正龙瞟了一眼系统，还剩7秒加速。

    “主人，你在想什么？”

    7秒完成一次冲刺进攻是不可能了，但是冲到禁区前过人还是可能的。

    也就是说进了禁区之后就靠唐正龙自己了。

    “主人，你的想法很大胆啊。”

    “应该说很有创意，请喊我爱迪生。”

    “呸。”

    唐正龙扭头往回跑，加速卡可不能浪费啊。

    “唐这是干什么？难不成他还想跑回去完成一次进攻吗？”

    欧登塞的球员惊呆了，这是人吗？按理说这么冲刺了一回，应该把球传给队友，自己好好喘口气吧。

    “愣着干什么？快追啊。”

    舒尔茨喊道：“还愣着干什么，快去帮唐正龙啊。”

    看台上，布鲁斯的脸庞轻微抽动，唐正龙的表演越是精彩，他越是不爽。

    “这混蛋什么时候变的这么厉害的？”

    “给我盯住啊，铲他的腿。”

    “给我废了他。”

    “我先废了你。”

    砰地一声，身后的科隆球迷拿一包薯片往布鲁斯的脑袋上一砸。

    “啊，你个混蛋，想打架是不是？”

    “是！”

    话音刚落，身后几十个球迷站了起来，布鲁斯傻了，慢吞吞坐下，“该死，我忘了这里是科隆的主场。”

    时间到！

    唐正龙马上开启钟摆过人，防守他的劳尔森在猜测唐正龙会选择怎么处理？

    “应该是传球，他应该已经很累很累了。”

    确实是这样，唐正龙已经很累，可是他必须进禁区。

    “天啊，唐正龙选择钟摆过人，这是我第一次见到唐在比赛中用出这招。”

    “他可是在冲了将近160米之后过掉了对方的后卫。”

    劳尔森也傻眼了。

    唐正龙带球进了禁区。

    “射门了，如果这球进了，那么会是最精彩的一个进球。”

    “球……打到了舒尔茨的身上，然后进了。”

    “这算什么？”

    唐正龙傻眼了，“系统，我可是用了禁区右侧必进啊。”

    “是进了，可是你的傻缺队友挡进去的，而他越位了，所以说……”

    轰的一下。

    唐正龙仿佛被雷击中了。

    他冲向舒尔茨，“你冲上来干什么？”

    “给你帮忙啊。”

    唐正龙吐血了。

    “帮忙？谁要你帮忙了。”

    舒尔茨汗道：“我也没想到的，要知道这样我就不冲了。”

    系统说的对，这货就是傻缺，但是这也真的不能怪他。

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“这不能怪马提亚，反击的时候大家都往前冲。”

    唐正龙苦笑又苦笑，“马提亚，下次记住别那么勤劳了，人老了，打打太极，跳跳广场舞挺好的。”

