    嗖…嗖…嗖…

    一连串破空声的落下，让得萧逸一惊。

    萧逸明显感知到来人的气息之澎湃，连忙一个闪身，拉开了距离。

    “嗯？”青麟也瞬间反应了过来，一个闪身，回到萧逸身旁。

    周遭山匪，其实已没剩几人。

    而这忽然出现的数十人，倒是让得萧逸二人眉头一皱。

    这数十人，一身黑衣。

    这种黑，不像平常的黑色，更像是一种幽森的诡黑色。

    黑衣之上，一朵血色之话，异常刺眼。

    “小子，讳无视是你什么人？”老者瞬间盯视着萧逸。

    事实上，这数十人的忽然出现，萧逸和青麟的第一反应，是警惕。

    而现在，萧逸的感觉，是莫名其妙。

    “讳无视？不认识。”萧逸摇了摇头。

    “不认识？”老者顷刻脸色冰冷，随即是阴蛰的冷笑。

    “不认识，你怎会使用血界斩？”

    “血界斩？”萧逸愣了愣，随后反应了过来，“讳执事？”

    他第一时间想到的，自然是讳执事。

    萧逸看向青麟。

    青麟摇了摇头，“别看我，我也不知道。”

    “说起来，我这些年都是讳执事讳执事地叫着，也不知道讳执事全名是什么。”

    萧逸点了点头，随后看回这群黑衣人，“有什么事吗？”

    先不论讳执事真名是什么，他又认不认识所谓的讳无视。

    但面前这群人，显然来者不善。

    “什么事？”老者冷笑一声，“好一个讳无视，销声匿迹多年，竟是暗地里培养了一个弟子。”

    “跟我们走一遭吧。”

    “去哪？”萧逸问道。

    “还在明知故问，装蒜？”老者冷冷一笑，“自然是回你那叛徒师父曾经的地方。”

    “叛徒师父？”萧逸眉头一皱。

    “还在装蒜？跟我们回天冥府。”老者冷喝一声，“我就不信引不出那个卑鄙叛徒。”

    “你说谁呢？嘴巴放干净点。”青麟已然面露不善之色。

    “我想你们认错人了。”萧逸摇了摇头。

    “好深的心机。”老者不屑一笑，“看来这些年讳无视那老贼不仅教了你这杀人的本事，还教了你极深的城府。”

    “不过，你这做弟子的，连师父都不敢认？”

    “混账东西。”萧逸的脸色，瞬间冰冷。

    虽然觉得面前这群黑衣武者莫名其妙，但不代表萧逸是个好脾气之人。

    手中冷焱剑，一道剑气劈出。

    “不自量力。”老者冷喝一声，一掌凌空扇出，瞬间破了萧逸的剑气。

    “半步圣皇。”萧逸双眼一眯。

    在他的感知中，面前老者，绝对达到圣王境巅峰，半只脚踏入武道皇者。

    “不对，收敛了气息。”萧逸忽然眉头一皱。

    他明显感知到，面前老者，收敛了气息。

    真正的气息，必然更强，这老者，是武道皇者。

    而且这般收敛气息的手段很强，证明此人必是个时常隐匿气息，游走于暗处的武者。

    萧逸看了眼这些黑衣，眉头再次一皱，“你们是天冥府的杀手。”

    他以前并未接触过天冥府的武者，故一时没认出天冥府的服饰。

    但观这群黑衣人，一呼一吸间，显然都本能地收敛着气息，浑身气势，若有若无。

    而且眼中杀意，极其浓郁。

    故萧逸一眼便认出，这些是杀手。

    偌大个中域，有如此本事的杀手势力，没有多少。

    再加上这些服饰，萧逸便一眼认了出来。

    中域十八府，作为中域的十八个霸主势力，自然是名声赫赫。

    特别是天冥府，中域第一杀手势力。

    府内杀手，可谓让人闻风丧胆。

    中域十八府，天冥府是最让人忌惮，也是最无人敢惹的一府。

    甚至有传言，只要被他们盯上，即便是一方大势力的宗主、门主，即便是名动一方的绝世天骄，亦绝无幸免。

    天冥府，天地之大，但被他们盯上之人，必入阴冥，无命可活。

    “是天冥府的杀手。”青麟也反应了过来，认出了天冥府的服饰。

    “小子，肯承认了吗？”老者冷笑一声，“乖乖跟我们回天冥府。”

    “没想到，我等不过是来四方域执行任务，却遇到了你这叛徒之弟子。”

    “难不成，讳执事以前是天冥府的人？”青麟惊疑地看向萧逸。

    “不知道。”萧逸摇了摇头。

    “还在狡辩。”老者已面露不耐烦之色，“看来你是不肯乖乖束手就擒了。”

    “来人，给我拿下这叛徒弟子。”

    “若敢反抗，便废去四肢，留下姓名即可。”

    “是。”身后数十黑衣武者，瞬间出手。

    “找死。”萧逸眼眸冰冷，亦是瞬间出手。

    “哼，天冥府又如何。”青麟暴喝一声。

    两方战斗，瞬间打响，却也…瞬间结束。

    道道星光，顷刻降临。

    星光之下，涌动碾压而过。

    锵…一道冷白剑芒，充斥着滔天剑意，肆虐全场。

    剑光之锋锐，除却老者和那年轻人外，所有人甚至睁不开眼睛直视。

    剑芒落下，一切归于平静。

    原地，萧逸傲然握剑。

    前方，数十黑衣武者，尽皆胸膛被贯穿，鲜血直流。

    虽未死，却也是不轻的伤势。

    “有些本事。”老者见状，双眼一眯，“看来，讳无视这些年没少花功夫在你身上。”

    “啧啧。”老者蓦地阴冷一笑，“这般看来，那叛徒极其看重你。”

    “你若被擒，他必会前去救你。”

    老者阴冷的目光，直直地盯着萧逸。

    “最后说一遍，你们认错人了。”萧逸怡然不惧这目光，只是脸色冷漠无比。

    那数十黑衣武者的伤势，便是他最后的警告。

    老者闻言，摇了摇头，“果然是有其师，必有其弟子。”

    老者这般说着，身后几个中年人戏谑一笑，“讳无视那老贼狡猾过人，这弟子也不赖。”

    “当师父的，能当叛徒；这徒弟，自然也能。”

    “不过。”老者摇了摇头，眼中闪过一丝怨毒，“你那师父，像个窝囊废一般躲了几十年。”

    “这弟子，却似乎硬气些许。”

    一道道阴冷话语，传入萧逸耳中。

    萧逸脸上的冷漠和冰冷，忽然全无，取而代之的，是一抹狰狞。

    “青麟。”萧逸看了眼青麟，笑笑，“看来，我和你的历练，到此为止了。”

    “此事之后，你先回学教。”

    “你什么意思？”青麟愣了愣。

    萧逸狞笑一声，“天冥府，死一个武道皇者，应该会感到肉疼。”

    “我想试试，被天冥府追杀的滋味。”

    话音落下，锵…一道惊天锵鸣，顷刻肆虐全场。

    一股恐怖的血色杀意，瞬间弥漫周遭。

    锋锐的剑尖，直刺那老者而去。

    在萧逸眼中，这，已经是一个死人。

    ......

    第二更。