    

    龙傲天一声厉喝，队伍中两名赤灵蛇武魂的队员也同时朝侧面闪了出去，

    魂环光芒四射，两人直接迎上了对面防御系魂师，石家兄弟。

    “轰”的一声巨响，石家兄弟跟博特兄弟轰然撞击在一起。

    前方已经对上了，龙傲天也不甘于后，从队伍中冲了出来，

    “你的对手是我，”玉天恒一声厉喝，右手龙爪带起滋滋电流，朝龙傲天迎了上去。

    龙傲天足下黄芒闪耀，第一魂技爆发出轰然巨响，朝玉天恒挥出一掌。

    “轰”的一声，炎龙的第一魂技炎龙斩与玉天恒的龙神爪在场中相交，

    两个人的身体同时一震，玉天恒只是后退一步，但龙傲天却止不住自己的身躯，蹬蹬蹬，接连退了七八步。

    这便不难看出，龙傲天的实力比起玉天恒，逊得可不止一筹.....

    只是，被玉天恒撞击出去的龙傲天神情依旧冷峻，似乎并没有因为这一次的撞击失利而生出半分气馁的感觉。

    身形刚刚站稳，龙傲天吐气开声，足下紫光闪耀，魂力极速涌入身躯，第三魂技直接释放开来。

    “还来？还真是不知死活。”玉天恒冷笑一声。

    蓝电霸王龙号称最强兽武魂可不是浪得虚名的，敢跟这个武魂正面硬杠的，除了器武魂昊天锤之外，极少武魂有这般实力。

    龙傲天的炎龙武魂虽然暴戾，但是，这种武魂无论爆发性跟韧性都不足以跟蓝电霸王龙相提并论。

    这家伙是不是脑子有问题？

    来不及想太多，龙傲天已经冲了上来，玉天恒也再度扬起手，施展出自己的第一魂技。

    只是，在两人即将碰上的时候，龙葵学院后方的队伍中突然光芒大盛。

    两名拥有神木鼎武魂的魂师手中器武魂滴溜溜的旋转起来，紧接着，一道异常的星光从神木鼎中冲了出来。

    星光落在龙傲天的身上，紧接着，双方也适时碰撞了起来。

    “轰隆隆，”一道惊雷般的声响在擂台上轰然炸响，此刻，龙傲天与玉天恒对撞，两人同时退后一步，

    之前龙傲天还要比玉天恒逊色不少，此刻两人对撞，龙傲天丝毫不落下风。

    “有古怪....”

    天空中的雪崩似乎想到了什么，神情骤然一紧，厉声喝道：“玉天恒，不要缠斗，他们的弱点在那几名辅助魂师上。”

    雪崩的眼光果然比玉天恒更高一些，从一上场他已经判断出对手的状况。

    龙葵学院的配置跟炽火学院的有几分相像，

    站在队伍后方，那看似是两辅助一控制的三个人，其实最大的能力并不是辅助，而是瞬间增幅。

    器武魂神木鼎可以凭借自己的辅助能力，会同旁人控制战斗的节奏，

    即便是对方的实力远超己方，他们也可以有选择性的提高队员的实力。

    龙傲天第一次跟玉天恒对撞的时候，两人的魂力修为明显相差甚远，

    经过神木鼎的辅助之后，魂力瞬间能与玉天恒持平，由此可见，对方武魂的强大....

    虽然他们的武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩，但两个人同时给一个人进行辅助，无疑能令这个人的实力在短时间内得到大幅度提升。

    这也是为什么他们只有四名强攻系魂师的重要原因。

    星罗帝国的魂师擅长均衡，队伍中的续航能力极强，就算是队员魂力修为不甚出众，他们也能在赛场上弥补队员的这个短处。

    所以说，均衡跟极限两种流派并没有强弱之分，有的，只是临场应变能力。

    看清楚了这一点，雪崩终于动了。

    唰唰唰，翅膀在空中极速煽动，三道羽刃从空中飞快朝对方阵营落下。

    就在这个时候，队伍中那名毫不起眼的云豹魂师突然动了，双掌指刃极速从掌心弹起，

    朝后退了几步，直接挡下雪崩的羽刃。

    “这么快就看穿了？”

    副队长葵轻笑一声，道：“果然不愧是积分第一的魂师队伍，一出手就看穿了我们的核心点，”

    “不过，即便是被你们看穿也没什么大不了的，”

    “云豹，豹影突击，攻。”

    伴随着云豹怒吼的声音，木家兄弟手中的神木鼎同时旋转起来，

    云豹朝前一动，下一秒，身形瞬间消失在雪崩的眼前，

    “豹影突击，”厉喝声从雪崩的下方响起，云豹竟然于瞬间横掠十丈，直接出现在雪崩的身下。

    居然还拥有一个类似于瞬移的魂技，啧啧啧，还真是神奇。

    不过，皇家第一战队什么都不多，唯独拥有豹类武魂的魂师却是不少。

    云豹的爪子刚刚扬起他的身体前后同时出现了两道身影。

    奥斯罗跟卡维斯。

    真武七截阵最强大的地方在于防御，任何进入阵型中的魂师都无法逃离阵中队员的监控。

    云豹虽然敏捷，倒也还做不到无声无息的瞒过所有人发动突然袭击。

    砰砰，鬼豹奥斯罗跟鬼影魔豹卡维斯两人一前一后，同时击中了对方的身躯。

    另一边，得到木家兄弟增幅之后的龙傲天跟玉天恒可以说是棋逢对手，

    两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道的龙类武魂，

    原本龙傲天可能要逊色不少，不过经过增幅之后，两人的魂力已经相差无几。

    这便令两人在拼斗之间都有一种发挥的酣畅淋漓的感觉。

    轰轰轰，双方以硬碰硬，对攻十余招，

    玉天恒神情微变，退后两步，足下用力一踏，瞬间，眉心处电光闪耀，

    “雷霆之怒，”

    “雷霆万钧，”

    玉天恒一声厉喝，在噼里啪啦的声响之中，他的身上陡然迸发处一抹绚烂的蓝色光芒。

    伴随着魂环光芒闪耀，以他身体为中心，一道道婴儿手臂粗细的雷电之矢朝着对方胸膛疾奔而去，

    雷霆之怒的作用是增幅攻击，

    在这个魂技的增幅之下，雷霆万钧的攻击力瞬间翻倍。

    龙傲天眉眼骤然一紧，一道火焰从掌心升起，并且快速席卷全身，

    而看到龙傲天这个动作，木家兄弟跟葵也同时动了起来，

    深蓝色的星光跟点点花瓣同时降落在龙傲天身上，瞬间，龙傲天身上盘旋着的火龙便增大一倍有余，

    在气机牵引之下，龙傲天双拳同时轰出，火龙冲天而起，直奔玉天恒的胸膛....        

