    小剑灵玩心十足。

    跳到阴长生的后背上之后，就跟捉迷藏似的，左右探着脑袋，跟我玩儿。

    阴长生似乎知道，他身上的咒文，他跟我说。

    “小凡，放心，业龙龙元利大于弊。”

    “这咒文，一时半会儿，不会发作的。”

    是我大意了。

    我应该将业龙龙元彻底净化，再交给阴长生才对。

    这时候。

    小剑灵似乎见我没跟他玩，他就坐在阴长生的脖子上，不动了。

    “阴叔，我想办法给你解咒。”

    我道此一句。

    刚才的咒文我已经看了。

    这种咒文相比之下，比彼岸花诅咒那种，简单的多，所以，花时间来推演，估计能够找到，这咒文的解法。

    可我还没推演，阴长生脸上的表情，却好似有那么一些不对劲。

    他有些奇怪的说。

    “这……怎么回事儿，我脖子上，怎会一阵湿热？”

    小剑灵坐在阴长生的肩膀上，一抖。

    我差不多知道了，就跟阴长生说。

    “小剑灵，可能尿了……”

    “啊？”

    阴长生惊讶。

    不过，仔细一想，剑灵也是生灵，有生灵就有生命，有生命就得新陈代谢，这很正常。

    我立即把小剑灵抱了下来。

    果然，这一泡尿，把阴长生的整个后背，都给浇湿了。阴长生的长袍，黏在后背上，他一副看起来不知道该怎么办的状态，小剑灵看到阴长生的样子，口中却喊着爸爸爸爸，天真的笑了起来。

    阴长生哭笑不得。

    他以前，贵为阴山界阴君，一界之主，地位九五之尊，没想到也有被骑在头顶，尿湿后背的一天。

    “阴叔，要不，我帮你烘干？”

    我只能这么问。

    同时，我手上一动，掠出一道火焰。

    可我这火焰刚刚掠起，小剑灵就跳过去，把我手上的火焰，给吞了下去。

    小嘴嚼了嚼，鼻子里冒出两股黑气，然后，火焰就消失了。

    我要替阴长生烘干，他居然还不让。

    阴长生自己掐指印，准备用术法，将自己的后背烘干，可小剑灵却跳过去，让他抱着，乱了阴长生的指诀。

    我突然明白了。

    小剑灵是故意的。

    这时。

    我再认真观察阴长生后背上被尿湿了的地方。

    我发现，那地方，气息氤氲。

    两种奇异的气息，形成一个漩涡，呈八卦图的模样，在阴长生的后背上游走。再看了一眼小剑灵，我突然想到，小剑灵的那泡尿，是真真正正的童子尿，而且是剑灵的童子尿。

    童子尿破邪。

    阴长生后背上的诅咒可解。

    所以。

    小剑灵虽小，他刚才那一泡尿，却是在救阴长生。

    “阴叔，是童子尿。”

    我提醒了一句。

    不管道门还是玄门，都有这种，童子尿破邪之法。

    “童子尿？”

    阴长生疑惑一句，似乎的确感觉，他后背上的诅咒，变得不一样了。

    我点头。

    等阴长生后背上的氤氲之气消散，那一泡尿已经干了，我让阴长生低头，去查看他背上的咒文，果然，那些咒文已经全部消失，小剑灵的一泡童子尿，倒是破解了阴长生身上的诅咒。

    随后，阴长生又跟我说了一些，有关小剑灵的其他事情。

    之前那次，就阴长生的时候。

    小剑灵就出了力。

    我解开阴阳蛇骨剑上的封印，小剑灵又回到了蛇骨剑内。

    “阴叔，你还拿着蛇骨剑防身，阴山界，还有更强大的高手，接下来，我们要更加小心！”

    我这么提醒。

    阴长生点头，按着蛇骨剑。

    对于刚出世的小剑灵来说，蛇骨剑之内，才是他舒服的地方，刚才的现身，似乎就是为了救阴长生，这会儿，回到蛇骨剑之内后，小剑灵已经进入了休眠的状态。但剑灵出世之后，阴阳蛇骨剑的力量，比之前更加强大了。

    在这期间。

    我一直在观察，那个杀掉程寅的高手，所在的方向。

    到现在为止，那个高手还没有现身。

    此刻。

    阴山神宫。

    宴会大厅里。

    已经没有人还能有心思，继续坐着喝茶了。

    阴君让手下，去找半面鬼医，但半面鬼医却早已经不见了踪影。

    方才程寅和阴晁的惨败，触目惊心。

    两位顶级的天字邪将，在我面前，没有任何的还手之力，而我从真言太极黄字境，瞬间突破到真言太极地字境的一幕，这些人都看得清清楚楚，哪怕只是普通的邪将，以邪太极之法突破玄关提升，也没有那么容易。

    而我却做的，轻而易举。

    “阴君，那小子不会再继续突破了吧？”

    <!--over-->

