
　　邪修速度很快，迅速遁入望月山之中。

　　秦志安紧随其后，斩草除根，是必不能让这个邪修逃了。

　　若是让其逃脱，今后秦家族人就不得安生。

　　邪修轻车熟路地进入望月山，接着一闪身，进入了一处洞穴之中。

　　秦志安站在外面，没有轻易跟着进入，里面情况不明，要是贸然进去，说不定会遭到埋伏。

　　神识散开，秦志安惊讶地发现洞口里面居然有一丝丝灵气，似乎是一处修炼之所。

　　眼见秦志安不肯跟进来，邪修知道自己成了瓮中之鳖，久拖下去，秦家人马赶到，自己可就真叫天天不应，叫地地不灵了。

　　“道友何必赶尽杀绝？道友如若肯放我一马，我愿奉上所有身家。”

　　邪修略带喘息的声音从里面传来，经此一战，他受伤不轻，已经不是秦志安的对手。

　　“你祭炼凡人，罪该万死！你若是自己出来，我还能留你一具全尸。”

　　秦志安手捏灵符，严阵以待，这名邪修，他是万万不可能放回去的。

　　见秦志安不愿意给自己一条生路，邪修气急败坏，催动山洞阵法，朝着秦志安攻击而来。

　　“果然有陷阱。”

　　秦志安早有防备，面对攻击，他一一躲过。接着，手中灵符全部打将过去，一定要将阵法攻破。

　　邪修布置的这套阵法不过是一节中品，原本是用来隐匿灵气，防止山洞内灵气外溢，引得秦家修士前来探查。

　　今日遇到秦志安强攻，很快整座阵法就摇摇欲坠。

　　秦志安成为家族长老之后，秦永德送来了几张灵符，现如今全被秦志安给用来轰击阵法。

　　邪修不敢在山洞中久待下去，否则山洞垮塌，自己就要被埋葬在里面了。

　　邪修按捺不住，从洞口冲了出来，秦志安守株待兔，千毒刃突然出现，直接扎入邪修胸口。

　　邪修猛然坠下，瘫倒在地，大口大口地喘息着。

　　“你不能杀我！我师父是张元忠，你杀了我，我师父不会饶了你的！”

　　邪修嘴上不停地说道，期望秦志安饶他一命。23sk.Com

　　秦志安不为所动，手起刀落，一剑斩了此人。

　　右手一挥，邪修储物袋落到了秦志安手中，里面都是些邪物，对于没有修炼邪功的修士来说并无太大的作用。

　　秦志安又仔细翻找了片刻，除了三十块灵石，没有翻到什么有价值的东西。

　　除了灵石之外，秦志安还找到了不下五十枚的黑色噬魂珠。

　　这种邪物对于邪修来说类似于灵石的作用，不过，噬魂珠都是用凡人的魂魄炼制而成。

　　“这些邪修，当真是丧尽天良！”

　　秦志安看着这些噬魂珠，这要祭炼多少凡人才能有这么多数量。

　　想到这里，秦志安气愤难当，胸中燃起一道怒火

　　“邪修当诛！”

　　秦志安眼神中爆发出一阵惊人的杀意爆发出来，不过很快就被压制下去。

　　平复一会心情，确定山洞之中再无他人之后，秦志安小心翼翼地走了进去。

　　由于之前秦志安对山洞发起了猛烈攻击，山洞之中掉落了许多石块。

　　如今阵法已破，一丝丝灵气开始外溢出来，似乎这里有一处灵眼。

　　沿着山洞又前进了不远，突然间豁然开朗，映入眼帘的是另一番景象。

　　一面瀑布出现在秦志安视野之内，到了这里，灵气十分浓郁，看来是有一处灵穴。

　　只是不知道这处灵穴的大小，这件事要尽快上报家族。让家族前来仔细探查。

　　秦志安默默记下这处地方，立马动身返回青阳镇。

　　到达青阳镇之后，他发出讯号，让秦家派人过来探查。

　　那幼童被秦志安救下之后，不再吵闹，现在已经安静下来。

　　见到秦志安去而复返，再也撑不住，放声大哭起来，秦志安安慰了好一会儿，女童才慢慢的平息下来。

　　青阳镇被邪修偷袭，全镇上下，只剩下这名幼童一个活口。

　　看着抽抽嗒嗒的女童，秦志安也是有些感慨，这小孩也是大难不死。

　　“为何那邪修屠杀全镇，单单留下了这名女童呢？”

　　秦志安心中有些疑惑，邪修不可能良心发现，饶过这个小女孩一命。

　　秦志安似乎想到了什么，伸手一探小女孩的手腕，脸上瞬间露出吃惊神色。

　　这个小女孩居然是木水双灵根，这样的天赋，已经可以说是秦家目前的第一人了。

　　尤其是双灵根中水木相辅相成，修炼起来甚至比寻常双灵根还要强上不少。

　　此事事关重大，必须立马上报族长。

　　就在秦志安思考的时候，一道剑光从远处飞来，落地一看，原来是秦永仁收到信号，迅速赶了过来。

　　“志安，这是怎么回事？”一落地，秦永仁便是焦急地开口问道。

　　隔着老远，他就闻到了空气中弥漫的血腥气，靠近一看，整个青阳镇都遭了邪修毒手。

　　秦志安只好将事情的来龙去脉说了一遍。

　　看着面前发生的惨剧，秦永仁面露悲痛之色，心情久久不能平静。

　　“让附近白云城的族人过来收拾一下，这些惨死的族人要好好掩埋，不能就这样暴尸荒野。”

　　秦志安点点头，“七叔公，望月山内，似乎有一处灵穴存在。”接着，他将自己探知道的情况告诉了秦永仁。

　　并且，他还将小女孩双灵根的事情说了出来。秦永仁是家中老人，这件事没有必要瞒着他。

　　“双灵根？”秦永仁不可置信地看着哭红眼睛的小女孩，伸手一探。

　　转而露出震惊的神色，“这件事你不要让其他人知道，你现在赶紧回苍云山让大长老定夺此事。”

　　青阳镇的善后工作交给秦永仁，秦志安架起飞剑，带着小女孩赶回苍云山。

　　庶务殿内，大厅之上只有三人。

　　秦永德此刻正面露震惊，神情有些恍惚，没想到秦家居然出现了这样一位天才。

　　“此事你有没有和其他人提起？这件事越少人知道越好。”

　　秦志安摇摇头，“我只和七叔公提起过，七叔公让我赶紧来找您。”

　　秦永德抚了抚胡须，缓缓开口道：“这件事不能声张，双灵根天赋的孩童，会引来宗门觊觎。”

　　现在的问题是如何安置这名小女孩。以她的天赋，肯定不能安排与家族年轻修士一同修炼，这样很容易暴露。

　　另外，修士踏入修炼一途，也需要有人引路，家族中的三名筑基修士固然经验丰富，但实在是分身乏术。

　　“族长长时间闭关，临近突破紫府，出关的时间越来越少。老六常年外出，很少待在苍云山。

　　老夫主管家族庶务，有心无力。志安，不如你来带带这个好苗子。

　　她是你带回来的，你来带也更容易一些。”秦永德说道。

　　秦志安略微思索，也觉得有些道理。现如今家族内除了三名筑基修士，秦志安的修为已经不差。

　　想到这里，秦志安点点头，算是答应下来。

　　女童一脸茫然，根本听不懂两人的对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十四章：望月山和小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 