    

    “好土！”

    小舞看了一眼，直接将自己的想法给说了出来。

    “额！”

    陈乾坤感觉自己被插了一剑，虽然他也是这么感觉的，可是别这么直接说出来啊！

    “你瞎说什么呢！我这叫有内涵，土什么土？”

    陈乾坤将自己武魂召唤出来的极光剑递给了叶泠泠！

    “喽！泠泠，用这个，保证一刀秒！”陈乾坤拍着自己的胸口保证道！

    看着眼前那灿金色的剑柄，叶泠泠嘴角微微上扬，其实陈乾坤的极光剑并不是土，反而十分华丽，可是那灿金的土豪金色彩实在是有些炫耀的意思。

    握住剑柄，一股温暖的感觉从剑柄传递到她的全身！

    感受到这股温暖，叶泠泠露出了一个灿烂的笑容！

    “嗯！我知道了！”

    叶泠泠说着，提着极光剑来到天青藤的根部。

    唰！

    剑光一闪，原本还在微微颤抖的天青藤瞬间垂落下来，一股股的魂力开始在它上方凝聚起魂环。

    看着那绚丽的紫色魂环，陈乾坤轻轻推了推叶泠泠的肩膀。

    “回神了，快点吸收吧！”

    又一次呆愣住的叶泠泠再次回神，熟练的盘膝而坐，开始牵引吸收魂环！

    看到叶泠泠开始吸收回环，陈乾坤将自己的极光剑给召唤了出来。

    来到小舞身边坐下，陈乾坤可是仔细的打量起来。

    “乾坤，你这魂技是什么情况？”

    小舞伸手在那柄长剑上抚摸着，看起来十分的新奇。

    “不知道哎！不过还不错，不然以后一直用拳头和人打我还有些不适应呢！”

    陈乾坤说着，又是三道魂环出现在他身上。

    然后一道道的开始闪烁。

    他在尝试魂环的魂技可不可以加持在这柄长剑上。

    太阳武魂他是不敢使用了，今天闹出来的动静实在是太大了，所以在没有达到足够强大的时候，他是不敢暴露自己武魂的了。

    今天真是被坑死了。

    陈乾坤无语的挥着手中的长剑，第一魂环闪烁，陈乾坤就感觉自己体内的魂力瞬间注入长剑之中，最后一道剑气就直接飞了出去！

    路上，遇到了一棵歪脖树，火焰剑气直接划了过去，然后那棵歪脖树直接化为飞灰！

    “还不错！聚集能量释放剑气！”

    陈乾坤眼前一亮，感觉这一下攻击还行。

    然后第二魂环闪烁！

    陈乾坤感觉手中的极光剑开始发烫，下意识的他就将手中的长剑给扔了出去。

    咻！

    只见极光剑化作一道流光向着天空飞去，然后陈乾坤就有了一个感觉，自己可以操控极光剑轰击他意识所感知的任何一个地方。

    看着还在吸收魂环的叶泠泠，陈乾坤还是决定以后在尝试了。

    伸出右手，天空中一道流光滑落，落到了他的手中。

    然后他又尝试着点亮自己的第三魂环。

    其实他也不确定自己的第三魂环还可不可以继续使用，毕竟极光剑都在手里拿着了！

    随着第三魂环亮起！

    陈乾坤手中的极光剑瞬间就消失不见了！

    好吧，是他多想了，这第三个魂技根本就是一个储存极光剑的剑鞘。

    “不过我那个不知道怎么来的眼部魂技正好可以伪装一下这空缺的第三魂技！”

    正在陈乾坤在默默思考的时候，小舞的脑袋靠在了他的肩膀上！

    “乾坤，你说我是不是特别傻，居然答应带着一个随时可能威胁到我们的人在身边！而且还帮她猎魂！”

    小舞的声音有些颤抖，感觉有些伤心！

    “你想什么呢！大不了以后都给泠泠找植物系魂兽就行了呗！你这些年吃的植物系魂兽还少吗？怎么现在倒是伤春悲秋起来了！”

    陈乾坤可没有惯着她，这几年来阿柔为了给小舞一个美好的童年，什么好吃的植物系魂兽她没有给小舞弄，所以说她实力提升那么慢不是没有说法的，总是悄悄的满森林带着二明去找那些植物系魂兽的麻烦，怎么可能没影响！

    “唔！陈乾坤你就不可以让我伤感一下吗，好不容易才酝酿出来的情绪哎！”

    小舞那伤心的神色瞬间停顿了一下，然后就疯了似的拍着陈乾坤的肩膀！

    “没办法，谁叫我受不了你难过呢！”

    陈乾坤笑着小声无奈的耸耸肩说道。

    就这样，一晚上过去！

    第二天天明！

    三个背带飞行魂导器的少年少女以一个极快的速度向着落日森林外飞去！

    “乾坤，不行了，这东西太消耗魂力了，我，我撑不住了！”

    一直飞在前面的小舞转头，脸色苍白的看向陈乾坤！

    这三人当然就是陈乾坤小舞叶泠泠三人咯，一个千年魂环，叶泠泠吸收的毫不费尽，不过考虑到她无论是吸收什么魂环都只有那一个魂技，所以陈乾坤也没去找什么珍惜魂兽，所以就没有任何的危险。

    而不出他所料，叶泠泠所获得的魂技依旧是治疗与增幅，只不过是覆盖范围更远罢了。

    陈乾坤翻了个白眼，这小舞是不是不会听人话啊！

    “小舞你胸口那有一个红色的按钮，你按一下那个东西！还有泠泠你也是，不然你们的魂力撑不住那么长时间！”

    陈乾坤早就考虑到这一点，所以在所有飞行器里安装了一个他研究出来的奶瓶，也就是魂力储存器，里面储存了烈阳大概十分钟左右的纯净能量。

    一般情况下，他们不修炼时可以将魂力储存在里面然后在需要的时间使用，比如作战时补充魂力，还有飞行时提供住够的移动能源。

    在得知这件事的时候小舞可是兴奋了好久的，她早就羡慕陈乾坤那远超常人的魂力续航好久的了，而在得知自己也可以做到那样的时候她简直兴奋的不得了！

    所以她根本就没有听清楚陈乾坤说的那些关于飞行器的使用说明！

    不过有一点她记清楚了，这东西可以储存她们平时不使用的魂力，然后在关键时刻用力打架。

    “哦，知道了！”

    小舞说着，连忙按下了她胸口的那枚按钮，同时陈乾坤和叶泠泠也一起按了下去！

    本章完        

