    “可以了！”当清婉兮师长说出这一句话，妃月明显的舒了一口气。

    清婉兮师长拿起一个夹子，然后夹出妖魔器官“鬼脸”，叮嘱着妃月道：“这个鬼脸已经到极限了，坚持不了多久，你还是要尽快洗练。”

    看这情况很显然这鬼脸阳气激活到了极限，随时可能崩溃失效，恐怕在洗练之前，这鬼脸不能再使用了。

    而她则是在以阴性材料为根基，暂时维持着这鬼脸的存在。

    这还是因为这鬼脸以前有着阳气存在，之后被她转换成为妖魔器官，这才对于阳气侵蚀耐性好一些。

    若是换作其他妖魔器官，恐怕第一次使用便报废了。

    而妃月听言点了点头，露出一抹笑容道：“进阶材料已经准备好了，我应该就会开始洗练妖魔器官。”

    清婉兮师长露出满意神色，她对于妃月还是很看好的。

    并且她与妃月感情也比较深，当初她也是路过一家酒馆，然后发现一位男子想要强抢民女，然后她出面制止。

    结果她发现了唱曲儿的女子阳气不错，这才带回紫月会。

    妃月也跟了她十多年，她不是很希望妃月卡在中等阳士上。

    清婉兮师长念头闪过，眼角余光看到了韩三，这才转头对着韩三笑道：“若是可以的话，你也可以观摩观摩妃月进阶高等阳士，对你或许有些帮助。”

    韩三点了点头，若是能够观看妃月进阶高等阳士，或许也是对于自身的补足！能够提前避免进阶时将会产生的错误。

    妃月听言想了想，笑盈盈道：“等会你与我一同走吧，我准备准备便开始进阶！”

    韩三点头应是，道了一声谢。

    而一旁的清婉兮师长也是发现韩三身后的三人，不由疑惑出声：“韩三，你这是？”

    高大男子与矮小男子进入师长房间还有，便是噤若寒蝉，不敢出声。

    一旁的柳小鸿还是陷入昏迷之！

    妃月看到柳小鸿，不由眉头一皱道：“韩兄，莫非这柳小鸿又干了什么？”

    清婉兮师长听言，看向柳小鸿，她自然认识这个人，这也是她门下会众。

    柳小鸿天赋一般，不太值得花大心思培养，比之韩三的天赋更是差之千里，又不如妃月这样自己带回来的感情深厚。

    所以他们的关系嘛，就是平常的师长与会众的关系，只能算是陌生……但来往多次的交易对象吧。

    你给阳石，我传授你秘法，乃至秘药配方，各种其他知识。

    …………

    韩三以简短的话语，阐述了韩岚的问题。

    清婉兮师长当听到另一位门下会众居然被柳小鸿绑走了。

    她眉头一皱，心生一股怒气。

    柳小鸿爱财，在她看来没问题，谁又不爱财呢，即使她自己也爱财，每次实验改造都要消耗大量阳石！

    但爱财也得取之有道，如妃月向自己告状说柳小鸿拉皮条，她也是听之任之，在她看来这是拉与被拉着的双方问题，这也是自愿与不自愿的问题。

    但强行绑人，这便不同。

    她门下每一位会众每年都要为她完成一个任务，而她便是有义务提供一个保障。

    这个保障不大，也就是让会众不会在紫月会内被强迫。。

    而阳石换秘法之类的东西，在她看来也只是交易而已。

    若是绑架强迫这些事，放在其他师长身边发生，她不会过问。

    但却涉及自己的门下会众，她无论无何都要干涉。

    就如同她当初在金德攻击下救得韩三时所说，如何争斗她不管，但伤及门下会众，不可！

    这是她的原则！

    清婉兮师长看向柳小鸿，冷哼一声。

    其身周涌出未知辐射，控制未知辐射在柳小鸿体内环绕一圈。

    “嗯？”

    柳小鸿便是从昏迷中苏醒，他只觉脑袋一阵昏昏沉沉的。

    实在是韩三出手太重了，脖颈更是动一下便剧痛无比，好像落枕的状态一样。

    他睁开双眼看到了高大男子与矮小男子，他不由惊呼出声：“大哥二弟，你们怎么……！”

    说到这里，他似想起了什么，自己应该是被一位俊秀男子砍晕了。

    这时他也发现自己被捆住了，下一刻一道七彩光华闪过。

    绳索直接把石化，然后又化为一堆石灰。

    当然他抬头看到清婉兮师长，面上不由一愣：“师长！”

    “哼，我可当不起你的师长，是不是哪一日，连我这个师长也要绑了。”

    柳小鸿就要辩解一二，然而眼角余光看到了韩三。

    他顿时想到了这是怎么回事，显然韩三向清婉兮师长告密了。

    他脸上一片惨白，眼中更是闪过绝望之色，他知道清婉兮师长出手狠绝无比。

    当初一位会众在紫月会内暗算清婉兮师长门下一位会众，事后这名会众便发现会众家中化为石像。

    而他便是一直在赌清婉兮师长不会发现，没想到还真是赌狗必输。

    清婉兮却是没有理会柳小鸿与另外噤若寒蝉的俩人。

    她的目光转向了韩三与妃月二人，摇头道：“这件事我会处理好，妃月你先去准备准备，韩三你跟妃月一同。”

    妃月听言对着清婉兮师长话语，它当即行了一礼，便告辞离去。

    韩三也是跟随其后，临走时，他怜悯下多看了柳小鸿几眼。

    

