    

    “哎，终于是结束了啊！”

    “经此一战，威震十多个世纪的伽玛皇室，想必不久后便会退出大陆的舞台吧！”

    “萧家出了一名拥有两种异火的斗宗，其本身还是一名七品级别的炼药师。萧家的强势崛起，恐怕再也没有任何人能够阻挡了！”

    望着步若悠闲，缓缓走出皇宫的萧寒，在这座皇宫之上观战的一众强者都是长长地叹了一口气。谁都能够想象到，萧寒扶植那个智障当国主的深意。

    步行在繁华的道路上，三人一兽，缓缓地在街道上行走着。美杜莎女王率先止住了步伐，芊芊细手拨着额前的青丝，清冷的声音，从诱人的红唇内崩了出来：“上面飞行的那人，你不累吗？”

    呃！

    天空上飞行着的海波东，迟疑了一会儿。依旧是在上面不敢下来，对着萧寒说道：“萧寒，事情已经做完了。这段时间我都会在帝都，哪怕我不在帝都，日后有什么需要帮忙的，你可以向雅妃说一声，我会尽快出现在你的身边！”

    “嗯，好。”

    萧寒很满意海波东的用词。

    帮助了萧寒这个大忙，海波东明智地没有索要好处，而是以一种朋友的语气，在和萧寒说着。

    当然，萧寒也明白，这一切都是站在他有实力的情况下，如果不是他有着斗宗的境界，并且还是一名七品的炼药师，恐怕，海波东也不会对他如此两助插刀，鼎力相助。

    “今日冰老的相助，萧寒谨记在心。日后如果冰老需要什么人手或者有着什么难办的事情，只要我萧寒力所能及，定然不会推辞！”

    “呵呵，好。既然如此，那么后会有期！”海波东朝着萧寒笑了笑，忌惮地看着下方的青丝大美女。

    “好。后会有期。”萧寒笑了笑，取出一块玉简，输入一道灵魂信息，抛给半空上的海波东：“等几日后，我父亲来到了帝都，还得麻烦你将这块玉简转交给他。玉简内有我留下的一些东西，想要读取，直接掐碎便可！”

    “好。”海波东收下玉简。

    “萧寒，虽然不知道你和美杜莎女王究竟是什么关系，她怎么会甘心跟随在你的身边。不过，美杜莎女王的凶名和狠辣，远远超乎你的想象。不管什么时候，你都不要忘了，她可是美杜莎女王，来自于蛇人部落，肉体之内是蛇蝎心肠。任何时候，都不可以掉以轻心啊！”

    海波东嘴唇蠕动，语重心长地对着下方的萧寒说着。由于话音动用了斗气，除开萧寒之外，外人根本听不到半点的话语。

    “嗯。”萧寒瞄了身边的美杜莎女王一眼，微微点头。

    “呵呵，你们在说什么，说出来，让大家一起听听！”美杜莎女王诱人的红唇再启，眼神笑呤呤地看着海波东。

    “呃！萧寒，告辞了！”

    被美杜莎女王如此看着，海波东忍不住打了一个冷颤。哪里还敢停留，快速远离着此地。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，如今，就算几十年过去了，海波东依旧是没有飞下来，煽动翅膀，飞向他的落脚处。

    “凌老，明日我会上云岚宗，到时候就会去迦南学院，要不要和我一起去？”萧寒目送走海波东，眼神落在身边凌影的身上。

    凌影一袭黑色的夜行衣，在银白色的月光下，没有折射出任何的光芒，黑色的衣料，似乎有着吸收光芒的特性。这一身黑色的夜行衣，明显是一件奇异的宝物。

    “呵呵，不用了。你已经安然无恙地大闹了伽玛皇宫，我的任务也算是完成了。我还有着其它的任务，恐怕不能和你一起前往迦南学院。”凌影笑了笑，冲着萧寒竖起大拇指，衬道：“小家伙，干的不错。连伽玛皇宫都敢闹，有魄力。只是，我不明白，你为何不直接改朝换代，建立属于自己的王朝呢？”

    不仅凌影，就连紫晶翼狮王、飞天神虎，哪怕就是美杜莎女王也是眼眸中露出一抹的疑惑。加码皇室，已经名存实亡。那个扶植的新国主，不过是一个傀儡而已。他们都不明白，萧寒为何多此一举。

    毕竟，今天的情况，哪怕是萧寒当场说他要当皇帝，恐怕也没人敢反对。

    “理由有二！”

    萧寒笑了笑，解答道：“一，伽玛皇室引以为傲的守护神兽和守护者，虽然全部被我灭了，但是，伽玛皇室传承了一千多年，子子孙孙，已经过万。我若是直接改朝换代，难保不会有人唱反调。以我的能力，虽然能够轻易将他们镇压，但是这样太费时间和精力了。我可不想将时间花费在这些事情上！”

    “所以，你就封你父亲为辅政大臣？”凌影诧异道。

    “嗯。”萧寒点点头。

    呃！

    凌影暗自咋舌。没想到萧寒这小子竟然还是一个坑爹的主啊！麻烦的事情，甩给了他的老子，自己倒是落得个潇洒自在！

    “二，自古帝皇多无情。我不想自己的子孙，有着洛奇身上的悲剧发生。说实话，对于当皇帝，我没有任何的兴趣。”

    倒不是萧寒真的坑爹。熟知斗破的故事线，萧寒可是知晓，一旦突破到斗帝，血脉之力就会被唤醒。到时候，他身边的至亲都会获得大大的好处。在此之前，这些费时间和精力的事情，只能甩给他的父亲了。

    至于皇帝，在这个强者为尊的修行世界，当不当皇帝，其实并没有多大的意义。

    “小子，你倒是能够看着开！”

    凌影笑了笑，颔首道：“你这家伙，说实话，脾气很符合我的口味。要不是因为有任务在身，不能在此多留，否则，我一定要和你把酒言欢。另外，小子，看你和我臭味相投的份上，我多说一句，斗气大陆很大，远远超乎你的想象，不要固步自封。不然，一个人若是没有强大的实力，就连和自己喜欢的人在一起的权利都没有！”

    “放心吧，凌老，等到我和古元见面之时，我必定是一位盖世英雄。到时候的我，一定身披金甲圣衣，脚踩七彩祥云，率领千军万马，风风光光地出现在他的面前。”        

