一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩，你矫情什么！

    整个秘使团成员，别人都是入了党，有过多年革命工作经验的老同志。

    你自己呢？

    入学一年时间，有那么多次进步机会，组织向你投来橄榄枝，你为什么一二再，再二三做回避？

    你这种的行为，我还没向你要一个合理解释。

    若非看在你这一年多来的个人表现，都很积极向上，你以为自己还有机会肩负如此重任？

    你以为，国家真是缺了你陆亦轩，就没法运转了？

    你跟我矫情？

    你现在，到是给我一个清晰答案，为什么一直回避组织的吸纳？”

    陆亦轩一阵无语，听到宋小宁这番咄咄逼人话语，默然的同时，这才恍然大悟，为什么会受到如此重点照顾。

    感情问题的根源在这上面？

    涉及这种事，他还真是没法解释了，毕竟这年头的人，但凡是个要求自我进步的有为青年，谁不以能让组织考验吸纳为骄傲，谁不以成为其中最忠诚一员而狂热！

    他能解释什么？他能解释说，因为出自一些对未来政策方面的顾虑，自己今后的人生规划，为了避免将来有天，有顶官商的大帽子被扣在头上，最好的方式，就是始终保持一个无党派人

    士身份……

    这话，真的压根没得解释啊！

    宋小宁见他沉默不语，面色缓和下来，叹一口气，道：

    “亦轩，组织上并非是对你有什么怀疑，不然怎么可能会借调你参与此次的秘使团出访。

    另外实话跟你说，昨晚的设局试探，完全是我的个人决定，上级包括林领队等人，并不知道有此安排。

    这话，信不信由你！”陆亦轩脑袋嗡嗡直响：“什么意思？昨晚是你个人决定，要玩美人计试探我，只是你个人计划？你是因为我太年轻，想看看我，到底能不能抵受住美色的诱惑？那我昨晚的

    表现如何，算是通过你的考验了吗？”宋小宁很想说，你这死混蛋刚刚那是想干什么，有没有抵受住，自己心里面没点谱？你甚至想对师姐我动邪念，你昨晚夜宿在此，都还不知道，跟燕凌小姐这个香江最当

    红艳星翻云覆雨了多少来回，客厅垃圾篓内那些纸团，真当师姐我眼瞎看不见？

    只是，这有些话，真是没法说出口啊！

    用鱼儿去试探猫咪爱不爱吃腥？让一个不到二十的毛头小子，面对香江当红艳星的诱惑，看他敢不敢偷食？

    这跟舍了老婆当饵去抓色狼的笨蛋有什么区别。

    这场弄假成真的戏，说来说去，最大责任，还不都在自己身上。

    “哼，勉强算你过关吧！”

    “不是吧！这样才只是勉强算我过关？”陆亦轩打蛇随棍上，知道真相居然只是宋小宁的个人决定，暗松一口气的同时，有点啼笑皆非，“宋师姐，昨晚那个什么燕凌小姐，进客房门就脱个光光，我可半点多余念头都没有，这才算勉强过关？难不成，真要让我做到柳下惠坐怀不乱，你这就未免太强人所难了。除非宋师姐你能帮忙，想刚才咱俩干架那样，让我再多练习几次，说不

    定我就彻底对美色免疫了……”

    “滚！”宋小宁心中羞臊无语，翻个白眼骂道：“你昨晚那是，有色心没色胆的下意识反应，真要让你轻松自在地进了那种声色犬马场所，多半你祖宗十八代的老底，也要被人分分

    钟查个底朝天。

    西方的糖衣炮弹，你真以为有那么好抵御？”

    陆亦轩无语，这话说得好有道理，西方花花世界，对时下的国人，那诱惑力，谁敢拍胸脯打包票，说自个一定能经受住？

    若不然，也不会在打开国门的最初二三十年，出现那么疯狂的一波波出国热潮。也许，他这个很有才华，各方面素质条件都格外优秀的青年才俊，一直不肯接下组织的橄榄枝，上面也会很担心，他这样一个极富标杆式青年才俊，会一去不返，引发很

    不好示范效果。

    “亦轩，你真的不要对组织考验，再有什么抵触逆反心理。

    师姐我收回刚刚对你的那些不逊之语，是我态度不好，在设局考验你这件事上，师姐我向你郑重表示道歉。

    但是你一定要知道，

    正因为你的不可多得，你的一言一行，一举一动，今后会有越来越多人在关注，

    你的任何一次人生抉择，都将引发一连串不可测示范效应。

    昨晚的事情，在你走出国门的那一刻，你要清楚，这极可能会成为你的一种日常。

    你毕竟也才十九岁，面对诱惑，面对陷阱，你能时刻确保自己不犯错，不被算计，不被胁迫，

    进而去做一些，有违本心的事情？”

    “宋师姐，问题是我在海外，没你说的这么有名气吧！难不成，真会有湾特，找上门来策反我？”“南港如今的流行金曲榜前五都是你的作品，海外华人圈如今无不以能买到一盘《中华歌谣金曲捞》磁带为骄傲，全球华人圈如今都知道了，大陆有位流行金曲创作天才大

    师陆亦轩，你说你有没有被湾特盯上加以利用的价值？”

    “呵呵，宋师姐，我在国内消息不灵通，《中华歌谣金曲捞》现在发行量达到什么级别了？”

    “有什么好得意！”

    “到底卖了多少磁带啊？”

    “两个月时间，目前为止，已经售出四百八十万，空前绝后的成绩！”

    “哇～～～”

    上回离港之前，歌碟发行量已经稳稳突破了一百万张，想不到自己回京城也才过了大半个月而矣，销量直接番了将近五倍。

    人在京城，与南港这边沟通不便，真是压根没敢奢望，首张歌碟销量有如此之惊人。

    随后，宋小宁又告知了他一些更详细情况。

    只发行歌碟一项，新成立的寰宇影音南港分公司，就已经实现利润一百万港元，成为绝对的吸金奶牛。

    由于歌碟内只两首歌版权属于寰宇影音母公司。因此上，这一百多万港元的利润，超过三分之二，实际上都归属于独立运营的分公司，某种意义上，等于就是陆亦轩自己，账户上已经拥有了六十多万港元的收入，绝对

    已经摇身一变，成为真正的富豪。

    大半个月前，陆亦轩还在为从哪儿能弄来一万美金房款纠结。

    眼下，却轻轻松松已经跨入了富豪行列中。

    而且年龄还只是个十九岁小青年，且是从内地乍来这灯红酒绿的花花世界……陆亦轩开始有点明白过来，宋小宁为什么那么担心，非要设局试探他了。

    这是想尽了办法，想要及时敲打他一番，生怕他真的会迷失在纸醉金迷世界里不能自拨。

    “亦轩，师姐做这些，真的不是说不信任你。

    实在你压根不了解，西方那花花世界，对你这种口袋里有了钱的小青年，会是怎样一种可怕温柔陷阱，你根本抵御不了，那样纸醉金迷的诱惑，懂吗？”

    陆亦轩惭愧：“宋师姐，我明白你的用心良苦了！”宋小宁叹道：“行了，你能明白最好！不过我还是要通知你一件事，出访北美的事情，暂时你不适合再去参与，针对你的风险评估太高，等下次再有机会吧，希望你能理解。”