    扑棱棱！

    一只漆黑乌鸦拍打着翅膀，在夜色中一闪而逝。

    后面紧紧跟着一个身着道袍的中年道人。沿着崎岖的山路丝毫没能阻挡住他的脚步。

    渐渐地，连路都已经没有了。

    这道人只得用法力护住自己，在杂木丛生的山野里面横冲直撞了起来。

    不知道过了多久。

    那只漆黑的乌鸦蓦然消失不见，出现在道人眼中的是一座怪石嶙峋的山头，上面隐隐传到一道深沉压抑的气息。

    恍惚间，道人似乎看到了一个巨大恐怖的影子将这个山头紧紧包住。

    “上来~”

    从山上传来一道阴沉的声音。

    听到那声音的一刹那，刘道人头皮一炸，浑身的寒毛根根竖起。

    两腿一软，他甚至有一种想要逃离的冲动。

    只是，他不敢！

    拖着僵硬的脚步，无奈之下，刘道人一步三回头地上了山。

    登上山顶。

    入眼所见便是一个硕大的铜炉，足足有三丈高，三足两耳，周围遍布着铜绿。

    炉中隐约可见血色的浪潮翻滚，似乎上面还漂着什么东西。

    凝视了两三秒钟，刘道人就忽然感觉有一股可怕的血腥气息直接冲入他的脑海，随后便出现一个疯狂的声音。

    “血血血，更多的血！”

    霎时间，他的眼睛一片血红，目光中好似失去了神智，流露出残忍嗜血的光芒。

    却在这时，端坐在铜炉后面的一个白眉道人睁开了眼睛。

    他看着神智被蒙蔽的刘道人，阴冷地说道：

    “白痴，要不是看你还有一点作用，我就干脆直接把你炼了，为血胎复苏添把薪柴！”

    一说起血胎，他就气不打一处来，简直是恨得牙根都痒痒。

    至于为何，则是要从最开始说起。

    两个月前，他跑遍整个大乾，终于在郭南县寻到了一个阴年阴月阴日阴时出生的男子，也就是血胎诞生的必要条件。

    于是他便在郭南县做好了布置，静待血胎的诞生。

    不巧的是，中途又碰到扬州陵阳县的计划出了变故，他要赶过去支援。

    走之前，为了担心出意外，他还特意确定了一番，郭南确实没有修行之人的存在。

    可是，万万没想到，越是怕什么就越是来什么，血胎还是出了意外。

    他前脚刚走不到一个月，血胎就被人给斩了。

    急忙之下，他又回到了郭南县，。

    万幸的是，血胎还有一点残骸存在，还能补救。

    于是，他便召出了大量的影傀，在郭南县地域大肆屠杀百姓，收集精血。

    眼看着血胎就要复苏了，结果他派去前往郭南县城收集精血的血傀突然又被人斩杀一空。

    导致血胎的复苏被卡在了关键的一步。

    盛怒之下，他本想前去郭南县，将那个可恶的打乱他计划的修行者剥皮炼魂，以解自己的心头之恨。

    但是奈何，血胎尚未复苏，他脱身不得。

    恰巧这个时候刘道人赶到郭南县，他便施法将刘道人唤了过来。

    只见这白眉道人吹了口气，对面的刘道人便瞬间清醒了过来。

    清醒过来的刘道人，看着面前的铜炉，忍不住连连后退，跌倒在地上。他头上冒出淋漓的冷汗，眼中闪过深深的后怕之色。

    “嘿嘿！知道怕了？”

    忽然，一个声音传来，刘道人瞬间就被吓了一跳。

    随后便见他仿佛意识到了什么，连忙越过铜炉，‘扑通’一声，就在那个白眉道人面前跪了下来。

    “国师麾下刘寻才，见过影魔真人，祝真人万寿无疆！”

    他面前，被唤作‘影魔真人’的白眉道人，面无表情地点了点头，直接问道：

    “你是普渡派过来的？他叫你来这里做什么？”

    刘道人将头深深地埋在地下，磕磕绊绊地说道：

    “我家国师大人派我过来，是为了配合真人，借助官府的力量封锁消息，以免血胎的事情暴露出去，导致那些人前来破坏真人您的布置。”

    影魔真人顿时了然。

    “如此说来，倒是普渡有心了，你回去的时候代我向他表示一下感谢。”

    “真人，我家国师还特意吩咐我说，一切都是为了黄天大老爷的计划，感谢的话就不用说了。”刘道人把头埋得更低了。

    他现在只是机械的转述着国师交代给他的话，甚至连那个所谓的黄天大老爷是什么存在都不清楚。

    在他看不到的地方，影魔真人漆黑的眼中闪过一丝异样的光亮。

    “嘿嘿，你家国师大人果然雷厉风行，果然够狠，说是封锁消息，就真的派你来封锁消息了。”

    影魔道人顿了顿。

    “不过——”

    顿时，刘道人的心紧紧地揪了起来。

    “不过你确定真的把消息封锁住了？为什么我的布置屡次被人破坏？从最开始血胎的蕴养，再到郭南县城的影傀被全灭，你就是这样子配合我，封锁消息的？”

    影魔真人的语气越发的阴冷，一道道黑色纹路爬上了他的脸角，显得无比狰狞恐怖。

    刘道人跪在地上不住地打着哆嗦，他刚刚想说什么，就被影魔真人打断。

    “这次我就不追究了。你回去后，首要的任务便是调查清楚破坏我布置的究竟是谁！然后便是确保我的尸傀，能够将郭南县城百姓的精血全部带回来。尸傀若是再死了，你也去死吧。”

    咯咯咯咯！

    地上刘道人上下牙在止不住地磕碰着。

    只见他连忙爬到影魔道人身前，仿佛抓住了救命稻草一般，讨好地说道：

    “真人，我已经调查出来了，打乱您布置的乃是一个年轻的引气境中期修士，叫张临，家就住在郭南县城。他擅使用剑气和火类法术，端的是厉害！”

    霎时间，影魔真人身上黑色的幽光暴涨，隐隐有一个可怕的存在从他的身体里面复苏过来。

    他张开嘴，竟然吐出两道声音来。

    前后不过数息时间，这两道声音便合二为一，变成一种极为怪异的声音。

    “剑气？就是他，当初破坏血胎的也是他！”

    随即，影魔道人转头对着刘道人喝道：

    “那你还愣在这里干什么？还不快去将那个张临捉来，我要亲手扒了他的皮，用他的魂魄点天灯，好叫他魂飞魄散，永世不得超生！”

    这时，却见刘道人委屈地说道：

    “真人，不是我不想去，实在是我实力不如人，打不过他啊！”

    “废物！”

    影魔道人愤愤地骂了一句？

    随即便见他身后的一片黑暗之中，缓缓出现一个黑影。

