    轰隆隆！

    当一银一蓝两道流光，在虚空当中相撞之时，一道无法用语言形容的声音响彻了整个露露耶遗迹。

    只不过这一次并没有什么溢散的能量四散爆发，有的只是无尽耀目的光芒！

    一瞬间，原本阴沉昏暗的超古代都市被照亮，就连赛迪以及达拉姆和希特拉，都无法直视光芒的中心。

    “也不知道这到底什么情况了……”

    赛迪皱了皱眉头，同时他紧握了一下手中的一张卡牌，正是雷杰多体验卡！

    此时赛迪的奥特念力，也不能探查到迪迦本尊与卡蜜拉的具体情况，所以只能是让迪迦本尊自求多福了。

    不过一旦情况不妙，他就会毫不犹豫的甩出雷杰多体验卡。

    “啊啊啊……”

    光芒的中心处，迪迦本尊正怀抱着卡蜜拉，但后者此时却双手抱着脑袋，表情极为扭曲的发出痛苦大叫！

    一丝一缕的黑气从卡蜜拉身躯中飞出，她拼命的进行剧烈挣扎，但依旧被迪迦本尊死死抱住，所以一度陷入到了僵持当中。

    卡蜜拉见挣扎无果，当即大声怒骂：“迪迦，我劝你还是别白费力气了，我所拥有的黑暗之力，不是你能够想象的！”

    “咳咳～”

    迪迦本尊胸前的能量指示灯疯狂闪烁，他轻咳了两声，虚弱道：“卡蜜拉，这一次我不会再放手了。”

    一边说着，迪迦本尊身上爆发的驱逐光芒越发强盛，但他自身的气息却是在不断衰弱。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    卡蜜拉冷哼一声，随即她也开始全力调动体内黑暗源头的力量。

    虽然在迪迦本尊燃烧本源力量的爆发下，就连黑暗源头也被他压制住，但是迪迦本尊现在已经是强弩之末。

    他撑不了多久了！

    果然，很快卡蜜拉身上溢散出来的黑气越来越少，迪迦本尊也变得越发虚弱。

    “终究还是失败了吗？”

    “卡蜜拉，对不起……”

    迪迦本尊苦笑一声，眼中闪过无奈以及愧疚之色。

    黑暗源头的力量，确实超出了迪迦本尊的预计，他即便是展开拼命的禁术，依旧无法把它从卡蜜拉的身躯中驱逐而出。

    “迪迦，你这家伙是疯了吗，竟然想要跟我同归于尽？！”

    不过紧接着，卡蜜拉却忽然脸色大变。

    原来，迪迦本尊已经知道自己无法成功，所以一脸决然的开始引爆自身。

    察觉到这一点之后，卡蜜拉再次剧烈的挣扎起来，因为迪迦本尊一旦自爆，那她就算侥幸不死，也会受到无法挽回的重创！

    叮咚，叮咚，叮……

    迪迦本尊胸前的彩色计时器在重重的闪烁了几下之后，就宛如失去了生命力的心电图一般，当场变得暗淡。

    而且就连他那原本明亮的双眼，也在此刻失去了色彩。

    迪迦本尊将自己所有的能量都极致压缩于一点，为此他付出了生命的代价。

    不过就在迪迦本尊的本源能量将要自爆之时，这座超古代都市当中，那些破碎不堪残存至今的所有奥特曼石像，都如同受到某种感召一般，开始微微震动了起来！

    无数的金光从石像当中飞出，它们宛如一道道河流，全部都向着迪迦本尊与卡蜜拉的所在之处汇集而去。

    转瞬之间，原先的银芒与幽蓝光芒，统统都被渲染成了金色！

    “这是……超古代巨人所有残存的光之本源！”

    看到这一幕，赛迪和两个吃瓜小弟都被惊到了，赛迪能够看到，那些金光中蕴含着光之本源的气息。

    “难不成，迪迦竟然成功开挂了？”

    赛迪喃喃自语出声，因为这在原剧情当中，也有这类似的一幕！

    只不过那是大古迪迦整出来的。

    在原剧情当中，大古通过黑暗神光棒变身为黑暗迪迦，而后在他与暗黑三人组战斗的过程中，吸收了他们的黑暗之力并将之转化为光之力。

    然而最终，迪迦还是败在了卡蜜拉所化的终极黑暗怪兽“迪莫杰厄”的手上。

    但就在此时，大古那竭尽全力守护他人，永不言弃的信念，引起了这些超古代巨人石像的共鸣，而在获得了他们的光之力量后，大古化身为闪耀迪迦，并一举将迪莫杰厄击败！

    按照现在的情况来看，难道是原剧情要重演了吗？

    赛迪心中划过一道道念头，但是实际情况却与他想象中的有些出入。

    那些超古代巨人的光芒，首先化解掉了迪迦本尊那道即将自爆的本源之力中的狂暴气息，而后金黄光芒连同这道本源之力统统融入到迪迦本尊的身躯当中。

    只一瞬间，迪迦本尊的生命体征就恢复了，只不过迪迦本尊并没有化身为闪耀迪迦，因为这些力量，全部都化为了驱逐之力！

    因为这些超古代巨人的光，是感受到了迪迦本尊想要守护卡蜜拉的心之后，而诞生并汇聚的奇迹之光，所以它们会遵循迪迦本尊的意志，与他一同净化卡蜜拉的黑暗之力。

    “啊！”

    新生的驱逐之力呈金色，强度远远超出了先前迪迦本尊燃烧本源释放出的那道，而卡蜜拉在接触到驱逐金光的一瞬间，就发出了一道凄厉的惨叫声，并当场陷入晕厥。

    不知道时间过了多久，在一片白茫茫的特殊空间当中，卡蜜拉缓缓的睁开了眼睛。

    此时，在卡蜜拉的前方，正站着两道身影。

    一个是迪迦本尊，而另一个，竟然是她自己！

    “你们是谁，我这是在什么地方？！”

    看到这一幕，卡蜜拉当即打了个激灵，一瞬间清醒了过来。

    不过她此时的状态有些奇特，看着竟然像是没有被黑暗源头侵蚀的样子。

    “我是谁？”

    这时候，站在她面前的‘卡蜜拉’开口说道：我当然就是你啊，我是最真实的你！

    这个“卡蜜拉”脸上挂着诡异笑容，同时语气中也充满了蛊惑的意味，但是卡蜜拉在听到这话后却露出了恍然之色，并下意识的点了点头。

    “对啊，你……就是我。”

    “来，跟我一起再次归于黑暗，然后去征服这个世界吧！”

    这时候，‘卡蜜拉’脸上的笑意更甚，并对她伸出了右手。

