    蓬莱火山底部的一处靠海溶洞中，海水的涨潮刚好能浸没洞口，浑身染血的羽依看着苏世杰的回复，也不由愣了下。

    沉默了片刻后，她还是将自己的大概位置发了过去。

    随后艰难的移动了一下手，从怀里拿出了用油纸包好，已经完全冷掉的章鱼丸子。

    虽然油纸表面有着血痕, 但内部的章鱼丸子却没多少影响。

    只是有点瘪，有点冷。

    咬下了一枚吃下去后，剩下的又被她给包了起来。

    看着前方已经盖过了出口的水面，羽依表情也有些沉默。

    没等多久，水面就一阵滚动，随后苏世杰便从水面窜了出来。

    知道大概的描述位置再加上念动力, 苏世杰要找她还是很简单的。

    “嘿嘿，你还真来了，不会是喜欢上我了吧。”

    羽依笑盈盈的看着苏世杰，倒也没在意自己狼狈的形象。

    “少皮两句吧，我对现实的女人不感兴趣。”

    苏世杰扫了一眼，骨头断了七八根，内府震荡，就算以变革阶的体魄来说，伤势也不轻了。

    最危险的是贴近脖子在肩膀上的一道深深伤口，稍微偏一点就凉了。

    苏世杰也没想到，自己把这群家伙的计划破坏后，他们会这么疯，而蓬莱知事却如此不作为。

    ‘毁灭’邪神……

    说完，苏世杰便丢了一瓶药出去，是他常备的疗伤药，当初从头鼠那里搞来的，曙光已做出了分析。

    效果极佳。

    羽依也不在意这药是什么, 拿过来就吨吨吨的喝了，随后开口道

    “不喜欢女人？难道喜欢男人？……，呃, 这药效好强啊。”

    感受着自身的恢复情况, 羽依连忙伸手再次对自己进行了一次正骨，以免愈合太快长歪了还得重来。

    而苏世杰也走了过去帮她将自己不方便正的几处位置，给接了回来。

    “除了我姐，还没人对我这么好诶，要不是职业问题，都想以身相许了。”

    羽依感受着自身的恢复，感慨的说到。

    “你想恩将仇报？”

    苏世杰警惕的看了她一眼，让羽依表情一僵。

    随后愤愤的又掏出了自己的章鱼小丸子，咔擦咔擦的把剩下的都吃了。

    “很久没感受到这种真诚的善意了，抱歉。”

    吃完之后，羽依又沉默了一会儿。

    “受伤了就少吃点这种吧，喏，营养膏。”

    苏世杰丢了一块高级营养膏过去，羽依也抱着啃了起来。

    “我第一次吃小丸子是我姐给我买的。”

    苏世杰听到她的话也大概知道，因为一直以来行动的不被理解，她应该也很少有机会找人说什么心事。

    “在她失控后，也是我亲手杀的。”

    羽依后面的话, 也让苏世杰沉默了下去。

    “姐姐死前看着我说过，我们的未来，是深渊……”

    “可别, 我在杀手工会的代号就是‘深渊’，不过估计这身份已经烂掉没法用了。”

    苏世杰听到她一种交代后事样的感觉，抬手阻止到。

    不过换来的只是灿烂一笑

    “其实这瓶药蛮浪费的，为了逃出来我的进度一下提升了好多，估计再有一两次全力战斗就吃不消了，本来是想在这里慢慢等死的。”

    “你不会死，我很强的。”

    苏世杰盘膝而坐，同时念动力也在一直监控着附近情况。

    进化阶的实质化意志虽然搜寻起来没念动力方便，但也比正常寻找快多了。

    如果真有进化阶的邪神信徒上岛，那迟早都会撞上的。

    “是哦，能破坏他们的计划，还把他们备用的式神给杀了，肯定也不会弱的。”

    过去这么多天，现在羽依已经大概明白苏世杰做了什么。

    难怪那群家伙会跳脚。

    ‘毁灭’教会一直都是这种风格，这也是蓬莱知事府不愿意触矛头的原因。

    “你知道‘毁灭’有进化阶的式神吗？”

    “最少有一头。”

    羽依回答的也干脆。

    随后好奇的看着苏世杰说道

    “你是进化阶？之前你不是说还在编译基因么？”

    “问这么多做啥。”

    苏世杰也不会详细解释，看她气色在营养补充下也恢复了不少后，便准备叫她起来，先躲‘繁荣号’上去。

    自己已经联系了曙光，她会给附近的进化阶发信息。

    到时候就是围剿之战！

    “嗯？”

    刚刚想到这念头，苏世杰的念动力便和一股带着些许疯狂的实质化意志撞上了。

    “什么人？”

    那意志带着些许狂乱的声音质问。

    而且还想要顺着自己的念动力来进行搜寻。

    可如今已经是变革阶四级后期，17级血脉，19级念动力，还有着南宫夜给的项链一成增幅。

    苏世杰直接纯粹靠着念动力将对方那实质化的意志给堵住！

    “有点强啊……”

    感受着那依然还在朝内渗透过来的实质化意志，苏世杰也隐约察觉到了对手的强大。

    不是普通的进化阶！

    “你是不是知道那小贱人在哪？！”

    暴怒的咆哮声传来，让苏世杰都有点懵。

    这是什么逻辑鬼才？还真特莫让你蒙中了！

    同时他也隐约明白了蓬莱知事为何会这么苟了。

    一旦放跑了没打死，蓬莱知事可不是其对手。

    他和亨利舰长两人联手恐怕都会败北。

    “我觉得，你们可能要找的人本来就是我吧。”

    苏世杰漫不经心的话，直接让那边念头一窒，随后一股可怖的杀意便席卷而来。

    整个蓬莱岛上的人都感觉到了一股凉飕飕的冷意。

    天空云层都被蛮横的冲散。

    “是你！收我们的钱，坏我们的事！”

    不得不说，邪神信徒的确也有点能量，起码锁定了苏世杰就是在杀手工会接任务的杀手。

    “你可不要污人清白，我可没收你们钱，你们可反倒是还欠了我十万保证金的。”

    “你该死！”

    随后苏世杰就见到了声音的主人直接冲入了自己的念动力覆盖范围。

    是一位长得很不错，但脸上表情却相当颜艺的修女。

    靠着更近距离的意志压迫，强行在自己的念动力中挤出了一条路，随后以大幅受影响的意志开始肆无忌惮的到处寻找。

    按照这速度，很快就能将这里所覆盖。

    “你好好养伤，我去会会她。”

    “小心。”

    羽依也能感受到这凝重的氛围，语调也显得有些低沉和惆怅……

    ————

    四更~

