    玄门十载。

    起微尘。

    主殿中，顾清寒一个人坐在蒲团上，望着前方的石像，久久不得平静。

    师傅。

    你这是惩罚弟子吗？

    为何至今没有一丝联系？

    在她眼里，如今师傅消失就是十年，可以说这十年很短，但实际上感觉过去了漫长岁月。

    说实话。

    她很想师傅。

    在那年的错事。

    封印后再出来。

    而今也只能看看石像。

    不能过多觊觎。

    而今的时间中没有了师傅的身影，直接导致很多事情的困难之处，一个是她们突破之事，问题反而比之前还要难几分，但也不至于渡不过。

    毕竟仙法就摆在这里。

    就算是笨蛋修行此仙法照样可登峰造极。

    此时殿门传来脚步声。

    顾清寒回神。

    只听见那脚步声逐渐靠近，跪在了一旁的蒲团上双手捧着，祷告：“师傅，你就出来一见吧，徒儿十分想念，再不出来，黄花菜都凉了。”

    说话之人是月幽若。

    顾清寒皱眉，问道：“二师妹，你这是作甚？”

    月幽若看着一旁的顾清寒，道：“大师姐，你就不觉得这十年过的亦如百年吗？”

    因为她们没有闭关，每天就这么过着，日出而起日落日息，时间就这么过着，都感觉这一切都那么的荒唐与浮躁，如今是感觉度日如年。

    顾清寒无奈道：“考验你们心性，修行之人百年时间算不得什么，更何况也才过去十年。”

    这的确是要考验她们心性。

    月幽若是有些难受，以前都是有师傅陪着就感觉时间过去好快，现如今没有了师傅在身旁，而今又这样反反复复，感觉时间流逝好慢好慢。

    “大师姐，你有什么办法能联系到师傅吗？”

    月幽若凑近。

    顾清寒避开，后道：“师傅就在前方，若有事直接祷告便是，何须问我？师傅可不会随意出来，有事还是上香吧，未来之事就是这样，我也没办法。”

    我要是能联系师傅。

    何必没日没夜在此地？

    我要是能联系师傅。

    何必又只能这般望着？

    师傅的惩罚又达到了另一种高度。

    只能让自己看着。

    不能触碰。

    可笑啊。

    “师姐~”

    月幽若妩媚道：“你就不能想想办法吗？我知道你和师傅待的最久，应该知道如何引他出来。”

    顾清寒看着前方石像一眼。

    而后淡淡笑着。

    无奈道：“这个呀，你自己想办法吧。”

    说完。

    又开始入定冥想。

    不再关注外面的风吹草动。

    月幽若看着顾清寒不作为，只能看向石像，又是心中祷告，就这么看着这个石像十分入神。

    ……

    距离此处不远的清心殿。

    云杉雪就居住于此。

    她倒也不是很怀念，而是选择好好悟道修行，既然是师傅的安排，她多少还是尽量去完成。

    但还是自己的妹妹找来了。

    “姐，陪我去主殿看看呗？”

    云慕灵换上了一身青色道袍就这么走着，已经没有之前那种光鲜亮丽，取而代之的还是那朴实无华。

    这是门内就有的服饰。

    虽说穿着不是很好看，但样貌气质完全能衬托出别的风采，如有外人来，可不敢说她们不好看。

    内在美已经不是外物能衬托出来的了。

    云杉雪淡然一笑：“为何要我陪你一起去？莫不是师傅不在，你把我当成了依托？”

    “才不是呢。”云慕灵沮丧着道：“一晃就已经过去数十年，虽说每日前去，可再次前去却与平时有所不同，姐，你就陪我一起前去嘛。”

    云杉雪温柔一笑：“让三师姐陪你去吧。”

    云慕灵见此，又问：“姐，你就没有一点想念师傅的意思？”

    云杉雪倒是绣着针线活。

    因为这话就没有了回应。

    云慕灵只能无奈的离开此地，来到了殿外，看着主殿位置，一时间不知该说什么才好。

    云杉雪看着云慕灵离开。

    她放下手中针线活。

    看向了窗外。

    心中更为无奈。

    想念又如何？

    师傅决定的事情有有谁能阻挠？

    既然师傅如此。

    那其中必有他的道理。

    相信会有相见那一天。

    师傅啊。

    你怎么样了？

    ……

    清心殿对面的冰心殿。

    后殿。

    凌妙松还是舞刀弄剑。

    对于她来说就没有那么多的忌惮了，还是继续修炼自己的刀法，如今就算已经脱离凡尘，但之前如何修炼的如今还是如何修炼，从未有一丝改变。

    她相信。

    仙界并非那么的安详。

    身怀绝技。

    不惧风雨。

    倒是林书瑶看着她这样。

    很无奈。

    “何必呢。”林书瑶轻轻一叹：“看来师傅是深入人心了，一晃数十年，而今已在深山中，还有九十年啊，不知道要等待多久才能等到师傅回归。”

    林书瑶也是十分想念师傅。

    也如她们一样度日如年。

    ……

    二十年。

    往事随风。

    三十年。

    微尘已定。

    四十年。

    心无旁骛。

    五十年。

    前尘所尽。

    六十年。

    心如止水。

    七十年。

    大道起尘。

    八十年。

    心如死灰。

    九十年。

    微风四起。

    一百年。

    尘埃落定……

    某天夜里，石像闪耀金光，一闪一闪，而夜里没有人来主殿，当然，某个人也出来了。

    一袭白衣道袍，自有清风徐来之感，样貌依旧是如沐春风，不带一丝纤尘，落地时看着四周，又回头看着自己的石像，皱了皱眉，走到一旁椅子上坐下。

    翘着二郎腿就这么看着四周。

    有些无奈。

    拿起了酒葫芦。

    自顾自的喝着。

    等到第二天微亮。

    陆续有人过来了。

    第一个过来的人永远是顾清寒，来到主殿时先是上香，而后盘坐在蒲团上开始入定修行。

    后林书瑶、月幽若、云杉雪、凌妙松、云慕灵。

    六人都盘坐一排。

    苏木见此场景倒也淡然一笑。

    百年一世，足以蜕变。

    等到早晨起香后就各自修炼去了，当然，顾清寒和月幽若两人已经不需要刻意修炼，那么剩下的就是督促另外四人修炼，这也算是作为师姐的职责。

    不过吧。

    顾清寒没有离开主殿。

    而是继续坐在蒲团上，即便月幽若都已经离开此地了她依旧还在，好像在祷告什么。

    于是就有些好奇的缓缓走过去。

    顾清寒也注意到有人靠近，缓缓睁开双眼，从外面折射进来的影子来看，就在自己身旁。

    “三师妹，休要胡闹。”

    可是身后许久没有回应。

    顾清寒皱眉了。

    又道：“二师妹，主殿之地不得胡闹。”

    可后面依旧没有一点回应。

    这就让她不解了。

    云杉雪和云慕灵以及凌妙松三人都不会和自己胡闹的，只有月幽若和林书瑶两人或许有可能。

    但如果不是她们。

    那又是谁？

    缓缓转过身。

    看到侧着身也侧着目光看着自己的苏木，顾清寒直接愣在原地，好像有些难以置信。

    “师，师傅？？”

