    新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。

    淘汰赛只剩最后八支队了，当赵信三人下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这只强力队伍。

    “赵信团队，上前抽签。”很快，就轮到赵信他们抽签了，赵信赶忙上前，从杜维伦手中的抽签桶中拿出了一个签号。

    “四号。”杜维龙，接过赵信抽中的签位，高声宣布了一下。

    已经完成抽签的几支队伍中顿时有一支脸色微变，赵信抽中的对象正是他们。

    双方在考核区内彼此对峙，互相通名。这次他们的对手来自于新生十班。三人全部都是二十级以上的大魂师，相对来说也是一支很强的队伍了。但和赵信他们相比，还是有差距的。

    “两敏攻，一强攻。又是这样的配置，怎么打？”陈子锋在赵信的耳边低声说道。

    “直接硬来吧！明天就要面对另外三个有魂尊的队伍之一了，回去好好准备一下。”赵信眼中光芒一闪。

    双方同时释放武魂，原本前几场都坐等魂师进攻的赵信，这一次却直接冲了出去。第一第二魂技在第一时间释放了出来，四米长的龙熊爪第二次出现在了考核台上。

    对手无论如何也没想到赵信一上来就下了很少，更重要的是，没想到赵信的第二魂环威力竟如此可怕，对面三人所能做的，就是全力施展自己的魂力进行抵抗。

    爪印横空而过，两名敏攻系战魂师直接被轰出了场地，那名强攻系战魂师虽然强撑了下来，但也无力倒在了地上。

    进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。

    比赛结束后，赵信三人离开赛场返回宿舍去了，虽然有赵信这个新生第一强攻系魂尊在，但经过激烈角逐而出的其余三支队伍，也不是这么轻松就可以击败的，更何况他们还要在明天进行两场比赛。

    清晨，当第一抹光彩在远处东方亮起的时候，赵信就睁开了双眼，同时也将熟睡的陈子锋叫了起来。

    洗漱完毕过后，赵信和陈子锋快速吃过早饭又修炼了一会儿，直到天光大放，这才和公羊墨一起走出宿舍前往考核区。今天就将决出本届淘汰赛的新生冠军了。

    今天观战高台上的人要比昨天多了许多，比赛尚未开始，上面已经站满了人。

    但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片大约有三平米左右的空间，一个头发乱蓬蓬，身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着一双脚搭在高台外，手里拿着一个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几个烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿儿，一口酒、一口肉的，吃的不亦乐乎。

    进入四强的全部十二位新生站在一起，今天负责抽签的却不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦了。

    一名身穿白衣的老者取代了他的位置，看到这位老者，赵信就认出来他是武魂院的院长，也就是马小桃的老师。

    “你们好，新学员们，我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉就像是一名再普通不过的老者。

    “我知道你们很好奇我为什么会出现在这里，没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显示学院对你们的重视了。但不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近百年来天赋最好的一届新生。所以我来了，希望你们今天能够让我看到惊喜。好了抽签开始吧！”

    主持抽签的自然是武魂学院的主任杜维伦。

    抽签结束，赵信小队对战戴钥衡小队，马小桃小队对战孟庆嘉小队。

    台上，监考老师沉声说道：“双方通名，准备比赛。”

    “新生一班，戴钥衡，强攻系战魂尊。”

    “新生一班，凌落宸，控制系战魂师。”

    “新生一班，钱浩，防御系战魂师。”

    赵信看了一眼凌落宸，这个女生就是当初报名排在他前面的那位，同时也是陈子锋的心中女神。不过她表情很冷，也不知道是不是受了武魂的影响。

    赵信三人也分别通名，两方人都相互紧盯着对方，比赛还未开始，火药味就已经很浓了。

    站在高台上的几位老师纷纷望向王言，这是新生一班的内战啊！

    “开武魂。”监考老师一声令下，双方迅速往前冲并释放武魂。

    “彩虹耀世，第一魂技，赤，力量增幅，第二魂技，橙，魂力增幅。”公羊墨展翅飞向天空，一口气将自己的两个魂技都释放了出来。

    在公羊墨武魂的辅助下，原本赵信的队伍就比戴钥衡小队要强一些，现在双方的差距更大了一些。

    戴钥衡目光突然盯向了公羊墨，第二魂环闪耀，白虎烈光波发动，白色的光波从口中发出，直接冲向了公羊墨。

    穿着着土黄色铠甲的赵信一个闪身，用双臂挡住了的戴钥衡的白虎烈光波。

    此时，身为敏攻系魂师的陈子锋攻击已经接近了凌落宸。凌落宸身上两个黄色魂环律动，她的武魂释放出来后全身欣然覆盖上了一层冰晶，这些冰晶随着她的第二缓缓亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着绚丽的光彩。

    第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手虚虚抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁间出现在手中。

    他的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。

    凌落宸的能力是冰控，但她现在只有两环，能力不强，所以这两个武魂现在有些鸡肋。

    陈子锋早就听金湖介绍过凌落宸的情况，所以并没有感到惊讶。

    他的追魂剑武魂，受到凌落宸的影响，被等在一旁的钱浩武魂附体后，一拳打飞了回去，随后凌落宸用冰控的能力和陈子锋的追魂剑缠斗着，两人打得有些难解难分。

    而这时的防御系魂师钱浩，来到了戴钥衡身边，两人合力一起对付赵信。板甲犀牛武魂也是一个高级的防御系武魂，两人合力之下，勉强抵挡住了赵信的攻势。

    就这样，六人的战斗陷入了焦灼之中。

    不过，赵信似乎不想再等下去了，在面对二人进攻的一刹那，用出了自己的第三魂技，戴钥衡与钱浩周围的重力瞬间增大，两人的配合也出现了破绽。

    赵信没有去管钱浩，以钱浩防御系魂师的身份，在短时间内是不能对赵信打出致命伤害的。赵信想要趁这个时间先把戴钥衡解决了，只要解决了他，剩余的一名防御系魂师和控制系魂师也能很快拿下，不然还是要往后拖一会。

