
“这就是知识之灵的圣殿吗？真是奇特。”希尔维亚挽着雷欧的手臂，一边顺着其他前来参观圣殿的人群往前挪移，一边四处张望打量着这个与众不同的宗教场所。

知识之灵的圣殿与其说像是宗教场所，倒不如说这里更像是一个巨大的图书馆，一个个巨大的书架就像是一面面石碑一样矗立在圣殿的四周，从地面一直堆砌到了天花板，地面全都是用透明的水晶打磨而成，走在上面的人可以清晰的看到整齐放置在下方的各种古籍。

“知识之灵的神力有些不对劲。”雷欧虽然没有像希尔维亚那样张望，但他的精神网却已经在进入知识之灵圣殿的那一刻渗透到了四周，以另外一种方式查看着这里的情况。

希尔维亚闻言愣了愣，也顺着雷欧的提醒感知了一下充盈在这个宗教场所中的神力，脸上紧接着浮现出一丝疑惑，道：“这种神力……好像……好像是死的。”

“我也是这样感觉的。”雷欧点点头，赞同了希尔维亚的形容，并且看了看四周，说道：“看来我们选择来知识之灵圣殿是对的。”

虽然雷欧和希尔维亚已经在这里居住了快一个月了，但这还是他们第一次进入到西望洋角港的宗教场所，之所以拖这么久，完全是因为他们还没有做好准备。

旧大陆是神灵统治的大陆并不仅仅只是一种形容，而是实实在在的被神灵统治着。

在西望洋角港总共有三十七个不同教会建立的圣堂和圣殿，因为西望洋角港是一个港口城市，和海洋打交道得多，三十七个教会圣堂中有十四个属于海洋诸神，其他二十三个则都是旧大陆现在实力最强盛的二十三个教会，虽然还有其他教会的圣堂，但这些教会都没有资格在城内建立圣堂，只能将他们的宗教场所建立在城外的郊区。

这些教会的圣堂、圣殿在普通人眼中就仅仅只是一个宗教场所，但是在雷欧的眼中，这些圣堂、圣殿就像是一根根用神力点燃的巨大火炬一样，无时无刻不在彰显着自己的威仪。

如果说新大陆教会的圣堂圣殿内弥漫的神灵神力是一池子被稀释的净水的话，那么旧大陆教会圣堂、圣殿内的神力就像是一个用单一颜料填满的颜料池，粘稠、浓厚。

这些属于不同神灵的神力虽然强烈，但却非常稳固，与其他神力之间也没有任何排斥和冲突，反倒彼此之间有着一种微妙的联系，也就是这种微妙联系，使得这些神灵神力被连接到了一起，形成了一个神力法网将整个西望洋角港笼罩起来，并且和整个大陆的神灵法则联系起来。

在这种神力法网的覆盖下，西望洋角所有的一切都被神灵或者说教会掌控着，哪怕这里潜伏着大量反权贵、反教会的组织，也不会对教会有任何影响，因为在教会的高层眼中，这些势力和世俗权贵的斗争就像是地上两群蚂蚁在交战一样，交战得再怎么激烈也不可能伤害到教会的根本。

雷欧和希尔维亚在来到西望洋角港的第一时间，就感受到了神力法网的存在，只是他们并不知道这神力法网的作用和威力，所以这一个月下来他们一直都在进行各种试探，直到这几天他们才试探出了一个结果。

这些神力法网的作用只有两个，一个是支援，一个是压制，支援则是支援构成神力法网的各个神灵教会中各级神职人员施展神术，在神力法网覆盖范围内，神职人员能够更加轻松和简单的施展各种专属的神术。

就比如在新大陆，只有高级神职人员通过教会举行的一些仪式才能够施展的神灵神术，在这里一般的神职人员就能够很轻松的施展出来，而且施展的过程也更加简单一些，并且还可以反复施展好几次。

至于压制则是针对其他所有非神灵体系的超凡力量，比如希尔维亚的深渊魔龙之力就被压制得很厉害，她的力量最后形成的威力至少减弱了三分之一。

雷欧体内的力量也同样被压制了，但他的情况却比希尔维亚要好很多，因为在他体内有两种力量不受神力法网的影响，并且他也可以通过一种特殊的方法让这种影响消失。

灵能是那两种不受神力法网影响的力量之一，虽然灵能施展的时候依然会因为神力的作用而出现一些一场不良反应，比如精神网的感知灵敏度会下降等等，但这些都是正常范围一类的影响，遇到其他超凡力量也会有如此，并不像其他力量一样还未施展出来就直接在体内产生压制效果。

至于另外一种不受神力法网影响的力量倒是出乎雷欧的预料，这种力量就是雷欧体内真实之眼的神力印记力量，而且有意思的是不仅仅没有受到影响，反倒雷欧施展出如灵视之类涉及真实之眼神力的能力时，能力还会加强。

面对这种异常的情况，雷欧和希尔维亚唯一能够想到的解释就是真实之眼在这个世界成为了真神，并且这个覆盖整个旧大陆的神力法网之中也有祂的神力存在，所以从某一方面来说，拥有真实之眼神力印记的雷欧就像是真实之眼的神眷者，地位远远超出了其他教会的高级神职人员，自然也就能够从神力法网之中受益。

只是，这种猜测很快就被雷欧否定了，因为如果真实之眼真的在这个世界成为真神的话，那么他应该能够在第一时间就感应到真实之眼的存在，可他在施展灵视的时候却毫无感觉，所以真实之眼的神力印记会对神力法网有着免疫效果肯定存在他还没有发现的隐秘原因。

除了灵能和真实之眼神力印记这这两种力量对神力法网有着天然的免疫力以外，雷欧体内其他力量也能够通过特殊方法让神力法网的压制消失，这种方法很简单就是在施展其他力量的时候，加入一些石头王座的力量气息就能够暂时让神力法网的压制失效。

雷欧隐隐可以感觉到自己如果能够动用石头王座的力量攻击覆盖在西望洋角港的神力法网的话，神力法网必然会出被撕裂，甚至可能影响到更高一层的神灵法则，只可惜石头王座的力量依然不受他控制，他能够调动一丝力量气息、制造一个石头王座的力量虚影就已经是能够做到的极限了。

虽然无法通过石头王座的力量撕裂神力法网，但雷欧和希尔维亚还想到了神力法网的其他弱点，这个弱点就是那些作为神力法网基石节点的教会圣殿和圣堂，在他们的预估中，只需要破坏一定数量的圣殿、圣堂的神力核心，那么神力法网自然也无法维持各种神力的平衡，相互排斥和冲击也将会让神力法网从内部湮灭。

只不过，这仅仅只猜想和推测，并不是事实，而且各个教会圣殿、圣堂的神力核心所在他们还没有弄清楚，所以在证实神力法网可以被破坏之前，他们还需要找出每个教会圣殿、圣堂的神力核心所在，而经过一番挑选后，知识之灵圣殿就成为了他们的首选。

之所以，挑选知识之灵教会的圣殿并不是因为知识之灵教会是公认的温和派教会，而是因为知识之灵教会是整个西望洋角港的神灵教会中唯一一个不是信徒也能够进入圣殿的教会。

知识之灵教会每十天一次的开放日，会允许非教会的普通人进入圣殿参观，当大量普通人涌入知识之灵教会圣殿时，雷欧和希尔维亚这对非信徒就能够显得不那么引人注目。

事实上，也的确如雷欧所想的那样，像是他们夫妇一样非知识之灵信徒的参观者也不在少数，而其中也有一些贵族、但大部分都是学者以及好奇心旺盛的普通人。

那些并非知识之灵信徒的学者之所以会选择开放日来到这里，是因为在开放日当天，圣殿内收藏的所有书籍都能够随意被参观者而这些书籍中不乏一些其他教会视为禁忌、需要焚毁的异端书籍，而现在这些书籍全都可以这对于那些好奇心极为旺盛的学者们来说有着无比强烈的诱惑力。

雷欧和希尔维亚虽然也对这里收藏的禁忌书籍感到好奇，但他们并没有忘记自己来这里的正事是什么，所以他们在进入圣殿后，稍微观察了一下周围的情况，就直接走到了位于圣殿最中央、代表着知识之灵的黑色正方体面前。

同其他教会圣殿、圣堂内树立的那些拟人化神像不同，知识之灵的神像非常简单，就是一个黑色正方体，但同样这个黑色正方体也很不简单，因为雷欧发现这个黑色正方体规整到以这个世界的工艺是绝对无法制造的地步，只有通过达到中等星际文明的科技水平，才能够凭借一些特殊的切割装置切割出这么完美的正立方体。

站在黑色正立方体前，雷欧让精神网夹杂着石头王座的气息，摈除周围神灵神力的影响，从黑色正方体上扫过，而扫描得到的结果让他微微皱了一下眉头。

“它好像不是？”希尔维亚虽然没有像精神网那样的特殊能力，但她本身的感知依然能够帮助她解析眼前的黑色正方体，而她解析得到的结果也如雷欧一样。

雷欧和希尔维亚都判断教会的圣殿、圣堂内最有可能是神力核心的物品就是被信徒祭拜的神像，可现在他们发现知识之灵教会圣殿内的神力核心却并非黑色正方体。

虽然黑色正方体内也同样蕴藏了极为庞大的神灵神力，但这股神灵神力却和神力法网没有半点关系，它仿佛是完全独立于整个知识之灵圣殿内的神力体系之外的存在，而且其中蕴藏的知识之灵的神力和圣殿内弥漫的知识之灵神力也有着巨大的区别，这种区别就像生与死一样巨大。

雷欧和希尔维亚在进入知识之灵圣殿的那一刻，就立刻感受到了知识之灵圣殿内的神力非常死板、呆滞，没有一丝活性，就像是一潭死水一样，面对雷欧精神网的探知没有任何反应，哪怕是雷欧通过吞噬之力将其吸收到体内，也同样没有任何排斥，更为奇特的是这股神灵神力在雷欧吸收到体内之后，丝毫没有凝聚成神灵印记的迹象，就仿佛他吸收进来的不是神灵神力似的。

反观黑色正方体内的神灵神力却表现得非常活跃，当雷欧的精神网靠近的时候会自发的反击防御，当他试图通过吞噬之力将一股神力抽离吞噬的时候，会有极为强大排斥反应，将吞噬之力驱散，如果不是石头王座的气息产生出了强大的镇压效果，或许黑色正方体的神灵神力还会引起更进一步的反击，而这样的激烈反应才完全符合雷欧他们对神灵神力的认知。

这种怪异的情况引起了雷欧和希尔维亚的沉思，过了好一会儿，雷欧才似乎想明白是怎么回事，喃喃自语道：“我有些明白是怎么回事了？”

而这时一旁的希尔维亚也同样说道：“我也明白是怎么回事了？”说着，她转头询问道：“你觉得我们有没有可能……”

“有可能，但先要找到神力核心。”雷欧点点头，道。

这种哑谜式的交谈听到了周围其他人的耳中，完全听不懂两人在说些什么，但他们夫妇的默契已经让他们不必将话全说完，甚至不需要交谈，就能够凭借一个眼神、一种神情知道彼此的想法。

刚才他们都从知识之灵圣殿内的神灵神力和黑色正方体的神灵神力差异想到了一种或许涉及神灵法则奥秘的可能性，那就是神灵法则并不是被某个或者多个神灵所控制，它是按照自己的规则运转，是独立于、甚至高于神灵的存在，而神灵法则之下的神力法网自然也是如此，至于神灵在其中扮演的角色只是神力的供应者和神灵法则的利用者而已，就像某类资源的充值会员一样。

也正因为如此，雷欧和希尔维亚都不约而同的想到了或许可以利用某些方法，绕过神灵，影响甚至控制笼罩在西望洋角港的神力法网，如果真的能够做到的话，那么他们再西望洋角做事或许就不需要太顾忌什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70568009"  chaptername="第一千四百六十三章  充值会员">加入书签</a>
</div>
