    轰隆！

    低沉的乌云，在接近中午的时分，随着一道响雷，变为了倾盆而下的大雨。

    雨珠连串，噼啪落下。

    行人纷纷躲避。

    不过，即使是在躲避的时候，他们也都用十分好奇的目光看着林城主街上的一队人。

    这是一队数量相当多的人，从林城核心的神庙开始，每隔三米就面对面站立两个，一直延伸到林城的入口处。

    可最让路人在意的是他们的装扮。

    他们每一个都盔明甲亮。

    腰间入鞘依旧带着锋芒的长剑。

    立在面前的大型鸢盾上，漆黑为底，血鸦展翅。

    看到这面盾牌的人，耳边都仿佛响起了乌鸦的鸣叫。

    发生了什么？

    路人们纷纷猜测着。

    不过，做为生活在林城的他们则明白怎么做才是最正确的。

    只是旁观，没有询问。

    更不会出现阻拦。

    以往那些不知趣的倒霉蛋，早已经告诉了他们那样做的后果。

    在一双双眼睛的注视下，海登.奥焦急的等待着。

    他本不该这样的焦急，但是一想到‘莲’说的那一切，这位林城葬仪社的分社长，就再也忍不住了。

    他对葬仪社的独立期盼已久了。

    他受够了那种仰人鼻息的日子。

    哪怕面对新的冕下，依然有着限制，但那些除去的枷锁，足以让他努力做到最好，保证完成那位冕下吩咐的事情。

    哗、哗哗！

    雨下的更大了。

    即使是海登.奥的视线，也受到了阻拦。

    庆幸的是，早已起步的科技，让这位葬仪社分社长不会有所耽误。

    “冕下来了！”

    耳麦中传来的声音，令海登.奥发出了信号。

    铿！

    立在地上的大型鸢盾，被站在道路两边的卫兵们拿在了手中，连鞘的长剑，横在鸢盾前。

    金属表皮的鸢盾被敲响了。

    富有节奏，仿佛战鼓。

    铛、铛铛！

    雨声被敲击声掩盖了，瓢泼大雨在这个时候仿佛根本不存在一样，这些卫兵们只是专注的敲击着。

    嘎！

    雨幕中，一道赤红色的身影划开了雨幕，飞向了高空。

    速度很快。

    快到在场的人，没有一个人能够看清楚那是什么，就算是视力最好的海登.奥也只能够勉强看清楚一个鸟的外形。

    但！

    这足够了！

    “恭迎冕下！”

    海登.奥单膝跪地。

    “恭迎冕下！”

    位于道路两边的卫兵同时单膝跪地。

    敲击声一顿。

    可雨声早就被呼喊声所淹没。

    甚至，这些呼喊声形成的声浪，翻卷着雨滴而起。

    而这并没有结束。

    雨滴被吹动着。

    “恭迎冕下！”

    “恭迎冕下！”

    三声高呼，风起。

    远处街道的尽头，一辆汽车冲破了雨幕，出现在了人们的视野。

    那是一辆极其普通的轿车。

    可在这样的场合下，这辆轿车变得不再普通。

    同样的，轿车内的人也不再普通了。

    驾车的老探长额头冒汗，握着方向盘而当双手微微颤抖，他咽了一口唾沫后，扭过头看着坐在副驾驶的老僧和后排的克娜、坦娅，问道：“他们是不是搞错了？”

    “嗯，‘告死鸟’冕下并没有和我们同来。”

    “冕下只是说在这里和我们汇合。”

    老僧面色不变的回答着。

    常年的苦修，早已经让这位大师面对天崩地裂都不会有所色变。

    可这并不代表他能够解决眼前的问题。

    至于克娜？

    平日里略显桀骜的半妖，面对着这样的阵势，坐在那里，完全的不知如何是好，就是愣愣的用双眼看着那迎接的队伍。

    “他、他这么强？”

    半妖用极地的声音自语着。

    显然，眼前的一幕，早已超出了半妖的预料。

    哪怕半妖知道秦然成功击杀了‘林城之神’也是一样。

    “是啊！”

    “2567很强的！”

    “很强！很强的！”

    坦娅听到了半妖的自语，立刻说道。

    半吊子的占卜师明显想要用一些更加恰当的形容词，但是她的脑海中根本没有这样的词汇。

    因此，只剩下了‘很强’。

    不过，仅仅只使用了一个词汇，也足以表明坦娅的高兴了。

    而秦然不在这里？

    坦娅根本没有理会。

    只要知道秦然很强，她就越发的快乐。

    “坦娅……”

    看着几乎是哼着跑调小调的好友，半妖嘴巴张了张，最终无奈的叹息了一声，老僧和老探长也是同时苦笑摇头。

    他们太清楚坦娅是什么样的性格了。

    “我们要继续吗？”

    老探长问道。

    询问的对象是老僧。

    在这辆车上，老探长只认为老僧还是一个靠谱的人。

    剩下的两个？

    老探长根本不会考虑。

    不过，出乎预料的是，在老僧还没有开口的时候，坦娅就猛地从座椅中站了起来，娇小的身躯半弯在后排，大声的说道：“前进！前进！”

    老探长看着突然激动起来的坦娅，下意识的还是看向了老僧。

    “听坦娅的。”

    “前进。”

    深知坦娅变化的老僧这样的说道。

    “好。”

    老探长一咬牙，径直的踩下了油门。

    可并没有踩到底，甚至，没有踩下多少，仅仅是微微触碰的那种，很自然的，汽车的速度自然快不到哪里去。

    这样的速度，自然无法让急切的坦娅感到满意。

    “赶不上了！”

    “赶不上了！”

    焦急的坦娅嘴里嘀咕着，没有理会身旁好友的询问，就这么一把拉开车门，向着前方冲去。

    呼！

    车门打开的瞬间，一阵狂风袭来。

    大雨顿时一收。

    天空中的乌云，被吹散开来一丝。

    一点点金色，零零散散的照射下了丝丝阳光。

    很快的，阳光连成了一片。

    一片金色！

    嘎！

    高空中一声鸦鸣。

    赤红色的身影从高处急速落下，稳稳的落在了一个人的肩膀上。

    沐浴在阳光下的鸦羽风衣，如同一面金色的旗帜，在风中招展。

    光线下，秦然的容貌早已被遮掩。

    他留给周围所有人的，只有一个金色的身影。

    高贵，且神圣。

    所有人面对这个身影都忍不住心生敬仰，都不由自主的想要匍匐在地。

    唯有……

    坦娅是例外。

    她的眼中没有金色。

    只有秦然本身。

    所以，她跑的更快了，跑到了秦然的身边，一把抓起了秦然的鸦羽风衣，露出了如释重负的笑容。

    “我赶上了！”

    她轻声说道。

    汪、汪汪！

    完全是狗叫的霜狼从秦然的皮甲中探出头，对着坦娅发出了疑惑的叫声。

    霜狼虽然聪慧如人，但也不知道坦娅这么做是为什么。

    同样的，秦然也不知道。

    秦然看着坦娅，目带询问。

    坦娅先是一笑，然后踮起脚尖，轻轻的在霜狼的额头上一点道。

    “你也赶上了。”

    话音落下。

    阳光越发浓郁了。

    金色越发耀眼了。

    不过，那不再是阳光本身。

    而是来自……

    坦娅。