
　　虽然大家都已经知道林羽回来了，但是林羽毕竟只是一个废物而已，而且又有大门口的事情，所以这一夜还真的没有人来打扰他。

　　不过这种的情况对于林羽来说也是一件好事儿，至少这样可以让他安安生生的休息一晚上，虽然这一晚上也是随便找了一个草地睡的，但是也比他在天云山上睡的舒服。

　　要知道在天云山上面林羽几乎都是不休息的，特别是晚上，林羽睡觉时都得睁一只眼闭一只眼，就害怕会有野兽来袭击他。

　　而且夜晚可是野兽的天下，如果晚上林羽睡得非常死的话，那么他早就已经被哪里的野兽给灭了，哪里还有心情想这一次进入内门以后会有什么样的好处。天籁小说网

　　天刚刚亮林羽就起来走向了流云宗的演武场，今天的内门考核就是在这里进行，而林羽也是需要从这里来证明自己，打那些曾经嘲笑过自己的人的脸。

　　林羽觉得自己应该是最早的一批了，然而当他走到演武场时，他发现这里已经有几个人了，而且这几个人他也都见过，只不过没有说过话而已。

　　“胖子，胖子，你看，那个就是我们流云宗最大饿废物，来我们宗门已经四年了，依旧是元武一重天，这一次也不知道能不能突破到元武二重天。”

　　林羽刚刚踏入演武场，一名尖嘴猴腮的人就指着他向身边的一个胖子介绍起来。

　　这个胖子叫花飞宇，虽然没有达到进入内门弟子的水平线，但是他也有元武二重天的修为，并且他今年才十一岁，是和方华州一起进入流云宗的，所以他还有很多的机会。

　　而那尖嘴猴腮之人叫彭伟，也是和花飞宇他们一批的人，不过这时候已经踏入了元武二重天，而且还是刚刚踏入元武二重天的。

　　虽然彭伟的实力在这里是垫底的，不过和只有元武一重天得林羽相比，他的实力还是比较强大的，而且现在只有林羽的实力比他强大，所以他才会敢嘲笑林羽的。

　　“不要乱说，他可是我们的师兄，不能对师兄补领。”

　　彭伟虽然这样说话，但是他眼中的嘲笑之意却非常的明显，而且也没有一丝向林羽道歉的意思，就这样站在原地看林羽的笑话。

　　“师兄？我可没有这样四年还没有突破元武一重天的师兄，这样饿废物当我师弟我都不乐意。”

　　花飞宇听到彭伟的话以后立马就跳了起来，就好像受到了多大的侮辱一般，恨不得现在就去找林羽的麻烦，拉着林羽打一顿。

　　可惜的是他们的表演林羽根本就不在意，现在林羽只是想要安安生生的等待着内门考核开始，至于说彭伟和花飞宇这样的小角色，林羽还真的不想理。

　　“哎呦喂，林师兄，你怎么不和师弟师妹们说话啊，我们可是非常仰慕林师兄呢，你给我们说说你是怎么能够四年一直保持元武一重天修为的，这……”

　　彭伟还想继续说什么，不过当他看到林羽的眼神时立马就闭嘴了，那充满杀气的眼神一下子就让彭伟这种温室之中的花给吓傻了。

　　花飞宇有一些奇怪的看着彭伟，虽然彭伟长的非常老实，不过这都是表面，其实彭伟可是非常腹黑的，怎么话才说了一半就不说了呢。

　　接下来的时间林羽就清净的多了，彭伟虽然心中有一些不服气，自己会被一个元武一重天的废物给吓到，不过想到林羽的那种眼神，他还是老老实实的不去招惹林羽了。

　　随着时间的推移，越来越多的人来到了演武场，不过众人都没有去理林羽，虽然他们都看不起林羽，不过在这样的场合之中，如果他们对林羽嘲笑的话，万一被暗中的长老和宗主发现的话，那问题就大了，所以他们非常聪明的远离了林羽，只不过他们看向林羽的眼神之中却充满了不屑和鄙视。

　　特别是看到林羽装模作样的在哪里打坐时，众人对于林羽就更加不屑了，整个流云宗谁不知道林羽四年了都没有突破元武二重天，现在打坐这么一段时间就可以进入元武二重天了？众人只会觉得林羽这是在哗众取宠而已。

　　当所有的外门弟子都到达演武场时，流云宗的长老还有宗主也从演武场的后面鱼贯而出。

　　特别是看到这些长老和宗主一起从后面飞出来时，这些人立马就疯掉了。

　　“宗主果然厉害，听说只有那些抱元境以上的强者才可以飞行，而咱们流云宗的宗主和长老们都可以飞，真是太强大了。”

　　也是这些人没有见过世面，所以才会觉得流云宗的这些长老和宗主非常的强大，如果让他们见识到那些混元境甚至是更高境界的人战斗，恐怕他们就不会这样想了。

　　“终于要开始了吗？相信过了今天，我林羽的名字就要响彻流云宗了。”

　　林羽之所以这样说，那是因为他以前就是一个元武一重天得废物，如果突然通过了内门弟子的考核，那么他的名字肯定会在宗门之中快速的传开，这样以来他就出名了。

　　至于说他的名字能够在流云宗之中流传多长时间，这就得看他的能力了，如果他后面没有什么大的成就，那么他最多也就是昙花一现而已。

　　流云宗毕竟只是一个小宗门，所以在考核的时候也没有那么多的繁文缛节，在流云宗宗主的一句“内门考核开始”之后，流云宗的内门考核就开始了。

　　“废话我也不多说，我念到谁的名字，谁就过来参加考核，你们只需要用力击打这一块儿试武石，就可以知道你们是否通过了考核，好了，现在我开始念名字。”

　　长老也不废话，直接就开始念这些外门弟子的名字。

　　“袁青峰！”

　　一名一身白衣的弟子站了起来，走到试武石的前面就是狠狠的一拳砸了上去，接着就看到试武石亮了两下。

　　“袁青峰元武二重天，不合格，下一名，侯往天。”

　　侯往天站起来走向了试武石，对着试武石狠狠的一拳砸了上去，不过试武石仅仅亮了一下，然后就不再有动静，侯往天也只能失望的走了下去，不过他的年龄还小，又是今年才进入流云宗的，所以不能通过也是非常的正常。

　　“侯往天，元武一重天，不合格。”

　　“彭伟，元武二重天，不合格。”

　　…………

　　“花飞宇，元武二重天，不合格。”

　　…………

　　“方华州！”

　　听到方华州的名字时所有人都看向了他，毕竟是外门弟子第一人，他们也想要知道方华州的修为达到了什么地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九章 考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 