    土之巫神，就算是以力量雄厚著称，可现在在跟楚风眠的接连交手之下，商土之王都感觉到他的力量在急速消耗着。

    而另一边，楚风眠身上的力量，却是仿佛无穷无尽一般，根本看不到尽头，这让商土之王的脸色都是变得无比难堪起来。

    一直以来以力量强横著称的他，今日居然要在纯粹的力量上，败给楚风眠。

    “动手！”

    商土之王大手一声。

    顿时支持商土之王的许多巫族神子，听到了商土之王的话，突然无数目光死死的锁定在了楚风眠的身上，在这一道道目光的背后，都是积蓄已久的澎湃力量。

    之前楚风眠击败镇压了金绝之王的事，商土之王也早就清楚，他自然不会小看楚风眠的力量，所以早就拉拢了许多的巫族神子，准备一起围攻楚风眠。

    只是一开始，商土之王还不屑于跟其他的巫族神子联手去对付楚风眠。

    可现在楚风眠展现出的实力实在是太可怕了，达到了一种就算是让商土之王底牌尽出，都难以击败的层次。

    这也让商土之王也顾不得脸面之争了，今日如果败给楚风眠，那一切也都没有意义了。

    而且在跟楚风眠的交手之中，商土之王也隐隐约约的察觉到了楚风眠身上的一些力量来源。

    “太初之力，此人的身上，居然有着太初之力，他已经是成就了天地异种，没想到数百万年后，居然又有人渡过了逆天大劫，融入了太初之力，成就了天地异种。”

    “巫神之力，虽然是最为巅峰的力量之一，可本质上还是由太初之力分化出来的，我如果可以杀了此人，夺取了他身上的太初之力，那巫神又算的了什么，我将成为超越巫神的存在。”

    “必须要杀了他！”

    商土之王眼神之中都是杀意连连。

    看着其他的巫族神子，已经积蓄好力量，他大吼一声道。

    “就是现在，动手！”

    轰隆隆！

    铺天盖地的巫神武道，向着楚风眠轰击而来。

    足足十几位巫族神子，一起出手，向着楚风眠轰击而来，而在这无数巫神武道之中，则是以商土之王的力量最为强大。

    所有的力量，汇聚在一起，直指楚风眠轰杀而来。

    面对着这数十道巫神武道的轰击，楚风眠的脸色都没有任何的变化，无比冷静，他运转起火之巫神血脉的力量来，尽数融入到了拳风之中，突然一拳轰击而出。

    轰！

    楚风眠的一拳打出，就在空中化为了一大片的火海，横扫诸天，所有冲着楚风眠轰击过来的巫神武道，都被这一片火海所笼罩。

    一道道巫神武道打入其中，都被这火海无情的淹没，蕴含的巫神之力，尽数消散。

    足足十几名巫族神子联手打出的巫神武道，都被楚风眠轻而易举的化解。

    看到楚风眠毫发无伤的站在那里，刚刚动手的那些巫族神子，一个个脸色已经都阴沉到了极点，他们都想不到，纵然是他们联手，都对楚风眠，造成不了任何的损伤。

    楚风眠的境界，虽然还没有踏入巫帝的层次，但是他的力量，已经是超越了巫王的层次，大部分的巫王的力量，都对于楚风眠来说，如同蝼蚁一样。

    一群蝼蚁联手，想要伤到楚风眠，根本不可能。

    在场的巫族神子，除了商土之王外，只有另外两位暗谷王，擎天王，还可以对楚风眠造成压力。

    至于剩下的巫族神子，对于楚风眠来说，都不值得他浪费力气去分心对付。

    这些巫族神子的攻击，就连楚风眠的肉身都无法击破。

    “商土之王，臣服吧，没有人可以击败我，巫神宫注定由我统一，也注定由我，打破一切！”

    楚风眠平静的开口道。

    这语气虽然平静，可任由是谁都可以听得出，楚风眠话中的霸气。

    这几乎是在宣布，楚风眠将会成为巫神宫之中唯一至高的存在。

    而巫神宫三王的时代，将会落幕。

    “无敌？小子，你真以为你可以击败我？你以为我的金绝之王那样的废物？告诉你，就算是你的力量在强大十倍，今日也必定会败！”

    听到楚风眠的话，商土之王不怒反笑道。

    就在从商土之王的手心之中，一枚土黄色的珠子，突然显现而出，从这土黄色的珠子之中，可以感觉到无比澎湃精粹的巫神之力。

    这一股巫神之力，要比起在场所有巫族神子身上的巫神之力加起来还要庞大的多，简直就像是在这一枚珠子的背后，隐藏着一个世界的力量。

    轰然间巫神之力凝聚在商土之王的手心之中，他一掌轰击而下，天地震荡。

    楚风眠都感觉一股澎湃无边的力量突然对着他轰击而下，他将身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体的力量凝聚到了极致，全然加持在肉身之上，轰然抵挡着这一掌力量的降临。

    轰轰轰！

    源源不断的力量，轰击而下，楚风眠之前的攻势，被完全压制，他身上所有的力量，都在身上凝聚，守护自身，抵挡着一股股力量的冲击。

    没有人能料到。

    看起来已经是底牌尽出的商土之王，居然还隐藏着如此可怕的力量。

    这一掌的威力，要比起商土之王之前爆发的力量，强横十倍。

    “怎么回事？”

    “商土之王的力量，怎么会突然暴涨？”

    “那枚珠子，你们看商土之王手中的那枚珠子。”

    “山海珠！”

    “是山海珠！”

    “土之巫神的至宝，现在居然落在了商土之王的手中了？”

    在场的巫族神子，在看到商土之王手心之中现身的那一枚土黄色珠子的一刻，无不动容，震惊到极点。

    山海珠！

    楚风眠也听闻过这个名字，这是巫族之中的至宝，传闻十大巫神，都有属于自己的至宝，而山海珠，正是属于土之巫神的至宝。

    十大巫神的至宝，传闻中全部都是极道仙兵。

    只是十大巫神的至宝，在传闻之中，却是早早就全部消失了，不知去向。

    谁也想不到，土之巫神的至宝，山海珠，现在居然是在商土之王的手中。