    众人听到罗斯的话，也不由自主的鼓起了章。

    罗斯看着鼓掌的人群，等到他们慢慢安静下来后继续说到：“愿意加入希望之地的。直接在民政大厅那边登记。到时候我我们的官员会给你们发放居民身份牌证。好了，大家可以自行决定去留了。

    我希望明天还能在希望之地见到大家开心的面孔。”

    说完，罗斯便与菲谢尔一同行礼。然后走下拍卖台向希望之眼城内走去……

    会场上的众人看着远去的罗斯，神色兴奋的在交流着各自的想法。

    过了一会儿之后，人群陆陆续续的向着希望之眼进发，只有零零星星的几个人犹豫片刻后便悄无声息的从人群中退了出来，向着其它的方向走去。

    他们小心翼翼的退出会场，低着头走了很久。默契的相互看了一眼之后，各自向着不同的方向走去。

    很快，他们便纷纷脱离了希望之地。之后，他们每个人在不同的地方扭头左看右看，再三确认没有人追来之后，骑上了早就准备好的马匹哼着小曲儿在路上慢慢悠悠的走着，似乎颇为开心。

    突然，一个向着克鲁城方向走去的士兵觉得有些不对劲，他狐疑的看了看周围。确认只有自己一个人之后，便打消了心中的顾虑，继续走去。

    这时，离他身后的不远处，隐隐约约缀在后面的一个影子顿时松了一口气。

    只听那人影自言自语的说到：“呼！还好，差点被发现。”

    这身影正是乔希的战忽局成员，乔希在闭幕式开始之前就已经安排了很多战忽局的人盯着会场。

    倒不是为了监视来参加商贸会的商人，而是想看看有没有其它领地特意派来的奸细。

    按照乔希的说法，那些看起来贼眉鼠眼而且手里既没有钱也没有货物的人，多半是奸细。

    事实证明，乔希的预判基本上没有什么问题。

    现在这些战忽局的成员跟着这些鬼鬼祟祟的人影，到时候或多或少都能发现一些东西。

    另一边，

    希望之眼的民政大楼。

    粮食官正忙的不可开交。

    那已经有些苍老的身躯再次站在最前线主持着大局。

    罗斯这次的一个演讲让很多商人可以说是欣喜若狂，以至于现在有将近八成的商人都想申请加入希望之地。

    罗斯本来预期能有五成的人愿意在希望之地定居就已经算是非常可观的数字了，但是现在看来，他还是小看了人们的从众心理。

    而那头发有些苍白的粮食官就成了最大的‘受害者’。

    他现在正在带着公职人员努力的维护者现场的秩序。

    “大家不要挤，排好队。后面的人可以先去休息，我们一天之内肯定不能把你们全部妥善安置好。”

    他拿着简易的扩音喇叭，用那苍老的声音，一边又一遍的重复着。

    但是争先恐后的商人并没有因为他的劝告而后退，反而都是一股脑蜂拥而上，生怕自己走的慢了会拿不到希望之地的身份牌证。

    粮食官看着眼前的场景，无奈的摇了摇头，继续做着‘无用’的努力。

    远处，罗斯和菲谢尔看着民政大楼门前排起的长龙，两个人不约而同的沉思着。

    “亲爱的，我当时还担心来我们希望之地常驻的人不足三成呢，现在看来我们的担忧是多余的，”菲谢尔看着人群呆呆的说到。

    罗斯闻言，也是点点头说到：“是啊，我也没想到这一下几乎把所有参加商贸会的商人全部都留下了。这次我的建筑部长应该要头疼了。”

    菲谢尔也是点了点头说到：“嗯，可怜的建筑部长。”

    就在这时，皮德来到罗斯身后，将一封密信送到罗斯手里，并说到：“领主大人，海冬城来信了。”

    罗斯听到皮德的话，心里一沉。当皮德说出海冬城这三个字的时候，他就已经猜到了发生了什么事情了。

    随后，他缓慢的打开了那深褐色的信封，拿出信件看了起来。

    不一会儿，那封信便被他读完。

    罗斯深吸一口气，抬起头看着菲谢尔说到：“小白羊，我们安详和平的日子差不多结束了。”

    菲谢尔听到罗斯的话，心里也是不由自主的一沉。想到，战争终于还是来了吗，这么美丽的世界，为什么总有人要发动战争来破坏和污染它呢？

    但是，菲谢尔也清楚，有些事情的发生是不可逆转的。

    她点了点头说到：“我明白，我会在希望之地，帮你打理好财政的。”

    罗斯伸出手将她拥入怀中说到：“嗯，有你在这里，我很放心。”

    菲谢尔沉吟了一会儿之后又问道：“杜鲁门家族的军队已经到哪里了，你需要亲自去前线吗？”

    罗斯摇了摇头说到：“杜鲁门家族没有向希望之地进攻。”

    菲谢尔听到罗斯的话，不由的有些惊讶。她抬起头看向罗斯说到：“你不是说和平的日子快要结束了吗？难道不是杜鲁门家族已经出兵的事情？”

    “杜鲁门家族确实是出兵了。”罗斯回到到：“但是没有向着我们这边出兵。而是调集了大批的军队进攻海冬城，刚才那封信就是海冬城城主卡萝写给我的求援信。”

    “可是亲爱的，她怎么知道你也和杜鲁门家族有过节？按理说，你对这件事情做了保密措施，她不应该知道才对。”菲谢尔问到。

    “嗯。”罗斯点点头说到：“她确实不知道，但是她在赌，赌我是一个野心勃勃的领主。”

    菲谢尔听着罗斯的话，越听越迷糊。她跟着问到：“问什么？”

    罗斯看向北方说到：“因为她看到了黑火药，能做出威力如此巨大的东西的领主，又怎么会甘心偏安一隅呢？所以她想借此机会拉我下水，一同对付杜鲁门家族。

    如果我没有猜错的话，现在无秋城主戈登手里也收到了同样的信件。”

    菲谢尔在罗斯的解释下，终于大概明白了过来。

    “我想我大概明白您说的是什么意思了。”菲谢尔回答到。

