    与火鸦不同。

    老书本消化【醍醐之液】，将其变为自己的力量足足用去了三十秒，当体内因为【醍醐之液】引起的能量波动消失时，老书本的属性第一次完全的展现在了秦然的面前。

    【名称：坎伯兰诺】

    【类型：残缺异类神灵（低等）】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：较强】

    【属性：1，急速阅读；2，快速记忆；3，智慧推演；4：施法】

    【特效：1，神秘知识（专家）；2，杂类知识（无双）】

    【需求：1，臣服；2，契约】

    【备注：坎伯兰诺有着‘知识之神’的称号，但是这个称号并不名副其实，虽然他在知识方面却是很拿手，而‘醍醐之液’则让他有了更进一步的可能】

    ……

    【急速阅读：老书本能够用超过常人十倍的速度阅读任何文字类载体。】

    【快速记忆：对于曾经阅读过的文字类载体，老书本不会忘却。】

    【智慧推演：得益于‘醍醐之液’老书本不再是被动接受知识，他可以在自己的脑海中建立数据模型，以更合理的方式去记录那些知识，且可以花费时间，将某些知识推演到更高级别（上限为稀有）】

    【施法：老书本通晓数量众多、普通级别的魔法、秘术。】

    ……

    【神秘知识：专家级别的神秘知识足以让老书本了解大部分的神秘知识。】

    【杂类知识：风土人情，医疗厨艺，逸闻故事都在其中（仅限于老书本经历的世界）】

    ……

    秦然细细的查看着老书本的属性，目光在【智慧推演】上停顿了片刻。

    “和自身品质相关吗？”

    看着那个‘上限为稀有’的字样，秦然心中猜测着。

    “感觉怎么样？”

    秦然询问道。

    “前所未有的好。”

    “一些我曾经记下但是无法理解的知识，在这个时候，我不仅全部的理解了，还有了新的感悟。”

    “我相信，当我将它完全整理出来的时候，就是我再次晋级的时候。”

    老书本再次行礼道。

    “再次晋级？”

    秦然关注着自己感兴趣的地方。

    “嗯。”

    “我出现的方式决定了我与大人您，还有诸位的不同，战斗我并不擅长，甚至，就连我晋级的方式，也主要是依靠阅读。”

    老书本解释着。

    “也就是只要有着足够多的，你从未接触过的知识，你就可以提高自己的等级？”

    秦然问道。

    “没错，就是这样。”

    老书本点了点头。

    “如果是这样的话……”

    莫名的，秦然下意识的想到了那位‘地上之神’的藏书，还有对方给予的那张【妮凯蕾的任务卷轴】。

    当然了，秦然绝对不会冒然的使用这张卷轴。

    不单单是其中的【隐匿支出】，还因为他身处的环境。

    巨大城市！

    随着之前发生的一些列变化，秦然的心中早已经多出了诸多猜测。

    而每一个猜测，都不是那么美妙。

    呼！

    深吸了口气，秦然迅速的清空了自己的大脑，他指了指房间中的书籍，冲着老书本示意道：“我会关注这方面的，现在你可以随意翻阅房间中的书籍，数量方面可能不够，但是聊胜于无。”

    “感激您为我做的一切。”

    老书本又一次的弯腰行礼后，这才走向了那些凌乱摆放在地上的书籍。

    书页的翻动声中，上位邪灵、艾葛妮莎、艾尔妥.莉莉纷纷消失不见。

    前者有着它的任务，后者则是返回了自己的契约空间，唯有白杰克不同，这个骷髅殷勤的走到了秦然面前。

    “大人，您需要整理房间吗？”

    白色骷髅询问道。

    “嗯，好的。”

    秦然思考了一下点了点头。

    他并不是不喜欢整洁的环境，只是因为没有时间整理，才会让房间变得乱糟糟的，现在有骷髅帮助打扫，他并不会拒绝。

    “交给我吧！”

    话音落下，一件围裙就出现在了白杰克身上，它的手中更是出现了扫帚、拖把、水桶等等。

    而且，出乎秦然预料，白杰克似乎十分擅长这种家务，不仅手脚麻利，而且打扫的极为干净，连最小的缝隙都不放过。

    就在秦然给予赞叹的时候，白杰克发现了角落里的两块石头。

    “大人，这是您的收藏品吗？”

    “需要我做个架子，将它们摆放起来吗？”

    白杰克拿着石头问道。

    “随意。”

    秦然这样的回答着。

    “咦？”

    “奇怪，大人的心情似乎一下子变得很低落。”

    “难道这两块石头有什么故事吗？”

    白杰克低头看着手中的两块石头，灵魂之火不停的闪烁着，然后，它十分郑重的将两块石头放在一边，打算将整个房间打扫完后，寻找一些木头，做一个精致的架子，将两块石头放在上面。

    在所有随从忙碌时，秦然短暂的下线后，重新的返回了华尔威街13号。

    看着不知道从哪找到木头钉着架子的白杰克，秦然眼角略微抽搐了一下后，决定眼不见心不烦。

    他转身坐到了沙发中，打开了人物积分栏。

    【积分：89000；技能点：5；黄金技能点：5；黄金属性点：0】

    ……

    相较于普通人来说，足够丰厚的积分，在秦然眼中却是略少，技能点同样如此，而黄金技能点，虽然不少，但是想到技能和属性提升时所需的数目，依旧是显少的，唯一值得庆幸的是，积分、技能点的少，不代表他的收获少。

    目光从各项属性上扫过，秦然微微点了点头。

    即使是之前最弱的感知也在食用了一些列正餐级别食物后，达到了接近Ⅱ阶的程度，力量、敏捷双双进入强Ⅱ阶，体质则是强Ⅲ阶，至于最强的精神属性则是正式的跨入到了Ⅴ阶。

    “或许有着补偿在内，但‘食之义’的副本世界，果然是最适合我的副本。”

    “而下个副本世界……”

    秦然沉吟的眯起了双眼。

    他想到了‘莫丁的雕像’和‘地狱叹息’。

    毫无疑问的，莫丁的雕像能够增加恶魔之力，已经被吞噬的第一、第二、第三，第六雕像早已证明了这一点。

    即使是以特殊的方式，

    但是‘地狱叹息’却更让秦然在意。

    或者说，在那雕像底座上出现的文字。

    回忆着‘英雄与恶棍’副本世界所遭遇的一切，秦然默默的打开了私信栏，联系着无法无天。

     2567 ：我需要一些高品质的圣水，或者类似的道具。

    无法无天：交给我了。

    ……

    虽然晨曦之力也能够达到类似的效果，但是对于秦然这种谨慎的人来说，绝对不会嫌弃自己的手段多几个。

    时间在秦然练习自身技能与思考中一天天过去。

    很快的，当副本冷却完成后，秦然开始整理行装。

    三支10毫升的试管内，装着散发着莹莹光辉的液体。

    【圣水Ⅳ】！

    无法无天替他找到的高品质圣水。

    【名称：圣水Ⅳ】

    【类型：药水】

    【品质：优秀】

    【属性：在1分钟内，震慑高等级幽灵、负能量类生物，当与任何高等级幽灵、负能量类生物接触时，对方将承受致命伤害！】

    【需求：无】

    【备注：这是优秀炼金师的作品，至于它的名字？那是来自一个古老的药剂配方，它排在第Ⅳ位！请记住，你不需要喝下它，只需要涂抹在身躯或者武器上就可以！】

    ……

    能够震慑高等级幽灵、负能量生物，且接触就能够带来致命伤害的【圣水Ⅳ】完全符合秦然的要求。

    当然了，其价格也是相当的高昂。

    三支就需要5w积分。

    这还是在无法无天的友情价之下，虽然仅仅是跨越了三个等级，但是【圣水Ⅳ】的价格超出了【圣水Ⅷ】价格的十倍以上。

    秦然小心翼翼的将花费了5w积分购入的三支【圣水Ⅳ】替换了【安全之药剂包】中的一支【初级治疗药水】和两支【高等级治疗药水】与剩余的三支【高等级治疗药水】三支【圣水Ⅷ】和三支【高等安神药水】放在了一起。

    而被替换下的三支药水，秦然也没有浪费。

    他将其交给了老书本。

    相较于几乎不死的上位邪灵和略带不死特性的白杰克，又或者本身就极为特殊的拷问者、嘤嘤嘤来说，老书本无疑是最弱的。

    甚至比之霜狼、火鸦来说，自保能力都要弱上不少。

    秦然可不希望老书本在还没有真正成长起来前，就因为意外被干掉，要知道他可是很看好那个【智慧推演】的。

    背起背包，白光闪烁，秦然消失在了华尔威街13号。

    当他再次回过神时，已经坐在了一把实木的椅子中，周围很熟悉，是兰顿丁街17号，原本是‘冰冻者’弗里斯的住所，在‘冰冻者’向他效忠后，这里就成为了他在艾肯德市的重要据点。

    眼前的视网膜上，一行行的文字开始显现——

    【特殊单人副本进入！】

    【难度确认：第八次副本难度】

    【背景：这里是一个奇特的世界，有着超越常人的英雄与恶棍，他们相互攻伐，为了自己的理想或利益而战，而你的‘义举’在这座城市里获得了相当的声望，你被人们所熟知，但是光明会引来黑暗，越发繁荣的艾肯德市，只会引来更多的恶棍，他们对这座城市虎视眈眈，做为城市的‘守护者’之一，你需要抵御、打退这些家伙……】

    【主线任务：在十二周内，抵御那些意图不轨的超级罪犯（抵御越多，获得评价越高）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的特殊副本，主线任务不可以失败，一旦失败，判定玩家游戏失败！）

    ……

    目光扫过系统提示，秦然并没有马上起身，他先是检查了一番，确认了这并不是又一个‘魔女秘境’后，这才从椅子中站了起来。

    推门下楼，秦然走向了那圆形的客厅。

    “大人，请您稍等，早餐马上好。”

    ‘冰冻者’的声音从厨房内传来，身材粗壮的‘血人’奥多克急急忙忙的布置着餐桌。

    而穿着T恤、牛仔裤，留着板寸短发的艾玛.艾迪，则戴着新的鼻钉，开始帮忙端着盘子。

    相较于绝对忠诚的‘冰冻者’‘血人’，这个小个子女人明显有着其它的想法。

    “2567，按照我们的约定，我是不是可以离开了？”

    在摆好盘子后，艾玛.艾迪小心翼翼的问道。

    “当然。”

    秦然径直点了点头。

    对方和他的关系本就是合作者。

    在完成了约定后，他并不会限制对方的自由。

    “艾玛，你要离开？”

    ‘血人’诧异的看着艾玛.艾迪，眼神中带着不舍。

    “嗯。”

    “经历了这么多的事情，我认为我需要找个地方好好的休息一下，然后，再想想我接下来应该做点什么，我总不能继续在街头厮混吧？”

    “放心，我会经常回来看你的。”

    艾玛.艾迪笑着说道。

    与对秦然的敬畏和天生冷漠的‘冰冻者’不同。

    艾玛.艾迪和同样街头出身的‘血人’相处的十分不错。

    “我不会阻止你的选择，但你要记住，我们是朋友。”

    “有麻烦，记得告诉我们。”

    ‘血人’郑重的说道，一旁放下早餐的‘冰冻者’也若有若无的点了点头。

    没有什么是比并肩战斗更能够增加友情的。

    尤其是当两个绝对效忠秦然的人认为艾玛.艾迪就是秦然阵营的人时，友情的增加更是快速。

    “好的。”

    艾玛.艾迪点了点头，笑着拿起了三明治，同时，偷偷打量着秦然。

    在看到秦然面带惬意的完全沉浸在食物的美味时，心底在松了口气时，莫名的浮现出了一丝失望。

    不过，马上的，艾玛.艾迪就将这丝失望甩出了脑海。

    “你在想什么呢？”

    “那个家伙就是一个利用你当诱饵，冰冷无情且利益至上的混蛋！”

    “虽然很强大，但那不是能够迷惑你的理由！”

    艾玛.艾迪警告着自己，并且，不停的用不好的回忆来驱散心底那种可笑的想法。

    无疑，这么做是有一定作用的。

    可事物总有两面性！

    当不好的出现时，好的一面，也出现了。

    艾玛.艾迪不由自主的想到了在普特的收藏室，她陷入绝望时，对方按照约定出现的一幕。

    “不、不能再想了！”

    艾玛.艾迪迅速的摇了摇头，三两下将三明治塞入口中，然后，将一旁的牛奶一饮而尽后，就这么站起来。

    “各位，再见！”

    艾玛.艾迪说着，就向着大门口走去。

    大门开启、关闭。

    艾玛.艾迪的身影消失不见。

    “我会想你的。”

    ‘血人’拿起艾玛.艾迪盘中剩下的三明治，一边嚼着一边含糊不清的说道。

    然后……

    叮咚！

    门铃声响起。

    当‘冰冻者’打开房门时，艾玛.艾迪的身影就再次出现在了视野中。

    只是与刚刚离去时不同，此刻的艾玛.艾迪不仅身形僵直，还高举着双手，在她的脸上则勉强挂着一个难看的微笑。

    “嘿，我好像遇到麻烦了！”