    第1261章江淮风云张一凡站起来，朗声道：“土地是国家的，我们开发国有资源的目的，就是希望这些投资商人，利用这块土地潜在的价值，为我们的经济建设做贡献。如果是工业用地，建一座工厂，成立一家企业，政府从工厂企业的税收中获利。现在一些不法商人，利用各种手段和关系，大量屯地，请问在坐的各位，这些地屯积下来，对我们的经济建设有什么作用？既然不能发挥它潜在的价值，我们就有权力和义务进行取蒂，收回。根据调查报告的数据显示，有些土地已经闲置三年，五年，甚至八年。大家想一想，如果用这些土地来建工厂，企业，每年给我们带来的税收会是多少？”

    张一凡扬了扬手中的报告，“你们可以看看这些数据，我们致力于搞活经济，在以陆正翁书记为首的江淮班子领导下，实现超江东赶广省的宏伟目标。事实证明，这些不法商家大肆屯地，才是制约我们经济建设发展根本原因。所以我个人认为，禁炒令势在必行！在此之前的土地可以不回收，但有整改期限，不能无限制地让他们自由散漫下去，自禁炒令之后的一切运作，必须按我们制定规则行事！谁不遵守规则，谁就出局！”

    说到出局的时候，一些人的眉毛跳了跳。

    张一凡的话，抑扬顿挫，颇有气势，而且手中的数据，足可以证明很多的问题，有人就是利用了法律的漏洞，钻了空子。他们玩的是空手道，如果再不加以制约，等到势态漫延的时候，亡羊补牢为时已晚。

    陆正翁也在看这份报告，他当然考虑过了方方面面的问题，张一凡说的，他并不是没有想过，但这中间关系到很多人利益的问题。

    等张一凡说过之后，他抬头巡视了眼众人，“一凡同志的报告很充分，整改是完全有必要的。我们不能让不法分子钻了政策的空子。但我们也有必要拿出一个合理的方案。一刀切肯定是行不通的，这个方案就由政府这边主持，等方案出台之后，我们再议，一凡同志，你看怎么样？”

    陆正翁完全公平公正的态度，没有丝毫偏颇，张一凡就在心里耐闷，难道他女儿陆雅晴是蓝天地产幕后老总的事，他不知道？

    会议结束之后，张一凡回到办公室。方南就过来了。

    今天会议的目的已经达到，很多事情想一蹴而就，那是不可能的。至少陆正翁同意这个方案的进行，那自己就可以按部就班，将这个政策推行下去。

    现在他发现一个问题，陆正翁这人其实也能相处，就是不要跟他公然唱反调。只要符合他指定的大方向，这中间还是完全大有作为。

    他的目标，无疑就是实现那个志向宏大的经济计划，在中央大会上露露面，然后达到再上一个台阶的目的。于是他就把这个方案完全交给了方南。

    方南原以为这个计划会泡汤的，没想到自己搞了这么久调研工作，张省长还是把它抛出来了。而且有了下一步的进展。当张一凡将任务交给他的时候，方南有些激动，因为这不只是工作，更是一种信任。

    接下来只有一个星期的时间，马上就过节了。大家都无心恋战，张一凡只得将这个工作推到年后。

    对于国人来说，过节永远是大事。

    千古不变的传统，让国人深深地记住了这个全家团聚的日子。

    小凡今年要回家，张一凡也不想呆在江淮。

    这段时间，陆雅晴一直没有联系自己，张一凡倒是将她忘了。

    晚上抽了点空，张一凡联系了李虹，问她春节的打算。

    李虹根本就没打算回京，因为每次回去，总会面临着那种的问题，虽然家里已经不再怎么催她了，但她从老妈的眼神中，能感觉到一种强烈的企盼，而她却无法满足她的愿望，所以她干脆就留在江淮。

    张一凡赶到李虹的住处，李虹这里比自己的别墅简单多了。

    李虹说，这就是纪委的风格，简单而舒适。

    张一凡留意了下，的确如此。整个纪委大院的家属楼，都保留在江淮省的中等水平。

    身为纪委领导，李虹自然不会带头搞这么奢弥。

    两人在交谈中，谈到了陆正翁，李虹道：“根据调查发现，陆正翁的子女都是经商，女儿陆雅晴实际上是蓝天地产的幕后董事长。儿子陆天旷与周氏集团来往较密，陆天旷没有自己的公司，但他拥有多家公司的股权。”

    张一凡道：“象陆天旷这样的人，根本就不需要自己的公司，他只要利用陆正翁的影响力，想赚点钱那是很轻松的事。而且象他这种人，吃喝玩乐，根本不用花自己的钱。”

    “嗯！如果身为一个省委书记的儿子，在外吃喝玩乐还要自己买单，那么他就太悲剧了。”李虹喝了口水，“不过据我所知，陆正翁对这些并不是太清楚。因为两个子女都没有混体制的喜好，他也不强求，光是这一点，我觉得陆正翁这人还不错。至少不会给自己子女太大的压力。”

    张一凡笑了起来，“有感慨了吧？其实做父母的，也是为了子女好。他们的担心，是理所当然的。再加我们国家受几千年封建思想的影响，大人们都有望子成龙的心态，希望儿子能出人投地，光宗耀祖，希望女儿能有个好归宿，这一切很正常。”

    说到归宿，李虹的眉头就微微一皱，有些埋怨地看着张一凡。

    张一凡哑然失笑，“是不是有什么想法了？”

    李虹不说话，只是端着杯子里的热茶，慢慢地喝。

    张一凡当然理解她的心思，这辈子从来没有喜欢过人，好不容易碰上一个喜欢的，又是人家的老公。不但不可以堂堂正正在一起，还不能有自己的孩子。

    记得李虹以前要求过，要做人工受精，为李家留个后，但这事情难度太大。

    怀上自己的，风险更大。真做人工受精，张一凡势必不能接受。所以李虹最后一直都没有提过这问题了，在感情面前，她也只能走一步算一步。

    本来想陪李虹在江淮过年，但是董小凡要回国，张一凡就没有了留下来的理由。

    于是他劝李虹，“回去吧，伯母一个人在家里，肯定会很想念你的。”

    李虹摇摇头，张一凡就看着李虹，挺严肃地道：“我突然有个想法！你能不能帮帮我？”

    李虹抬起头，“干嘛？”

    张一凡道：“我要爬上去，尽最大的努力爬上去。”

    李虹不解了，“你已经是全国最年轻的正部级，一省之长，你还想爬哪里去？”

    张一凡指了指天花板，“上面，越高越好！”

    “楼上住的是监察室的一个女人，四十岁了，没了老公！你还有这种嗜好？”

    “你明白我的意思，别开玩笑，我说真的。我要当总书记！”

    “噗——”

    李虹一惊，一口水全部喷了出来。眼珠子定定地盯着张一凡，“你做梦吧？”

    张一凡认真地道：“为什么不能？只要你肯帮我，我就一定可以当上，相信我！”

    李虹有些不屑，“我看你是没皇帝的命，得了皇帝的病。总书记这么好当？宋昊天早就当上啦！他混了这么久，还是个副部。”

    “宋昊天跟我能比吗？”张一凡长吁了口气，“其实你误会我了，我不是为了自己，而是为了解救千千万万劳苦大众，为了那些有情人无法终成眷属的人着想。如果我当上了总书记，首先一条，就是废除婚姻法！我要让你名正言顺地成为我的女人！”

    李虹伸出温暖的手，探着张一凡的头，“你没事吧？孩子！”

    李虹这句话，让张一凡满头黑线。

    “孩子？”

    他愣愣地看着李虹，然后把头一偏，埋在李虹的胸前，“阿姨，我要喝奶！”

    伸手在李虹左乳上一抓，李虹顿时就跳了起来。

    有点气乎乎地看着张一凡，狠生气狠生气的样子。

    PS：第三更求花！

    很快的吧！

    兄弟们，鲜花要保持劲头，坚持才是胜利！

    给兄弟姐妹们鞠个躬，以示感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

