    “嗷嗷嗷！乃们去死！去死！都去死吧！”随手打出一记十字斩，将眼前一杂鱼（杂鱼：想个名字就这么难么？杂鱼也是有尊严的啊！）切成四瓣，喷涌而出的血液立刻被辰逸手中的血刀吸收，反馈到身体里，补充着因沸腾而蒸发的血液。

    “啊！小犬君（刚才那杂鱼…额，小犬：终于有名字……）！你怎么能先走一步啊！我们不是说好的要同生共死的，成名后就一起回老家结婚……啊！！！”又一杂鱼（杂鱼……）被从天而降的崩山击劈成两半，应征了誓言……

    嘛！其实混战么，特别是一群人围攻一个人的时候，大家总会可以看到一个情况，就是被围攻的人总是跟开了闪避外挂一般，闪避率直接爆到99%，至于原因吗，很简单。

    “我x！你丫眼睛长哪里了！差点砍到我的脑袋知道不！你是故意的吧！你一定是故意的吧！”

    “怎么可能！明明是意外而已！要不然这么多人我怎么会只砍你啊！”砍人那位说道。

    “唔……也是，总觉得有点怪怪的，算了算了，原谅你了！”被砍的那位一脸纠结，奇怪，怎么感觉有点不对劲啊。

    砍人的那位则在心里暗骂一声，“啧！砍偏了，下次砍准点……”

    然后……，随着辰逸身上的衣服越来越破（被砍的），身上的血越来越多（不是自己的），众多武士亢奋了。

    “快啊！加把力！妖怪不行了！”“哦！！！”众杂鱼武士一起咆哮。

    其实辰逸也挺郁闷的，你说这打着打着敌人突然变得更加亢奋了，好像自己马上就要挂了一般，殊不知自己压根就么受多大的伤，没见自己的一方人数减员了快一半了，热血过头了吧。

    虽然有钢筋铁骨的技能加成防御，但是拿肉顶刀子的感觉毕竟没几个人愿意承受的，群战被群攻技能的怨念啊！随着敌人愈加的亢奋，辰逸也做好了挨更多刀子准备了。

    不过……自己挨刀的频率似乎变少了啊。

    “啊！又是你丫的砍我！我明白了，你一定是想把我干掉少一个人分功劳吧！一定是吧！刚才我就感觉怪怪的！”再次挨刀的杯具。

    “怎么可能又躲过去了！我明明已经瞄的很准了啊！”再次下黑刀的。

    “你说什么！我全都听到了，啊！你果然是故意的。”啊啊啊！yin我的人都要死！说着将手里家伙往对方脑袋上招呼过去。

    “什么？你听到了，既然听到了你也给我去死吧！”下黑刀的改成明砍了，末了还加一句，“你知道的太多了……”

    两人互相对撸起来。

    不过这样，其实还有……

    “啊！”又一仁兄发出一声惨叫，捂着被砍的屁股，扭头怒视着砍他的xx，“我知道你！昨天你就说看我不顺眼，今天就在背地里捅我刀子，你存心的吧！去死吧！”

    “唉唉！我真不是故意的啊。”xx君赶紧解释道，“哇靠！你真砍啊，明明都说不是故意的了，还来！我怒了啊！”

    xx君打算反击，然后，“啊！”的一声惨叫，xx君挂掉了，嗯，被另一个人捅死的，屁股的挨刀的则被冲过来的邪光斩分成四份，十分平均的……

    所以说啊，在群战的时候，特别是乌合之众群打一的时候，最容易出现的就是这种情况了，特别是被打之人受伤后，情况更甚，在围攻的群众中，大多都会想到，反正对手都受伤了，肯定也就跑不了了，是不是再做点别的呢？

    然后，群殴的一方就开始有些想法了，平时有矛盾的，在背地里给对方一刀，嗯，心情舒畅多了，既然是砍人，那肯定是要死人的么，多死一个两个没关系，反正人多手杂，怀疑不到自己头上的……

    还有的在卖力群殴的同时，还不忘给自己身边的人来一刀，想法么，很简单，少一个人就少一个分功劳的吗。

    于是乎，一边群殴另加窝里斗的战斗开始了（虽然早就开始了），这样的结果就是，在无数猎奇的尸堆里剩下一个孤零零正在颤抖武士。

    呐！其实挂掉的尸体并不是全都那么猎奇了，除了被分成四块的，手脚全飞的，从头到脚一字劈开的，以及拦腰截断的外，辰逸敢保证其他尸体完整挂掉的都不是自己做的……

    看着扭头就跑，一边跑一边哭嚎着：“救命啊！来人啊！谁赶快来救救我啊！妖怪果然不是人类能够抗衡的了得啊！”

    算了，放他一马吧，看着完全以超越常人速度逃离的唯一可怜幸存者。

    “友情提示：如果有人逃生成功，你在人类中的声望将极大的提升（负的），并且在极短的时间内会有更多的人类讨伐你，有几率出现除妖师、法力僧等存在。”主神。

    ……无奈了，果然是只要和主神的扯上关系的，切开都是黑的。

    辰逸双手合成花萼状放于腰间，开始蓄气，“卡美哈美（装x而已，其实就是蓄念炮）”，伴随着肉香味，辰逸的双手掌心里开始形成一颗炽白色的光球。

    用鬼神化的身体释放充满光明气息的蓄念炮，好想法……伴随着辰逸扭曲狰狞的脸（疼的），怒睁的双眼（还是疼的），迫不及待的将蓄念炮送了出去。

    “轰！”的一声，肉香更甚，巨大的蓄念炮在逃跑的那位的惊恐的表情中撞了过去。

    “嘶啦！”电流划过的声音（蓄念炮的光属性是带电的），留下两只站立的两只小腿，最后一个倒霉蛋解脱了。

    闻着双手散发着的肉香味，辰逸泪流满面，疼啊！都八成熟了啊！力量冲突有木有啊，要不是自己能完全掌控体内的力量，整个人估计都要熟了啊！有木有啊！装x遭雷劈，前人（被雷劈过的）诚不欺我。

    “叮！经过一场激烈的战斗，你的声望提升了，当然是负面的。”主神那不和适宜的声音。

    “什么！明明都将他们全迁了，怎么还会有负声望的提升啊，还有那个‘叮’是怎么一回事啊！”

    辰逸开始找主神要解释了。

    “全迁敌人后，因为讨伐你的人一个未回，，其他知情者就会联想的讨伐你的人团扑的情况，你在人类中的声望自然就提升了，如果有幸存者，幸存者在逃离后，为掩饰自己失败的污点，就会极其夸大你的力量，然手你的声望（负的）就会飙升。”

    主神的解释，“至于那声‘叮’则是为了让你更加进入状态，刚刚加上去的，今后主神就会有提示功能。”

    “主神，节cāo何在？”辰逸的大囧。

    “节cāo？作为大宇宙意志所创造的存在，主神并不需要节cāo这种毫无用途的东西。”

    果然主神你丫的早就把节cāo丢了吧，解除鬼神化，随手将烂的不成样子的上衣扯去，身上的伤口在强大的恢复力下早已愈合。

    “唔！早知道到是这个情况就多带点衣服了。”辰逸对于自己没带备用衣服感到大为后悔，别人穿过的自己又不想穿，算了看看物品栏有能穿的没，在辰逸看来，虽然几率不大。

    找东西中——有了！辰逸在物品栏里拿出只剩下的两件防具，残破的粗布衬衫、残破的粗布短裤……加15的......

    本来辰逸是打算将它们当垫子用的，不过现在似乎没机会，万恶的凯利啊！！！

    两件“垃圾装”刚入手，主神的提示就到来了。

    “新手都不愿意穿的垃圾白装，因为高等级的强化是装备拥有了难以损坏的质地，以及可以减少伤害的效果，不过因为装备的材质极差，减伤效果也不尽人意，因为是游戏装备，自带变形效果。”

    第一次发现主神的好处，要不要记下来？辰逸想了想，放弃了这个念头。

    先将上衣变成一件长袖的黑色衬衫，穿上，至于裤子，辰逸脸皮还没厚道光天化ri之下换裤子的程度，去森林换就好……反正那里光线暗。

    一道黑色的裂缝从虚空闪过，让辰逸头皮一麻，身子一抖，在拥有游戏里的能力后，被动技能自然也是少不了的，就比如说阿修罗的杀意感知这个被动技能，就将辰逸的感知力极大的提升了。

    这种被人恶意偷窥的感觉是神马回事啊！辰逸浑身再次一抖，顾不得进森林了，急急忙忙的将变化成的黑色长裤的下装换掉，用成布条的衣服将显眼的左手一包，急急忙忙的离开了这个让他感觉到被恶意偷窥的地方。

    不过……这种源源不断的窥视感到底是神马一回事啊！！辰逸为了躲避这股窥视感，连格斗家的瞬步都用来逃避了，可是……木用......

    那股窥视感始终都牢牢的跟着辰逸。

    不过能这样神不知鬼不觉的偷窥别人的也只有八云紫，就在辰逸打算问主神，既然八云紫出现了，那自己的第一个任务为什么还没完成的时候，主神的提示来了。

    “目前的情况为八云紫找到了你，而不是你找到了八云紫，所以任务不给予完成，必须见到八云紫本人是才能达到任务要求。”

    哇靠！早说么，辰逸立即停下，对着空无一人的地方喊道：“出来吧！我早就发现你了！”

    然后，辰逸也感觉到那股窥视的目光惊了一下，似乎是对辰逸的发现而吃惊，窥视看随即消失不见。

    “提示：八云紫离开。”

    辰逸；“……有没有搞错！看不起人也不能这样啊！现个身也行啊！”

    辰逸又在心里补充了一句，让我完成任务也是好的啊。

    没走两步辰逸有感觉到了那股窥视感……“啊啊啊啊！有完没完啊！你不现身，也不能这样啊！太看不起人…咳，妖了啊！”辰逸抓狂了。

    之后，窥视感再次消失不见。

    “提示：八云紫离开。”

    好吧！你赢了……

    ;

