    “六叔！”李启站起来，和六叔打招呼，满面笑容。

    但六叔却笑不出来，他上来就给李启一拳，打在李启肩膀上，显得非常愤怒：“你这混小子，说了让你一年半载才回来！这才半个多月！你回来做什么！嫌没人找你麻烦吗？官差不找，你当力壮帮的人死绝了啊！？”

    李启受了这一拳，带着笑容，然后，轻轻一抬手，内气涌出。

    六叔顿时感觉身体轻飘飘的，整个人一下就被抛到了空中，整个世界都颠倒了过来。

    然后，他缓缓落地，一点颠簸都没有。

    这一手，把周围的纤夫和六叔都给镇住了。

    四周一片寂静，原本热烈的气氛都被吹凉了几分。

    然后，就是一阵震天的欢呼！

    “李哥你是不是炼成术法了！？”

    “咱们帮里出高手了！？是不是以后要出人头地了！”

    “呜呼！”

    纤夫们发出沸腾的欢呼声，开心的不得了，一个个喜气洋洋。

    李启见状，笑笑，然后掏出一块金饼。

    约莫是一金的分量。

    他把金饼拍在桌子上：“大家今天买点酒肉！今晚等其他兄弟们回来了，好好吃一顿！”

    又是一阵更强烈的欢呼。

    “好了，六叔，咱们房间里说。”李启没管那些高兴的纤夫们，而是拉着佝偻着身体，两个人走出人群。

    六叔看着李启，满眼都是惊讶，说不出话来，只是，他也分得清轻重，跟着李启进了房间里面。

    六叔一进房门，虽然只是破旧的小木屋，木板也很薄，但他还是小心的关上了门，然后锁上。

    随后，他压低声音，严厉的盯着李启：“怎么回事！你才出去半个月，哪儿来的这么多钱？！这身本事又是怎么回事？！”

    “你还年轻，可别贪心，惹出祸事来！”

    他第一时间没有在乎李启掏出来的金饼，而是焦急的看着李启，不希望他出事。

    对这个劳作一生的老纤夫来说，一金，也就是万钱，实在是太多太多了，多到他不安心的地步了。

    他宁可不要钱，也想要人平平安安的。

    李启见状，笑了笑。

    这让他想起两三年前，他在森林里跋涉了两天，一头栽倒在澧水里，和尸体一样被顺流冲下去，被六叔从水里拉出来的时候。

    排波帮，是他到这个世界之后，第一个家，这些兄弟们，也是真的把他当兄弟。

    在这个世界，亲兄弟或许不能信任。

    但帮派的兄弟，却是真真正正把身家性命捆绑在一起的，是可以托付后背的战友，是利益一致，感情深厚的好兄弟。

    在最开始的时候，啥也不会的李启，可没少给他们添麻烦，还要靠这些本来就穷的纤夫们接济。

    所以，李启对排波帮，也是有很深的感情的。

    “放心吧，六叔，你先听我说。”李启安抚了一下六叔，开始说自己这个月的情况。

    他隐瞒了一些事情，比如罗浮娘娘，巫神山和唐国的战争，比如松国的军士之类的东西，只是说了说自己踏上了修行路，路上有妖怪，被一个老太太哄骗了这些事情。

    但仅仅只是这样，也让六叔心惊胆战，不断的问李启有没有事。

    说完这些之后，李启掏出五个金饼，也就是五金，放到了六叔的掌心。

    “我现在是修行者了，挣钱也容易了很多，不用担心，这些钱啊，我把握的住！”李启自信的说道。

    六叔看着李启。

    这个小兔崽子，好像还真就不一样了。

    “我不知道什么叫修行者，但挣得多，说明肯定也很花钱，这个，我拿两个就行了。”六叔掂量了一下手里的金饼，分出三个，还给李启：“咱们花不了多少钱，你以后肯定要买灵丹妙药，神兵利器，这些还是你留着用，你自己挣的钱，花在你自己身上。”

    “六叔，这还有什么要争的？难道你觉得我以后挣不到吗？而且，我给自己留着呢。”李启退了回去，做出一副不以为然的样子。

    他知道给太多钱不是好事，所以只拿出了六金，一金交给今晚的吃食，买几百个人吃的东西，这些钱差不多够。

    还有五金，给老成持重的六叔藏着，这样最好。

    “我现在，可是能和那些捕头相提并论的人呢！”李启昂起头说道。

    这话让六叔愣了愣。

    随即，这个佝偻身体的老纤夫收下了钱。

    是啊，李启是能和捕头们相提并论的人，已经是大人物了。

    几十年来，六叔可是很清楚的知道，那些捕头有多赚钱。

    各个档头，帮派，哪个不给点孝敬？

    一家几百，几千钱，不说全城，单就这一个城区，这么多帮派，一年下来，可就是上百金了。

    这李小子……怎么出去一趟，就这么有出息了？

    还没等六叔琢磨出个头绪来，李启已经继续往下说了：“还有，上次教给你们的术法，都别练了，我已经从高人口中得知，那术法有缺陷，练是没问题，但用的话，没有引子，是可能要人命的。”

    六叔的思路被打断了，他听见这个，吓了一跳，刚想说什么，但看见李启还有话要说，他就赶紧闭嘴，听李启讲。

    “但是不用担心，不过半个多月，你们应该都没练成，所以不用太慌张，之后，这个就不要练了。”李启说道。

    “可是……这个不练，我们以何立足？”六叔又问。

    “不用担心，我给你们找到另外一套功法，是排波劲的升级版，叫鲤流意！”李启说道。

    “鲤流意，是你现在修行的功法？”六叔很好奇。

    “我是修行了，但不是主要的，至于我主要的功法，这个就不能教给你们了，六叔你应该知道的。”

    “我懂，我懂。”六叔自然知道功法的利害，所以不用多谈。

    但是，他马上也领会到一个事情。

    李启，不属于排波帮了。

    他修行了新的功法，那就是新的帮派了。

    不过也很正常，水往高处走嘛……

    是啊，是该这样的。

    “不用担心，我不会忘了这里的，你看，我这不是马上就想到你们，回来了吗。”李启看见六叔的表情，笑着说道。

    说着，他掏出一卷麻布，上面是自己在路上写的，关于鲤流意的修行办法。

    只是，他俩还在说话的时候，外面却突然传来了一阵爆炸声！

