    某虎摁着猪头的爪子还不断地来回搓动着，那毛茸茸的虎脸上怎么看都带着一丝丝的得意之色。

    伍月冷漠脸，这难道就是传说中的摁在地上摩擦？

    “小雌性，没事吧。”

    伍月呵呵：“没事！我都快被吓尿了！”

    某兽人震惊的前爪一抖，差点将爪下的猪头松开，连忙将猪头搓回来。

    一脸震惊的看着面前的小雌性：“尿...吓尿了！”

    说罢，还一脸幻灭的看向身前小雌性露在外面的双腿。

    “...”并没有发现可疑水迹啊？

    虎脸微低嗅了嗅空气中的气味，虎脸疑惑...

    也没有什么可疑气味啊？

    伍月嘴角疯狂抽搐：“别闻了，我距离被吓尿还差那么一些距离。”

    这个大老虎真是够了...

    伍月干瘦的小拳头蠢蠢欲动，真想锤爆这个死兽人的虎头。

    “这只野猪怎么办？杀掉的话会有血腥味，要不然我们改天再来？”

    伍月眸中含着一抹希冀。

    快说改天吧，找什么毒草啊，直接捶一顿不香么？

    能用暴力解决的问题为什么非要找毒草呢？

    健壮的雪虎歪了歪脑袋，摁着野猪的虎爪微抬。

    野猪那黑漆漆的豆眼中似是掠过一抹喜色，难道这个兽人要放了自己？猪生难得的幸运啊...

    一旁的伍月圆溜溜的眸中掠过同样的惊喜，要杀了这只助然后回去了么？

    不同的形状的眸子，却是同样庆幸的小眼神！

    但是那雪白的虎爪在抬起一点后，却是以更大的力道落了下去。

    刚才还在庆幸的野猪还来不及抬起身体，头一歪便没了气息。

    兽人甩了甩爪子：“这不就没有血腥味了。”

    自己堂堂一国大将军，杀猪不见血还不是分分钟的事情。

    虎脸得意！

    伍月：“...”

    死猪：“...”

    小丑竟是我们自己...

    雪虎身躯被一阵光晕包裹，片刻后，元琅那张俊脸再次出现在伍月的眼中。

    “怎么样，小雌性，找到了么？”

    伍月僵硬脸：“刚走到那边的灌木丛，便遇到这野猪了。”

    元琅闻言转身：“走吧，我陪你去。”

    伍月手脚僵硬的跟在某兽人身后，感觉之前的吹的牛皮正在一点点的被自己戳破。

    茂密的灌木丛早已被野猪c破坏的不成样子，灌木丛的另一边甚至被寻找食物的野猪刨出了好几个大坑。

    伍月跟在兽人的身后跨过灌木丛：“这些野猪破坏性还真...”

    “嗯？”她的眼神骤然凝聚在了一个黑漆漆的“土块”上。

    说是土块，但它似是被野猪啃食过，那露出来的一面竟是干净的乳白色。

    这个东西除了大小，竟是与芋头长的一模一样。

    而且，野猪既然能吃的话，说明它是没有毒的。

    “系统，提交发现新食物任务。”

    “叮~请宿主稍后，系统正在检测中。”

    伍月：“...”

    所以狗系统，你刚刚为什么不回应老子的呼喊！！！

    “检测完成，含有轻微毒素的根茎食物，请宿主命名。”

    就是不回答你额外问题，公事公办的狗系统真是棒棒哒！

