    “出来了，出来了！”

    不仅仅读者在期待，部落漫画的编辑部内，编辑们其实也在期待。

    当秋刀鱼和血海以及影子的新作正式发布，各组的编辑们伴随着一阵阵轻声交流，第一时间点进了各自感兴趣的作品。

    这里出现了一个有趣的现象：

    部落漫画的第一编辑组，编辑们基本都点进了秋刀鱼的漫画。

    部落漫画的第二编辑组，编辑们则是点进了血海的新作。

    而第三编辑组，大家都点进了影子的《死亡笔记》。

    其他编辑组，相对随缘选择。

    为什么出现这个现象？

    很简单。

    因为秋刀鱼是第一编辑组负责的漫画家；血海是第二编辑组负责的漫画家；影子则是第三编辑组负责的漫画家。

    这三个编辑组，自然对自己组负责的漫画家更感兴趣。

    麒麟是第三组的编辑，所以和组内的其他编辑一样，选择了《死亡笔记》。

    这时候，编辑部还算安静。

    大家只是移动鼠标，点进感兴趣的漫画而已。

    看漫画嘛，当然要安安静静的。

    况且，正常情况下，想要评论一部漫画的好坏，大家至少要看完一话以上的内容才能初步判断。

    但，今天似乎有些奇怪。

    编辑部的安静，才持续了十几秒，就被一声惊呼打破！

    “卧槽！”

    这点时间，能看出个啥，就开始惊呼？

    有不少编辑皱眉，却没有多说什么。

    但紧接着，又有数道惊呼，接二连三的响起，以至于整个编辑部，都有些不满了！

    大家同时皱眉，有人甚至站起身。

    所有目光，很快便汇聚到了声音的来源处。

    第三编辑组！

    被这么多目光注视，麒麟有些尴尬。

    他不知道三组的同事们为什么接二连三的发出动静，以至于吵到了其他组，而此时他的页面已经完成了跳转——

    三秒钟前，他点击了阅读《死亡笔记》的选项。

    然后，漫画《死亡笔记》的彩绘版第一话第一张图，出现在麒麟的面前。

    这是一幅全彩地狱图！

    青灰色的雾霭笼罩着整片空间。

    形态各异的地狱饿鬼，或狰狞的张开血盆大口，或眼神诡异的注视着某个方向。

    而在某片火焰的上方，有一群人形生物被拔出了舌头，用钉子钉住，挂在火焰上炙烤……

    阴森！

    恐怖！

    诡异！

    人们对地狱，或许有一百种幻想，而《死亡笔记》的第一幅画? 可以满足百分之九十九的人? 对地狱的幻想！

    强烈的视觉冲击力，华丽的画工? 妙到巅峰的技巧！

    然后? 麒麟就和组内其他同事一样，发出了惊呼：

    “哦呼！”

    每个人表达惊叹的方式不同? 但三组编辑们发出惊叹背后的原因却非常一致：

    这幅画太震撼了！

    要知编编辑都是漫画圈最专业的人士。

    他们中有很多人可能一辈子都在和各种各样的漫画家打交道。

    他们工作年份越久，对漫画的见识就越多? 而因为见的多了? 他们面对一些画工不错的漫画，其实已经有些麻木了。

    可此时此刻，《死亡笔记》仅仅露出了冰山一角，他们的神经却尽数绷紧? 感到了心悸！

    “你们三组什么情况？”

    终于有编辑忍不住开口了? 这是第五组的一个编辑，平时和三组几个同事关系还不错。

    “你们来看看《死亡笔记》就知道了。”

    麒麟的目光死死盯着《死亡笔记》的画面，眼神又顺着第一幅，看向了接下来的几格内容，眼神间竟充斥着痴迷和狂热！

    看看《死亡笔记》？

    听到麒麟的话? 不少其他组的编辑都是愣了愣，旋即不约而同的点开了《死亡笔记》。

    让三组给出如此反应的作品? 当然会让其他人感到好奇。

    而当越来越多的编辑点开《死亡笔记》，部落漫画的编辑办公室? 忽然陷入了死一般的沉寂。

    所有人，面面相觑。

    这一刻? 不需要过多的言语? 所有人都放下了手中的漫画? 看起了《死亡笔记》。

    罗薇上传了五话内容。

    五话的内容，说多不多，说少不少，将之看完，花不了半个小时。

    这还是大家看的很慢的情况下。

    没办法看的快，在《死亡笔记》这美轮美奂的华丽画风之下，几乎每一张图都可以让人反复欣赏！

    囫囵吞枣式的快速翻看，实在是对不起这么好的画工！

    而当所有人都看完《死亡笔记》已经发布的内容时，编辑部已经炸开了锅！

    三组。

    有人轻声道：“闻到了吗？”

    麒麟下意识道：“什么？”

    对方的语气略带颤抖：“神作的味道。”

    麒麟愣了愣，然后重重的点头。

    事实上。

    编辑部的反应只是冰山一角。

    同样的时间，足够很多读者看完《死亡笔记》的初期连载。

    然后，漫画评论区，预料之中的沸腾了！

    “妈妈问我为什么跪着看漫画……”

    “这是影子画的！？”

    “这画的也太漂亮了吧，为影子大师献上膝盖！”

    “不看剧情，光看画工，已经是极致的享受了！”

    “不，必须要看剧情，配合剧情，这漫画才过瘾！”

    “这么邪典的漫画，配合这么华丽的画风，对不起，我湿了。”

    “以后谁再说影子是小透明我跟谁急，影子是太阳，照亮整个漫画圈！”

    “这画工简直碾压《食戟之灵》！”

    “我以为《食戟之灵》的画风在行业内已经算是非常好了，毕竟影子是纯画师出道，但我没想到影子还能画的更好！”

    “我去，跟这个比，《网王》的画工也只是弟弟啊！”

    “你拿《网王》比干嘛，毕竟那也是影子的作品，应该说和这部漫画比起来，市面上百分之九十九得漫画，画工方面都是弟弟！”

    “别光说画工啊，这剧情也炸裂的不行，夜神月太特娘的帅了！”

    “不懂就问，这就是秋刀鱼和血海所谓的小透明？楚地漫画果然天下第一。”

    “影子画工原来这么变态，他早干嘛去了，以前他画的作品，是不是找人代笔了？”

    “我现在怀疑，他以前的作品都是助手画的。”

    “……”

    在读者们都在激烈讨论的同时，网站上方突然出现一个大横幅：【击节赞叹拍案而起，非此犒赏不足以表吾意，用户我最白打赏《死亡笔记》10000000点部落币，成为本作的黄金大盟！】

    影子起飞了。

    ——————————

    ps：先发出来，一会儿修改。

