    巨蚊舰队成员们来之前根本没有想到，在这强大势力极多的北方星域里，他们的第一个遭遇居然会是如此盛大的欢迎。

    浩塔星是一颗火星大小的黄色行星，上面生长植被的地方不多。

    而整个星球上布满了各式的军事设施，两亿人口对于整个星球而言并不算多，而且其中强大的个体也不多，至少在卡玛的情报里，只知道这浩塔星上除了一名顶级的尊者级别战力外，也就只有三个星空顶级层次的军长能够跟贾岩一战了。

    当然了，一颗军事星球的战斗力可不只是用强者的数量衡量的，毕竟在北方星域这里，实力的强大并不是绝对的了，这里的科技在面对星空级层次的敌人时，能够很大程度上弥补实力的差距，更何况现在的巨蚊舰队，别说是强者，就是科技的实力也差了对方一大截啊。

    好在二者本就没有利益上的冲突，贾岩来此不是想要动战争的。

    轰轰轰轰。

    礼炮声阵阵，巨蚊舰队的营地级战舰，在对方的热烈欢迎下，进入浩塔星的防御圈。

    毕竟是不熟悉的势力的地盘，贾岩与卡玛是不可能直接令得整个舰队进入这浩塔星的，所以此刻下到星球内部的除了营地级飞船外，也就几艘承载了部分高层的战舰。

    既使贾岩想要整支舰队进入对方的星球内，想必这浩塔星也不可能同意，毕竟二者的关系还没有好到这地步。

    源自库底坦人的营地级飞船，经过贾岩几次的加强整备，外加舰队中一些改装好手的规划改造，此刻的战斗力不说，单单外表还是有些看头的，此刻它当众排在最前方，于冲入大气层的火焰中，还算极有气势。

    贾岩在这营地级飞船中，见到了身边有一艘拍摄的小型飞行器一路跟踪拍摄。

    “各位观众们，作为我们浩塔联盟的好朋友，巨蚊舰队的旗舰是一艘达到两公里长度的庞大战舰，看看上面的装甲吧，这一切都代表了这艘战舰的可怕，想必巨蚊舰队的最高领贾岩大人，对于本次的友好见面也十分看重，所以派遣了巨蚊舰队中最强大的旗舰进入本星！”

    一路上贾岩都听着那广播里对于自己舰队的称赞，之前还没有什么，此刻听见对方说自己这舰队的营地级飞船居然是‘强大战舰’后，连他这老脸都有些脸红了。

    这浩塔文明真能扯，库底坦人营地级飞船当初建造的主要目地是对于库底坦人进行逃逸，别提战斗力了，就连一般的商船能不能够打过都是不一定的事情，现在对方这么吹嘘，是一个懂点战舰知识的都会知道这是假话了。

    不过对方喜欢这样说，贾岩也没有什么好反驳的。

    几艘战舰快的降落，只是降落一颗重力普通的星球，自然不可能出现什么意外。

    贾岩除了观望跟随在飞船边的那些拍摄飞行器外，还注意到这颗星球的环境。

    这颗星球上的植被不多，城市则是建立在一些黄沙上，因为总体的国民数量也不大，所以房屋也稀稀落落的。

    不过本该稀少的生命，此刻却有不少在地面上聚集着，其中一些打着横符，上面写着欢迎巨蚊舰队的北方星域字体。

    贾岩学的正是北方星域语言，当然了，这片星域的文字据说其实是落茨大帝国文字的一变种，两种语语并没有太大的区别。

    越是往下，地面那些欢迎的生命就看得越真切，当贾岩这一行顺着对方的指引，降落到他们指定的飞船港口的时候，只见整个港口外，几乎扑天盖地的都是这颗星球上的国民。

    嗵……

    贾岩只听到自己这飞船缓缓降落的声音。

    之后便是无比疯狂的声音将他触角耳朵都快淹没了！

    “欢迎巨蚊舰队的各位阁下到来。”

    “欢迎欢迎！浩塔联盟真正朋友，巨蚊舰队一行阁下的到来。”

    “……”

    外界那震天的声音，连隔音效果不错的战舰都几乎无法掩盖，通过画面观看，外界的浩塔城市的居民都是一些个头不高的存在，他们的种族也各式各样，大部分甚至是跟卡玛一样是与地球人类似的种族！

    “大人不必奇怪，这北方星域的主要种族里，便有我的种族贝拉一族。”好在卡玛对于贾岩似乎有些好奇的模样，顿时进行了讲解。

    其实她也奇怪，之前贾岩的种种表现，对于卡玛这么精明的女性来对，早就现了大蚊子似乎对于她的种族有些好奇和观注，此刻眼见贾岩对于外界的贝拉一族再度有了一些好奇的视线，顿时更加了然到了什么……

    贾岩大人，估计对于贝拉一族，或者是对于库底坦一族有些渊源吧。不然的话，他怎么对于这两个相似的种族一直都进行帮助和观注？

    当营地级飞船舱门打开，外界的欢呼声变得更加巨大了。整个天地里都是对于巨蚊舰队的赞美。

    “呃，我们舰队有这么出名吗？”跟随在大蚊子背后的几名舰队高层在嘀咕着。

    “我怎么知道，这浩塔星的人估计对嗑药了。”另一名对话者耸了耸肩。

    “好了，别说话，我们对于浩塔星而言或许是外交的一个突破口，而对于我们而言，对方何尝不是一个突破口呢？你们给我表现好点，我们舰队在这北方星域里的第一次露面别丢脸！”

    卡玛对于这几位聊天的巨蚊舰队高层喝骂了两句，其实在场的高层都是人精，对于浩塔星高层的想法谁都心知肚明，可实际仿佛被算计一般的如此利用后，这些高层都不舒服。

    可卡玛这么一说，这些人一个个反应过来，她说得真没错啊。浩塔联盟用他们当棋子，刚刚来到这星域的巨蚊舰队何尝不是拿对方当棋子呢。巨蚊舰队说不定也能通过这一方式，大大增加自己的爆光率。快在这强者和势力都极多的北方星域里站稳脚跟。

    这么一想后，这些高层顿时不再多嘴什么了，跟着大蚊子那庞大的身躯后方也变得精神了许多。

    贾岩观察着后方的属下们，心底满意的点了点头，虽然这些家伙脾气大了点，不过对于舰队似乎真的认同了许多，不然也不会对于浩塔联盟这么生气了。

    他自然不知道的是，他自己在混沌星域内的表现征服了所有属下们了，要知道不仅仅是他的实力，还有那爱迪莎号的出现，似乎都在说明他这只大蚊子怪物的与众不同。

    要是真的跟了一名未来成长为恒星级的存在，这么属下一个个地位都不知道将会提升到何种程度。他们自然对于巨蚊舰队更加上心的对待了！

    咔咔嚓嚓！

    当贾岩迈着自己的脚步出现在舱门外，外界顿时一阵的光芒闪动，居然是跟地球上类似的照片技术在闪动着。

    一行人数众多的欢迎队伍在外界等待了。

    迎接队伍的当头一人，贾岩一看便是一阵的目光闪耀。

    这是一只看起来一百米开外的庞然大物，贾岩在其面前都有些失色的样子。

    他的模样是老虎的外型，只是更加的矫健，力量无可匹敌的样子。

    “好强的怪物，虽然也是星空高阶，不过想必比起那荒芜星系的十大强者，都要强大一截。”

    贾岩望着这怪物的存在，目光中一丝的忌惮闪动而过。

    不过也仅仅是一点点的忌惮罢了，要知道他的实力在原本就能够力抗整个十大强者级别的所有怪物，这只怪物的强大，估计比那十大强者最强大的存在强一丝，对于如今的贾岩而言，早就不再是强烈危胁了。

    “欢迎贾岩大人，早就听说大人的实力了得，今日一看，居然比起传言更加可怕啊！”那老虎怪声前来，他的目光中微微的闪烁，想必真的对于贾岩的实力有了一丝的惊惧。

    “过奖了。”贾岩笑了笑上前去。

    两只怪物站在一起的镜头被无数的媒体不停的拍摄，想必明天这张影像便会成为整个星球的头版头条吧。

    两位领导人的见面只是一个作秀的过场，在这里也不可能说什么东西，对于贾岩而言，这种待遇还是第一次，所以新鲜感之下，倒也没有什么不舒服的感觉。

    一番随行的人员的介绍后，那老虎怪物对贾岩呵呵的笑了笑。

    “贾岩大人一路辛苦了，请去我们招待贵宾的行所休息吧。”

    “好的，你们有心了。”贾岩则是点了点头道。

    他在这里没有感受到太多的炮火锁定，特别是他展现了一点隐隐过这虎头怪的实力后，炮火更是消失了个干干净净。

    对于有实力的强者，整个宇宙都会有一点尊敬，这是哪里都通用的法则。

    两只庞然大物进入专门为他们这种庞大怪物准备的巨型车辆。

    贾岩这还是第一次乘坐类似的车子，起初还有些惊奇，不过使用能量感看看，便现这车子不过是加装了一般能源的会动的钢铁罢了，便不再观注。

    “贾岩大人，我们这么安排也只是恰逢其会，希望贵方不要介意，我们这可不是对你们不怀好意的。”

    当上了车子后，那虎头怪便是对贾岩直接道歉道。(未完待续。)