    五天后，待红甲墟兽服用第五颗高能结晶时，翡翠古币突然提升了一个层次，踏破了二阶后期的门槛。

    “难道有望突破三阶？”

    见此一幕，罗克轻声嘀咕，此时他还没使用万龙币、神国币和神灵币。

    “再来一颗，我感觉我也有望突破三阶，到时帮您战斗。”红甲墟兽露出一副嗷嗷待哺的模样。

    不得不说，它的消化能力空前绝后，结晶中的负面能量没给它带来影响，全部转化成了能量。

    让罗克感觉自己做了一笔好买卖。

    “真的？”罗克平静地看了它一眼。

    “大概差了一点点，若是再来两批，我肯定能以此突破三阶。”红甲墟兽讪笑着回复。

    “再说吧，我要是主动提出购买，比彻因需要从其他地方调运货物，肯定不是眼下的价格。”罗克没给正面回复。

    在他找到赚取万龙币的方法前，只能一味地兜售空间用具，他肯定不会干这种买卖。

    “其实我战斗力真的很强大，特别是突破三阶以后，我有强烈的预感。”红甲墟兽有些失望，嘟囔着补充一句。

    这些天，罗克除了闲逛，重点将心思放在了研究诸天币上，特别是万龙币、神国币和神灵币。

    在获得铸币工坊时，他就有铸币的兴趣，一直孜孜不倦地研究着。

    万龙币蕴含了一种特殊的龙魔气，对于蕴含龙族血脉的生物而言，就是改善体质、血脉、魔力、斗气的良品，对于其他种族也会有效果，副作用是体内大概会出衍生龙族血脉。

    神国币和神灵币和信仰有关，里面的能量相对霸道一些，他只是粗浅地探索了一番，没敢妄动。

    这几天，他也到其他商会寻找过，没有找到其他不同种类的诸天币，愿意收集诸天币的商会比较罕见，妖精之坊算是独行特立的。

    第六天时，翡翠古币空间中的货币消耗干净，他将后三种诸界币送入了其中，由于货币层次较高，熔炼速度一下子就降低了。

    对此，罗克不着急。

    又过了两天，艾德里安来到了两人居住的旅馆，在旁边的酒馆内见了面。

    “菲丽丝，好久不见，还有艾洛克先生。”巨龙先生一眼就看到了蒂莫西，半晌才看到罗克。

    “很高兴再次见到你，艾德里安先生。”蒂莫西神色略有冷漠，罗克回应了他的话。

    “菲丽丝，听说你想购买消弭高等血脉诅咒的物品，不会是你上次----”艾德里安一脸关切地说道。

    “没有，替一位长辈寻找的。”蒂莫西隐晦地白了某人一眼，很自然地回答道。

    “那就好，那就好，不过有些抱歉，我并没有此等物品，一般的物品恐怕帮不上你的忙。”艾德里安略有歉意地说道。

    罗克再次暗暗赞扬了导师的魅力，连高傲的上~位巨龙都能放下~身段，卖力地展示自己的关切之意。

    至于想要购买的物品，当然是他随口胡诌的，以导师上次冷淡的态度，不可能无缘无故地找上艾德里安。

    可惜，这次他们要寻找的人杰瑟·哈利法拉斯没有一同出现，得想办法套话才行。

    “哎，那诅咒比较特殊，有族人开始受到影响，一般物品作用确实不大，我们询问过城池内的诸多商会，没有找到合适的东西。”蒂莫西语气惆怅地叹道。

    “竟能透过血脉之力波及族人，比我预估的还要严重，不过请放心，我一定尽力替你寻找。”艾德里安皱了皱眉，定定地给出保证。

    “艾德里安先生，还有没有其他地方能够交易的？抱歉事情比较着急。”罗克插了一句话。

    “没有地方比万龙巢城更集商。”艾德里安神色不渝地看了他一眼，顿了片刻，见菲丽丝神色黯然，他想到了一个地方。

    他压低声音对蒂莫西说道：“我知道有一个特殊地方，也在万龙巢城内，有很大可能找到你需要的东西，或许我们可以去看看。”

    闻言，蒂莫西目光闪烁一下，重重地点了点头。

    罗克相对无言，本来是一个现编的借口，没想到艾德里安这么上心，只能走一步算一步了。

    不过情况还算好，若真能找到那物品，艾德里安就有了借口纠缠着导师，一来二去，说不定就能加入他的朋友圈子，计划正往好的方面发展。

    又过了三天。

    夜幕逐渐降临，万龙巢城是一座真正的不夜城，柔和的光芒照亮的整座城市，只有某些处于阴影中的角落显得有些昏暗。

    约定的时刻，在艾德里安的带领下，三人出现在一间略小的店铺，从店铺内间下了隐秘的通道，沿着满是机械质感的通道拐了几道弯，来到某处于地下的交易地前。

    两人没有想到，万龙巢城下还有一座‘黑市’，而且还是一条巨龙带他们进入的。

    罗克想到艾德里安曾逛游荡商界，就没那么难以理解了。

    既然是黑市，肯定有一些不允许贩卖的禁忌物品，罗克对此很有兴趣。

    “菲丽丝，带上面具，披上长袍，我们要进去了。”进入前，艾德里安从一旁取来装备，让两人着上。

    推门进入后，里面光线昏暗，有类似‘圆桌’的交易位置，一人一个位置，在身前写下想要什么，能够付出什么，然后‘以物易物’，规则很简单，出现想要的东西，还可以找人商谈。

    ‘求购三阶珍器胚胎。’

    ‘愿付出三阶盾牌，或者空间戒指，或者其他。’

    罗克站在蒂莫西一侧的位置上，看了周围一圈，在自己身前写下交易条件。

    至于蒂莫西的要求，当然只能写治愈血脉诅咒的物品，自身交易品有机械魔偶、珍器、特殊药剂等等，足足写了十样，尽显自身底蕴，也展示了她的迫切心理。

    结果，让人失望了，别人拿出的东西价值不大，三人败兴而归。

    “眼下只是寻常的交易日期，还有四个月就是一年一度的交易日，我们可以再来看看，那时出现的物品不像现在这么少。”出了地下黑市，艾德里安解释道。

    他还贴心地送上了黑市通行令，只给了蒂莫西，某人则被他无视了。

    “菲丽丝恐怕等不了那么久，艾德里安先生，虽然有些冒昧，但我还是想多问一句。以你的身份，应该有不少地位不低的好朋友吧，能不能找他们问问？放心，我们的交换物品肯定能你的朋友满意。”罗克突然说道。

