    向来喜欢爆头的张书安，这次并没有下死手，倒不是全为了照顾飞机上乘客的感受。

    这样有组织、有预谋的行动，后面说不定还藏着许多参与成员。

    现在的他，可没时间去调查这些。

    自然是上交给国家，交给警察来处理。

    有这么多活口在，想来官方要将这些背后的人一网打尽，应该没什么难度，用不着他来操心。

    将被捆绑起来的机务人员释放，示意他们将那几名劫匪绑起来。

    张书安操控着角色来到了驾驶室。

    机长显然知道了刚刚发生的一切，有些恭敬以及带着几分诚惶诚恐的味道。

    【机长，接下来我需要你按照正常的航线进行，照常降落在玉衡市。】猩红人影开门见山，沉声道，【我有一件十分重要的事情，不能耽误时间，明白吗？】

    “可是上头叫我降落在……”机长试探着说道。

    发生这样的事情，自然是安排就近降落，排查其他隐患。

    【没有可是。】猩红人影语气中带着几分不容拒绝的意思，【你把我的意思告知他们就是了，这不是什么大事，他们会同意的。】

    “要是他们不同意呢？”两边都不敢得罪，机长硬着头皮道。

    【不同意你也必须降落在玉衡市。】猩红人影斩钉截铁道，【放心，后果不用你承担，直接将责任全部推给我就行了。】

    现在的时间对张书安而言，无比重要。

    他不愿意再浪费过多的时间，万一真的由于这件事，降落在其他城市，他的计划就全毁了。

    这次可是真的为了拯救世界，只能强势一些。

    可能是张书安立下了大功，再加上飞机上的人员对他的实力描述的过于夸张。

    反正没有出现什么意外，官方很干脆的同意了飞机在玉衡市降落。

    飞机的路程已经行驶了2/3，只要不到一个小时，就能到达目的地。

    不过，张书安不能就此让角色离开。

    他还有一件事必须要做。

    刚刚由于那个劫匪，已经有很多人注意到了他从座位上消失。

    而他消失后，假面骑士就出现了，很容易惹人怀疑。

    所以，张书安必须让自己与角色同时出现在众人的视线当中。

    想做到这一点，并没有多难。

    他先是操控着角色，在众人的关乎称赞中，穿过人群，来到经济舱的最后面。

    双手抱胸，靠着机身，一动不动的站在角落，像是一尊守护神一般。

    乘客们本来还是相当敬畏他的，但随着时间一久，见其没什么架子，胆子也就大了起来。

    主要还是那个话痨的小屁孩带的头，直接来到他跟前搭话，问东问西。

    张书安是没想到，自己操控角色，还要被这家伙折磨。

    不过他也没有去做什么激烈的反应，只是装作没听见，不做理会。

    故而。

    才会不断有人向他询问搭讪，但他自始至终都没有理会，却也没有阻止那些人。

    于是，有人忍不住开始悄悄拍照录视频。

    张书安要是就是这个效果。

    这时，他没有退出游戏，只是将VR眼镜摘下来，装进先前的胶囊背包里。

    这样一来，游戏角色将一直站在原地挂机。

    以这身骑士服的能力，自然是不用担心出现意外，站着让这些人用枪轰，都不可能破防。

    这时，张书安才悄悄的从厕所里，畏畏缩缩的溜出来，小心翼翼的从那猩红人影身旁经过。

    不少乘客的手机，都录到了他与角色同框。

    给人的感觉，活脱脱就是一个看到劫机，躲进了厕所里的胆小鬼，没什么特长之处。

    只是，张书安坐回位置上。

    那小屁孩却是一脸疑惑的直勾勾看着他，又看了看后头的猩红人影，小脸上满是不解。

    张书安大概猜到了对方的想法，暗自偷笑着：“猪脑过载了吧？小屁孩。”

    明面上，却是装作什么都不懂，装模作样的询问了几句，了解了情况，确认没有危险之后，继续闭目养神。

    好在，这次总算是没有再出现什么岔子了。

    飞机到达玉衡市，即将降落。

    张书安睁开双眼，又一次溜进了厕所里，取出眼镜戴上，操控角色。

    小屁孩向爷爷招呼了一句，也要去上厕所。

    显然是想去看看张书安到底是什么情况。

    不过，他刚朝身后的通道走去。

    一旁角落里的猩红人影，突然动了起来。

    小屁孩被挡住了去路，一脸不解的看着蹲在自己身前的猩红人影。

    【来，我告诉你一个非常非常重要的事情……】猩红人影突然鬼鬼祟祟的看了看四周，郑重的对眼前的小孩轻声道。

    小屁孩睁大了眼睛，不知道对方想说些什么，但心底却不由自主的激动起来。

    脑海里开始闪过一些动漫里常见的情形……比如说眼前这个世外高人看他天赋异禀，决定将骑士腰带传给他，让他来拯救这个世界！

    猩红人影，悄悄凑到了已经止不住开始幻想的小屁孩耳边。

    【这个世界上……】他小声道，【根本没有奥特曼！】

    小屁孩微微一愣。

    “你骗人！”他瞪大双眼，嘴巴一瘪，死死抓着手中的奥特曼玩具，带着哭腔道，“你骗人！你骗人！”

    说着，忍不住哇哇大哭起来。

    爷爷目睹这一幕，一脸惊慌，以为发生了什么变故，连忙凑上来：“怎么了？”

    “爷爷，他说……他说这个世界上根本没有奥特曼！”小屁孩瘪着嘴，涕泪横流，委屈巴巴的指着身前的猩红人影向爷爷告状。

    “啊？”爷爷一时无语，不知道该怎么评价。

    小屁孩还想说点什么，只见身前的猩红人影，居然化作了星星点点，消失在了面前。

    “我可真是个带恶人！”厕所里的张书安神清气爽，满脸的坏笑。

    在飞机降落期间，小屁孩总算是没哭了，也消停了不少，基本上没怎么说话了。

    只是时不时用两只充满委屈与“幽怨”的眼睛瞥上张书安几眼。

    张书安闭目养神，装作不知。

    说那句话的是K，与他张书安有什么关系？

