    经过她们的观察，已经确认了这个逆流就是黎薇的“新欢”，只是她们试探后才意识到似乎逆流和黎薇都不晓得自己的心意，两个人都没有越过那个界，只是沉浸在彼此打游戏的开黑队友身份之中。

    当事人都没有动静，那她们就也不急了，只是时不时拿大神的事向黎薇打趣一下，然后在背地里讨论着他们接下来会有什么样的进展，又会在什么时候才捅破那一层窗户纸。

    有时候喜欢一个人真的是瞒不住的，他会不知不觉成为你的话题中心，妮妮她们耳朵都快听出茧了——

    “大神打游戏真的好强啊，所有英雄几乎都会玩，我玩了几百局的某个法师都没有他玩过几局的厉害！”

    “我今天有一局坑了点，负战绩，有队友骂我来着，但他却帮我回怼过去了！嘻嘻，他战绩超级好，一个人杀的人比我们几个加起来杀的都多，所以他说完话队友一声都不敢吭！”

    “唉，大神今天有事不能带我玩，我就自己开了两局，结果连输，一直被杀，好气哦，要是他在就好了，肯定会杀回去替我报仇的！”

    所以她们经常会拿“你家大神”这个称呼来叫江之奕，第一次叫的时候还特意留了一下黎薇的反应，发现她光在那儿傻笑了，丝毫没有觉得哪里不对劲，于是更加笃定了猜测。

    “那小子应该挺靠谱的，我找人打听过他了，私生活很检点，没有不良嗜好，而且好像连恋爱经历都没有过，像他过往这么干净的人几乎没有了，跟薇薇刚好配！”

    妮妮说道。

    “我给他打九分，家世不错，长相我看过他打比赛时的视频，挺帅的，而且还是江小白的哥哥，基因肯定不会差，另外他不是还为了江小白跟个黎薇爸爸学习投资方面的知识吗？可见是个宠妹妹的，会疼人！”

    娜娜点头。

    至于为什么这么满意还只打九分，是因为评分不能太满，除非真的完美到突破天际，否则最高就只有九分，这个纯属她个人习惯。

    “既然这么满意，那咱们就得把人给看住了，这个人只能是薇薇的，可不能被别的小妖精们给勾走了！薇薇是个傻白甜，可咱们不是，所以就只能靠咱们了！”

    “对呀，所以咱们要对江小白好一点，她会成为好帮手的！”

    “嘘，薇薇来了。”

    三人立即噤声，坐正身子，笑着看向走过来的黎薇。

    江小白不知道自己在黎薇朋友们眼中已经是她的准小姑子了，也不知道她们准备拉拢她的打算，只是觉得黎薇交的朋友看着还挺不错的，和善又大方。

    剧组刚来是需要安置的，而且这是个全新的环境，到了后还需要另外去找适合拍戏的场地，也得布置片场，所以真正开拍要到明天了。

    江小白在晚上的时候接到了柏星的电话。

    “你从沙漠回来了？”江小白接通后就问道。

    “……我早就回来了，你没看新闻吗？”

    柏星的声音显得有点无奈。

    “……呵呵，是吗。”

    江小白干笑了一声。

    她一般只会看那么热门新闻，而不会特意去关注朋友们的近况，如果有看到相关新闻就会点进去看看，没有新闻就不会想到这方面。

    她对柏星的印象就是在沙漠里拍戏，至于回来了没有，她真不晓得。

    不过想想也是，生日会看到他在沙漠录的视频已经过去了两个多月了，这么久的时间是应该忙活完了。

    “你最近怎么样，在新剧组待的还顺利吗？”柏星问道。

    “挺好的，你呢，最近有什么新工作？”

    “接了一部戏，才刚刚开机入剧组。”柏星说：“我给你打电话就是为了这事的。”

    “遇到什么怪事了？”江小白猜测着问。

    想想看，她和柏星没什么事的情况下几乎是不联系的，而有事……那只能是某些怪事了。

    他自己身上的怪事已经解决了，那就只能是别的怪事了。

    “是有一件事，我感觉是挺怪的，就想着来问问你。”柏星的声音有些迟疑，“你知道杜桃吧？”

    “知道啊，她最近很火。”

    江小白最近看过的新闻中，似乎就数杜桃是最活跃的了，先是有关养生和保养的，然后就是整容的置疑，再是她出面澄清解释……江小白想不知道都不行。

    “嗯，事情就和她有关，我们是一个剧组的，我是男主角，她饰演的是女主角的姐姐，戏份挺重的，开机以来我有见过她几次，但总感觉哪里有说不出的不对……”柏星道。

    如果不是柏星说，江小白都不知道他和杜桃会有合作，在听到柏星说他们在一个剧组时，江小白第一反应就是——

    杜桃该不会是女主角吧？

    这也不是不可能的事，人家最近热度很高，而且除了年纪有点大了外，形象上根本挑不出毛病，演个女一号虽然让人觉得怪异，但仔细想想竟然觉得不是不行。

    还好柏星说她演的是女主的姐姐。

    “你举个例子，哪里不对。”江小白问。

    “哪里都不对，她整个人站在我的面前，就让我有一种很……排斥的感觉。”柏星用语言来描述着自己的感受，“明明她很温柔很客气的对我笑着，就像个姐姐一样，但我还是觉得她整个人有种……违和感，对，就是违和感。”

    “你和她在一起站着的时候觉得不舒服是吗？”江小白想了想说。

    “是的，很不舒服，但我不知道我为什么会有这种感觉，明明我们以前不认识，根本没有任何矛盾。”柏星解释，“而且很奇怪的是，好像只有我才有这种感觉，剧组里其他的人都挺喜欢她的。”

    江小白听了柏星的话并不觉得意外，因为看了几次杜桃上新闻的视频后她就已经心中有数了，所以此时就嗯了一声，“我知道了，那你有和她的对手戏吗？”

    “我和她几乎没有，她的戏多是和女主角的。”柏星道。

