    翌日，苏泽再次一觉睡到自然醒。

    因为昨晚睡得比较早的缘故。

    此时醒来，看向手机的时间，也不过才堪堪来到早上7:12。

    不过，他也没有继续睡。

    因为昨晚，他主动提出今天要去送赵羽微上班的。

    苏泽这个人比较信奉一诺千金。

    既然答应了，也不喜欢食言。

    想着，他从衣柜内拿出一身范思哲，随后又提起旧衣服，便打开了房门。

    迎面，便看到刘鑫和王鹏飞正要出门上班。

    “小泽，醒了啊！不跟你说了，我们就先走了。”

    “好！”

    苏泽目送着两人离开，便向卫生间走去。

    待靠近卫生间，他便听到了里面传来动静，明显是赵羽微在其中。

    他有些拿不准对方是在里面做什么。

    想了想，惯性思维的没有主动去开门。

    而是把旧衣服放在了卫生间门口。

    又来到了客厅。

    走到客厅后，苏泽原本想在沙发上坐一会的，不过却发现昨天晚上的狼藉还没有处理。

    他便走过去收拾了起来。

    昨天晚上苏泽和赵羽微两人回到家，把各自的东西放回房间后。

    便拿出了罗曼尼康帝，给王鹏飞和刘鑫两人品尝。

    好在两人都不认识这个品牌，不怎么喝红酒，昨天晚上也是图个新鲜。

    不过，刘鑫就喝了一口便不喝了。

    据她说是不太好喝，加上怀着孕，只是尝一尝就够了。

    于是乎，这瓶酒就被王鹏飞和苏泽分了。

    本来苏泽已经不想喝了，但耐不住王鹏飞拿出了花生米。

    就这样，他们喝着28万一瓶的罗曼尼康帝，配上30块钱一大包的花生米。

    陪同赵羽微和刘鑫看着电视。

    期间，赵羽微一直在跟刘鑫讲笑话，以此来掩盖看到王鹏飞两人花生米配罗曼尼康帝时，想笑的模样。

    刘鑫因为怀孕不能太晚的缘故，等王鹏飞两人喝完罗曼尼康帝，便拉着王鹏飞回去睡觉了。

    而昨晚苏泽光顾着在沙发上，一边陪同赵羽微看电视一边欺负她了。

    也没有当晚收拾客厅上，散乱的花生米皮和用过的酒杯酒瓶。

    想着，苏泽动起手来。

    待他收拾好了客厅，赵羽微正好从卫生间敷着面膜走了出来。

    赵羽微因为离公司比较近，所以此时7:40了她也不着急。

    正常情况下她8点整出门就可以。

    还可以在楼下吃个早餐。

    放在以往，可比苏泽三人舒服多了。

    “你醒了，本来我还想叫你来着。”

    赵羽微按摩着脸，慢悠悠的向沙发走着。

    而路过苏泽时，苏泽顺势抱住了她。

    赵羽微被吓了一跳。

    “干嘛呀，大早上的。”

    苏泽把额头顶在赵羽微柔顺的长发上，吸吮着她长发里的清香。

    “鑫姐他们刚刚走。”

    赵羽微缓缓的挣脱着，语气也有点气急的样子。

    “那也不行，万一他们突然回来了呢，你快去洗漱吧！”

    “再等会！”

    苏泽说完话还没有10秒，就直接放开赵羽微，快步向卫生间走去。

    他这么快就松开对方，不是因为怕刘鑫两人回来。

    而且他有，反，应，了

    “具”明显的那种。

    太尴尬了。

    苏泽逃也似的跑进卫生间。

    而此时赵羽微白色无波的面膜下，却是一张红扑扑的脸。

    二十分钟后。

    苏泽披着浴巾从卫生间出来，此时客厅内已经没了赵羽微的人影。

    他猜想着，对方应该是去化妆了。

    于是，他趁着赵羽微化妆的时间，又去换了身衣服穿在身上。

    待重新打开房门。

    苏泽就看到了赵羽微正在门口等着他。

    两人对视一眼，相互无言又相互理解的，沉默着向门外走去。

    待把车开到半路上的一家早餐店，两人相伴着进去吃了个早饭。

    直到苏泽把赵羽微送到公司大厦门口，两人也没有再提客厅里的那点事。

    …

    赵羽微进入大厦内后，苏泽并没有着急离开。

    而是接到了乔芸的电话。

    电话里，乔芸表示因为有苏泽中间牵线的缘故，和许馨的谈判过程非常顺利。

    不过，距离苏泽的要求还是有些差距的。

    许馨只愿意出售60%的股份。

    苏泽必须支付收购价700万+500万追加投资。

    现在乔芸打电话来是征求苏泽的意思。

    苏泽最后想了想，就同意了这个请求。

    挂完乔芸的电话，杨维的电话便又打了进来。

    是来告诉他已经弄出了3个指标。

    杨维已经跟乔芸交代过这件事，让乔芸到时候带着苏泽去办理就可以了。

    苏泽感谢客套了几句，便和对方结束了通话。

    “看来今天也很忙啊！”

    苏泽系上安全带，想了一下今天的行程。

    他一会要去在收购合同上签字，顺便再去看看许馨的公司。

    毕竟，这也算是他的公司了。

    他是大股东嘛。

    这一耽搁，可能一上午就过去了。

    而下午，他准备去弄投资公司的事。

    昨天他已经跟乔芸说了这件事。

    她已经交给相关团队去办理了。

    今天下午就可以签署相关文件。

    然后再等两天，他的公司就可以正式成立了。

    所以下午，他最起码也要去猎头公司一趟，找一个好点了职业经理人。

    毕竟，他可不懂什么投资。

    想着，苏泽也是开车向许馨的公司，也是即将属于他的公司驶去。

    此时的目的地是四惠，也不是特别远。

    苏泽很快便把车停在了长源大厦楼下停车位。

    许馨他们在16楼，苏泽扫完健康宝登记完，便直接向电梯口走去。

    坐上电梯，到达16楼。

    电梯门缓缓打开，一个非常醒目的公司logo便映入眼帘。

    “心创传媒”全称：燕京心创文化传媒有限责任公司。

    这一层大概1200平左右，整个16层都是心创传媒的办公区域。

    苏泽觉得，这光公司租金每年大概都要五百多万了吧。

    他用1200万就搞到了60%的股份，好似是自己赚了那么一点。

    看来，许馨的公司以前也挺辉煌的啊。

    怎么就落寞了呢。

    苏泽想着，便走进了心创传媒。

    “您好，苏总吗？许总在会议室等您！”

    走进公司，迎面就是前台的两位姑娘。

    其中一位看到他，连忙迎了上来。

    待苏泽点头应答后。

    姑娘就便带着苏泽向会议室走去。

    直到苏泽进入会议室后。

    她便连忙重新回到了前台，对着另一位前台妹子，抑制不住激动的兴奋道：

    “听说这是咱们的投资人吗，好帅啊。又帅又有钱，我，失，了姐妹~”

    昨天下午，乔芸和许馨在公司见面。

    公司有投资的消息不胫而走。

    而今天早上许总吩咐他俩，公司投资人苏泽会来公司，让她们接引到会议室。

    所以，两个妹子见投资人这么年轻帅气，又有钱。

    难免在无聊的工作中，会失，一，失打发时间。

