    

    第135章粮种

    “父皇恕罪！大哥一时间想不到什么好办法也是有的！大哥毕竟学识有限，还望父皇莫要怪罪！”

    他还以为李二生气是因为以为李承乾有办法，没想到李承乾没有什么想法。

    李二见李恪如此维护李承乾，对于李承乾爱护弟弟的心，倒是挺欣慰的，也就不那么生气了。

    反正当着他的面的时候，李承乾嘴上却是不会说出那些话来的。

    在心中想一想又怎么了。

    或许不知道有多少人，在心里骂他骂得更狠，只是他不知道罢了。

    李二只得将这些自己不想听到的话，当作是真的没听到了。

    好在李承乾是已经有了主意，只是想要自己提前试一试罢了。

    他对李承乾倒是比李承乾自己对自己更加的信任。

    李二觉得，既然李承乾已经想到了办法，那这件事应当及没有什么问题了。

    “罢了。朕不生气，也不怪罪谁。咱们用午膳吧。”

    李二主动转移了话题，不再说之前的事情了。

    李恪也担心他会真的与李承乾计较。

    故而也是巴不得李二不再提起前事。

    他现在竟也不去想灾情和国库的事情了。

    “对对对！咱们用午膳吧！今日大哥肯定命人做了好吃的！这么香！今日咱们可要多吃点！”

    李恪赶紧引着李二入座，然后眼神示意叫人赶紧传饭。

    李承乾见他这样殷勤小心的样子，倒是有些好笑。

    【李恪这样子，倒像是李二会把我吃了似的！】

    不过李承乾虽然这么笑话一下，心里却还是对李恪这样的反应有些感动的。

    不过是想要追求自己的躺平人生，所以想要让李恪上位顶替自己。

    谁知道，自己对他有目的的好，他却这样回报自己。

    【这老三也是个知恩图报的啊！是个老实人！】

    李承乾记住了李恪的所作所为，他觉得，自己还真是选对了人！

    有这样的人当皇上，不管是他，还是其他兄弟姐妹的，或者是百姓黎民，肯定不会太难过。

    因为李恪就是个体贴人啊！

    李二此时倒是为李承乾这话而感到有些苦笑不得了。

    他们兄弟和睦，他是很高兴的。

    但是李承乾对李恪能够这样好，在心里还夸他。

    到了自己这里，却总是在心里骂他，还毫不顾忌！

    这就让李二有些不舒服了。

    要论起来，他对李承乾也是挺好的。

    李承乾平日里对自己也尊敬有加，怎么就是喜欢自心里骂自己呢？

    李二有些想不通。

    但是很快，他就不再纠结于此了。

    因为麻辣香锅上来了，这香味实在是勾人，他已经没有心思去想其他了，只想要尽快尝一尝这十分鲜香的菜肴。

    李承乾这次是叫人将那些菜都分开炒的，种类很多，喜欢吃什么的，自己添加就行了。

    这样虽然麻烦，但宫中的厨子也多。

    为了叫李二能够挑选自己喜欢的吃，不至于犯了他的忌讳，李承乾也只得叫厨子辛苦一些了。

    “这次暂且不知道你们究竟喜欢吃什么，什么不喜欢吃。等下次，便可以直接叫他们将你们喜欢吃的放在一起炒。”

    李承乾解释了一下。

    李二和李恪也不是那么浪费的人。

    现在又有这么多的地方，有可能发生灾情，需要提前备好钱粮，他们自然就更加不会浪费了。

    两人都每一样菜尝了一些，然后叫一旁的宫人记下他们喜欢的菜，以备下次他们吃的时候，可以直接做来。

    “这道菜倒是挺好的，有什么便可以做什么，也不那么费事，而且鲜香好吃。”

    李二因为之前想的不是赈灾就是赚钱，吃起这道菜，也往这边想了想。

    李承乾倒是觉得无所谓：“这做法倒是可以公布出来。但实际上做得好不好，还是要看调料的。个人口味也不一样，调料的配比也可以是不一样的嘛。”

    李二想到这里，也觉得自己有些魔怔了。

    于是他便没有再提这个。

    等他们吃完了，李承乾让人上了凉茶。

    几人坐在一起喝茶，便再次说起了之前的事情。

    “这次襄州、徐州遇灾，怕是有不少的庄稼也会被水淹没。粮食减产，以后还需要有见面税收，发放粮种。”

    李二没有说的是，这个时候，粮食减产了，还不是少了一点点的。

    之后如果不幸的话，还不知道有多少州县会遭灾。

    那这粮食缺的就更多了。

    那之前为了筹备攻打突厥的军粮，而推广曲辕犁。

    现在看来，却是正好用来应付这次灾年了。

    攻打突厥之事，怕是要往后延期了。

    李二有些遗憾。

    他好不容易，因为李承乾的话，而下定决心攻打突厥。

    如今看来，却还是不能成行啊。

    【粮种？好像有许多产量很高的粮种啊！】

    李承乾听到李二提起，立时想起了许多可以用来应付灾荒的粮种。

    比如土豆、红薯啥的。

    不说其他，占城稻也可以啊！

    占城稻是到北宋传入中国的，是早稻，耐寒，是优良品种。

    最重要的是，他适应性强，不择地而生，从种下去，到收获，只需要短短五十多天，也就不到两个月！

    这就能收一茬水稻了！

    这要是让受灾地区在灾后种下去，不到两个月就能收获，也能够让灾民们有一口吃的。

    土豆是不太好处理它的毒性，但是占城稻倒是个很好的选择。

    杂交水稻种过一次之后，不能自己留种，必须要专门培养种子。

    这就很麻烦了，现在也不是能够这么折腾的。

    不过等这灾情过去，他倒是可以研究研究。

    这土豆，就算不那么好推广，那也至少要在他的庄子里种一些。

    反正他的庄子里，他不让人去吃的话，应该也没人敢吃。

    土豆可以做出很多很多的美食啊！

    土豆泥、土豆丝、土豆炖汤，还能炸土豆，做薯片、薯条什么的。

    弄出个土豆淀粉，还能做土豆粉条之类的。

    吃法太多了！

    李承乾只要想一想就抑制不住自己的吃货之魂！

    他没有想太多，立马转移了目标。

    【土豆不行，还是占城稻比较好！】

