    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第三节  太行行（十三）

    不说别的了，就是宋美龄和庄继华，这两个名字已经够震撼了。叶T也不得不凝重起来，不过在这些人中，他最关心的还是正在黄河南岸磨刀霍霍的庄继华。

    新四军退入太行山后，冈村宁次本想继续追击，先扫清晋察冀聂R臻，稳定蒙疆后路，然后再围攻太行山，当时太行山上确是风声鹤唳，各地都开始坚壁清野，可部队极其困难，国民党早就停止提供武器弹药，理由很简单，空军汽油紧张，没有足够的汽油保证飞行。

    尽管周EN来一再提出要求，可当时滇缅路被切断，通过川藏线运入内地的物资大幅下降，当然，蒋介石也是乐于看到八路军新四军实力削弱，否则，提供部分弹药也不是不可能。

    从情报了解，冈村宁次集中了六个师团和十万伪军，准备晋察冀发动全面进攻，从晋察冀到总部再到中央全都紧张起来，延安一天之内连发数封电报，根据地内全面动员，可就在这个时候，冈村宁次突然停止了军事行动，部队全部返回原驻地，随后便是鄂北战役，武汉光复，战争局势陡然急转直下，似乎一下就跳到论持久战中的反攻阶段。

    战局发生重大转变，太行山上的八路军新四军算是松了口气，可没等他们考虑好，延安的电报接二连三的到来，扩军、加强训练，展开全面攻坚训练，向冀中派出武装工作队，这一系列电报中，还可以看出中央政策有重大转变，原来坚持独立自主的山地游击战转变为运动战和攻坚战。

    象纪登科路科长这样的下级军官不太清楚，但叶T左Q这样的高级将领却很明白，中央这是在为全面反攻作准备了，可久经该怎么打，向那个方向出击，是返回冀中冀南还是西进攻击太原，又或者北上攻击察哈尔，中央却没有指示。

    就在总部迟疑不定时，陈G从河南发来电报，报告了他与庄继华见面的详情，这个情况让总部有些明白了。

    战略的迅速转变让叶T这些高级将领都有些不适应，彭D怀秘密召开新四军八路军联席会议，党政军领导人全部出席，研究如何执行中央电报，可在这个会上，高级干部中意见分歧很大。

    叶挺**（新四军政委，北方局副书记）等新四军将领认为，新四军损失很大，从冀中撤退，重武器几乎丧失殆尽，没有半年时间不能恢复实力，当然中央的指示还是必须执行，不过要考虑时机问题，另外，认为不应该放弃冀中，出击应以八路军和新四军主力，共同向冀中出击。

    刘B承邓X平则建议，放弃冀中，集中部队主力拿下察哈尔和绥远，打通与蒙古联系，争取得到苏俄的支持。

    彭D怀左Q则希望集中GCD控制下的三个军，在山西发动进攻，夺取大同、太原，拿下绥远。根据陈G的情报，庄继华一旦向河北发动进攻，冈村宁次必然抽调所有部队来阻截，山西日军将被大幅削弱，晋绥军战斗力低下，正是夺取山西的最好时机。而卫立煌刺客率部进入中条山，其目的也就在此。

    联席会议开了整整三天，三方争得面红耳赤，可最终还是没有结果，彭D怀只好把矛盾上交，将三个方案报给延安，请中央作决定，可中央的回电却迟迟未到。

    叶T目光一转，四下寻找梅悠兰的身影，可没找到，此刻梅悠兰已经随纪登科去了接待处。

    “左参谋长，如果庄继华渡河，我们打入冀中，正好插在日军后路上，西进夺取山西，那是攻坚，我们的部队对攻坚还不太适应。”叶T又把会上的观点拿出来了，低声劝到。

    左Q没有答话，他默默的看着场上的情况，夺取冀中是件好事，太行山土地贫瘠，难以养活这么多军队，可他和彭D怀之所以提出这个战略，并非不能夺取冀中，而是着眼于战后。

    冀中是平原地区，易攻难守，从现在看来，国民党经过八年抗战，部队装备和战斗力都有很大上升，与他们在平原作战是非常困难的，刘B承邓X平恐怕也是看到这点，才提出打通与苏俄联系，获得苏俄的武器装备支持。所以无论是北上还是西进，主要都是着眼于战后，没有一个GCD人会相信，蒋介石会这样轻易将河北察哈尔交给GCD。

    不过左Q理解叶T的心情，冀中根据地是在他手上丢掉的，他要亲手再夺回来，但这不符合长远战略规划。

    场上响起一声长哨，叶T和左Q同时扭头，球赛已经结束。叶T和左Q站起来鼓掌，他们对胜负不怎么关心，输球的队员有几个还是气鼓鼓的。

    “你们两位在会上吵得还不够，看球也不认真，我看就该让你们上去干一场，谁赢了听谁的。”旁边的陆D一开玩笑的说，不过话里的劝解味道很浓，这种场合是不应该谈论这些内容的，陆D一是政治部副主任，同时主管宣传工作。

    “我看也是，你们两位那根弦别绷得太紧，时间还有的是。”张J春也笑着说，他是北方局宣传部部长，北方局委员，北方局负责整个华北党的工作，书记是彭D怀，副书记是邓X平，新四军开赴华北后，政委刘S奇增补为副书记。张J春的话有道理，反攻并不取决于八路军和新四军，所以现在主要是作准备，至于到底向那个方向进攻，则要看庄继华的动作和中央的决定。

    “叶军长，你们的队员是那来的？这球打得够好的，抗大可从来输过。干脆，我看就让他们到抗大来上学。”张J春还有个身份，就是抗大太行分校政委，看到这几个队员，心中颇为喜欢，便开玩笑的准备挖角。

    “这几个队员都是上海南京地区各学校的篮球队的，球技当然不错了。你们抗大要，没有问题，改天我就让他们到你们那去报道。”叶T说，新四军也办得有军校，长期战争，干部怎样也不够用，除了总部的抗日军政大学分校外，各军各区都办有自己的干部学校。

    几个人说着，便到队员中，获胜的新四军队当然高兴了，失利的抗大队虽然不服气，可也无话可说，张际春倒来安慰了下他们，让他们向新四军队表示祝贺，队员们也年青，便过来向新四军队员们表示祝贺，气氛显得就更融洽了。

    与队员们待了会后，叶T左Q等人便离开了篮球场，还在路上便遇到前来通知他们的通信员，俩人立刻与张J春和陆D一告辞。

    总部并不是在麻田镇内，而是在镇北面的一个小山村，距离麻田镇大约三到四里的半山腰上。小村子不大，只有总部的电讯处和参谋部在这里。

    “你们来了。”踏进作战室的大门，便撞见彭D怀，彭德怀什么话都没说招手让他们进来，俩人进来一看，八十九军军长刘B承和政委邓X平，以及新四军政委刘S奇，政治部主任罗R卿都已经在座了。

    “把你们找来是是因为中央回电了，”彭D怀说着把桌上的电报递给他们，俩人迅速看完，中央的电报很长，主要有八层意思。

    首先，中央肯定了他们执行中央政策，积极开展扩军运动，同时提醒他们，要注意搞好两军团结，不要有什么隔阂。

    其次，中央认为，虽然战略反攻的曙光已现，但是否确定还有待确定，日军尚有攻击之力，现阶段，各部应该积蓄力量，密切关注情况变化。

    第三，根据各种情报，以及目前的局势，战局发生剧烈转变，我党战略也必须调整，实行向南巩固，向北发展的战略。

    第四，战略反攻展开，江北战区势必成为主力，但据情报，庄继华下一步方向为徐州，尚未涉及河北，山东我115师和401师应加强战备，随时准备配合作战。

    第五，我华北八路军和新四军未来发展方向不是河北平原，而应该向北发展，向绥远，热河，内蒙发展，打通与蒙古的联系，争取获得苏联的援助。

    第六，对山西，贺L同志率领的新十一军主力应以大同为目标，占领大同，将晋西北、晋察冀连成一遍，晋察冀主力主要用于向张家口方向。

    第七，立刻派出精干小分队，选择精干人员，向冀东出击，与在当地坚持的曾克林同志会合，并准备向东北出动。

    第八，必须抓住一切时间加强整风运动，统一全党认识，促进部队战斗力。

    “中央来电说得明白，对局势分析很准确，”彭德怀的话很短也很有力：“根据中央指示，我们商议下下一阶段的工作重点。”

    “我看，一边扩军，一边训练。”刘B承开口说道，中央指示实际支持了他和邓X平的意见。不过刘B承还是很担心，向北发展是不错，可目前无论八路军还是新四军，装备实际还是很差，攻坚能力极弱，贺L所部要承担起攻击大同，聂R臻部要攻击张家口，这都是个极大考验：“我以为从现在开始，部队应该加强阵地战和攻坚战训练。”

    彭D怀看了他一眼，在这上面，俩人有严重分歧，刘B承是从伏龙芝军事院校毕业，这些年一直在翻译苏军步兵操典和苏军步兵战斗条例，推动将部队实行正规化。但彭D怀和多数红军将领都不以为然，在红军长期战斗过程中，从几十人几百人发展到今天几十万，就是通过游击方式，什么正规化，扯蛋

    不过现在不同了，冀中之战后，全军上下都认识到在阵地战上的不足，叶T虽然是军校出身，但项Y却是游击队出身，对那种正规化训练和作战根本不在意，此次冀中作战，吃了大亏，全军上下才明白，叶T反复强调的东西有多重要。

    “按照中央的方略，新十一军要进攻大同，聂荣臻部要进攻张家口，可聂荣臻部的实力不足，中央的意思，恐怕是刘军长和叶军长一同北上。”罗R卿思索着说：“可如果这样，冀中就要完全放弃，另外还有晋东南，恐怕也没有发展了。”

    房间里出现短暂的沉默，放弃冀中对在座的人来说都非常不舍，这几年的抗战中，全靠平原地区的物资支持，八路军才得到发展和壮大。

    “其实这也没什么矛盾，”邓X平开口道，他说话也同样快和果断：“中央并没有反对我们向冀中发展，只是不将这个方向作为主要方向，黄K诚同志率部突出日军包围，进入冀南，可以让黄K诚同志继续北上，越过沧石公路，进入冀中，就地坚持。”

    正如陈赓对庄继华说的，周围的日军有动静，日军果然发动了进攻，黄K诚没有按照日军意图南渡黄河，反而从日军空隙中穿插出去，向北进入冀南。日军察觉后，又追到冀南，黄K诚在冀南艰苦转战。

    “我看行，”刘S奇插话了，刘S奇很少在军事问题开口，他长期从事工人运动和政治工作，连他自己都认为自己在军事上不行：“部队可以分散进入冀中，发动群众，就地坚持，等待时机。”

    没等叶T开口，彭D怀就点头说：“就这样，电告黄K诚，部队分散，主力由他率领，进入冀中，在冀中坚持。叶军长，新四军现在的情况怎样？”

    “部队补充了六千新兵，”叶T思索着说，新四军在冀中的部队只有一个师，叶挺到冀中后，就收编了吕Z操的冀中部队，总兵力超过三万人，可冀中战后，部队丧失高达三成多，伤了元气，进入太行山后，总部花了大力气，甚至把为八十九军准备的新兵补充给他们，不过这还是不够。

    “人员还不是最大问题，主要是武器弹药，目前全军弹药极缺。”叶挺有些无奈，这个问题基本无解。八路军刚进太行山便开始筹建兵工厂，在三九年处，兵工厂开始形成规模，当然这个规模不能等同重庆上海那些兵工厂，产量还不能满足129师一个师的作战需要，经过四年扩大，产量虽然上升，可部队也扩大了，新四军过来后，总部把库房一半的物资都拨给新四军，可这只能满足新四军需要的一成。

    弹药永远是八路军的软肋，彭D怀也没有办法，左Q想了想试探的提议道：“我看是不是给陈G去个电报，让他找庄继华，请他支援一些。”

    找庄继华？众人都有些意外，左Q的这个提议有些突兀，庄继华虽然和陈G达成协议，可他毕竟是蒋介石的学生，国民党的高级将领，而且，这里是太行山，并不与江北战区接壤，就算庄继华愿意提供弹药，也只能采取空投的方式，如果这样，蒋介石会有什么反应。

    “有个情况，庄继华的干妹妹，重庆渝州晚报的记者，梅悠兰，今天到了。”

    左Q的话是有目的的，梅悠兰的情况早就有电报详细介绍了，不过，这些情况对刘B承叶T这些军事将领来说，没什么，对罗R卿来说就是大事，统战工作归政治部管，中央如此重视梅悠兰，他就不得不重视。

    “罗长子，统战工作归你负责，她想看什么，采访那些同志，你了解下，都可以满足。”彭德怀微微皱眉，他不认为这个梅悠兰能帮八路军弄到弹药。

    罗R卿身材很高，外号就叫长子，长子二字在湖南话里的意思就是高个子。

    “彭总，我看可以试试，”邓X平这时开口了，他将手中的烟弹了下，浓重的四川口音说道：“中央很重视庄继华，认为他是可以争取的，从以往的经历来看，他对我党提供过帮助，陈G与他私交不错，可以试探下。”

    叶T本来没有抽烟，现在也拿出烟斗点上，他现在抽的是山西产的烟丝，这种烟丝比较呛，他有些不习惯，抽得比以前少多了。

    “小*平同志说得对，试一下也没什么，从陈G的电报来看，庄继华还是很重视我党敌后武装的，答应提供给陈G的武器弹药如数提供了，陈G和他在学校里私交就很好，试一下，如果能行，就解决了我们的大问题。”左Q是最了解陈G和庄继华关系的人，在心里，他认为，陈G很可能说服庄继华。

    “庄继华毕竟已经给陈G提供了大量武器弹药，陈G再开口，恐怕他不会同意，是不是让宣侠父同志去说说，他们也是同学。”叶T倒没反对，不过感到人选不对，庄继华再大方，陈G老开口也不行。

    “不行，不行，”左Q连忙反对，他连连摆手：“这事要能成的话，只能是陈G，换其他人都不行，就算是我也不行。”

    “哦，这是为什么？”连彭D怀都有些诧异了，众人的目光一下都落到左权身上。

    “简单的说吧，陈G比较皮，宣侠父和我没他那个皮劲。”左Q笑道：“庄继华他就吃这个。”

    一听此言，除了彭D怀外，众人不约而同露出笑意，陈G是红军将领中最“活跃”的一个，和谁都敢开玩笑，不正经，包括MZD和周EN来，全党全军除了彭D怀外。

    “那就这样，让陈G去试试，把我们的困难说详细点，让陈G尽量争取，看他能不能皮来点弹药。”彭D怀的黑脸露出丝笑意，算是把这事决定了。

    今天晚了几分钟，希望不耽误大家

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>