    未命中！只需要挥挥膀子就能把这样弱鸡的箭雨全部挥散？

    摸索出气场的第一个用处还真让王力意外惊喜，无需格挡硬扛，也无需施展魔力盾！那么还需要练格挡么？还需要学魔法盾么？

    此时，对方方阵中的法术玩家也读条完毕，上百的火球寒冰弹呼啸而至，王力的头顶雷云雷光酝酿——来了！魔法才是这个游戏里的重炮，命中率高，无论是守城还是打Boss还是PK都是绝对的主力！

    气能扛住魔法么？

    王力下意识的一个前冲翻滚——这是王力被野猪王击飞时的领悟，翻滚会让裹挟王力的气劲变成能打水漂的高速气旋。

    轰！！！

    王力瞬间被魔法淹没，但王力的眼前确是一片旋转的烟花流萤——气旋果然没让王力失望，连魔法也被气劲瓦解粉碎了！但是气劲也随之大量消耗，最终，残余的烟火突破了残破的气旋噼里啪啦放鞭炮一般炸响在王力身上。

    “魔力抵抗！伤害-0！”“魔力抵抗！伤害0！”……

    原来如此！

    当气遭遇魔法的时候会互相消耗，从这个效果来看，气相当于魔力盾了，只是不消耗法力。就是说，气场的存在就像一层凌驾于装备技能和魔法之上的最外层防御，只有先突破了气场，然后才轮到装备魔法了。

    那么气场也被打没了，没必要在试了。

    王力掏出了鞭子，直接一个瞬移出现在对方的方阵中！之所以用瞬移是因为这个技能已经不是秘密了，而自己的移速依旧是谜，所以能保密就保密一下吧。

    这一瞬间，上万围观群众一片惊哗！

    不要说他们，王力都已经看见身边一位挫火球玩家的惊愕表情了：“目标消失……”

    王力笑道：“辛苦了！”

    直升机旋转鞭启动——啪啪啪啪！一连串的音爆在王力的周边炸出了一圈轰然扩散的光幕，此时的音爆已经不仅仅是一个听觉概念了，而是和气劲一样直接被王力的视觉感知！

    王力这才想起自己是领悟了100%触发长鞭音爆的！

    我勒个去啊，这可是炼气的机密啊，结果一不小心——但是，望着周边十米之内瞬间趴倒清空的一圈，王力已经爽的根本停不下来了！

    那就不管他那多，等会记者肯定会问，就说是神器效果，给神器打广告！刺激日区红名不惜代价的去买哇哈哈哈哈！

    这一刻，全场轰然惊爆！

    矿二亨更是惊的难以置信，虽然也知道这王托托超强，也作好了送人头的准备，但是内心中并不服他真能PK一千人，就算能，也必定破防掉血很惨！但眼前的这一幕简直开挂的令人发指！都不给机会射第二轮？

    但身为一名团队指挥，最基本的指挥还是有的：“分散跑啊！”

    团队立刻分散，但哪有王托托跑的快？更没有王托托的鞭子长！

    收割！收割！！全场收割！！！

    此时的王力完全就是牧羊人，这种连基本的集中破防都做不到的乱阵不要说一千个，没准一万个也就是一个躺？

    而在经过这一轮的追逐后，王力那消散的气场似乎恢复了一点点，能看到微微的气流了。

    原来这就是1级的气场的恢复水平，如果有一条神器级的炼气腰带，达到大师那种类似“霜甲”的水平，那估计就是呼吸不息，气场不止了！

    也就这这时，王力在人群后方中找到了小侄子，它正在顽强的拉弓射减速寒冰箭！

    王力乐了，终于可以给老哥一个交待了！

    那怎么弄屎他？追上去抽？感觉太普通太把他当回事了反而起不到震撼他的作用！而且自己猫抓老鼠一样满场追人成何体统啊？

    王力收回长鞭，掏出新手弩——弹道大师开启！自动射击开启！

    进入挂机模式，反正在石墙村也展示过的。

    下一刻，王力手中的弩变成一个发射红线的死光枪，红线所至，一人立扑……

    全场围观群众沸腾了，整个城市频道沸腾了！

    但是，望着小侄子居然挺住了三箭才死，王力突然楞了一下，有点东西啊！难不成他有两百多血了？这在职业玩家里算什么水平？感受到一丝压力了，是时候把新手弩淘汰了啊……

    没有任何悬念，在满场欢呼声中，历时2分钟的PK结束。场景转换，王力又回到了人山人海的现场。

    果不其然，早以严阵以待的记者团立刻冲上前提问：“王叔叔，您这一鞭秒一圈的技能是什么？还是说鞭子是神器？”

    王力笑道：“神器这种事要低调……”

    众人一片激动哗然：“那王叔叔能公开展示一下神器的属性吗？”

    王力摆手笑道：“那怎么行？”

    “王叔叔，你这放红线的弩也是神器吗？”

    “王叔叔，刚才你瞬移了一下，这是瞬移魔法还是神器效果？”

    王力摆手道：“是机密！机密啊！”

    “王叔叔，你能说一下这场PK的感受吗？”

    王力哈哈一笑：“太菜了！”

    ……

    林天豪瘫坐在椅子上双目失神，紫苑递上一根烟：“豪哥，大家的反馈意见出来了，山王觉得躲避箭雨魔法的操作也不正常，极有可能和他的连续瞬移一样，还是高端神器……”

    林天豪闷坐半响，便给下属打了个电话：“可以给寿司店回个准信了，十倍！”

    下属震惊道：“十倍的运费？”

    林天豪冷冷道：“一口价，对方要是不同意，你扭头就走！”

    “知道了。”

    紫菀惊愕道：“豪哥，你这是？”

    林天豪冷冷道：“想必日方也看了这场PK，估计很有想法，我就给他们提提醒。”

    紫菀点点头：“也是，日区这么大的手笔恐怕也是超级神器的级别……”

    不一会，手机响起，下属回复：“老板，他们同意了！”

    林天豪猛然一乐，但是瞬间就日区的干脆决绝给镇住了，难道真的是超级神器？