    距离东域5号分基地并不远的旧国组织东域总部基地通讯站内。

    一堆旧国组织成员都忙成了一团热锅上的蚂蚁。

    除了少许人还能保持冷静脸上不露声色，不少工作人员都已是神色惶恐紧张，看着通讯员不断通讯呼叫。

    “喂喂？总部呼叫分部，总部呼叫分部，分部收到请回应......”

    半晌。

    通讯员无力放下电话，转头看向身后所有人。

    此时，所有人都默不作声，仿佛连呼吸都停止了。

    旧国组织东域最高首领，蛮牛之角亚历山大，他那粗犷而充满野性的络腮胡脸上神色阴沉，喉咙里发出如低吼般的喝声，“到底怎么样了？”

    他的低喝声如一头蛮牛在咆哮，充斥在整个房间里，通讯员首当其冲惊吓得浑身直哆嗦。

    一旁一位女性执行官神色苍白道，“首领，5号分基地已经......可能已经没了。”

    “没了！？你现在告诉我，正在进行培养都快要成功的下一批邪神战士没了？”

    亚历山大发出怒吼咆哮，愤怒的声音几乎震得房顶都要塌陷下来，震得地面都在巨颤。

    “对，对了......还有留影设备，还可以通过留存在分基地的隐藏留影卡查看情况。”

    通讯员勉强清醒过来，神色紧张地转身打开身旁的一个仪器，那仪器内向前有呈品字形的三张卡牌，散发微光。

    仪器内的能量卡被激活，能量形成回路闪烁灌入三张卡内。

    半晌过去，才有一个光屏浮现在了众人面前。

    所有人顿时目光一凝，视线集中在光屏之上。

    但见那光屏中，雷霆电弧肆虐、烈焰升腾，房屋倒塌，金属巨门都扭曲崩溃，一片末世般可怕的景象，看得所有人眼皮都直跳。

    突然有一道浑身散发微光的人影出现在了光屏中。

    他侧身而立，身上佩戴血色腿铠与一只臂铠，头发都散发如鎏金般的璀璨光芒，浑身那可怕的气势和意志力量，即使是隔着光屏似乎都能令人感到窒息。

    “这是......”亚历山大目光骤然缩进。

    然而还不待他继续细瞧。

    光屏之内那可怕的人影似有所察觉，陡然转头看向光屏。

    宛如两个小太阳般旋转散发可怕意志光辉的双眼，如夺目的利剑，直透光屏爆射而来。

    “不好！！！他是卡......”

    亚历山大猛地双眼紧缩发出惊怒咆哮，一股生生不息透着蓬勃之气的法则波动突然从他的身上散发而出。

    然而就在此时。

    周围空间都仿佛褶皱扭曲了一下，一股浩瀚而古老神秘的法则波动陡然凭空降临。

    光屏扭曲崩溃。

    整个房间内所有人全都发出惨叫，在脑海的精神世界之中，都同时感到有一个伟岸而可怕的身影突然降临。

    这身影身缠巨蟒，顶天立地一般全身散发璀璨光华，震慑心灵，充满了神性的光辉。

    看到这身影的瞬间，所有人就感觉仿佛同时看到了毁灭和创生，看到了生死一刹。

    “啊啊啊啊——”

    一个个旧国组织的成员七窍流血惨叫倒地，有人甚至当场心灵崩溃精神瓦解身死过去。

    “生！守护蓬勃之力！”

    亚历山大七窍流血怒喝一声，度仪内一张紫色的卡牌闪烁，他的身上氤氲出澎湃的绿色生命气息迅速交织组成了一个藤铠。

    无比蓬勃而富有朝气的异能木卡牌法则融入到他身上的藤铠之中，凝聚成了一个力场，形成了一层薄薄琉璃形状宛如蛋壳般的护罩。

    护罩之中，蕴含着亚历山大对法则力量的感悟和意志。

    这所有变化只在一瞬间诞生。

    但见护罩在无形的可怖法则意志力量压制下，不断泛起波纹，甚至能暂时勉强护持住周身的空间不被褶皱。

    “呃啊啊啊！——”

    亚历山大神色癫狂怒发飞舞，整个魁梧的身躯都在剧烈颤动，大量的卡能宣泄出去代替度仪内已顷刻告罄的能量卡支撑护罩的运转，双目都不禁赤红。

    半晌过去。

    那股浩瀚而古老的法则意志力量消散。

    顿时周遭宛如水波颤动的空间迅速恢复正常，恐怖的压力和绝望氛围消散。

    地上跪倒趴伏了一群人，有人已经死了，有人已昏迷，有人即使活着也是七窍流血气息萎靡。

    嘭地一声。

    亚历山大体外如蛋壳状的护罩失去能量提供，自然崩溃，便是其身上的藤铠也涣散形成卡牌虚影回缩在度仪之中。

    “呼呼呼——”

    他整个人如都精瘦了一圈，身体里的电解质都失衡，禁不住浑身痉挛般的颤动，毛孔大量冒汗。

    脑海传来阵阵刺痛，回想刚刚那一幕，亚历山大禁眼神收缩露出恐惧，脑海不禁掠过一道身影。

    “刚刚那人是......似乎是禁制者——唐......唐剑？！”

    ...

    巴依山山脚。

    唐剑目光之中那惊人的意志威压陡然散去，眼神恢复平淡。

    在其身旁的廖成肃身躯这才放松，紧张试探，“前辈？”

    “没事了，一点小麻烦，已经解决了。可惜的是没能顺藤摸瓜锁定那条大鱼现在的位置。”

    唐剑摆摆手淡然道。

    “大鱼？”廖成肃惊愕诧异。

    身后几名缉拿局成员更是惊疑不定，但看向唐剑的目光之中，各个都已是带着浓郁的敬畏之色。

    刚刚唐剑突然驻足散发出极强的精神意志波，尽管这种力量也只是一闪即逝，却也如同腊月寒风般，令他们这些身旁感受到之人全都不寒而栗。

    “这些你们不用管，先去山上吧，迅速解决了这些山民接下来的事情就交给你们去处理。”

    唐剑平淡道。

    他也不可能所有事都亲力亲为，这巴依山的事情既然遇见了就随手处理一下，这趟的目标主要还是坝鼎神。

    “是，前辈。”廖成肃心中一凛，不敢多问。

    当即一行人都直接运用各自的飞行系列卡牌上山。

    唐剑则仅以意志力量托住身体，飞掠向山上。

    嗖嗖——

    五道身影飞到山上之时。

    顿时山上那些低矮木屋周围就迅速有几个生命力较强的人警惕站出，有人大喝，“都注意，有来意不明的卡师来了。”

    说着，几个身躯魁梧穿着尚且整洁的衣物，甚至配备有度仪的山民站出。

    呜呜——

    道道风刃、火球、飞剑、如成群飞蚊般的宠物兽在几个山民催动卡牌时出现。

    周围其他一些警惕的山民要么手持棍棒、要么则拿起寻常的菜刀、锄头等物，无声而充满敌意警惕盯着唐剑等飞来之人。

    “你们是什么人？打算做什么？”

    一名眼袋深深身体周围环绕着一群不断发出嗡嗡声响飞蚊的山民高喝，眼神中没有太多紧张，有的只有警惕和镇静。

    “会不会弄错了？他们都不太像被控制的样子。”廖成肃下意识说道，跟着一惊又连忙看向唐剑解释。

    “不是，许前辈，我的意思是他们看上去，看上去......”

    “看上去只是很寻常的山民？”

    唐剑轻笑，目光犀利到已直接透过下方山民的身体看透其体内的结构，看到掩藏在五脏器官中极深的神眷寄生虫。

    在他的目光下，这些山民即使其中最强的生命力超过1000的存在，体内情况也根本无所遁形。

    下方那几个领头的山民神色已很阴沉难看，互相嘀咕说着什么，他们感觉不安，在唐剑的眼神下有种惶恐难安。

    廖成肃正要说话。

    突然一道破风尖啸，一名强壮的山民已按捺不住厉喝着发起了攻势。

    道道风刃直接撕裂了一些树木枝叶袭来。

    然而就在此时，唐剑神色平淡调动出精神力量。

    一张从次元空间中闪烁而出的紫色卡牌自唐剑眼前陡然化作虚影，成一股惊人的杀意波动陡然爆发。

    这杀意波动爆发的刹那，空气都仿佛陡然凝滞寂静。

    距离唐剑较近的廖成肃等人全都惊得面色发白，心脏如都被仅仅攥住。

    “吼吼！”

    受这无比恐怖的杀意刺激。

    下方几个强壮山民陡然面部青筋鼓胀，身体皮肤突然撕裂爆开，露出细密而坚韧的鳞片，生命力量以无比迅猛的速度激增。

    然而惊人的杀意精神波如无形的刽子手，一瞬掠过。

    飒飒——

    一片片自树梢上抖落的树叶飘零落下。

    几个身体已经鲜血淋漓鳞片森森半兽化的山民身躯一颤，凶残疯狂的眼神黯淡，齐齐扑倒在地。

    “真的都已被寄生了。”廖成肃和另外四个缉拿局成员全都神色无比难看。

    “神威......”唐剑目光一闪，若有所觉抬头看向天空。

    轰！！——

    一声源自所有人精神深处的喹响陡然爆发。

    山林巨颤，明明前一刻还晴空万里的天空，这一刻竟乌云笼罩而来，光线陡然黯淡，一股无比压抑而恐怖的气息迅速笼罩了整座巴依山，尤其降临在唐剑等人身上。

    气氛变得凝滞而可怕。

    整座山林骤然间狂风大作，黯淡的光线中一株株树木如妖魔狂舞，树叶飒飒碰撞发出声响，一种大劫降临的可怖感诞生。

    “神祇饶命！”

    “神祇饶命啊！”

    一群山民都神色惊恐慌乱纷纷跪拜了下去，趴伏在地上瑟瑟发抖不断磕头。

    “神祇降临了？！”

    廖成肃等人脸色全都唰地一下白了，身体都几乎发软，眼神惊惧......