    瞬间，洛剑心手中的赤血刃被赤红色的浓郁魂力覆盖，像是在赤血刃外面附了一个魂力外壳一般。

    随后洛剑心的龙槌闪直接劈在八根蛛矛叠合在一起的地方，只见到唐三从八蛛矛上感受到强烈的压力，使他双腿弯曲，甚至地板都因为那股压力而破碎。

    洛剑心自然不会就此收手，落在半空中, 握着赤血刃的手一转，红色的光芒闪起，一个横斩，直接将唐三的八株矛全部从中间斩断。

    “啊啊啊啊啊啊。”

    感受到断骨一般的疼痛，唐三忍不住痛苦的大喊道，整个人的身体都充斥着难以忍受的痛苦。

    唐三跪到在地上，疼痛的感觉, 使他的面部扭曲，脸上的冷汗不断流出。

    洛剑心站在唐三的面前，脸上毫无表情，眼神冷淡地看着他，不带有这一点点的怜悯，杀意暗放。

    举起手中的赤血刃，就想要给唐三最后一击。

    而另一边，小桔梗和朱竹清。

    “第一魂技，夜幽侵袭。”

    朱竹清毫不犹豫，直接使用魂技，整个身形被暗紫色的魂力覆盖着，手上的利爪凝聚着夜幽之力，以极快的速度朝着小桔梗袭来。

    小桔梗连忙反应过来，在朱竹清攻击到自己之前，卡住时间，一个侧空翻, 朱竹清与她擦肩而过。

    朱竹清自然也没有感到惊讶, 这也在她的意料之中, 以小桔梗的眼力和反应能力, 自然是能够躲过。

    只见到小桔梗在空中停留的时候，扭转的身躯也没有影响她的进攻，举起掠魔之弓，拉弦，瞬间发射出数根箭矢，朝着朱竹清袭去。

    而朱竹清再次朝着小桔梗袭去，一边扭转着身躯躲过小桔梗的箭矢，一边在手中凝聚着魂力。

    几乎是在小桔梗落地的瞬间，朱竹清就已经接近了小桔梗，手中的利爪，毫不犹豫向她攻去。

    小桔梗也不慌张，连忙举起掠魔之弓，身边的死魂虫也是浮现而出。

    “第二魂技，灵魂屏障。”

    只见到她在朱竹清攻击到自己之前，身前出现一个屏障，死魂虫也是在屏障上游动着，防御力强了不少。

    朱竹清的攻击，完全被小桔梗的灵魂屏障给抵挡，但是她也没有放弃进攻，身上的夜幽魂力亮起。

    “第四魂技，夜幽幻影。”

    瞬间, 从朱竹清身体中，飞出来两个和她长得一模一样的幻影，不过是由魂力形成的，没有那种肉感。

    “第三魂技，夜幽连斩。”

    随后朱竹清和她的两个幻影同时做出动作，手中的利爪缠绕着暗紫色的魂力，从三个方向不断的朝小桔梗的屏障攻去。

    小桔梗的灵魂屏障，在三个朱竹清不断的攻击下，坚持了一会儿，终于是承受不住，破碎了。

    屏障破碎的一瞬间，朱竹清自然不会停留，操控着两个幻影，一齐再次朝洛剑心发动进攻。

    小桔梗当然不能够坐以待毙，死魂虫缠腰在掠魔之弓的弓渊处，化成了两道白色的利刃。

    “龙卷闪。”

    小桔梗立马扭转着身躯，施展出从洛剑心那里模仿出来的龙卷闪，强大的力量和风压，将朱竹清和她的两个幻影击退，而那两个幻影在被击退的途中，化作了光粒消散了。

    虽然朱竹清的幻影能够使用其他的魂技，但是防御力及其之低，而朱竹清双臂护在身前，小桔梗的攻击也没有对她造成太大的伤害。

    小桔梗站在原地，看着不远处的朱竹清，虽然朱竹清是她的好朋友，好闺蜜，但在战斗中，她也是一个强劲的对手。

    随后她看了看洛剑心那边，见到唐三已经被洛剑心击溃，心中也是松了一口气，接下来她只需要继续拖住朱竹清，不去干扰洛剑心就可以了。

    这样想着，小桔梗立马举起掠魔之弓，拉动魂力形成的弓弦，浓郁的魂力在上面凝聚，化作一根箭矢。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    瞬间，那根浓郁魂力形成的破魔之箭，朝着朱竹清所在的方向飞驰而去，比之前的速度快了不知道多少。

    朱竹清见状，连忙反应过来，想要躲过，而就在破魔之箭即将与她擦肩而过的时候，箭矢突然亮起，瞬间产生了爆炸。

    是啊，朱竹清忘了，小桔梗的破魔之箭是爆炸性AOE伤害，刚才太慌张，只想要躲掉，结果把这个事情给忘记了。

    随后烟尘散去，朱竹清整个人看着有些狼狈，单跪在地上，刚才那一下，很明显对她造成了不小的影响。

    “嘿嘿。”

    小桔梗看着朱竹清，开心的笑了一下，但随后，自己的身体也传来一丝无力感，踉跄了一下，差点就站不稳了。

    但是她还有一件事情要做，勉强自己再次举起掠魔之弓。

    “第三魂技，封印之箭。”

    瞬间，发射而出的箭矢，形成一个锁链屏障，将朱竹清困在里面。

    “小桔梗，你….”朱竹清看着小桔梗，一时半会不知道该说什么。

    “嘿嘿，为了保险起见嘛。”

    小桔梗笑了笑，随后手中的掠魔之弓消失了，现在她的魂力，已经连维持它的存在都做不到了。

    随后她朝着朱竹清的方向走去，在她的身边坐下，笑着说道：“好啦竹清姐姐，现在我们两个都动不了了，就在一旁看着吧。”

    她也不担心封印之箭的效果消失，想要解除，只能够她主动解除或者被强制击破，不然的话就只能等时间到了。

    而现在的朱竹清很明显也是做不到把封印之箭击破了，就算击破了也没有其他的力气去战斗了。

    朱竹清看着小桔梗，也是无奈的笑了笑，然后摇了摇头，“好吧，那我就和小桔梗坐在这里看着剑心吧。”

    “嗯呢。”小桔梗开心的点了点头，她和朱竹清的战斗也是终于结束了，也幸好没有因此将她们两个关系恶化，依旧是那么要好。

    随后，她们两人都看下了洛剑心所在的方向，只见他高举手中的赤血刃，眼神毫不怜悯的看着唐三，此刻的唐三八蛛矛尽数被砍断，没有昏死过去已经很好了。

