    “尔等好生待着莫闹事，否则，嘿嘿……”

    血阳真人舔了舔嘴角，好像是回味起了无限的美味。

    他的本意是吓唬一番众位弟子，莫要起二心。

    哪知道，他这般凶残的模样，加上宗内的传闻，倒把有些弟子给吓得腿软，失去了抵抗的心志。

    还有一些弟子，被他激起了反抗之心。

    与其被这血阳长老给吃了，不如冲出去，或许还能有一条生路。

    就这般，一道愤慨的情绪，在弟子中酝酿，只待开花结果。

    冰海之上，四海瓶展开纯阳法宝的界域，笼罩整个金焰山，使其连只蚊子都飞不出去！

    冰魄神光剑与九转乾坤壶，六阳离火尺一起，围攻金乌烈火旗。

    虽有丹阳仙子不但的灌输法力，但，以一斗三，金乌烈火旗哪里是对手。

    很快的，丹阳仙子的法力就捉肘见襟起来。

    她这般的狂输法力，就算是吞服丹药，也入不敷出。

    丹阳仙子看了看冰海之外，正在相斗的几大纯阳法宝，又看看钧天宝船上，聚集的众位弟子，眼中渐露疯狂之色。

    蓦地，她猛地一拍胸口，精气神陡然拔高，整个人化作一道流光，冲出了冰海，直接投进了金乌烈火旗内。

    “师妹！”

    血阳真人发狂，定日钟铛铛作响。

    谁也不知道，丹阳仙子不止是他的师妹，也是他的亲妹妹！

    血阳真人眼中充血，凶戾的盯着钧天宝船。

    眼见着金乌烈火旗火势大涨，将几件纯阳法宝逼得暂退，血阳真人终于疯狂了起来。

    他的唯一的亲人以身祭宝，眨眼间就魂飞魄散。

    血阳真人再无顾忌，其洞虚期的修为毫无忌惮的绽放！

    他疯狂的大笑，蓦地双手一抓。

    定日钟下，被护在其内的太阳神教弟子中，顿时就有两位化神期的弟子，身不由己的被他给摄在手中！

    “师叔饶命！”

    “我不想死啊！”

    任由这两位弟子大声求饶，在众多弟子惊惧的目光中，血阳真人张开大口，猛地一吸。

    眨眼间，这两位化神境的弟子，就成了一副干尸的模样。

    连其神魂，也被血阳真人吞噬的一干二净！

    “师兄！不可如此！”

    一道金色虹光飞来，炎日教主冲了上来，阻拦他再次抓向弟子的动作。

    “嘿嘿！教主，你也要阻止我么？”

    血阳真人嘴角滴落鲜血，如恶鬼般盯着炎日教主。

    “若不是你日之一脉狼子野心，意图翻天，还不知死活的招惹了仙宗，我太阳神教何止于此。

    丹阳师妹，古阳师兄，金阳师弟都战死，都是你的错，你该以死谢罪！”

    血阳真人厉声大喝，声音传荡整个金焰山脉。

    整个太阳神教，只有精英弟子才知晓其中的内情。

    一些普通弟子如今才明白事情的原委，闻言顿时对炎日教主投去了愤恨的目光。

    比之对待血阳道人也差不了多少！

    炎日教主面色一黑，沉声道：“事已至此，多说无用，师兄还是收敛些，莫叫弟子有怨言！”

    “哈哈，哈哈哈……”

    血阳真人疯狂大笑，嘲讽地看着炎日教主，张口吐出的话，叫炎日教主惊惧了起来。

    “嘿嘿！既然你心疼弟子，那就由你来代替他们罢！”

    话音刚落，炎日教主的身上就冲出一把金色的凤剪，对准了血阳真人，猛然剪下！

    “铛！”

    一道钟声响起，定日钟挡住了凤剪的绞杀。

    血阳真人狞笑着，伸指点在了炎日教主的额头之上。

    “哐当！”

    金日白凤剪掉落到地面，被太阳神教另一位长老抢在手中。

    “师兄，绕过我罢！”

    炎日教主再也不见了往日的狂傲，可怜巴巴地求饶。

    血阳真人看的痛快不已。

    这些年，只因有逐日老祖在世，他们阳之一脉，地位远低于日之一脉。

    血阳真人早就怀恨在心。

    如今这平日里高高在上的教主，在他面前，只如个普通的老头子般告饶，看的血阳真人一阵恶心又痛快。

    他运起邪功，任由这炎日教主的渐渐没了呼吸，步了那两位化神期的弟子。

    太阳神教内一片寂静，此时能做主的都已经出去大战。

    在教内的，无人敢对抗洞虚期的血阳真人。

    偌大个太阳神教，竟看着其教主渐渐被吸成了人干，也是个天大的笑话。

    炎日教主身为元神境的高人，其提供的血肉自然比化神境的更加充足。

    肉眼可见的，血阳真人的气息节节拔高，眨眼就冲破了境界的限制，暂时达到了合道之境！

    “铛！”

    定日钟冲天而起，落入血阳真人的手中。

    他一手握钟，一手提剑，转瞬间就冲出了冰海，来到了虚空之中。

    “铛！”

    以血阳真人如今合道境的实力，再次使用这定日钟来攻击，其发出的音波，竟穿透了钧天宝船的封锁，传进了众位弟子的耳中！

    越尘只觉得一道洪钟大吕之音，陡然在他耳边炸响，震得他耳膜轰鸣，口鼻溢血！

    他顾不得擦拭血迹，急忙朝几位师弟妹看过去。

    却见云嫱三个竟都昏迷了过去，只有王铭与五公主敖玥两个，勉力支撑着未倒下。

    越尘急忙给云嫱等人一人喂下一颗丹药，又吩咐王铭道：“快服药疗伤！”

    说罢，他也吞下了一口复伤丹。

    越尘的神识延伸到宝船之上。

    见众位师兄的情况好了许多，并无人昏迷，他放心了些许。

    只这一会儿的功夫，静卢老祖已经与血阳真人大战了起来。

    他伸手一招，将神霄赤羽剑摄在手中，一剑斩向血阳真人。

    神霄赤羽剑乃是掌教妙然真人的佩剑，自然不同凡物。

    此番陡一出手，就爆发出极致的威力。

    一剑斩下，西极灵洲的天幕整个裂成两半，地水火风翻涌而来，淹没了这片虚空。

    妙竹真人看得兴起，他同样的祭起全身的法力，冲向了六阳离火尺。

    无穷的法力全部灌输进六阳离火尺内，妙竹真人手执神尺，运起了神霄雷法。

    一时间天雷勾动地火，轰然落下！

    无尽的天雷砸向金乌烈火旗。

    雷火相加，金乌烈火旗摇摇欲坠，金光都暗淡了起来。

