    “那可如何是好？”

    叶薇潇听着这话顿时心头一紧，她可不想就这样看着苏沐陨落在这里。

    想到这里，叶薇潇连忙拿出法宝，想要探出一条路来，将苏沐救出来。

    只是她的法宝才刚刚靠近裂缝，立刻就被吞了进去。

    使用的本命法宝勉强稳住了面前裂缝一点，但随后耗费的巨大灵力，让她只能够把法宝召唤回来。

    即便是以她的实力，也只能够勉强稳住那么一点裂缝。

    然而她距离苏沐所在的位置，却是隔了数十公里之远。

    苏沐也看到了这个情况，心中微微一沉，但却也很快冷静了下来。

    “也许可以用传送阵试试。”

    苏沐想到，自己这一方天地还是安全的，要是使用传送阵的话，兴许还能够离开这里。

    “传送阵？好！我马上在外面搭建一个传送阵，帮你出来！”

    叶薇潇闻言猛地点头，随后连忙布置上传送阵。

    苏沐见状，也在自己脚下开始布置传送阵。

    很快传送阵布置妥当，激活传送阵后，传送阵上光芒亮起，表明传送阵可以使用了。

    苏沐见此顿时心中一喜。

    随即苏沐就要召回道莲，从传送阵离开。

    然而下一刻苏沐脸色却是猛地一变，他这边才刚刚召回道莲，四周的裂缝便是顺着蔓延过来。

    就此刻的情况来看，要是苏沐收走了道莲，周围的空间裂缝会在顷刻间将他吞没。

    空间裂缝的蔓延太快了，除非苏沐不要这道莲了，否则的话是不能收回道莲然后在离开的。

    只是这可是他辛辛苦苦才开出来的道莲，就这样舍弃不用，苏沐哪里能够答应。

    一想到这里，苏沐脸色顿时变得极为难看。

    “怎么了，快点过来啊！”

    叶薇潇还没有发现发生了什么事，此刻还在催促着苏沐。

    苏沐闻言，看了一眼叶薇潇后，将自己这边的情况和对方说了一下。

    “我现在离开不了了，除非是舍弃这道莲不要，只是这道莲可是我费劲了许多心思才开的，要是就这样不要了，那是断了我的手臂一样。”

    苏沐摇头，他的选择还是留下自己的道莲。

    “那怎么办？”

    叶薇潇闻言脸色一变，要是这样的话，岂不是说苏沐要被困在这里一辈子了？

    这么一想，叶薇潇的脸色都变得尤为难看。

    “没事，我看这一朵道莲便是能够稳定住周围的裂缝，若是我能够开出两朵道莲来，想必就能够平息周围的裂缝了才对，即便是两朵不行，那三朵总该是可以的。

    这里的天地法则也相对弱一点，想来是不难做到的。”

    苏沐闻言低头想了想，随即开口说了一句。

    现在看来，他就只是被困在这里了而已，实际上问题却不是很大。

    顶多就是在被限制在这里，只能够待在这里修炼罢了。

    苏沐有那么多的道经，倒也无所谓在哪里修炼。

    叶薇潇闻言愣了一下，随后看着苏沐脸色极为认真，当即知道苏沐并没有说谎。

    想到这里，微微犹豫片刻之后，便是点了点头。

    “好，那便依你！”

    “不过以后若是出不来的话，你只能舍弃一朵道莲了。”

    传送阵已经铺好，苏沐要是想要离开的话，随时都是可以的。

    其实也不用担心太多。

    苏沐轻轻颔首，不到万不得已，苏沐并不想舍弃掉自己的道莲。

    而且按理来说，三花聚顶之时那便是得道成仙之日。

    想来要活着出去，并不是特别困难才对。

    心中有了这样的想法，苏沐倒也淡定了不少。

    叶薇潇见着苏沐认真，只能够转身离开，这里已经不安全了，她不能在这里继续待下去。

    盛凡弘逃走了，很可能是会把这里的消息传播出去。

    到时候肯定是会有无数人前来。

    她要是继续在这里待下去，迟早是会出事的。

    叶薇潇转身离开，苏沐看到这一幕倒也没有说什么。

    “把这定天门传到地球上去吧。”

    此刻的苏沐低头，看了看自己刚刚拿到的定天门。

    按照这边的叫法，这东西是定天门，但实际上到底是不是，那就是两说的了。

    苏沐自己是觉得，这上面写的应该是南天门才对。

    看上面的文字怎么看都像，而且一点也不像这个世界的文字。

    苏沐心中琢磨了一下，随即盘坐下来，回到了地球。

    在这些空间裂缝之中，苏沐倒也不用担心自己的安全情况了。

    方圆数十里都是裂缝，谁能够进得来？

    各种法宝只是稍微靠近些许，就会被吞没到空间裂缝之中。

    当真要是有谁想要找死，怕是靠近一些就会陨落其中的。

    苏沐这还是凭借着一整朵的道莲，才勉强保证自己立足的一块地方，不会被空间裂缝侵蚀而已。

    换做是其余人，也许是可以做到。

    但是断然做不到，深入数十里的裂缝之地。

    苏沐安心回到了地球，睁开眼睛后，已然是在秦岭的山峰之上了。

    ......

    左右看了一眼，发现并没有什么异常的地方后，苏沐储物戒中灵光一闪。

    一柄飞剑飞出。

    随即飞机直接裹挟着苏沐，迅速朝着远处飞去。

    片刻之后，苏沐来到了安全局。

    “你怎么来了？”

    周华健看到苏沐时，先是愣了一下，随即便是脸色一喜。

    “怎么，不欢迎我来啊。”

    苏沐闻言顿时一笑道。

    周华健闻言当即一笑，连忙摇头道，“怎么会，你可是稀客，平时是谁请都请不到的人，怎么会不欢迎你。”

    说着，他连忙拿起茶杯给苏沐倒了一杯茶水。

    “不过你向来是无事不登三宝殿的。”

    “那倒是，每一次来的事情，其实也都是一样的。”

    都是一样的？

    周华健闻言愣了一下，随即眉头一挑，“你要开传送阵？”

    苏沐这么一说，他可是立刻就想到了这事，苏沐来到这里，经常要说的便是开传送阵了吧？

    苏沐闻言轻轻点头，“嗯，要开一下传送阵。”

    他觉得，自己拿到的那门就是南天门，只是也不怎么确定。

    这东西要拿回来看看，兴许会有一些收获。

    反正他也被困住了，短时间内怕是拿不了什么东西回来了。

    “传送阵啊，那我马上安排人定一下时间，另外安排一下相关事宜！”

    周华健此刻脸上满是惊喜，连忙说了一句之后，忽的又一愣。

    “对了，这一次的动静，该不会很大吧？”

    此刻的周华健看着苏沐，脸上还带着些许警惕。

    之前的事情可是次次都被闹的特别大。

    他都有些担心，这一次是不是又要来一次。

    主要是发言人那边，实在是不好让对方去解释了。

    “放心吧，这一次不会有什么大事的。”

    就只是带着四扇门回来而已，能够有什么大事，苏沐已经确定了不会有什么大事。

    周建华闻言顿时松了一口气，立刻开始联络上级。

    这一次的传送，倒也少了很多的事。

    主要还是因为核聚变的建设完成。

    如今电力已经完全充足，这样的情况下，也不用在进行断电传送了。

    这样一来，之前的一些进行措施也就没有必要了。

    另外动静上，稍微是少了那么一点。

    等到周建华这边和上面沟通完毕，回头看着苏沐还在时，看了看时间。

    “我这边也到了下班点了，我们一边吃饭一边聊一下，到时候的一些布置？虽说和以前的时候都是大同小异，不过具体细节在确定一下比较好。”

    苏沐来的时间，算的上是比较凑巧了。

    刚刚好是在他要下班的时候，他这边联络完毕就不用理会了。

    但是有很多人却是要折腾一阵子了。

    苏沐闻言想了想，随即点了点头。

    他其实是不用吃饭的，不过对方是要吃饭，陪着对方吃一顿也不碍事。

    见着苏沐答应下来，周建华立刻安排好饭店。

    然后出了门开车带着苏沐前往饭店。

    他能够安排的饭店，已经是本市最好的饭店了。

    只是到地方后，他顿时有些后悔起来。

    干嘛要请苏沐吃饭，这都不知道苏沐习惯不习惯这里的饭菜。

    他估计着，苏沐现在口味都养起来了，怕是不可能吃的下。

    “要不，我们换一家？”

    周建华有些琢磨不透苏沐的口味，看了一眼苏沐之后，便是小心说了一句。

    苏沐倒是随意的很，闻言直接摆了摆手。

    “不用，你都定下来了，那就这里好了，干嘛要换。”

    “我这也是担心你会吃不习惯。”

    周建华闻言也有些尴尬，开口回了一句。

    “我的口味也没有那么挑的。”

    苏沐闻言摇头一笑道。

    确实也好久没有吃地球上的食物了，这会儿尝试一下也不错。

    苏沐心中想到这里，跟着周建华进了饭店。

    两人很快坐下，周建华把菜单递给了苏沐，示意对方点菜。

    苏沐接过菜单，看了几眼后也不客气，直接开始着手点了几样。

    周建华见状却是没有在继续点。

    坐下来后，轻声和苏沐说着一些细节部分。

    周建华倒是不担心有心人听了去，苏沐可是坐在这边呢。

    要是苏沐在这里都做不到保密的话，那保密的工作也没法继续做下去了。

    周建华在一旁说着，苏沐则是在一旁听着。

    基本上都是到时候的一些时间安排，另外还有一些保密措施什么的。

    到时候可能会让苏沐帮忙一下，毕竟国外的一些间谍什么的，实在是无孔不入。

    周建华说了片刻，中间停顿了一下，看了一眼手机。

    他刚刚出来吃饭的时候，还没有和家里人打招呼，现在家里人正在问话。

    周建华回了一条后，就放下了手机继续和苏沐说起安排来。

    “保密这工作有时候确实是很难做。”

    说到这里，苏沐也不由揉了揉头。

    人心难测，苏沐要是在场确实可以保证一下安全情况，但要是不在的话，却也难以时时刻刻的保证这个问题。

    周建华闻言也不由感慨的点点头，确实是这样。

    他的工作一部分就是对接这一块的，自然是非常懂得这一块的难度。

    两人说话间，饭店也做好了菜，然后一一端了上来。

    苏沐尝了几口，感觉味道还行。

    正想要夸上几句，忽的感觉到有人走了进来。

    苏沐抬头看去，见着来人是一个女子，眉宇间和周建华有几分相似，不过却水灵了很多。

    瓜子脸，黛眉星目的却是有几分好看。

    “你怎么来了？”

    周建华看到来人愣了一下，随后连忙给苏沐介绍道。

    “这是我女儿，周思涵。”

    “这位是苏沐。”

    苏沐闻言，冲着对方点头示意了一下，算是认识了。

    周思涵看了一眼苏沐，也回应了一下笑脸，接着笑嘻嘻的在对方身边坐了下来。

    “妈出去了，我晚饭还没有着落，听你说在这里吃饭，就过来蹭一下了！”

    这饭店她可是馋的很，要不然也不会来了。

    周建华闻言，顿时有些无语的看着自己女儿。

    自己正在和苏沐商谈事情呢。

    不过自己女儿都来了，自然也不好赶对方离开，抬头看了一眼苏沐，忽的心中微微一动。

    “既然来了，那就坐下来一起吃吧。”

    说着，招呼着自己女儿坐下后，和苏沐闲聊间却是有意无意的问起了苏沐配偶情况。

    “要说起来，你好像还没有妻子吧，连女朋友都没有。”

    周建华看着苏沐，眼神忽的变得热切起来。

    自己女儿可还没有男朋友呢，苏沐的资料他这边一直知道，也没有女朋友。

    要是苏沐能够看上他女儿的话....

    以苏沐的品性，自己女儿断然吃不了亏的，即便苏沐是三妻四妾，那自己女儿也吃不了亏的。

    周思涵一听着自己父亲说起这话，立刻就意识到了什么。

    “爸！”

    周思涵脸色有些不悦，她只是想着过来蹭饭而已，哪里会想到自己爸搞这么一出？

    这要不是现在起身显得太没有礼貌了，她怕是要当场离开了。

    只是即便是这样，她也不想在这里突然被自己爸爸介绍给苏沐。

    到时候苏沐在添加一下她的联系方式，那就糟糕了！

