
　　晚上，拾翠殿摆了几桌，大家一块吃羊肉锅子。

　　屋里暖的，羊肉香的，美人们都是最美的时候！

　　鞠良媛今天已经被大家恭喜的有点飘：“其实我真没什么，哈哈以后多种些菜。”

　　任昭训说：“种玉米！玉米煮着好吃！”

　　虞阿奴说：“太辣了我不吃那么辣。”

　　任昭训大笑：“好吃啊，偶尔吃一次，完了喝碗汤。”

　　虞阿奴还是不想吃太辣的，玉米给她来半根。

　　费和姑笑道：“常河县种的米不一样，不知道种玉米怎么样？”

　　狄宝瑟说：“我家和常河县订了一些，就是要多少米、什么价。”

　　任昭训笑道：“白石村种的那点都不够送。”

　　鞠良媛提议：“以后一个玉米一钱银子，看谁还瞧不起种地的。白石村的地就是不一样。”

　　狄宝瑟说：“一钱银子可不算贵。”

　　大家面面相觑、点头！

　　多少山珍海味比那贵多了！

　　别管白石村怎么种出来的，想吃就花银子。

　　阳楚容说：“我们岂不是吃不起了？”

　　狄宝瑟说：“东宫肯定也要给银子。所以不抬价格，也不乱卖。吃的要珍惜粮食。”

　　孟娉婷说：“周围种出来的也不差。”

　　郭冰冷冰冰的说：“粮食，就没有差的。”

　　承恩殿。

　　桓樾坐在桌子上，吃一盆玉米炖猪蹄。

　　屋里点着灯，非常的温馨。

　　杨氏看娘娘确实能喂饱小皇孙，当即送了两个乳母去邢美人那儿，之前是四个婆子也遣走两个，宫里是不需要那么多人。每人厚厚的打赏，别处也比东宫自在。

　　尤其殿下又来了。

　　杨氏看皇孙睡着，她去和朝云商量洗三的事。

　　皇长孙，这洗三要办、又不太吵。

　　朝云有底气。到时圣人在那儿一坐，也没几个敢吵。

　　在流杯殿设宴，请宗戚吃上一顿。

　　杨氏就不太操心了，她本来就是服侍娘娘、而不是管东宫。

　　娘娘这月子就很好伺候，虽然有些习惯不同，但脾气太好了。

　　谢籀觉得自己其实可以留下。

　　杨氏看着娘娘一脚踹过去，没事，娘娘脾气很好。

　　谢籀去找父皇，等出了月子再来。

　　季氏直乐。觉得还是要让殿下学会，或许夜里被吵几次他就不愿了。

　　杨氏和娘娘商量：“今晚让乳母带着？”

　　桓樾笑道：“我没事。”

　　杨氏看她软软的，心疼极了。或许是裴家没什么安全感吧？常家也没的依靠。

　　杨氏也不好保证乳母一定会带好，主要是皇孙很乖。

　　嘤~~~他有事了就叫娘亲。

　　桓樾抱着儿子就稀罕，一边喂一边和杨氏聊天：“这稀罕着稀罕着，成一种习惯，打不得骂不得。”

　　杨氏无语。娘娘老惦记打他骂他，怕孩子长歪。

　　杨氏笑道：“奴婢会狠下心的。狄善我就没少打。”

　　桓樾问：“他小时候很皮？”

　　杨氏笑道：“他要不是管着，大概都上天了。”

　　不是杨氏老奴托大，她奶过狄善，也确实管过。

　　就说那时候吧，杨氏确实有立功，但她本分，所以在狄家有地位。

　　桓樾笑道：“妈妈以后替我看着些。”

　　杨氏笑道：“奴婢看皇孙可不一样，是懂事孝顺的。”

　　桓樾喂完，小朋友就安心睡觉，看起来是很好。

　　杨氏都稀罕。小孩不兴多说，像狄善小的时候是皮。教好了也不坏。

　　再像八郎九郎几个，所以杨氏还是很放心，伺候小皇孙很尽心。

　　小娇奴继续来上夜。

　　朝云就在外间睡。夜里还得防个耗子。

　　盛安城，此时都被皇长孙惊喜了！

　　井蔚在家带儿子。

　　常紫河激动的不行。

　　井蔚安抚他：“说是生的特别顺利，娘娘是凤命。”皇孙只怕也不简单。

　　常紫河要烧香，老天保佑皇孙平平安安的长大。真借他儿子的运没关系，假的不行。

　　井蔚没说，娘娘可是说了，这问小朋友同意了吗？

　　不能把小孩不当个事儿，尤其重要的事他有决定的权利。

　　翟明兰鬼机灵的：“我算不算做姐姐了？”

　　俞蕙问她：“你第一回做姐姐吗？”

　　翟明兰感慨：“我又做姐姐了。”和姐姐说悄悄话，“我娘能生弟弟吧？”

　　俞蕙说：“可能能。就算不能也没关系。”

　　翟明兰点头：“我知道，我们女子不是只为生孩子。”

　　常紫河保证：“有舅舅呢。”23sk.Com

　　翟明兰就没压力了。别家女子管不着，但常家的、亲戚能管。

　　井蔚笑道：“明年田里都种红薯和玉米？”

　　常紫河淡定：“就那么多田，能种多少种多少。”

　　翟明兰喊：“我要回去种地！”

　　井蔚点头：“一年大概开春忙到秋收，年底若是没事，就来盛安，多学习。”

　　翟明兰背书！

　　常紫河听她背，自己的天赋好像复苏了。这大概是耕读，他已经很满足。

　　郭琦拎着剑杀过来。

　　几只大老鼠！

　　常紫河护着几个孩子。

　　那贼胆大的扑向翟明兰。

　　屋顶上一箭、干翻。连着几箭，都干翻。

　　郭琦拎着剑又打出去，冬夜漫漫找点活儿干？

　　吕温仁过来，看郭小姐没事，就她三脚猫的功夫。

　　郭琦武艺是一般，但气势不能弱！这些老鼠都吃了蛇胆？

　　吕温仁不管，可能是乌奴国的挣扎。

　　打乌奴国很快，但还有一半，挣扎是必然的。

　　吕温仁准备准备，再去打乌奴国一顿。

　　得将乌奴国打下来为自己加冕！

　　郭琦没多说。她会跟着去的。

　　现实就是这样，不是你打我就是我打你，哪个傻哔说的不战而屈人之兵？

　　不战是不可能的，一定要将他打怕了！他时不时还要跳起来试试。

　　皇长孙对乌奴国的影响，要这么看，他的出生意味着储君后继有人，意味着大赵更为稳定，稳定的大赵将变得更强，所以，乌奴国、大石国等都会欺负小孩。

　　屋里，俞蕙和翟明兰不用大人带着睡，姐妹俩作伴就够了。

　　她们在白石村，连称帝都见过。常紫涵都成皇后了。

　　所以，这都是小事，两个小姑娘睡好得很。

　　井蔚看她们也是心大，都是有故事的孩子。

　　以后也不知道会怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第504章，就稀罕免费阅读。https://xs.23sk.com 