
　　“老大，你和司徒倩有仇啊？”

　　钱多多一脸好奇的看着萧逸风。

　　“你只要把话带到就可以了。”

　　萧逸风转身就离开了。

　　钱多多一双小眼睛眯着，闪烁着莫名的神采。

　　下午，一家咖啡厅的包间中，萧逸风的身影出现在这里，在这包间中还坐着两位大美女，正是莫舒倩和莫舒媚这对双胞胎姐妹。

　　“两位美女好久不见啊！”23sk.Com

　　萧逸风坐到了两女的身边，一脸笑意的看着两女。

　　“十三姨太，最近漂亮的不少啊！”

　　萧逸风看着莫舒媚嘴角泛着邪魅的笑容。

　　“你乱叫什么？”

　　莫舒媚听到萧逸风的称呼，脸色一红。

　　“我之前不是说了把你纳为我的十三姨太么？”

　　萧逸风轻轻一笑。

　　“哼！鬼才做你的十三姨太，不要脸！”

　　莫舒媚不屑的瞪了萧逸风一眼。

　　“好了，舒媚，不要说了。”

　　莫舒倩端起一杯咖啡轻轻抿了一口，目光看着萧逸风。

　　“你们今天找我什么事，直接说吧。”

　　萧逸风开门见山道。

　　“苏杭飞刀门的那块青石圆盘在萧先生的手中吧。”

　　莫舒倩开口道。

　　萧逸风眼眸微微眯着，看着莫舒倩。

　　“莫小姐真是厉害啊，这都知道，看来你们这是又去了飞刀门一趟啊。”

　　萧逸风没有否认，直接回答道。

　　“萧先生，看来上次在那遇到你也不是偶然啊，萧先生应该也是为了青石圆盘去的吧？”

　　莫舒倩放下咖啡杯，目光注视着萧逸风。

　　萧逸风轻轻一笑，没有回答。

　　“萧先生，现在我手中已经聚集了三块青石圆盘，而你手中有飞刀门的一块青石圆盘，另外一块青石圆盘也应该在你的手中吧，如今五块青石圆盘都已经出现了，我想是时候找到那座千年地陵将其打开了。”

　　莫舒倩淡淡的说着。

　　“看来你们是来找我，想要我拿出青石圆盘来找到那座你们说的地陵啊！”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“没错，如果萧先生愿意的话，到时候我们可以一起进入那地陵，说不定会有什么收获。”

　　莫舒倩目光注视着萧逸风。

　　“我怎么知道你说的是不是真的？”

　　萧逸风一脸玩味的笑意看着莫舒倩。

　　“你这家伙怎么这么啰嗦胆小，我姐这是为你好，你要是不拿出来，恐怕你的小命就不保了。”

　　莫舒媚不忿的瞪着萧逸风。

　　“哦，是么，那谢谢了，不过我这人命一向很硬，没有那么容易死的！”

　　萧逸风轻笑着。

　　“萧先生你放心吧，我既然说出了就一定会做到，我只是需要萧先生将青石圆盘拿出来，先聚集五块圆盘看看能否找到这地陵所在。”

　　“我们并不会拿走你的青石圆盘，到时候找到这地陵所在，我们再一起前往那地陵，而这青石圆盘也是开启地陵的钥匙。”

　　莫舒倩一一说道。

　　“我看你这位大美女应该也不会骗人，我暂且相信你！”

　　萧逸风眼中闪过一抹精芒吐道。

　　稍后，萧逸风回了一趟别墅，将那两块青石圆盘全部拿着再次回到了这咖啡厅的包间中。

　　看到萧逸风拿出两块青石圆盘，那莫舒倩也同样拿出其余三块圆盘，很快这五块青石圆盘就组合在了一起。

　　嗡~

　　就在这五块青石圆盘全部组合在一起之时，这五块青石圆盘上的纹路突然像是被激活了一般，闪烁着光芒，爆发出一道耀眼的青色光芒。

　　青色光芒投影在虚空，很快出现了一副画面，乃是一座山脉的画面。

　　“这应该就是那座千年地陵的所在，舒媚马上拍下来，然后回去查清楚这个地方在哪。”

　　莫舒倩开口说道，那莫舒媚拿出手机就将这画面给拍了下来。

　　很快这光芒就消失了，五块青石圆盘恢复了正常。

　　萧逸风拿起其中两块青石圆盘，吐道：“等你们找到了地陵的所在再来找我吧！”

　　随后萧逸风拿着青石圆盘就离开了。

　　“这家伙……姐我看干嘛和他那么客气，直接让上面的人动手将他手中的青石圆盘抢过来不就行，还要让他进入那地陵！”

　　莫舒媚冷冷的哼道。

　　“此人的身份不简单，他让我有一种捉摸不透的感觉，没有弄清楚他的身份之前，不宜这么做，就算让他进入地陵也没有什么，到时候主动权在我们的手中。”

　　莫舒倩一双明亮的眸子中闪烁着光彩。

　　“姐，我看你挺为那家伙着想的，你不会是对他有什么想法吧？”

　　莫舒媚一双丹凤眸注视着莫舒倩。

　　“你多想了。”

　　莫舒倩简单明了的说了一句，就走了出去。

　　时光流逝，转眼间，黑夜降临。

　　此时的王淼淼刚刚打开门走进自己租的房子中，一道身影就趁机闯了进来，还将门给关上了。

　　王淼淼被惊了一跳，连忙转身看去。

　　“怎么是你？你闯进我房间干什么？”

　　王淼淼看着她面前的这个男子一脸警惕的神色，对方正是这房东的那个不学无术的儿子。

　　房东儿子此刻一双眸子闪烁着邪欲的目光看着王淼淼。

　　“淼淼你容貌恢复了，还真是一位极品美女啊，看的让人心动不已！”

　　房东儿子邪恶的说着，身子朝着王淼淼走了过去。

　　“你……你不要过来！”

　　王淼淼脸色一变，身子连连后退。

　　“淼淼，我听说你生活的十分拮据，一直都是靠着学校的助学金生活，这样，只要你愿意当我的女朋友，我可以养你，也不收取你任何的房租，你觉得怎么样？”

　　房东儿子一脸淫邪的目光看着王淼淼，色心大发，直接就朝着王淼淼冲了过去。

　　“啊！不要过来！”

　　王淼淼尖叫着，本能的一脚踹了出去。

　　嗷~

　　一声凄厉的惨叫声响起，这房东儿子双手捂着裆部蹲了下来，满脸痛苦的神情，脸庞都痛的扭曲了。

　　看到这一幕，王淼淼二话不说就朝着外面冲了出去。

　　跑出去很远，王淼淼才停了下来，大口大口的喘着气。

　　此时四周一片漆黑，冷风阵阵，王淼淼不由地打了一个寒颤，有一种莫名的害怕。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第464章 青石圆盘聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 