    第144章 破坏神雷辰

    还有，时之破坏神的生命并没有和时之界王神链接在一起。”

    比鲁斯听到后，心中有些不满忍不住道：“同为破坏神，为何要我的生命就要跟破坏神链接在一起，这是不是有些不公平了。”

    “很简单，时之破坏神与时之界王神经常战死。

    而比鲁斯大人，如果你也想和界王神的生命不共享在一起，多死几届的界王神，那么大神官或许会考虑把界王神和破坏神的生命给分开。”

    比鲁斯无语了，还多死几次，他都死了，那破坏神的生命与界王神生命共不共享，这又关他什么事了。

    ……

    “放心，时之破坏神的生命并没有和时之界王神共享。”

    大神官微笑的看着雷辰说。

    “那我做时之破坏神有什么好处呢？”

    雷辰并没有急的直接答应大神官，而是向大神官问起当破坏神有什么好处。

    “好处....？”

    大神官还是第一次有人问，当破坏神有什么好处呢，不过一想到以雷辰的潜力，或许是最适合作时之破坏神的。

    “永恒的生命，让你掌控时空神力，可以穿越到过去、未来、现在，让你可以遇见更强大的高手，还有赛亚人的起源，这些你难道都不想知道么？”

    大神官微笑的道。

    “赛亚人的起源？”

    大神官的最后一句吸引了雷辰的注意力。

    雷辰沉默了一会儿，虽然他也能穿越时空去到过去未来，但到底是去到那个时间，雷辰就控制不了了。

    还有，这大神官所说的更强大的高手，其实雷辰也猜到大概是什么人。

    “好，我同意了。”

    雷辰开口道。

    见到雷辰同意后，大神官脸色微笑，拿起手中的魔法棒，魔法棒中的水晶球出现一道金光。

    随后雷辰的身体也发着金光，雷辰感受到一股强大的能量出现在自己的身体内，体内的下中上三个丹田，不由自主的开始沿着，自己脑海中忽然出现的那明了无比的方式开始运行起来。

    一股古怪而晦涩无比的信息传进雷辰的脑袋里，这是时空法则，也就是时之破坏神的时之破坏神力。

    有些他懂，有些他不懂，不懂的占多数。

    雷辰他悟了，也就....突破了，但这不是力量的突破，而是次元的突破，生命上的进化。

    雷辰的气息变了。

    我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！

    我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生.....。

    大愿望之术，三千大道之一，雷辰脑海里出现这一句话，他语了。

    雷辰身上的气息，出现了惊天动地的变化，衣服变为破坏神一样的怪异穿装与比鲁斯不同的是，雷辰的衣服为白色。

    “就.....就这样就成为破坏神了？”

    比鲁斯吃惊的看着雷辰，要知道他在成为破坏神的时候，那可是从候选破坏神慢慢往上爬，而且还要击败其他的候选破坏神，再通过破坏神的考验，这样他才能成为破坏神。

    而雷辰倒好了，大神官拿起魔法棒一点，才过去了那么一会的功夫，他就成为了破坏神了。

    “这很正常，雷辰本来就已经达到真神领域，力量也达到了破坏神最低的标准，他在继承时之破坏神位后，自然是不用通过那些考验，直接就成为破坏神。

    而且，就是在破坏神当中也是属于前几名的存在，也可能现在的比鲁斯大人，还不一定打败时之破坏神大人！”

    维斯脸色微笑的说。

    ……

    “这就是时空神力么，好强大的力量。”

    雷辰一边说着，只见一道银白色的时空神力凝聚在雷辰的指尖，然后变成银白的球型能量弹。

    “很好，比我想象要成为破坏神要快多了。”

    大神官微笑的道。

    其他人想要成为破坏神都是需要天使的指导，而时之破坏神因为没有天使，只能由大神官来指导，但怎么多年来，大神官都没有遇见同时学会了时间与空间的强者。

    孙悟空实力虽然不错，但瞬间移动只学会了皮毛，而希特对时间的理解虽然很深，但力量太弱，加上又没有学会空间法则，两人都只是差一点。

    而雷辰不管是空间法则，还是时间法则，都达到了很高的境界，还有神龙的力量都让雷辰顿语到了，力量也达到破坏神的标准。

    可以说这时之破坏神的位置，是最适合雷辰的。

    “嗯，那么大神官大人，如果没什么事的话，那我先走了。”

    雷辰对着大神官说，他想要去试探一下自己现在的力量。

    “好！”

    随着大神官点了点头，雷辰瞬间就消失不见了。

    ……

    等到雷辰再次出现的时候，他来到了一个布罗利的时空。

    在这一个时空中，孙悟空贝吉塔等人都是被布罗利给击败的，此时已经过去了十年，宇宙中已经不知有多少颗星球让布罗利给毁灭了。

    而布罗利也因为着身体中那无法控制的强大力量，已经完全失去理智，变成了只知道毁灭的怪物。

    “哇哈哈哈哈哈！”

    宇宙真空中，一位散发着绿金色光芒的肌肉男布罗利在疯狂地笑着，身体周扩出一个光球，将其笼罩，同时能量饱满地向外张扬！下一秒，能量弹四射而出，周围的无数颗星球就怎么的毁在布罗利的手上。

    整个宇宙都散发着死亡的气息。

    “布罗利？”

    雷辰的眼神有些惊讶的看着布罗利，因为现在的布罗利力量已经达到了神之境第二阶，而且还在一直的提升着，没有接受过训练的布罗利，只是随着年龄的增加，力量竟然也跟着增加，超级赛亚人二的状态就已经达到二阶下等。

    这要是让他训练一段时间，那不是说随随便便都能达神之境第三阶或是第四阶。

    “卡卡罗特，卡卡罗特！”

    布罗利发狂的叫起来。

    而雷辰的出现，自然也是让布罗利感受到了，整个宇宙都是死亡的气息，这突然就多出了一个人，这就像在这黑暗中的宇宙，突然就出现一个巨大的太阳，那怕布罗利不懂感受气息，但他也能感受到了巨大的威胁。

    (本章完)

