    第146章 定档官宣，社会暴动！   

    “这可说不准，之前胡哥宣布自己复出的消息之时，也没见他这些朋友站出来支持，现在单曲一发布，这些所谓的朋友就站出来支持，其中如果没有猫腻，我名字倒着写。”

    

    “嘿，娱乐圈就是这样，你落魄的时候，没有人愿意理你，那些所谓的朋友，更是对你避而远之，而当你走向辉煌之时，这些所谓的朋友，又纷纷站出来支持你，这就是现实。”

    

    “好了，你们不用想的那么复杂，只是一首好听的歌曲而已，能够证明什么，这些明星愿意站出来支持胡哥，咱们作为粉丝，应该高兴才对，有时候想的太多对于自身没有什么好处。”

    

    “……”   

    这一天注定是胡哥的一天，网上到处都是关于他消息，短短的几个小时，胡哥的微薄粉丝就有了大幅度的上涨。

    

    另外一边，为了加大对《琅琊榜》的宣传，周扬直接将胡哥和汪凯二人安排给了何老师，让他尽可能的帮助两人壮大声势，加大宣传。

    

    至于柳涛，原本周扬也想让她参加的，但是她因为一些家庭原因，最终还是不了了之。

    

    作为芒果卫视的金牌主持人，中流砥柱，何老师的能力自然是没话说，直接带领两人参加了芒果卫视最火爆的综艺节目，这也让两人目前的热度，再次提高。

    

    看到热度达到一定程度，周扬也在公司的微薄主页，发布了这样一则消息。

    

    天扬：   

    审核已经通过，《琅琊榜》将在五月十五，央视黄金档，晚上七点半播出，希望观众朋友们能够多多支持。

    

    这则消息一出，整个网络瞬间暴动。

    

    跟周扬不经意间弄出的动静相比，胡哥汪凯两人那点热度简直就是小打小闹。

    

    在他发布消息之后，数千万的粉丝，纷纷来到周扬的个人微薄下面进行点赞，评论。

    

    微薄的后台服务器，一度遭到连续性的瘫痪。

    

    这个时候，便是微薄所有技术部员工最为头疼的时刻。

    

    “唉，那个男人又出手了，原本以为消停了几个月，会慢慢有所收敛，没想到……”   

    “好了，别发牢骚了，赶紧工作。”

    

    就这样，在一众技术员的疯狂努力之下，微薄陷入修复，瘫痪，修复，瘫痪的死循环当中。

    

    于此同时，粉丝们也纷纷涌入周扬的微薄下面进行评论，短短几分钟的时间，评论数便已经高达五万之多，直接冲上了热搜榜第一，将第一的胡哥挤了下去。

    

    “哈哈，扬神的新剧终于快要播出了，期待这一天到来。”

    

    “得益于大家的集体努力，扬神的这条微博已经冲上了热搜榜第一。”

    

    “不知道扬神在《琅琊榜》里面饰演什么角色，我其实希望这次的主演由扬神担任。”

    

    “楼主格局小了，扬神作为总导演，肯定是要总揽全局的，如果再让他饰演主演，必定要损耗不少精力。”

    

    “这可是偶像的第一部电视剧，有着象征性的意义，到时候下班回来，一定要第一时间观看。”

    

    “不愧是我扬神，新剧直接在央视黄金档播出，能够让央视卖这个面子，绝对是所有华夏导演当中的头一个。”

    

    “这部戏绝对十分精彩，由扬神亲自执导，还有那么多的实力演员加盟，一定会打破以往现在电视剧的收视记录。”

    

    “告诉大家一个好消息，昊天集团最近有一部青春偶像电视剧，也已经拍摄完毕，并且据内部消息透露，审核已经通过，相信用不了多久，就会在电视台播出了。”

    

    “卧槽，不是吧，这昊天哪里来的自信，居然还敢拍戏。”

    

    “其实吧，要我说昊天的实力，其实一点都不差，当然，前提是他们能够用心拍戏的话，只可惜，他们的管理层已经彻底腐朽，只想着用最快捷的方式赚钱，刷着流量，完全不顾影片的质量。”

    

    “哼，这都是他们咎由自取，要不是昊天率先掀起这个流量时代，咱们华夏影视的发展，也不会陷入这种畸形状态，他妈的完全是记吃不记打，到现在了，居然还敢跳出来耀武扬威，真希望扬神让他们昊天彻底身败名裂。”

    

    “大家都不用担心，流量影视其实已经没几年活路了，不出两年的时间，他们便会彻底没落，消失在娱乐影视行业当中。”

    

    “要我说呀，我其实挺希望昊天娱乐拍摄的电视剧能够播出的，俗话说得好，没有对比就没有伤害，到时候如果两部电视剧撞在一起，绝对会高下立判，那样的精彩程度，想想就觉得兴奋。”

    

    “楼主这心态完全是看热闹不嫌事儿大，不过嘛，你这话确实说到大家心坎上去了。”

    

    “没错，就是喜欢这种刺激的碰撞，一想到昊天到时候面临的惨状，我就高兴的不行。”

    

    “哈哈，这才是年度第一大戏。”

    

    “……”   

    一直关注自己微薄的周扬，看到这些消息，也是一阵惊讶。

    

    没想到，这么长时间没有动静的昊天，居然准备起了拍摄电视剧。

    

    跟广大网友一样，在听到这个消息之后，周扬是比较兴奋的，因为这样一来的话，昊天公司拍摄的电视剧，完全可以作为琅琊榜的跳板。

    

    观众在看完昊天拍摄的电视剧之后，再反过来观看周扬的《琅琊榜》，那时便会知道，双方根本不在一个层次，跟琅琊榜比起来，昊天那边真是弱爆了。

    

    就在周扬兴奋的同时，另一边，京都昊天集团总部，董事长愉悦的坐在办公室，喝着茶水，抽着雪茄，日子过的好不舒服   

    “哼，周扬啊周扬，等着吧，这一次我一定会彻底的超越你，也让你享受一下失败是什么滋味。”

    

    “让你见识见识，娱乐圈并非你想象的那么简单。”

    

    显然，这家伙对周扬的恨意不是一般的大。

    

    想想也是，自从周扬踏入娱乐圈之后，便跟昊天集团产生了多次的碰撞。

    

    但是无一例外，结果都已昊天集团惨败收场。

    

    

    

