    “我的师尊以修行驳杂闻名，我自三岁便开始学习咒术，他那小小伎俩如何控制得住我。”北辰夜云淡风轻的传音。

    “便是制不住也没必要受他这个吧。”慕千羽仍有些不解。

    北辰夜伸手在她鼻梁上刮了一下，微笑传音：“你不是说我出风头破坏了你的计划吗？如今他自认制住了我，我们便又可扮猪吃虎了。”

    “可你不是懒得和这些人算计来去吗？”

    “娶妻从妻了，你喜欢闷声发大财，我顺着你就是。”他语气平常，似是这种事再应该不过。

    慕千羽在某一瞬突然觉得这男人不太聪明的样子，为了迎合她随意的一个想法竟然任由人将独门咒术打入体内。这真是那名满天下、以老辣著称的摄政王吗？

    “干嘛用怀疑的目光看着我？”

    慕千羽拉过他的手臂，将脸埋在他的肩膀，不说话了。

    北辰夜怔愣了片刻后眼中满是喜色，伸手小心轻轻的拍了拍她的头：“休息一下，等肉好了我叫你。”

    “好。”她应着，声音闷闷的。

    同一阵营的女子们觉得自己一定是犯了什么不可饶恕的罪过，这两人一定是上天派下来惩罚她们的。

    相比这种惩罚，她们觉得还不如受伤来得痛快点。

    特别是苏雨嫣和苏雨晴姐妹两人越看越是勾起了伤心事，到最后干脆找没人的地方独自伤怀去了.

    北辰夜和慕千羽两人丝毫没有觉悟，吃罢又躺在吊床上聊天，聊到月上中天才睡着。

    苏雨凝见两人终于不说话才能安心修炼，因为她怕听到什么一不小心灵力走了岔道，栽受伤实在是划不来。

    男人们反应则是差了点，因为看着慕千羽那般的容貌实在没什么代入感，他们并不想找那样的媳妇，只是好奇北辰夜怎么下得去手。

    对面吴有为和宁人杰打着打着急了便动了灵力，最后宁人杰不敌，被打得鼻青脸肿。

    吴有为只是看起来不灵活，实则那身肥肉丝毫不影响动手，宁人杰若不是带了手下定然会被打成重伤。

    赵煜心情也很烦躁，以至于懒得再大局为重，干脆在一旁看戏。

    这场闹剧闹了半夜，到了后半夜方才停歇，裂隙面前的人修炼的修炼，睡觉的睡觉，彻底安静了下来。

    大门形状的裂隙散着淡淡的白光，还在提醒着人们它的存在。

    除了这两方人马外，后面还有许许多多的小队，他们不敢靠近这两庞然大物，只得在远方看着，伺机而动。

    静谧的夜，三大家族几次派人去裂隙之前尝试方法，但无一例外的无功而返。

    现在除了慕千羽和北辰夜这两个得到的地图的人都有些疑惑，这里真的是那仙府的入口吗？会不会是被骗了。

    这种疑问在第二天一早便得到了答案，天色才刚刚见了亮光，那光幕便突然消失了，仿佛不存在一般。

    双方先是愣了一下，随即用精神力探查发现原地出现了一个巨大的空间，空间之中是一片郁郁葱葱的山脉，远处看不清，但却发现了许多的灵花灵草。

    这必然是秘境无疑。

    江奕枫和对方的灵者境的老者同时冲到那消失的光幕面前，想要迈步而入，但又防备着转身被偷袭，两人便在门前对峙着。

    三大家族和三藩看到了寻找仙府的希望，人人眼睛都亮了起来，那可是上个文明留下的仙府啊，便是进去随便捡两株灵药都是不小的机缘。

    若是运气再好一些说不定能捡到些仙器、法器，甚至能得到仙府的传承，从此便拥有迈入仙道的契机。

    成仙得道，长生不老，这诱惑太大了。

    “苏家小姐，之前不是说好了各凭本事，我们谁先进不是一样的。”赵煜当即开口。

    苏雨嫣自然不会让了先机，便道：“既然赵世子这般说了，那不若让我们先进。”

    “好啊，就让这位仙门师兄先走。”赵煜说着。

    他嘴上虽然让着，但那灵者境强者却是半步都没让。

    “世子这是何意，说是让我们先进却是不让路。”苏雨嫣微微皱眉。

    “两扇大门，你们走就是了，又不是走不开。”宁人杰在一旁道。

    苏雨嫣眼睛一转道：“那不若前辈先走。”

    “好啊，那你让大师兄后退两步。”赵煜精明道，他也自然不会让自己手底下唯一一名灵者境的强者给对方留空档。

    这若是死了，他们也就别进去了，卷铺盖回家吧。

    苏雨晴冷笑一声：“好没有道理，你大可自己走路，为何要我们让。”

    “女子果然难养，我当初怎么就看上你们了。”宁人杰只觉头疼，

    双方谁也不肯让，也不想再起冲突，毕竟还不知道仙府之内会不会有危险，打光了人手可就便宜别人了。

    慕千羽就是被这争执吵醒的，她最近几日睡眠质量不错，睁开眼没好气的道：“一早上还让不让人睡觉了。”

    “醒了？”正在煮粥的北辰夜回过头来道：“裂隙开了，我便没给你布隔音的结界。”

    慕千羽闻言神情一阵的跳下床：“裂隙开了？”

    北辰夜微微点头：“正在争谁先进去呢，谁也不肯让步。”

    “那看起来应该会争一会儿。”慕千羽说着坐在他身旁，打量一下面前散发着香气的锅子道：“你还会煮粥？”

    “从前不会，前阵子学的。”北辰夜说着盛了一碗端到她面前：“尝尝。”

    “好啊。”慕千羽才拿起汤匙就看到一旁的小若眼巴巴的看着。

    北辰夜当即道：“带了你的份，不要抢你姐姐的。”

    “谢谢少爷。”小若的声音很甜。

    慕千羽也笑着：“谢了啊。”

    “爱屋及乌罢了。”北辰夜看着小若：“自己来盛。”

    “哦哦。”小若连忙绕到两人身后，拿出自己放在空间比普通碗大了三倍的碗，满满的盛了一碗，蹲到一旁吃了起来。

    慕千羽一边吃一边问：“你要不要去帮帮忙。”

    “不急，等你吃过饭。”北辰夜说着指了指自己调的凉菜道：“尝尝，我的手艺。”

