
　　宁家和叶家也自有武功家学，但到底是不及昆仑山上昆仑老人所教的旷世绝学。

　　虽然宁枕与叶慕未曾学成出师，但到底教个子弟，还是足够的。若是子弟中有天赋者，那达到宴轻的成就，也不是不可能。

　　宁家少主宁叶天生不能习武，但宁家子弟众多，而岭山王世子叶瑞，是个文武双全的人，凌画虽然没有亲眼见过他出手，但也知道他武功并不低，甚至有时候外出行走，敢不带暗卫。

　　原来宁家除了家学外，表叔竟然是学艺昆仑老人。

　　凌画虽然爱读画本子，爱看江湖奇侠小说，但对于江湖中的武学门派与武功传承并不十分了解，她有限的认知里，都是琉璃在她耳边絮絮叨叨说想要做什么江湖第一高手，总是被云落、望书等人取笑，她跺脚说玉家的剑法不传她，若是传她的话，一定不比什么什么差云云。

　　她问宴轻，“那哥哥觉得，是玉家出的手，还是宁家出的手？能看出来吗？”

　　宴轻道，“我研究了温启良包扎的伤口位置，那人武功高强，一刀一剑，明明可以杀温启良的致命之处，要温启良在刀剑下毙命，但偏偏错开了致命要害，恐怕不是为了杀死他。”

　　凌画顿时凝重了，“那是为了什么？”

　　宴轻躺在不冷不热的床板子上，闭上眼睛，舒服地说，“兴许是为了陷害你，引起幽州温家和你的矛盾激化，也兴许是有别的筹谋。”

　　凌画觉得这件事情很大，弄不好，真会牵连到她。毕竟，天下人都知道，她与东宫势不两立，而幽州温家，是东宫的人。

　　她问，“可打探到派出去的人走了几日了？能不能中途拦截住，让温家派出的加急文书到不了京城，禀不到御前？那陛下还怎么下旨让曾大夫来救他？”

　　她不想让曾大夫来幽州治温启良。

　　有数次想杀他，还不得其法呢，如今有了这么一个机会，她自然不会手软。

　　“已走了三日了，快马加鞭，再有三四日的路程，应该就到了。”宴轻道，“你若是想派人中途拦截消息，那就要飞鹰传书，赶在温家送出的加急文书进京城前，拦截在城外，陛下看不到文书，得不到温启良被重伤中毒的消息，自然不会下旨让曾大夫来幽州。”

　　凌画腾地坐起身，“我这就飞鹰传书，送去栖云山，让栖云山的人出动，务必拦截住温家的加急文书，再要二殿下配合，阻住温家这般送到京城的消息，也不能让东宫知道。”

　　“嗯，那你赶快吧！再晚就来不及了。”宴轻支起腿，让凌画下床。

　　凌画立即爬下床，重新掌了灯，提笔刷刷书信两封，将随身携带用来传信的飞鹰放出来，将两封简短的信笺，一起绑在了飞鹰上，放飞了出去。

　　飞鹰去栖云山送信，栖云山的人看到信，自会出动，然后传信给萧枕配合，最好也将东宫蒙在鼓里。

　　温家不是怀疑她吗？有人不是想要陷害她激化矛盾吗？那她就借势而为，让温启良彻底毒发身亡。

　　先斩断的东宫的一只手再说。

　　凌画放出飞鹰后，又重新爬上床，对宴轻问，“哥哥，宁家有可能，兴许就是宁叶前往漕郡前布置的这一局，你说岭山有可能吗？”

　　宴轻道，“我对宁家与岭山叶家都不了解，你问我不是白问吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画不信，“哥哥连官员录都倒背如流，对于宁家和叶家怎么就不了解了？”，她拽宴轻的袖子，“哥哥，跟我说说。”

　　宴轻瞪着她，“你这撒娇的毛病，是从小就养成的？谁娇惯的？”

　　总不能是他岳母，他岳母不是严厉的很吗？

　　凌画挠挠头，“我四哥。”

　　宴轻哼了一声，“四舅兄可真是害人不浅。”

　　凌画弯着嘴笑，“哥哥！”

　　宴轻无奈，“宁家隐世，我是真不知，老头子教我内家功夫，却不爱与我八卦江湖中事儿，他只会一日日吃酒得过且过，依我看，他那时就是等死，若非被我祖父捡回去，没准抱着一坛酒，拎着一块肉，找个没人的地方，把酒喝了，把肉吃了，就直接睡死过去了。被我祖父捡回去后，他说我根骨极佳，动了教我的心思，后来就偷偷教我，从教我后，就不怎么想死了，还挺惜命，但因他实在太老了，身体已经渐渐枯朽，寿数已尽，回天无力，把功力传给我后，就去了。那时我年少，还没自学《推背图》，还按照我祖父和父亲安排的路走，对江湖中事儿，不甚在意，对朝堂和军中倒是了若指掌，若非自学《推背图》，我十四岁应该就去军中了。”

　　“那岭山叶家呢？叶家不算江湖。”

　　“嗯，叶家倒是知道些，但因叶家是岭山王封地，对于后梁来说，是个特殊的存在。”宴轻道，“先皇对岭山不放心，也是因为从先皇时期，岭山叶家子孙很是繁衍繁茂，各个颇有野心，岭山出了几桩事情，岭山王未必没有那个心，但权衡利弊，终是没动，也许是因为先皇重兵重武，国泰安稳，后梁江山不好动摇。当今陛下励精图治，也算是个好皇帝，但偏偏毁在太子身上，东宫养了个祸患太子太傅，几乎掏空了江南，也掏空了国库，做了好几桩毁社稷的大事儿，蒙蔽圣听，若非因为凌家，陛下也被蒙在鼓里，以至于社稷根基这几年颇不安稳。岭山王世子叶瑞，一直伺机而动，铲除异己，彻底把控岭山，他既有这个魄力，未必没有野心。所以，他派人也是有可能的。”

　　凌画愈发凝重，问宴轻，“哥哥，你说我是不是不该让温启良死？万一他死了，有人谋夺幽州，温行之是个厉害的，应该不会让人谋夺的吧？但温行之那个人，他可以称得上是冷血无情，对亲人亲眷，都没有什么恩义人情味，对东宫，也是素来瞧不上，万一，他投靠了宁家或者岭山怎么办？那岂不是促成了后梁大乱分裂？”

　　“还真有可能。”宴轻漫不经心道，“每一个从温家走出来的姓温的人，都不人不鬼的，不能当做正常人来看。”

　　凌画道，“温启良出了这么大的事儿，毕竟是亲生父亲，温行之应该已经得到消息，一定会回温家的吧？就算没有父子亲情，但也有偌大的温家家业在。他理当继承。”

　　“嗯。”宴轻点头。

　　凌画担心，“哥哥，我们一定要赶紧过了幽州去凉州，凉州的兵马，一定要拿下。”

　　她怕幽州真乱，温行之那个人，他骨子里根本没有什么谦良恭检让，也没有君臣尊卑效忠犬马，他的灵魂，从小就被温家给染的凉薄成性，不知温启良是怎么教子的，他自己效忠东宫，反而把自己儿子养成了瞧不上东宫的人。

　　若是他瞧上东宫，她如今还没那么忧心了，一心帮着萧枕对付他就好了。当外敌来临时，萧泽身为太子，自是不会相让，温行之自然也会追随抵抗，哪怕萧枕和她与东宫和温家联手护卫后梁，都好过如今温行之这个不定性的地雷，真怕他投敌，反而想拉起幽州这枚造反的大旗。

　　宴轻见凌画凝重的小脸都挤成一团了，看着很是担心扰心，他伸手将她拉着躺下，“你若是真担心，将车马一应所用，都不要，我现在就能带你过幽州城。”

　　凌画顿时精神了，被她拉着躺下后又自己坐起身，“真的？”

　　“骗你做什么？幽州城墙虽高，带着一个大活人过城墙虽然麻烦，但也难不住我。”宴轻看着她眼睛亮了，心里直叹气，他感觉自己说对了，他如今就是她的贤内助。

　　要事事为她的忧心而忧心，也要事事为她打点着想。他以前都不敢想自己什么时候这么不怕麻烦了，可真够可以的。

　　凌画自然是想赶紧走的，小声问，“哥哥，我若是说我们现在立刻马上就走，你会想打我吗？”

　　宴轻坐起身，随手将她拎下床，“赶紧去收拾，然后去找大娘，给她一笔银子，让她给咱们保管马车。限你两盏茶完事儿，我带着你赶到城门时，应该能正好赶上守城兵交接班钻个空子带你过城墙，否则，就要等明晚了，没准温行之如今不在幽州城，明晚就在了，那我们就不见得过得去了。”

　　凌画立即跑去收拾，“哥哥放心，两盏茶够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 限时免费阅读。https://xs.23sk.com 