    “等到了龙之城，你就以女性领主的身份来做事吧。”

    “大事都有我罩着，你只要人生如戏全靠演技就完事了，希望你的演技过关，不然影响玩家们的代入感。”

    “那些第四天灾一个个的潜力很大，但普遍逆反心理强的很，暂时我红龙领实力不足, 需要顺着他们来。”

    “这也只是暂时的，等我红龙领在锡林世界站稳脚跟实力壮大了，到时候就不需要跟流浪者们客气了。”

    师玉一边用异形的口水洗脸，一边笑着说道：“那我从小女扮男装，演技倒是还挺有信心的……”

    被异形的纯净口水洗了脸之后，黑脸小将师玉的脸终于恢复了原本的模样。

    都说化妆是邪术。

    师玉的反向化妆效果是一点也不逊色啊。

    仅仅是洗脸卸妆，师玉就由之前的黑脸小将变成了一位白脸小将。

    眉宇修长富有英气，眼神清澈明亮, 可能因为常年有黑色妆容保护导致皮肤反而白皙细嫩。

    除了手掌因为习武导致有一些薄茧之外, 其他方面倒还真有一些古典小姐气质。

    胡豪也满意的点了点头：“嗯，师将军颜值挺高啊，还有习武之人特有的英魂气魄。”

    “这对你做好领主的工作很有帮助。”

    “好看的NPC有利于玩家的奋斗，师将军符合这一点。”

    随着搞定了领主的人选，胡豪这边基本上进入了召唤玩家降临的倒计时了。

    ……

    此时此刻，在神秘的未知空间里，无数孤魂野鬼一般的玩家们在飘啊飘摇啊摇。

    在召唤池里的流浪者都们处于沉睡状态，时间对他们来说已经失去了意义。

    没有时间，没有空间，不在次元之内的流浪者们，在某种意义上已经实现了永生。

    在他们刚刚被灭，进入召唤池的时候，这些流浪者玩家们都会接收到信息，并且可以选择自己的职业。

    完成之后便会被告知：接下来只需要耐心等待，便可以重回游戏世界。

    说是耐心等待，但鉴于召唤池的空间里不存在时间这一概念, 陷入沉睡的流浪者们倒也不会感觉等太久。

    眼睛一闭一睁，便可以回到游戏世界重新征战了。

    胡豪自然不知道召唤池的设定, 只要胡豪不被灭，也不需要去了解。

    胡豪在流浪者酒馆，思考了一番之后，根据职业搭配选择了召唤的玩家。

    从9大职业：剑士、狂战士、弓箭手、盗贼、魔法师、工程师、驯兽师、治疗师、吟游诗人中选择了10个玩家。

    九大职业一个职业一个，但剑士职业作为肉盾选择了两个。

    在和煦的光线中，流浪者们一个个的出现在了流浪者酒馆里。

    迷茫！

    兴奋！

    这些被召唤而来的流浪者玩家们，既有着终于回到游戏世界的兴奋，也有着不知道什么情况的迷茫。

    而在这个时候，他们看到了胡司令，看到了龙之城。

    法兰西美女战士：“哇！龙之城！龙之城的大佬也在这里！”

    马厂长：“胡司令？原来你就是龙之城的领主啊！之前就是你把我血入给灭了的。”

    训练有素的医生：“胡司令，现在这是什么情况啊？我们现在该干嘛？”

    一边说话，这些不安分的玩家们还在四处的张望，好奇的和酒馆里的NPC聊天。

    胡豪按照计划好的剧本说道：“游戏剧情更新了，我龙之城作为外援和本地的红龙领结盟了，这边的领主还建了这个酒馆，说是可以召唤战败的玩家。”

    “我一开始还以为是假的呢，现在看来是真的。”

    “兄弟们，欢迎回到游戏世界，现在我们一起在锡林世界征战，跟我们，我们一起……打！天！下！”

    一番解释之后，流浪者玩家们基本上知道了现在的情况。

    原来是异界星球——锡林世界的红龙领领主师玉，她获得了召唤玩家的能力。

    师玉一方面建立传送门，让龙之城和红龙领合作。

    另一方面也建立酒馆，专门召唤之前战败的玩家作为流浪者重返游戏。

    胡豪是代表龙之城，进行城市之间合作。

    流浪者玩家们则是代表自己，以个人身份在红龙领混，类似于雇佣兵。

    职业为弓箭手的盲侠，他先走到酒馆外面看了看威武的龙之城部队，然后羡慕的说道：“哎，同样是给NPC卖命，胡司令是领地之间的合作，我们却只是个体户，格局的差距啊！”

    盗贼玩家马厂长说道：“谁叫你这么菜，被淘汰了没法当领主，只能当打工仔了呗。当然，俺也一样菜！”

    “胡司令。”马厂长又扭头对胡豪道，“兄弟我的领地‘电子厂’可是被你亲自抬走的，这后面你可得多照顾照顾我。”

    整体来说，流浪者玩家们接受新事物的速度很快。

    由于之前，就已经发生过全民降临游戏世界的离谱事情，所以胡豪编造的红龙领故事就显得平平无奇了。

    第四天灾降临游戏世界不可思议？

    此事稀松平常！

    召唤而来的玩家们，都是认真的摸索着游戏UI，查看各项数据，了解NPC建筑的功能等等。

    “我刚试过了，我们没法过裂缝，回不去试炼领域，被淘汰就是淘汰，LOSER！”

    “这家酒馆是复活点、回城点、休息点、仓储点。”

    “睡觉不要钱，复活要钱，回城要钱，仓储要钱？这尼玛跟呼吸都要收费也没什么差了！”

    “先给我来500块的复活次数。”

    “你们自带多少魔晶啊？我才2000多魔晶，什么？你自带7000魔晶？这也太不公平了吧！”

    “不公平也是投胎的一部分，不爽不要投胎！”

    “隔壁有武器铺，去买几把武器先装备上。”

    “领主是个小姐姐，长得很不错哇！”

    吟游诗人尤里此时匆匆的跑回来，对着众人说道：“领主发任务了，让我们去附近找点柴火回来，这鬼地方这么荒凉，也不知道师玉领主是脑壳有包吗？选这里建城？”

    胡豪听到了尤里的话，但胡豪抽了抽眉头，假装没有听到。

    结果尤里又走到了胡豪这边，问道：“胡司令，我们准备出去做点小任务，你要跟我们一起吗？”

