    似乎自己这弟弟。

    从马背上跌下来，摔了一跤后，真正的觉悟了。

    一时间。

    白长秋百感交集，千言万语最后只化成一句，“自己行事多加小心，若有麻烦，可来绝雾峰找我。”

    白羽点点头。

    见自己这弟弟没有想象的那么惶恐和不安，白长秋点点头，抽身离开。

    欧长老知道白羽和白长秋的关系，自然也不敢怠慢，和颜悦色道：“来把，虽然你姐是真传弟子，但是你也得一步步修行，从外门开始。修炼之路，能够帮助自己的只有自己。”

    “多谢长老提点。”

    白羽回答道。

    欧长老点点头，对于白羽这态度十分满意，领着他来到了青苗山上。

    在领取了一套外门弟子的服饰后。

    欧长老带着白羽，来到了青苗山的青苗大殿内，并且找到了外门长老。

    “似乎养心殿还有空缺，那你就去养心殿吧，那里的活计也十分轻松，并且还可以接触到炼丹一道，平日里养心殿的弟子是最不缺丹药的，去那里修炼，算是外门内上好的修炼地点了。”

    欧长老笑着道。

    显然这是给白羽找到了一个不错的去处。

    既然是欧长老的安排，白羽自然是不会拒绝，对方知道自己和白长秋的关系，肯定不会把自己安排到一些十分奇怪的地方。

    很显然。

    真传弟子的身份，在这里要比这些普通的长老高很多。

    毕竟整个星耀宗，真传弟子都只有一百名，而各个山峰各个部门的长老加起来，绝对是不止一百名的。

    “对了，你可以去炼器房那边另一把兵器，想要什么？”

    “剑吧。”

    白羽很随意的答道。

    毕竟黑月之刃也算是剑了。

    欧长老一副我早就知道的表情，拿出了一个小小的口袋，像是便戏法一样，从口袋中掏出了一把古朴厚重的长剑：“这是我曾经用过的剑，名为映雪，现在已经用不上了，正好你需要，我就送给你了。”

    显然。

    欧长老这是在提前投资了。

    白羽收下了映雪，笑着道：“多谢欧长老，若是长老以后有需要的地方，可告知我就行。”

    欧长老点点头，不在继续说下去，而是道：“那你去养心殿报道把，我去那便给你登记，这块是你的身份令牌，好好拿着，在星耀宗内没这东西可不行，就连吃饭都需要用这个。”

    “知道了。”

    白羽收下令牌，一路走进养心殿内。

    一进大殿。

    就发现这殿内大堂左右，各摆放着一个大炼丹炉，两名穿着外门服饰的星耀宗弟子正在一名内门弟子的指导之下炼丹。

    白羽没去多过问。

    根据之前欧长老给的信息，一路来到了自己的住所，换好衣服，放好东西后。

    他房门忽然敲响起来。

    “请进。”

    白羽皱起眉头，心中疑惑，在这个时候，谁会来找自己？

    他话音一落。

    房间的大门被打开，一名身体圆润，生长得肥肥胖胖的半百老头走进来。

    “你就是新来的那个弟子吗？”

    这老头笑眯眯说道，十分和善，也没有什么架子，就像是在聊家常。

    白羽点点头，“阁下是？”

    “养心殿长老，胡立。”

    “原来是胡长老，弟子白羽，见过长老……”白羽平平淡淡说道，不管如何，这架势姿态还是要做足，他只想在这星耀宗安安静静修仙，然后平平淡淡的飞升，并不想要有其他的任何事情影响到他。

    “哎白兄弟，你这样说多见外。”

    胡立立刻笑道：“以后你叫我胡哥就行了，或者是老胡也行啊。不必生分。”

    “呃……”

    这胡立一时间把白羽给整不会了。

    这星耀宗的长老们，都如此的爱弟子吗？真就宗门上下，一片和气，大家都融融恰恰的修仙是吧？

    就当白羽疑惑是。

    胡立道：“我听欧长老说，你是长秋仙子的弟弟？”

    “你是说白长秋吗？恩，我是她弟。”

    “哈哈，没想到白老哥的关系这么硬啊，欧长老给我说的时候，我还有些不相信。”

    胡立走过来，和白羽勾肩搭背：“以后在养心殿，有什么需要的直接给我说，什么丹药灵材，直接开口就是。”

    “恩？”

    “白长秋可是这一届星耀宗十大真传弟子之一，是大长老的亲传，但是前段时间，大长老却放出话，长秋已不需要她教授，其天资可无师自通，未来的成就更是不在她之下。”

    胡立满脸唏嘘和羡慕：“你这姐，虽然现在实力在十大真传弟子内，是最低的一个，但是进步神速。

    从脱凡境到爆气境，她用了十年，这算是天资愚钝者的速度，当初差点被星耀宗放弃。

    但是她突破后，便开始展露天资。

    从爆气境到气玄境，用了五年。

    而如今。

    她已经是气玄巅峰，这只用了三年时间。

    只怕再过一两年。

    她就要突破到化灵境界了。

    我在修仙界这么多年，什么天骄没见过，但是像她这般，越修炼进步越快的人，我简直闻所未闻。

    修仙之路。

    越是到后面越艰难。

    谁能够像她这样，越修炼越迅速的？

    未来。

    只怕你姐不是宗主副宗主，也至少是个大长老啊，所以我这提前和你熟悉熟悉，以后说不定，就是白老哥你拉我一把了。”

    胡立脸上又露出和善的笑。

    白羽还挺喜欢他这有什么就说什么，不拐弯抹角的行事风格。

    而此刻他也在心中感慨。

    这修仙不是打打杀杀，而是人情世故啊。

    因为自己有个天骄姐姐，这些长老都给自己行方便之门，甚至是主动找上来送温暖。

    “行，胡长老的话我记住了。不过以后我们还是正常相称，这宗门内称呼不能乱，否则该如何服众？”

    白羽说道。

    胡立点点头，表示理解。

    就这样。

    白羽正式踏上了修仙之路。

    老实说。

    在养心殿的日子十分枯燥，他每天的任务除了休息便是吃些丹药，或者和胡立聊聊天。

    最后他所幸搬来了一把可以仰躺的藤椅，放在养心殿的后院，也就是材料库这边，懒洋洋的晒着太阳，看着远处山峰云卷云舒，陶冶心情。

    等晒得累了。

    便拿起旁边的《星耀引气决》细细观看，这是星耀宗的入门功法，每个外门弟子都要修炼，也是星耀宗后续许多功法的前置。

