    这时文四强来电话，问我们在哪，我说在车间，让他过来接我们。

    前辈拉着表哥到边上私语，我让保安队长安排他们几个人岗位，晚上睡觉还睡在这里就行，区别就是不要保安在这值班了。

    他们变成了完全自由的人。

    前辈跟表哥聊了一会儿，接着拍了拍他的肩膀，然后跟着我往外走。

    文四强在门口等我们，看到我们过来他和钱富贵赶紧打开车门。

    上了车我说，先去办公室把我们的行头都穿上，然后去商厦拿护照。

    刚才在楼上，几个人把外套都脱了。

    我们回屋重新把自己又装扮了一下，这才下楼上车出发。

    到了商厦我们没上去，静蕾拿着一个纸袋子在路口等我们。

    车子停在她旁边，我打开车门让她上来。

    她在车上把纸袋子里的东西拿出来，是两本护照和他们两个的假身份证，等会儿我们用假身份证和护照登记几个房间，让前辈的人过来后住在这。

    静蕾给我们讲完护照的使用方法和注意的条款，然后下车嘱咐我们小心点，别漏出破绽。

    从现在起，我们两个都是从海外回来的人士，会不会说鬼子话不要紧，起码得知道用护照的道道，别一问三不知，用假证一经查处也很麻烦。

    主要还不是麻烦，会暴露。

    姓孙的本来就在这，肯定还会有不少陈立本的眼线也在这，加上那几个A国黑道，这里堪比龙潭虎穴。

    车子开动，我和前辈反复看着自己的外文名字，这尤为重要，一会儿登记的时候连名字都拼不对就麻烦了。

    我还好，中学英语还能过关，虽然口语不是最强，应付个日常用语没问题。

    前辈摆摆架子不说话就可以了。

    车子开到瑞恩酒店大堂门口停下，没等文四强和钱富贵下来，保安已经把我们的车门打开，前辈整理了一下自己的着装，戴上礼帽，从容下车。

    前辈的西装是一身白色，连礼帽都是白的。

    我走到前辈旁边，做出一个请的手势，前辈这才扯高气昂的往前走。

    文四强和钱富贵帮我们拿着行李屁颠屁颠的在后面跟着。

    这派头，估计天天迎来送往的迎宾也没见过几次。

    果然我们的到来引起大厅里不少人侧目，纷纷投来异样的目光。

    我突然在一个角落的沙发上看到了一个熟人，孙校长！

    他正在那里喝着茶水，翘着二郎腿看报纸。

    我想他坐在那里绝对不是看报纸那么简单，肯定会有别的事。

    我们不能停留，径直走到前台。

    我用余光看了一眼，孙校长似乎对我们没有兴趣，连头都没抬。

    我连忙把我们两个的护照和文四强他俩的身份证递过去，让他们开一个套间两个标间。

    前辈干脆住在这里，剩余两个标间给赶过来的人住。

    登记还算顺利，没有过多的提问，只是按照护照和身份证的名字帮我们登记了一下，就把房卡交给我们，让我们上楼。

    我又看了一眼大厅角落，奇怪的是，孙校长不见了，他坐的位置现在坐着一个年轻人，虽然距离有点远，但仍能分辨出那个人不是孙校长。

    我有点失落，能在这里看到他虽然在情理之中，却在意料之外，我以为他会隐藏身份，不会抛头露面，谁知我们一进来就看到了他。

    就算他不刻意隐藏，正好碰到的几率并不高。

    我环顾四周，都没看到他的影子。

    这老家伙去哪了？

    我不能太明显的左顾右盼，只好进了电梯门，跟大家一起回房间。

    只是我一直在想孙校长下楼干嘛？

    接人？也没看到有人进来啊，那么他下来是另有目的？

    把假行李放好，我让钱富贵跟我下来，在大厅里找找，看看能不能寻找到孙校长的踪迹。

    文四强不能下去，他们交集多，容易被认出来。

    他虽然也认识我，可是我改变了不少，再说他想不到我会在这里出现，想要辨认我，还有点难度。

    钱富贵是个生面孔，不容易联想到是我们的人。

    我俩下楼，装作在等人的样子四处溜达。

    瑞恩的大厅分为四个区域，吧台旁边有几把椅子，是供等待登记的人等候用的。接着是休闲区，有沙发茶几供客人聊天休息。还有一个是茶餐厅，有偿提供茶水和甜点，据说价格奇高，不是一般人能消费的起的。

    不过，住在这里的恐怕没几个是穷人。

    最后一个是音乐舞池，空旷的场地上没有几个人，中间有一个女生，坐在一架白色的钢琴跟前，弹着忧伤的乐曲。

    这四个区域我都看过了，没发现孙校长的踪影。

    大厅里的人里面也没看到A国杀手的影子，一切都很正常。

    我就有一个地方没有看，卫生间。

    每个酒店大堂里面都会有公共厕所，一般在大堂的某一个角落。莫非，孙校长去了这里。

    因为没有那么快，我就是递护照的功夫，他就不见了。

    我问钱富贵认不认识孙校长，钱富贵说不认识，我是不能去，他如果真在里面，我们近距离接触，很有可能会被认出来。

    如果暴露了我们在这里，他们会调整战略，还可能转移酒店，那样对我们更不利。

    我无奈，只好走到距离厕所不远的地方站下，装作跟钱富贵聊天的样子，面对面站好，我用余光盯着厕所门。

    陆续会有人从里面出来，有男有女，只是他们都不是孙校长。

    这时，我看到一个人从外边匆忙走到厕所里，因为走的很急，我感觉这个人有点不对劲。

    看样子像是住宿的客人，房间都有卫生间，不至于憋成这样吧？

    他的样子不像是尿急，倒像是着急见什么人。

    只是这个场所不对，见什么人会选择在厕所里？

    在哪见呢？两个人进一间？

    好像不太对吧。

    我跟钱富贵说，跟着这个人，看他在里面干什么，看明白了告诉我。

    我让他进去，干脆站的更远一点，等钱富贵出来。

    钱富贵进去没多一会儿，刚才匆忙进去的那个已经出来，他又匆忙的离开，没有上楼，而是去了大厅外边。

    我赶紧走几步，看他到底去哪。

    只见他出了大厅，跑到台阶下面的一个车子跟前，说了一句什么，钻到车子里离开。

    我转身等钱富贵出来，问问他看到了什么没有。

    这个人绝对有问题。

