
　　“都是。”唐果笑吟吟的说。

　　乔孽几乎没有犹豫，只说，“好，你回来吧。”

　　他本就没有想过让她走，外面太危险了，在他的羽翼下，她可以活得很自在。

　　“乔孽，你喜欢我吗？”

　　乔孽没有回答，唐果继续说，“你既然不喜欢我为什么又要让我抱大腿呢？”

　　“乔孽，你应该不行。”

　　乔孽：“……”

　　“我这么美，和你在一起的那几年，你从来都没有对我有过什么想法，原来是不行。”

　　“闭嘴。”

　　“乔孽你到底喜欢不喜欢我啊？”

　　乔孽抿了抿唇角，“不喜欢。”

　　“咦，那你为什么要帮我？”

　　“不需要理由。”

　　唐果却不依，趁着乔孽不注意，在他脸上亲了一口，“小伙子，你有时候看我的眼神很奇怪啊，就像一个孩子在看妈妈的眼神，”唐果有些吃惊，“你居然想当我儿子？”

　　“滚下去。”

　　乔孽受不了这个性情大变的女人，下车将她拉了出来，赶紧上车开走了。

　　他通过后视镜看到那个女人得逞的模样，脸色更沉了，车速又加快了不少。

　　……

　　梁朝一直很紧张的等在屋子里，听到敲门声，更加紧张了，从猫眼里面看到的是一个陌生女人。

　　“是我。”

　　听到熟悉的声音，他惊讶了一下，连忙将门打开。

　　“你是唐小姐？”

　　“对啊。”

　　乔孽一眼认出她，她还以为是自己的面具出问题了，看到梁朝惊讶的眼神，她才认为没有问题。

　　乔孽乔孽，那应该是个妖孽吧。

　　梁朝连忙让人进屋，整个人都不知道该怎么放，他为什么要答应啊。

　　“那个……唐小姐有什么事？”

　　“我是来拯救你的。”唐果认真的说道，“我今天要不过来，你下午就会没命，死状还挺惨的，全身被压得血肉模糊，骨肉都要碎成好几块。”

　　梁朝不是主要剧情人物，只是个露了个名字怎么死的炮灰，生命线是可以改变的。

　　梁朝脸色一变，也有些生气了，“唐小姐，还是不要开这种玩笑了。”

　　“等着瞧吧。”

　　听到这句熟悉的话，梁朝嘴角一抽，就因为这个女人围脖那句“等着瞧”导致网上多了一个玩坏的词语。

　　“你不用管我，今天我就在你这里坐会儿。”

　　梁朝看了看唐果那张陌生的脸，迟疑的问，“这是化妆还是易容？”

　　“易容，面具。”

　　梁朝点了点头，他见过人皮面具，只是没有这么逼真的。有些好奇，唐果是哪里弄来的。

　　梁朝中午叫了外卖，今天是他难得休息的时间，本来他应该在玩游戏的。但有一个说他今天要死得很惨的女人在屋里，他什么都不敢做，就在客厅看电视。

　　下午三点十分，唐果站了起来。

　　从她精巧的包包里面，掏出一把黄颜色的符咒。

　　等她将整个客厅贴满了符咒的时候，梁朝惊呆了。

　　“唐小姐？”

　　他不信道，不信佛，他是个无神主义者啊。

　　他想说什么，可看到唐果的眼神，不知不觉咽下去。难道，表面上看起来正常的唐果，其实是压制的，现在对方要爆发出来了？

　　就在这个时候，梁朝接了一个电话，“为什么？我认为唐小姐非常好。”

　　“唐小姐，我要去找小舅舅，要你不演女二，我也不演了。”说完就要冲出去，唐果紧紧抓住他的肩膀，他竟然一分都挪动不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第291章 臭名昭著的女星（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 