    略阳郡内，戏志才为郡守，统筹全局。庞德为护羌校尉，武德充沛。

    庞德与胡车儿统帅二万马步军，在城外安营扎寨。

    护羌校尉部、略阳郡兵、天水郡兵，这三支兵马都是张绣的老底子，一直都非常精锐。

    自从马腾、韩遂退兵之后，庞德、胡车儿一直坚持不懈的训练人马，不管是士气还是战斗力，都还在提升之中。

    堪称“天下精锐”。

    此刻天气炎热，阳光酷烈。庞德光着膀子，正在中军大帐前，练习武艺。与渐渐极少冲锋陷阵的张绣不一样，庞德一直在坚持不懈的锻炼武艺，武艺还是在增长之中的。

    他身上的肌肉仿佛是钢浇铁铸一般强健，肤色黝黑，面容雄壮，神色严肃，望之似一尊战神，凛然而又威仪。

    “报将军，有相国大人的信件。”一名亲兵策马而来，待到庞德面前之后，翻身下马，将一封信件递给了庞德。

    庞德眉头蹙起，他与董卓可没什么太大的交情。勉勉强强的打开来看了一下，庞德的脸上露出了少许的冷笑。

    “请胡司马（胡车儿）过来。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，便又翻身上马，去见胡车儿了。

    过了不久后，胡车儿率领数十亲兵飞驰而来。

    “大兄找我什么事情？”胡车儿熟练的翻身下马，好奇问道。他也是老样子，野猴子似的活泼好动。

    “你自己看看。”庞德将董卓的书信，递给了胡车儿。胡车儿也不蠢，看过之后，便是冷笑道：“董卓这厮，竟然想要高官厚禄收买我们？”

    “你怎么看？”庞德冷笑着问道。

    “还能怎么看？？？虽然老将军是跟着董卓的。但是我从小是给大司马扛枪，从小儿一起长大。怎么可能帮董卓？”胡车儿一脸冷笑。然后抬头问庞德道：“不过大兄。大司马到底什么时候动手。”

    以张绣现在的兵力、威望，发大兵攻打洛阳，简直是靠谱。

    如略阳郡人马，便可以引兵向东。以五千轻骑，便可以直达长安，占据三辅，据守潼关。

    张绣在洛阳呼风唤雨，一战可定大局。

    但是张绣一直没有动手，胡车儿却是比较困扰。

    “什么时候动手不是我们说了算的。需得看大司马的计较。我们只要安奈下性子，磨砺自己。等待时机成熟，杀他一个人仰马翻就行了。”

    庞德笑了笑，伸出右手轻轻拍了拍胡车儿的左肩。这小子也是忠心耿耿，骁勇善战与他臭味相投。

    “说的也是。”胡车儿微微一愣，随即展颜一笑道。

    ............

    上邽城。上一次的战斗，赵云击退了马腾、韩遂的进攻，虽然士卒折损了许多，但是军中士气大振。

    而且战后也有不少不怕死的山民，因为赵云的威名来投奔赵云。目前上邽城的人口，兵力都略有些增加。

    就算如此，赵云也没有松懈。也与庞德一样，积极备战。

    各种物资，堆积如山。

    这其中紧俏的物资是张绣发明的【骠骑酒】，这个玩意赵云亲自试过，确实对外伤是有帮助的。赵云目前囤积了很多很多。

    不过城中日常的事情，基本都交给了司马夏侯兰负责。赵云白天练习武艺，晚上挑灯看书，颇有一种“学得文武艺，货与帝王家”的状态，慢慢沉淀自己，让自己变得更加的出色。

    这日上午。都尉府书房内。赵云正在安静看书，练习武艺的时候他是动如猛虎，安静看书的时候，却静如处子。

    他整个人仿佛是温润美玉，散发着莹莹光芒。

    真大将赵云子龙也。

    “大兄，相国有信到了。”夏侯兰从外走了进来，手中拿着一卷白布，快步走到赵云身边，递给赵云。

    在赵云打开书信的时候，夏侯兰探头观看。赵云看了兄弟一眼，没有多说什么。二人一起看了，随即齐齐愕然。

    “牛辅这种草包，竟然也能做征西将军？董卓派遣他过来，又高官厚禄，明显是要收买我们，钳制大司马啊。”

    夏侯兰都一针见血的看明白了。

    赵云轻轻点头，随即又摇了摇头，将信件放下，发出了一声叹息。

    “哎。”

    “大兄，你这是什么意思？”夏侯兰看的不明白了，询问道。

    “我是赞同你说的话。而忧虑洛阳的事情。大司马虽然智勇过人，天下无敌。但是暗箭难防，希望不要有事。”

    赵云忧虑道。

    “大兄你都说了。大司马智勇过人，天下无敌。怎么会有人伤得了他？就算董卓也不行。”

    夏侯兰不以为然道。

    但是赵云却依旧忧虑，他忧虑的不仅是张绣的安全，还有牛辅。这个草包来到略阳一带，可不要惹出什么是非才好。

    这种人，真的是成事不足败事有余。

    说曹操，曹操便也到了。

    十天之后的上午，赵云得到了消息，说是征西将军牛辅已经到达了略阳郡。便让夏侯兰镇守上邽城，自己引轻骑百余人，前往临渭城拜会牛辅。

    虽然牛辅是个草包没错，但人家官职高，没办法。

    ............

    临渭东城门外的大道上，牛辅率领五千步军，往临渭城而去。牛辅领兵平平庸庸，麾下士卒也是平平庸庸。

    五千步军看起来懒洋洋的。

    “牛”字旌旗下，牛辅一袭黑衣跨坐高头大马，与副将并行。

    “将军。临行前主公与李儒先生再三交代，这一次我们来到略阳一带，以笼络大将为主。将军需得沉稳，不要惹是生非。”

    副将抬起头来，眼看临渭城快要到了，不由一脸警惕对牛辅道。

    牛辅闻言转过头怒视副将，你这个家伙都说了一路了，能不能少说一点。但是牛辅很快气馁了。

    上一次战败之后，他差点被董卓杀了。如今被提拔成为了征西将军，也并非是他的能力，而是他是董卓的女婿。

    牛辅算是明白了，他这辈子都别想得到张绣的地位了，认命吧。

    承认自己是个草包，并不困难不是吗？

    “你放心。这一次我保证不惹是生非。”牛辅叹了一口气，对副将说道。但是他的心中却有一个计划。

    可以振奋将军们士气的计划。

    很快临渭城便进入眼帘了。牛辅远远看到有人列在城门两侧迎接自己，顿时精神一振。与副将一起策马上去，一番见礼。

    来者正是略阳方面大员、大将，戏志才、庞德、赵云、胡车儿等人。

    众人一番见过之后，牛辅让副将勒兵在城外安营扎寨。自己则与众人一起进入临渭城中。

    在戏志才的带领下，众人来到了一座大宅门外。大宅外挂着一张匾额“征西将军府”。

    牛辅有点惊讶，戏志才却是笑着拱手说道：“将军新到任，也没个落脚的地方。这是我特别为将军准备的。”

    “戏郡守真是客气。”牛辅喜上眉梢，对戏志才很客气的一拱手道。

    一行人一起进入了宅邸，戏志才又让人设宴。请了牛辅上座，众人一起跪坐在两侧，饮酒观看歌舞。

    待酒过三巡之后，牛辅却让歌姬、乐师下去。他抬头看了一眼众人，说道：“临行前，相国让我在略阳做个泥塑雕像。不具体干什么事情。郡方面的事情，还是交给戏郡守负责。军事方面，还是由庞将军、赵将军负责。”

    牛辅的话让众人松了一口气，看这架势，这草包好像不打算惹是生非。

    但是......

    牛辅很快却露出了一个笑容，说道：“不过有一场富贵，我却是要与你们共享的。”

    众人心头一愣，随即便警惕起来。戏志才呼出一口气，笑容不变的拱手问道：“敢问牛将军，是什么富贵？”

    “军粮、辎重、钱财。”牛辅伸出了三根手指头，说了三个词儿。随即，他笑容满面道：“哪个人不想发财？但一般人还真发不了横财。我是相国的女婿，可以为你们撑场面。我们上下其手，联手贪墨三成的军需物资倒卖赚钱。我一成，你们二成。放心。有我撑着，出不了什么事情。”

    牛辅有点得意洋洋。

    众将都是心中一怒，脾气很坏的胡车儿正打算站起说话。却被戏志才瞪了一眼，不得不坐下生闷气。

    戏志才很是圆滑的笑着对牛辅说道：“那可真是太好了。有将军坐镇，我们也放心。大家一起发财。”

    “哈哈哈哈。”牛辅闻言顿时哈哈大笑。哪个人不想发财？

    董卓这一次不让他惹事，让他笼络众文武。这也是笼络的办法吗，一起贪污一起发财。

    不久后，酒宴结束。牛辅喝了一个大醉，被侍女给扶着下去了。而戏志才等人则来到了郡守府衙门客厅内坐下。

    戏志才脸上的笑容也不见了，而众将更是怒气冲冲。

    “董卓派遣了这个草包过来钳制大司马，这不是笑话吗？看了他的嘴脸，我更讨厌董卓了。”胡车儿双手反叉腰，生气道。

    众将都没有开口说话，但是表情是与胡车儿同仇敌忾的。

    戏志才叹了一口气，说道：“先忍着吧。等大司马举动。”

    “大司马一动，必然是翻云覆雨，神兵电扫。到时候我们杀了牛辅祭旗，发兵长安。”

    “诺。”

    戏志才还是很有威望的，众将虽然生气，但却也齐齐应诺了一声，各自散去。

