    要说哪件事比较重要，当然还是石油，帕梅拉蒙巴顿只是让助手玛丽娜关注一下妇女运动就可以，主要精力还是放在布伦特油田上面。

    当务之急是确定布伦特石油的品质，这需要英国科学和工业研究部来做，下辖的国家燃料研究所，可以从油品和成本上，给三大石油公司一个定心丸。

    英国科学和工业研究部其中有二十个行业的工业研究协会，成立于一九一七年。可以说要是英国科学和工业研究部不看好，那么布伦特石油的未来就会出现波折。

    伦敦英国石油公司总部，菲儿·布朗的亲自下来，迎接帕梅拉蒙巴顿，以及壳牌石油公司的总裁艾克伯格，壳牌石油公司成立于一八九零年，并获得荷兰女王特别授权，因此被命名为荷兰皇家石油公司。

    为了与当时最大的石油公司美国的标准石油竞争，公司实行两总部控股制，其中荷兰资本占百分之六十，英国占百分之四十，两总部分别设在荷兰鹿特丹和英国伦敦。

    所以对英国来说，壳牌石油公司当然也是自己人，三人互相打招呼，就走进了英国石油公司总部。

    “帕梅拉，有段时间没见了，你还是这样的风采照人。”菲儿·布朗边走边道，“你的商业嗅觉，是全世界的典范，就连在大西洋对岸的美国，也有你的商业故事。”

    “菲儿先生太客气了，和两位在商业领域几十年的先生相比，我要学习的地方还很多。”帕梅拉蒙巴顿礼貌的回应，表示她对英国石油公司和壳牌都报以很大的尊重。

    “感谢艾伦在伊朗石油危机时候的帮忙，为我们公司争取到了不错的结果。”菲儿·布朗开口表达感谢。

    双方之前其实结了一份善缘，英国石油公司其实就是之前的英伊石油公司。

    两年前伊朗石油危机的时候，是艾伦威尔逊前往中东去谈判，最终让事情平稳落地。

    英国虽然为英国石油公司撑腰，但伊朗石油危机的一年时间，英国石油公司也确实是损失惨重，只要对抗开始，就肯定要付出代价。

    和已经改名为英国石油公司和壳牌两个石油巨头相比，蒙巴顿石油公司的历史短暂的可怕，算一算还不到五年的时间。但这短短的时间，在其他人眼中是完全不可理解的。

    帕梅拉蒙巴顿先是在利比亚发现了石油，然后趁着伊朗石油危机期间，挤到了波斯湾，之前还在阿尔及利亚发现了高品质石油。

    这还是菲儿·布朗和艾克伯格熟悉的石油领域，谁都不会忘记，蒙巴顿集团之前发现了西澳大利亚铁矿的事。如果蒙巴顿集团的出现可以用幸运解释，这也太幸运了。

    进入会议室三人落座，商量如何分配布伦特石油的利益。

    “我们都知道，石油资源对国家的重要性，尤其是对欧洲而言。”帕梅拉蒙巴顿轻声解释道，“实话实说，以目前的消息来说，政府想要把重要产业国有化，并不是一个秘密。”

    菲儿·布朗和艾克伯格都点头，艾德礼首相那套把社会主义和资本主义优点结合起来的宣言，对任何人都不陌生。

    而且自从布伦特石油发现之后，工党政府声称这是英国新的经济增长点，工党这么热忱，还难不令人担忧，是不是要把布伦特石油国有化，毕竟很多产业都已经国有化过了。

    “我们当然希望的是，把两种制度的优点结合起来。”菲儿·布朗意味深长的道，“帕梅拉，相信你也是这么想的。”

    上一轮英国对重大产业国有化，并没有损害大众的利益，工党的国有化是拿钱买的，累计投入了二十亿英镑，才把上一轮国有化产业完成。

    如果是这样的话，三个人都不会反对，要知道北海海况复杂额外成本相当高。前几年的风暴潮可把伦敦和荷兰折腾够呛。

    在菲儿·布朗和艾克伯格的眼中，国有化是国家购买石油股份做股东，将一些私人无法承担的艰难任务完成，到时候分钱的时候，他们这些人都一英镑不少，这才叫把资本主义和社会主义的优点结合起来。

    “我们三家公司必须以一个立场来应对政府。”艾克伯格不紧不慢的道，“只有这样才能保全最大的利益，而且先期的投入，最好是国家拨款来进行。”

    帕梅拉蒙巴顿、菲儿·布朗都点头认可，这是两人都希望出现的结果。让国家把最艰难的事情都做完了，大家在一拥而上把利益拿到手。

    其实帕梅拉蒙巴顿想的更多，布伦特石油除了供应英国之外，还可以服务于欧洲。借此加大对欧洲的经济影响力。

    艾伦威尔逊要是在这的话，肯定会很欣慰，那个被一把钻石砸晕头转向的小姑娘，已经长大了。

    可惜他正在朱巴和病魔做斗争，按照他的想法，这种小感冒吃点镇痛药出点汗就完事了。事情确实这么发展的，但过程没有这么快。

    格雷斯带着一群切特尼克到达朱巴之后，艾伦威尔逊仍然在房子里面挺尸，脑袋枕着海蒂·拉玛的长腿上，躺着对格雷斯的到来表达感谢。

    “威尔逊先生，和我想象的差别还是很大的，我实在不觉得严重到哪去。”格雷斯见过海蒂·拉玛，不会因为对方穿着阿拉伯长袍都认不出来。

    “哦，我的朋友，你这样真令人心痛，我对斯拉夫人还不错吧。不敢说有恩惠，但一直帮忙。”艾伦威尔逊伸手摸着还有些发热的额头道，“以我们之间的亲密关系，让你过来一趟帮忙，并不算过分。”

    “这种解决独立运动的事，你当然是在行了。”格雷斯点点头道，“不过这和我们好像没关系，我们好好待在北罗德西亚。”

    “怎么没关系，以后英国对非洲的影响力保持，就需要通过你们北罗德西亚来完成。”艾伦威尔逊反驳道，“不管是王室领地还是自治领，你一个白人为主的地方，处在一片黑人国家当中，政治上就不正确。但是通过维护黑人，挑拨黑人和阿拉伯人，基督教和和平教的矛盾，说不定就对处在包围中的北罗德西亚是一个改观。”

    格雷斯撇嘴，他不认为艾伦威尔逊的话会实现，这只不过是让他帮忙的一个借口，直奔主题道，“艾伦，你知道的。我可是很忙的。”

    “还真有一件事让你帮忙，关于印度的事情。”艾伦威尔逊想了想道，“虽然万隆会议让伦敦和华盛顿都很不满意，但是当前对印度，自由世界还是以拉拢为主。但你也了解，工党政府倾向于花小钱办大事。”

    “所以要做什么？”格雷斯眉头微皱，回想一下，不觉得两个地方有什么联系。

    “农业革命，帕梅拉最近在农业领域发力，而且据我们的情报，在第一个五年计划之后，印度的农业发展并没有改观。尼赫鲁的国家发展方略，主要是在工业当中。现在的印度仍然时有饥荒发生。在这个领域帮助印度，可以输出英国的农业技术，从种子上挟持印度。”

    就算是在非洲，艾伦威尔逊仍然惦记印度人民能不能吃饱饭的问题。殖民者做到这份上，简直感天动地。

    在尼赫鲁主持万隆会议召开的同时，印度正在大量进口美国粮食维持印度人的需求。

    这对英国来说不是好事，印度的进出口以英镑结算，和美国的联系变得紧密，会削弱英镑、增加美元的流通份额。

    对艾伦威尔逊来说，他才刚刚让妻子在农业领域加大投入，现在正需要一个试验田。而和蒙巴顿家族关系甚佳的印度更为合适。

    尼赫鲁时期，印度时不时就出现饥荒，其女儿英迪拉·甘地接任印度总理，面对印度的粮食危机，她一改其父重工轻农的思想和政策措施，接受了农业专家和世界银行的意见，确立了在印度实施农业的“绿色革命”的方针政策。

    如向世界各国大量引进高产粮种，大面积采取科学种田的措施，加强对农业水利灌溉系统的投资和建设，还在全印度设立各种名目的奖励措施，全力支持农民用现代农业的新技术提高粮食产量和农作物的积极性。

    帕梅拉蒙巴顿的粮商之路，克拉地峡仅仅是一个开始，北罗德西亚也不是重点。他希望妻子的粮商之路能够通到印度。

    “好吧！”格雷斯思考了片刻道，“其实我们和罗德西亚那边，也正在努力发展农业。帕梅拉如果有兴趣合作，我们可以互惠互利。”

    “绝对的互惠互利，说起来你可能不相信，整个非洲我最相信的就是你们。”艾伦威尔逊精神了少许，继续道，“我们要把两种优点都结合起来。”

    终于，在海蒂·拉玛的细心照顾下，艾伦威尔逊的病好了，可以和约瑟夫·阿古深谈一次南苏丹的未来了，在他生病这段时间，相信约瑟夫·阿古应该想了很多，他有预感，这一次会有成果出现。

