    安宁心思有些乱。

    那位杨家公子很明显就是冲着幺姑来的，所以不杀，幺姑一家往后依旧很难安宁，只是这一动手，却没想到牵扯出了玄都山。如此一来，不仅自己和安静要逃，幺姑一家的平静生活也被打破。他只期望这一家人能够度过这次危机。

    只要他们能在玄都山追上之前进入海州，也就进入了天禅寺地界，按照山上佛道互不干涉的规矩，应该不会再有危险。而自己留给他们的钱财，足以让他们重新安顿下来，一生无忧。

    一直以来，这一家子都将安宁当成半个家人，以及幺姑对安宁的情感，安宁一直都很感激，所以不想看到幺姑被人欺负，更不愿他们出现危险。

    跟一家三口分开后，安宁不再刻意隐藏气息，只有这样，才能让玄都山将重点放在自己身上，给幺姑一家争取离开的时间，这也就代表着安静将面临暴露的危险，只是安宁没有别的办法。

    可就算自己能够吸引玄都山，幺姑一家还是要面临杨府的追杀，这才是安宁真正担心的事情。

    只是担心，并未自责。因为安宁觉得自己并没有做错。因为安宁若不这样做，幺姑所面临的情况可能只会更凄惨。

    正如安宁所料想的那般，玄都山方向果然有一股强大的气息向着这边靠近。

    安宁突然收起气息，原本奔着城镇方向去的这股气息突然落下，刚好挡在安宁前进的路上。是一个不到三十岁的青年。

    这青年出现后，一双眼睛便直接锁定安宁，沉声问道：“阁下气息浮动絮乱，像是刚经历了一场大战？”

    安宁明显有些惊慌，摇头道：“没有！”

    说着拉着安静绕过这人便走。

    一柄长剑突然挡在两人前进的路上，这青年说道：“有些事情在下要确认清楚，在此之前，怕是要耽搁两位一些时间了。”

    路上行人本就不少，此刻全都驻足停步，看着官道上的情况，议论纷纭。

    “这不是玄都山的小剑神吗？”

    “这家伙谁啊，怎么会得罪小剑神？”

    “不知道。不过不管是谁，得罪了这位小剑神，怕是很难活命了。”

    安宁眉头心思微动，除了这位小剑神，安宁并未感受到其他强者的气息。如果只是一位龙鸣镜中期的强者，安宁有把握带着安静全身而退。

    安宁唯一担心的是，一旦交手，会不会引出其他强者？

    他对着安静道：“你先走。”

    安静没有迟疑，点头之后继续向东而去。

    这位小剑神冷声道：“我说了，事情没弄清楚之前，谁也不能走。”

    说完，那柄剑直接向着安静飞去。

    安宁伸手，抓住剑柄，以无双指诀强行掐断长剑跟小剑神之间的联系，将长剑直接抛给这位小剑神，开口道：“就是遇上了个欺男霸女的恶霸，顺手宰了，仅此而已。”

    这位小剑神虽然早有感应，但此刻从安宁口中确定，还是有些难以承受，面色变得越发阴沉。

    他点了点头，说道：“原来阁下还是个胸怀侠义的江湖人。倒也算有几分本事，怪不得能在这么短的时间内将杨管事镇杀。”

    安宁看着安静已经走远，便笑着道：“不敢不敢！”

    这位小剑神眼中杀意突显，“既然是江湖中人，便知江湖浮沉，生死旦夕的道理。”

    安宁缓缓道：“阁下也应该知道，有心为恶，就得有被制裁的觉悟。就算不是我，一样还是会有别人。”

    “那便先杀你！”

    这位小剑神瞬间出现在安宁面前，双手握剑，一剑斩下。

    安宁脚踩七星，不退反进，一拳轰出。

    拳罡与剑气碰撞，气浪顿时蔓延出去，瞬间便有数人遭受波及，剩下的人们仓皇逃串，一瞬间整个官道上空空如也。

    一剑被挡，这位小剑神面色更加阴沉，眯眼道：“你竟然也是龙鸣镜？”

    安宁随口道：“运气好，境界上差你一些，不过战力上嘛，应该强你那么一点点。”

    安宁这倒不是吹牛，这一路走来，几乎就没有停止过战斗，且大多都是生死战，再加上如今有了无双指诀配合轮回箭羽，开山拳配合灵犀指，纵横剑意强行窥天，辅以七星步，就算是登峰镜强者，安宁也能与之一战。

    当然，这是拼命的情况，毕竟强行窥天的代价太大，属于伤敌一千自损八百的无奈之举。

    比如一名入微镜强者若是被逼到绝境，拼命反击，就算不能击杀龙鸣镜强者，也能将其重创，只是这已经超出了战斗本身的意义。

    拼命和战斗是两种不同的意思，战斗多在决定输赢，而拼命则是决定生死，不仅对手死，自己也死！

    这位小剑神的境界应该在龙鸣镜五重左右，光从境界来说，算得上是难得的天才，跟青阳宗那位大师兄相比，也不遑多让。

    而安宁如今虽然已经恢复巅峰实力，原本丢失的境界也失而复得，但在境界上，比起这位玄都山小剑神，还是要差两重山的高度。

    虽说境界就是实力的代表，但并不能完全决定战力的高低，所以越境挑战很难，但同境之间的等级差距，还是能够依靠技法、经验来弥补。

    论技法，安宁自认为不会差于这位小剑神，论对敌经验，恐怕十个小剑神也不能跟安宁相比，那么这两重山的差距，也就可有可无。

    安宁心念一动，直接取出一把木剑，开口道：“你我都用剑，不如就一剑定输赢？”

    安宁并不想跟这位小剑神过多纠缠，之前刻意让这位小剑神查探到自己的位置，不过是安宁为了给幺姑一家争取时间，既然目的已经达到，就必须速战速决，尽早离开玄都山地界。

    只要安静身上的情况不被查探出来，到了京州地界，再尽快搭乘凌云飞渡前往北荣帝国，那么这事也就只能不了了之。

    而可以最快击败这位小剑神的方法，便是纵横剑，但又不能用桃木剑。

    桃木剑来自桃源山，似乎每个修行之人都知道，为了防止玄都山因此而追查出线索，所以不能暴露，但纵横剑不一样。

    安宁一直都有个疑惑，纵横剑不论是妖族还是魔族，只要使出，就能被看出来，但在玄门正宗，却少有人知道。迄今为止，也就只有沧澜山那位老和尚知道，就连来自桃源山的莫青青，似乎都没听过。

    所以安宁对自家那位便宜师父，越发好奇。

    这位小剑神看着安宁手中的木剑，微微皱起眉头，点头道：“那就一剑！”

    说完他手捏剑诀，在身前一抹，那柄长剑顿时光芒大作，如同一轮大日降落人间，耀人眼目。

    随着他剑诀变动，似乎整个天地都已经静止，唯有那柄长剑在不断变大，伸展。

    “镇鬼！无界！剑杀！”

    安宁面色凝重，因为他能清晰的感受到周围的天地似乎被强行分割出来。

    安宁毕竟拥有过类似窥天镜的小世界，所以知道能够造出这种景象的技法，必定不简单，甚至不输青阳宗的无痕剑诀和月音府的无双指诀。

    以剑气强行分离出一片空间，让对手避无可避，也就等于立于不败之地。

    感受着不断蔓延的剑气，安宁木剑横在胸前，并未出剑。

    若是别人，在这位小剑神使出这一剑之后，必定必败无疑，但凑巧这人是安宁，凑巧安宁的剑是纵横剑。

    这位小剑神的镇鬼一剑是以剑气强行开辟一个独立的空间，而纵横剑则正好是天地一剑。以纵横为意，各取一剑，以天地为体，剑满乾坤！

    小剑神突然拔地而起，右手上抬，将那柄巨剑握在手中，一剑砸下。

    此情此景，这位玄都山小剑神当真无愧“剑神”之名。

    安宁依旧木剑横于胸前，然后向前推出。

    以木剑为中心，剑气如大潮起一线，不断向前推进。

    两种完全不同的剑气不断冲击席卷，道路两旁的林木疯狂摆动，还来不及断裂便瞬间化作飞灰！

    若论剑气之浑厚，安宁迄今为止，还未输过。

    这不仅在于纵横剑本身的大意境，更在于安宁这些年来日复一日的挥动纵横。

    纵之一剑，可填江海，横之一剑，可搬山岳，两剑相叠，可撼天地。

    剑气尽，安宁手持木剑，踏前一步。

    小剑神面色苍白，手中长剑竟是直接崩断，身体向后倒飞出去，还未落地，便呕出一大口鲜血。

    安宁呼出一口气，强行压制体内起伏不定的气机，开口道：“承让！”

    安宁并未乘机出手，赶尽杀绝，毕竟他还不想跟玄都山彻底结怨。

    杀了一个山下普通人，引来玄都山强者，说到底，这只能算是这位小剑身的私事。一如当初安宁杀了三长老的那位私生子，说到底只是三长老一个人的事情，整个青阳宗不会插手，如今情况也有些类似。

    可若自己杀了这位玄都山小剑神，私仇就变成了宗门大义，到时候他所面临的就不是小剑神一人，而是整个玄都山强者。

    而这位小剑神杀不了自己，若是能够知难而退，玄都山这边出师无名，也不好对自己动手。

    小剑神稳住身形之后，沉声道：“你究竟是谁？整个南阳，从未听说过有这样的剑法。”

    安宁没有回答， 而是转身继续沿着官道前行。

    这位小剑神输了一剑，却并没有要放走安宁的意思，低喝一声，以手中断剑再出一剑。

