    ……鼓舞过战士们的士气，又与和尚、叶民两人谈论了好一阵子之后。

    旅长走了，一同带走的，还有那四门火炮，和缴获的一些炮弹。

    眼见着火炮彻底没戏的李云龙，忍不住咽了几口唾沫，几次张口欲言，可望见旅长那张不威自怒的脸，又终究是打消了念头。

    和尚倒是耿直：“报告首长，这四门火炮是俺们缴获的。”

    “那孔捷有没有教过你们，这打仗弄了缴获，后面该怎么办？”旅长问道。

    和尚正要开口，一旁的叶民连忙插话，义正言辞道：“一切缴获得上交，归功，报告首长，我们团长就是这么教我们的，团长说了，讲组织，守纪律，这是我们八路军逢战必胜的根本。”

    说完，叶民还朝着和尚使了个眼色，心领神会的和尚连忙点头道：“报告首长，俺就是这个意思！”

    李云龙：“……”

    旅长大笑道：“真是什么样的团长带出什么样的兵啊！回答的不错，我知道你们心里是怎么想的，但两位小同志，你们也得明白，不管你们独立团打仗再厉害，咱们八路军要是仅仅靠着你们独立团打着，那是远远不够的。

    所以这些火炮，得上缴归公，重新调配，才能最合理并最大化的发挥他们的作用，你们可明白吗？”

    “报告首长，完全明白，我们团长常常这么教我们！”叶民面不改色道。

    李云龙：“……”

    我他娘……

    扭过头来狠狠地瞪了张大彪几眼。

    人家孔二愣子调教出来的部下，一个个是油嘴滑舌的，到了自己这儿，咋就不行了呢？

    难怪老孔这小子在首长们面前形象不错，感情都是这么来的。

    躺枪的张大彪一脸无辜：“？？？”

    这也不能怪咱大彪呀，团长你又没教过。

    旅长和政委一行在大笑中离开了。

    孔捷这臭小子，又是突击队又是手枪连，上次骑兵连奇袭曲县的缴获又被这小子给吞没了，再加上这段时间独立团到处进行破袭作战的缴获，独立团现在估计都快富的流油了。

    旅部收他四门火炮，这还不是应该的？

    所以旅长和政委拉走这四门火炮时，那是心安理得。

    警卫连的伤亡情况要远比大家预料得更小，这不得不说，是难以避免的牺牲后莫大的宽慰。

    不管这场战斗是怎么打的，将近1 : 20的战损，意味着一位警卫连战士换了20个鬼子精锐的性命。

    战火纷飞的年代，革命先烈们是不惧死亡的。

    若是一人牺牲，便能换来二十个鬼子的死亡，愿意做此选择的革命先烈们怕是会前仆后继。

    所以，战友的牺牲，哪怕悲痛，也会被坚强又乐观的革命先烈们暂时压抑在心底，然后拿起武器，咬紧牙关，继续与日寇殊死相搏。

    正因为此，旅长曾经放过豪言：

    “战争对一个民族的忍耐力是一种考验，我们和日本都在消耗中忍耐，看谁更有忍耐力！我们耗得起，再打个十年二十年，中国还是中国，亡不了！”

    …………

    另一边，山崎大队的覆灭是具有戏剧化的突然性的。

    南坡的大爆炸，不止是山崎大队不敢置信，旁观的旅长、李云龙他们不敢置信，太原的鬼子同样不敢置信。

    时间回推二十分钟。

    老鬼子山崎是临危不惧，明知周围的八路军主力已经合围过来，独立团的部分兵马更是马上就要杀到眼前。

    山崎却是自信满满地下达了总攻李家坡的命令。

    他认为这才是险中求胜的真正契机，只要一举攻占李家坡，就可以反过来据险固守，拖住八路军的主力部队，然后来一招中间开花，一举将太行山的八路军有生力量尽数消灭。

    泰山崩于眼前而色不变，这才是山崎以为的大将之风。

    所以山崎大队与日军指挥部方便最后一次传达的通讯，内容是什么？

    “我部成功将八路军各方主力，吸引至李家坡区域，且即将攻占李家坡，继以李家坡之天险固守，等待援军合围，消灭八路军主力，请帝国各方援军按照计划，提前出动，并加紧步伐，我部定可坚守至援军抵达，勿忧！”

    结果呢？

    这道通讯刚刚传达出去不久。

    南坡的大爆炸就发生了，跟在进攻队伍后方的山崎大队通讯部，同样被大爆炸笼罩。

    这意味着什么？这意味着山崎大队在南坡的大爆炸中，通讯系统直接瘫痪。

    日军指挥部和山崎大队这边直接就断了通讯联系。

    然后李云龙那边就紧接着发起了猛攻，还不待山崎大队反应过来，就把整个山崎大队给彻底覆灭掉了。

    山崎原本想拼死送出几个通讯兵，向周围各部援兵传达情况的计划，也终究落空。

    从东向逃出去的几个鬼子，被突击队的几名狙击手一一点名。

    于是日军指挥部那边，直到山崎大队被李云龙覆灭，鬼子军官还沉浸在即将顺利消灭八路主力的美梦之中。

    毕竟从山崎大队出现在一线天，到警卫连伏击，到李家坡的战斗，到最后山崎大队覆灭，前前后后也不到两个小时。

    日军方面从始至终都没有人相信，八路军能够在短短不到两个小时的时间里，一举消灭山崎大队。

    这绝无可能。

    老鬼子山崎那可是久经沙场的大将，山崎大队更是甲种师团中的精锐，这次又额外加强了火力配置。

    如此强悍的一支精锐大队。

    即便是在正面战场上，也可作为锐利的刀锋，杀的中国军队人仰马翻。

    又怎么可能栽在这小小的土八路手中？

    所以，支援山崎大队的各路日军援兵，多达三个旅团的日军兵力，外加上大量协同作战的皇协军，依旧按照日军中将筱冢义男的计划，朝着李家坡方向合围。

    小鬼子到目前为止，还没有得知山崎大队已经全军覆没的情报。

    八路军总部。

    “什么，日军各路援军还在继续朝着李家坡方向移动？”

    “报告老总，前方传来情报，日军援兵并没有后撤的意思，依旧在朝着李家坡方向前进。”

    副总参谋长乐了，“老总啊，这可就太有意思了，看样子小鬼子还不知道，他们作为诱饵的山崎大队已经被咱们吃掉了，这鬼子也真是够蠢的，没了诱饵还想钓鱼呢！”

    老总笑道：“这也怪不得小鬼子愚蠢，就连咱们不是也不敢相信，好好的一支山崎大队，怎么转眼间就给消灭了？”

    副总参谋长道：“南坡的那场大爆炸，虽然没有亲眼目睹，可依旧能感受其中的震撼，那是击垮山崎大队的致命一击。山崎大队的落败，因为此出乎各方意料。”

    老总笑道：“这仗赢得的确是意外，我听说暗中谋划的还是孔捷那小子？”

    “是啊，老总，说起来的确有些感慨，这一阵子独立团可没少出风头，孔捷的进步的确是飞快。”

    “这是好事，对了，我怎么还听说，这次消灭山崎大队的时候，孔捷没有亲自带队过来，倒是让李云龙那小子捡了个便宜？”

    “哈哈哈，老总，您说这事儿，我也正好奇着呢！”

    老总道：“没啥奇怪的，孔捷是个实在人，眼见着老战友一直在自己手底下当副团长，心里过意不去，所以白送李云龙那小子一场战功。”

    “眼下李云龙那小子有了战功，算算日子，差不多也该打发他去新二团上任去了。”

    “别再留在独立团霍霍实在人了，我都看不下去了。”

    “眼下日军各路援军虽然没有退去，但也无伤大雅，我军用来合围山崎大队的部队早已经撤离，鬼子就算是来了，也只能空手而归。”

    “老总，山崎大队一灭，咱们各方都腾出手来，说不定还可以找机会伏击几路落单的小股鬼子！就算是在鬼子的必经之路上埋上几颗地雷，炸死几个鬼子也是不错的。”

    “我看行！”老总笑道。

    接着话锋一转，老总突然问道：“奇了，老左，你说消灭山崎大队的时候孔捷也没有出现，这小子这会儿在干什么呢？”

    两位首长正猜测着。

    通讯兵突然来汇报道：“报告老总，阳泉一路传来情报，孔团长率领独立团，正在山道上伏击鬼子的一路援军。”

    老总恍然大悟，笑骂道：“这小子，别人的眼睛还盯在山崎大队身上呢！他倒好，转过头来就打起鬼子援军的主意了。”

    “不过这孔捷不经请示，私自出兵攻打日军援兵，也不知道是不是被李云龙那混小子带坏了，老左，你说我是不是该处分他？”

    回应老总的却是大笑，“老总啊，我看您可没有理由处分孔捷。”

    “哦，这话怎么说？”

    “您忘了？命令是您下的，在进攻山崎大队的时候，您可是说了，各路驻军可以伺机伏击日军援军，阻击日军援军向李家坡一带支援。”

    “只是眼下山崎大队灭亡的太快，您估计还没想起来收回这道命令呢！”

    回过神来的老总忍不住骂道，“这混小子，竟让他钻了空子了！”

    ……

