    

    从陈骁开始拍电影到现在，孙绪涛不是第一个有意向想要跟着陈骁的。

    就比如之前的徐邵，就有这个想法。

    陈骁也不是没有想过，是不是要组建自己的团队。

    但是追其根本还是陈骁觉得自己没有这个能力。

    可是现在不同了，虽然现在口袋里还是没有钱，但是他已经有了这个赚钱的能力。

    人如果有钱的话，腰板就会硬气很多。

    如果是现在的话，他还是有这个实力组建自己的团队的。

    所谓肥水不流外人田，这样的话自己也能捞到更多的好处。

    但是到了现在，其实陈骁对这个想法念头已经弱化了很多，主要是觉得麻烦，就算是没有自己的经纪团队，自己也能够做的很好。

    只是现在孙绪涛的一番话，让陈骁觉得似乎也不错。

    但人员的选择就不需要刻意了，有合适的话就签下，没有的话就算了，随性一点，这样也挺好。

    他虽然觉得孙绪涛挺不错的，但是这只是第一印象，所以接下来还是要看一看他的能力。

    陈骁说道：“你也知道，我一直都是一个人的，所以暂时还没有考虑这些，还是先等这部电影拍好再说吧。”

    没有同意，也没有拒绝。

    孙绪涛眼睛一亮，觉得有戏，于是赶紧说道：“你放心吧陈总，这部电影我一定把他拍好，啊……不，是协同你一起拍好。”

    陈骁点了点头，转身离开了。

    他还要回去写只狼的游戏概念稿。

    当然，一个大型游戏的研发时间是够久的，就算是有他做的详细的人物设定还是任务表，但是想要研发出来还是要不少的时间。

    所以，除了只狼之外，他准备把一些其他的游戏也写一些出来。

    以后的话，游戏这边他暂时也管不到了，所以还是要靠着张云逸的运筹了。

    他能做的，最多的还是指导一下游戏的内容方面。

    ……

    在三月中旬，值得一说的是石远家拍摄的《龙王》终于上映了。

    同期的电影排片看去，清一色的好莱坞电影大片。

    现在的局面就是，好莱坞大片云集，国产电影只能苦苦支撑，好一些的电影纷纷选择了延后上映，剩下的都是一些小成本电影和一些文艺电影。

    没有办法，好莱坞来势汹汹，谁都要避其锋芒。

    但是彭久江却选择了这个时候上映《龙王》。

    明知山有虎偏向虎山行，他就是要和好莱坞一战。

    要论投资成本，《龙王》不输于其他的好莱坞大片，而且在这个时候上映那还有的就是一个宣传上的优势。

    《好莱坞占领国内影院，谁能一战？》

    一篇篇类似于征战檄文一样的宣传文案不断的出现在网上。

    这就是彭久江在这个时候上映的原因。

    想要和好莱坞一战？

    别开玩笑了。

    能够不战，当然是不战的好。

    他只是想要趁此时机，来呼吁大家对于国产电影的关注。

    要说电影，哪个时候没有几部大片上映？

    只不过现在是好莱坞大片云集，所以才会让诸片退散。

    彭久江现在想要做的，就是做一个类似于领头羊的姿态，来吸引到媒体和网络的关注，然后借此来名利双收。

    不过不管怎么说，彭久江还是很有魄力的。

    就是陈骁，也不得不给他竖起一根大拇指。

    在电影市场的总体来看，好莱坞毫无例外是一个重要的角色，对于国内的电影业发展也是好处大于坏处的。

    别的不说，好莱坞电影拉动了电影市场的发展，这是不争的事实。

    但是谁愿意就这么看着好莱坞像是一个入侵者一样，就这样粗暴的把钱给赚了，甚至连那些已经定档的电影都因为怕赚不到钱而进行改档。

    华夏可是亚太地区的第一票仓，就看着这些外来者过来捞钱而无动于衷？

    作为一个华夏人，很多人还是愿意看到有人能够在好莱坞电影之中分一杯羹的。

    能够分一杯羹，已经是很不错了。

    当然，如果能够打败好莱坞就最好不过了。

    所以，在这样的节奏之下，在加上石远家刻意的宣传之下，《龙王》的受期待程度还是很高的。

    对于这一个结果，还有一些吃瓜群众表示有些失望。

    不是说好的《死神》PK《龙王》的吗？

    现在《龙王》都已经上映了，你的《死神》怎么还没有出现？

    大家都是一起拍摄的，为什么你这么晚？

    难道也是因为怕了好莱坞电影，而不敢上映？

    电影的上映档期自然是要选一个好一点的时间的，但是《死神来了》到现在还没有上映当然不是因为要躲过这一个好莱坞大片云集的时间，而是因为到现在电影还没有制作完成。

    是的，到现在后期还没有完成。

    而且如果不是特殊档期，《死神》和《龙王》也是不可能同台PK的。

    打来打去的，最后只能是两败俱伤。

    对此，樊道荣也没有忘记趁着热度打一波广告，先是在《死神》的官方微博上说了一下现在电影还在后期制作，希望大家能够继续保持对这部电影的关注。

    接着就又放了一波制作花絮。

    对于《死神》和《龙王》没能同台PK，网友们还是很失望的，但是随即他们就把目光放在了正在上映的《龙王》之上。

    不得不说，这部电影拍得还是不错的。

    就是陈骁自己抽空去看了之后也基本上挑不出什么毛病，总得来说，这是一部很不错的商业片。

    虽然是一部玄幻的题材，但是却不失热血的味道，看的让人热血沸腾，就算是从影院里出来，身上的血还是热的。

    陈骁是和孙绪涛一起看的电影，出了电影院之后，就《龙王》的拍摄手法进行了讨论。

    “现在的一些电影看上去都像是在健身房里面锻炼了很长时间的样子，不过大部分都是在服装里加塞了很多的乳胶肌肉，不过方锐的就不是，所以就显得比较自然，而且这部电影还采用了丝网遮蔽的技法，在服装上加绘了上百种的肌肉色阴影细节。

    这些细节还有一些反射感，所以在拍摄的时候一定是利用了大量的光源和反光板之类的，尤其是在夜晚，看起来非常的带劲。”

    除了拍摄技巧之外，人物的选择也是这部电影的一大亮点。

    有时候电影和演员是相互成就的，就像是这部《龙王》。

    方锐作为主演，毫无例外是给这部电影加了不少的分。        

