    既然如此……三人心中，有了几分算计。

    陈枫站在原地。

    他感觉到，有几道不怀好意的气息，针对住了他。

    楚千重、戚卓阳、姬星渊一干人不提也罢。

    还有一道……竟是来自那位中年执事！星空古道的成绩迟迟未宣布。

    终于，有人注意到了。

    这个新替换的执事，看着陈枫，脸上神色并不好看。

    陈枫冷笑，心中顿时了然。

    星空古道之上，众目睽睽之下，就有人操控阵法对付他。

    已经做到这份上了。

    再来点什么不要脸的操作，他也不会意外。

    因为，哪些人针对的并不是他陈枫。

    而是，天枢剑宗！他陈枫，是天枢剑宗看重之人！这才是那些长老、执事们做出种种下作手段的根本原因。

    整个星河剑派，都在排挤天枢剑宗！既然不能靠各大剑宗内定的弟子，光明正大将其击杀。

    那便只好不择手段了！陈枫冷冷一笑。

    “就这么不想让我，进入星河剑派，是吗？”

    “但可惜，进不进的去，你们说了不算！”

    “我说了，才算！”

    “我还非要进去，狠狠打你们的脸！”

    “真想看看你们到时候，一个个失望的表情！”

    想必，会很精彩。

    只是，那执事虽然不宣布结果，却也拿陈枫没什么办法。

    只能在那里拖着。

    而显然，他在等什么人的消息。

    众多弟子等的焦躁，心中格外不满，已经有人开始大声躁动。

    那名执事，也是额头见汗，很是紧张。

    心中更是暗骂：“封不休搞什么鬼？

    让老子在这儿等着？”

    “难道就拖着？

    就不宣布成绩？

    何其儿戏！”

    “你若要对付陈枫，想个合适的理由啊！这么拖着，岂不是害的我被宗门责罚？”

    这名执事，名为裘如海，乃是封不休的亲信。

    但此刻，心中也是埋怨不已。

    宗门对于新人考核，极为的重视。

    他能拖一时片刻，若是时间久了，被人发现，那么只怕大祸临头。

    就在众多弟子的鼓噪声，都压不住的时候。

    忽然，一道人影，骤然出现。

    正是封不休。

    见他到来，裘如海大喜，赶紧迎上去，低声道：“大人…怎么说？”

    封不休阴阴的看了裘如海一眼，忽然一声得意的低笑，低声吩咐了几句。

    听完之后，裘如海亦是狂喜。

    “大人，放心，叫给我！”

    封不休点点头，便在旁边，抱着胳膊，一副看好戏的表情。

    裘如海面向众人，沉声道：“诸位，我名裘如海，乃是你们第二关考核的评判执事。”

    “现在，宣布成绩！”

    众人哗然！终于开始宣布了！“不过！”

    裘如海冷笑道：“在公布成绩之前，要先说一件事！”

    他骤然盯着陈枫：“你是陈枫。”

    陈枫面色如常。

    “是。”

    这就等不住了？

    好啊！尽管来！裘如海狂笑：“若我没看错的话！你，没有仙灵根？”

    虽然，仙灵根的测试需要测仙石。

    但，只要修为够高，却还是看得出来的。

    这个修为，封不休没有！裘如海没有！但，孙长老有！他竟然看出来，陈枫没有仙灵根！于是，瞬间狂喜！更是有了，对付陈枫的计划！从仙灵根这里来发难！此言一出，瞬间，众人哗然！“什么？

    陈枫竟然没有仙灵根？”

    “没有仙灵根？

    那就是个废物啊！”

    “没有仙灵根，无法将星辰之力化为仙灵之力，没有最基础的仙灵之力，哪来的战斗力？”

    “对啊，那还在怎么修炼？

    哪里还算得上修仙者？”

    也有人将信将疑。

    “不可能吧？

    没有仙灵根的话，陈枫怎么可能这么强？”

    有人冷笑道：“若是没有把握，裘执事岂会乱说？”

    所有人的目光，都落在了陈枫身上。

    陈枫站在原地。

    他没有动。

    他没有仙灵根，之前钟离瑶琴那边早就测过。

    现在该裘如海突然发难。

    其实并不在陈枫的意料之外。

    所有人都注视着陈枫。

    或冷笑，或平静。

    陈枫缓缓点头：“确实没有。”

    瞬间！众人眼中的敬畏，消失了！取而代之的，则是一抹复杂表情。

    有遗憾，有庆幸，有幸灾乐祸。

    更多的，则是鄙夷，和不屑！没有仙灵根，便没有未来！没有仙灵根，无法将星辰之力转化为修仙者最强大的仙灵之力！那么，未来的战斗力，相当低下！要知道，当今之世，修士修行！固然，有有四条大道：仙、佛、神魔、旁门左道！固然，四条大路，条条通天！但，占据最主流的，公认的，甚至是绝大多数人唯一的路，就是一条：修仙大道！而修仙的基础，便是仙灵根！没有仙灵根，一切都是空谈。

    除非陈枫是在其他方面，有极高的天赋！比如说，乃是神魔炼体者！有几个人，心中生出这个想法，有立刻摇头，将这想法直接移除。

    “但，怎么可能？”

    神魔炼体者，何其罕见？

    修士之中，万中无一。

    陈枫又怎么可能是？

    司空昊看着面前突然的变故，也是双手抱胸，皱起了眉。

    “没有仙灵根？

    怎么可能。”

    “若是没有仙灵根，还能有如此恐怖的实力。”

    “陈枫，真的只是一介散修？”

    司空昊虽狂放霸道，但心思其实细腻得很。

    像他这种人，独来独往惯了，并不喜欢学楚千重等人一般。

    只有弱者才会抱团！他司空昊，从不屑于弱者为伍。

    司空昊的身旁，站着姜云曦。

    此时的姜云曦脸上，忧色溢于言表。

    体内血脉之力在翻涌。

    她是所有人中，最不希望看到陈枫被刁难的。

    裘如海在陈枫面前站定。

    他微微垂眸，摆出俯视姿态。

    嚣张又不屑！他再次开口。

    “你没有仙灵根。”

    这一次，那裘如海用的是断然语气。

    语气渐冷。

    “没有仙灵根，一切白搭。”

    “没有仙灵根，就是个废物！”

    “所有成绩，一概作废。”

    他不耐烦的摆了摆手：“你滚吧。”

    听到裘如海这话，有人满脸惋惜。

    而有的，则是欣喜若狂！楚千重三人如何都没想到，陈枫竟然没有仙灵根！ 

