    “你在这等着，先不要过来，那边有只难缠的怪物，我过去观察一下”

    抬起步枪，拉开保险，听到苏摩的话，在看看苏摩不似作伪的样子，钟清淑顿时被吓了一跳，连连往后躲了两步。

    在她的眼里，持有步枪，穿戴一整套装备的苏摩既然都觉得难缠，那肯定是只“大家伙”。

    对于这样的怪物，肯定是能逃就逃。

    “那个...你注意安全！”

    看着苏摩已经谨慎的摸了上去，钟清淑不由的叫喊一声，躲在了一旁的小树后。

    笑了笑，没有搭理身后猥琐的钟清淑，苏摩的全部注意力皆是放在了变色龙身上。

    比起第一次狩猎，这一次苏摩观察的更加仔细，同时也更加心惊。

    “原来这变色龙还真不是普通的野怪，这么长时间不动，难道是在进行某种仪式！”

    在真实世界击杀变色龙时，苏摩哪里知道什么异族，什么大战啊。

    在图鉴扫描出来是只怪物后，还没等变色龙喘口气，就给一矛扎了个透心凉。

    这一次，在时间遗迹里，充分观察了变色龙痛苦的模样后，苏摩按下心思，继续等待变化。

    变色龙身下的小树，有点点难以察觉的微光慢慢涌起，接着又涌入变色龙的身体之内。

    每一道光芒，都会让变色龙痛的一阵打颤，却又无法移动身体，快速逃脱这里。

    时间一分一秒的在渡过...

    比起之前狩猎的时间，一直等到日头已经开始偏西时，变色龙终于发生了变化。

    在它丑陋的头上，点点死皮开始脱落。

    同时，又有一些黄色的光点从它的身体中涌出，飞到身体四处，开始进行改造。

    一对薄薄的肉翼撑开变色龙的身体，带着血花舒展在空气之中。

    两只还没有突出来的角，在快要变成“马”儿一般的头上，皱成两个小疙瘩。

    “这...这是...!”

    变色龙越是变化，苏摩越是心惊，一股庆幸之中的后怕，也从心底深处源源不断的泛来。

    近距离长时间观察一个生物进行蜕变进化成另一种生物，这种惊悚的感觉，简直让人心底泛怵。

    变色龙仍然在演变，远远还没有到结束的时候，尝试着打开系统上的怪物图鉴，扫描一遍。

    这一次图鉴上果然没有再跳出来变色龙的信息，哪怕这只怪物仍然在苏摩的视线里，在图鉴的判定范围内，它确实是变成了另一种东西。

    “如果没有猜错的话，第一次的狩猎，我恐怕走了天大的狗屎运！”

    按耐住砰砰跳动的心，趴在地上，苏摩静悄悄的接近这只还在享受蜕变的小怪物身边。

    一直到距离进入五十米后，随着苏摩意念集中，系统侦测的信息，极为迅速的反馈了回来。

    【深渊翼龙（黄金~传奇）】

    【描述】：一只拥有完整深渊翼龙血脉的变色龙，拥有中级智慧以及高级肉体强度，这样的怪物本不该在废土第一年降生，但因为使用了独特的？？？物品，同源变色龙被作为载体，进行了？？？仪式，导致被吞噬，强行开始转生蜕变。

    【转生】：

    转生中（69%）-黄金级

    转生中（21%）-白金级

    转生中（11%）-史诗级

    转生中（3%）-传奇级

    【当前状态】：缺少能量，转生速度异常缓慢，在进阶完成前，失去身体控制权

    【评价】：年轻的勇士都会屠掉巨龙，但会玩的勇士....会骑上巨龙！

    “卧槽，谁能想到我身边一只普普通通的变色龙，居然是正在转生的传奇级巨龙？”

    “这说出去谁敢信？”

    擦了擦眼睛，再三确认眼前的属性面板没有任何问题后，对于第一次大爆出来的东西，苏摩总算知道了来龙去脉。

    别说是废土的第一日，就是快一个月了，能够降生的异族，还基本都是一些狗头人，鼠人，牛头人之类的憨批种族。

    像是涉及到高维一点的种族，一个倒是都没有见到过听到过。

    甚至有的人类在猜测，根本就没有这样的生物，这些类人型的生物应该就囊括了所有异族。

    但现在，看着眼前的巨龙，苏摩的心中一阵翻腾。

    “原来废土第二天的我，就是屠龙勇士了啊！”

    “也怪不得奥利奥这样拥有多种血脉的超级废土生物，会出现在第一天的宝箱奖励里”

    现实很骨感，遗迹很丰满。

    所有地底避难所附近的谜团，随着一次遗迹里的重播，一个个被苏摩揭开了神秘的面纱。

    包括马古的避难所核心也好，眼前的巨龙也好，都是真实世界难以想象的财富。

    “巨龙的等阶刚出生就是黄金级别，实力极为不凡，但想要进化到传奇级别，应该是不太可能！”

    系统面板明晃晃的标注出了缺少能量，按照一贯的作风，检测神级生物都没有问题，一只传奇级别的肯定也不是事。

    击杀黄金级的奖励固然也很丰厚，但比起传奇级...

    看了看背包里的几张神级卡片，苏摩微微一笑，正要退出时，眼神却盯在了山海绘卷卡片上。

    一个大胆到疯狂的想法，陡然出现在苏摩心中。

    “山海绘卷卡片里存储着大量的能量，如果我能提供足够的能量，或许...”

    “这只巨龙就能进化到传奇级别，那时候...”

    “可能会爆出来...传奇级别的宝箱！”

    缓缓的吐出口中的浊气，看着不远处一脸痛苦，一动不能动的翼龙，苏摩的心思活络了起来，肌肉也开始不由自主的收紧颤抖。

    在苏摩的眼中，深渊翼龙已经变成了一只不会动弹的宝箱，只需要恰当的...

    boom！

    就能像割韭菜一样收获！

    “钟清淑，快，过来，来帮我个忙！”

    招呼着远处躲着的钟清淑过来，看着变色龙依然一动不动，苏摩心情激动，开始快速往外掏炸药包。

    这一次出来的匆忙，加上大量的弹药，只携带了三十斤的炸药包。

    对付这只深渊翼龙，三十斤肯定不够...

    咬咬牙，一想到传奇级别的宝箱，可能会带来的又一张传奇卡片收益，苏摩不再犹豫...

    2680点生存点犹如流水一样快速消逝。

    地上的炸药包分量肉眼可见的开始膨胀，从原来的二十九斤，直接变成了300斤！

    同时一根五分钟的和一根十分钟的以及一根三分钟的时间引信，开始在地上凝形。

    整整三百斤的黄色炸药，哪怕是传奇级别的生物，近距离脸贴脸挨上这么一下，估计也要命丧当场。

    “这是炸药包，分量你也看到了，如果我们不能在爆炸前跑出去一公里以上，不死也要重伤！”

    “你的任务很简单，这是引线你拿好了！”

    看着苏摩严肃慎重的表情，在看看趴在远处树上和影视剧中西方巨龙一样的生物。

    钟清淑的脸色白了白，瞬间理解了这一场爆炸是为了什么！

    没有过多的犹豫，咽下一大口唾沫后，钟清淑重重的点了点头，攥紧了自己的小拳头。

    这幅模样以及这种反应，在苏摩意料之中，又在苏摩意料之外。

    盯着钟清淑绷紧的小脸看了看，苏摩点点头，将三根引线一起递了过去。

    “记好，三根线，红白黄，红色十分钟，白色五分钟，黄色三分钟”

    “我让你点，你就直接点，不要有任何犹豫，按照我的话来！”

    连日来的废土闯荡，已经让苏摩的身上带上了一丝自己也难以察觉的果决！

    这种果决平日里并不起眼，但在刚穿越到废土的人眼里，却是如同超级赛亚人一般，闪闪发光。

    看着钟清淑听话的接过线，并且做好了点燃准备后，苏摩快速跑动，将越野摩托开了过来，并且预先放置在空挡，只要挂上档就能跑的状态！

    一切准备工作就绪，打开系统，再度瞧过一边深渊翼龙的属性后，苏摩垫着脚尖，一步一步轻轻的往翼龙身边走去。

    “乖乖，我是来帮你晋级的，我没有恶意！”

    “不要动，不要动，苏摩爷爷爱你这个好孙子！”

    在苏摩出现的一瞬间，翼龙的眼神就盯了过来，但苦于自己不能移动，只能眼睁睁看着苏摩接近。

    “人...人类，走开，不然...死！”

    白袍狗头人都会说人话，翼龙会说，苏摩一点不觉得奇怪，反倒是心中一喜。

    能说话，就代表能沟通。

    能沟通，那就代表着会上当！

    “我，伟大的人族之王，苏摩，是来帮助伟大的深渊翼龙家族伙伴，帮助你晋级到传奇级别”

    “恳求翼龙之王晋级后，可以庇佑我人族！”

    嘴上说着胡话，苏摩的脚步可是不慢，转瞬之间，一人一龙的距离仅剩二十米不到。

    这个距离，苏摩甚至能清晰的看到翼龙翅膀上神秘复杂的纹路。

    “你...你帮不了我，走开，走远点，否则...”

    深渊翼龙断断续续的话还没有说完，随着苏摩手上神光一闪，一张卡片出现后，顿时呆住了！

    存储着天狗伪神全部力量的山海绘卷卡里，尽管被奥利奥吸收走了神格，但能量可是货真价实的“多”！

    最起码，一种传奇级别的翼龙，可能连其中百分之一，千分之一，都吸收不了！

    这样的能量，让本来还在眼神暴怒，嘴里叭叭乱骂的翼龙眼睛都直了，瞬间化身小号舔狗~

    “给我！快给我！给我，我就庇护你们人族千年！”

    “深渊翼龙永远将是人族的朋友！”

    “泽塔将永远是人族之王苏摩的好朋友！”

