    蓉城就在巨坑边上不远处，当艾瑞莉安飞临至蓉城上空，杨黎又仔细感应了一下蓉城存在的生命体数量。

    不是很多……

    “也难怪，核弹一直在边上炸，蓉城能跑的怪物早就跑了。”

    虽说如此，但杨黎心情还是颇为不爽，蓉城已经是淮川省人口面积最大的城市，想要去找一个相同的城市还不知道要花费多少时间。

    血雾梦魇可不是一夕一朝就能够形成的，二十天只够他选定一个城市进行笼罩，不可能进行多次选择。

    “还有没有什么近一点的大型城市……”杨黎沉思着，骷髅头上红光一闪，想到了一个地方。

    江城！

    沧澜国直辖市，一个常住人口近三千万的超大型城市！

    而且就在淮川省东边！

    “小莉安，走！东边！”杨黎颇为兴奋的说道。

    说不定江城是一个比蓉城更好的选择！

    “好的。”艾瑞莉安轻声回应，振翅一飞，迅速朝东方前进。

    ……

    一天后，天气再度变得恶劣，鹅毛大雪纷飞。

    近四十米长的庞大银龙翱翔在天空中，每震动一次翅膀，便会飞出数十米远。

    “黎哥哥……我们、我们到了吗……”张雨菲披着厚厚的毛毯缩在艾瑞莉安背上，手中捧着血骷髅面具，哆哆嗦嗦的问道。

    “快了。”杨黎感知着下方，随口回道。

    他有些不记得江城在末世前期有什么怪物了，毕竟只是一个大城市，而不是一个省份，他前世根本没来过。

    血雾梦魇只能让有智慧的生物进入，对丧尸之类的无智慧生物根本无用。

    虫族含有低级智慧，倒也勉强可以一试。

    人类进化者也不会提供经验，能杀的怪物范畴就比较少了，如果实在不行，他就只能去青川省的深渊裂缝走一遭了。

    “有很多，看来没有来错。”

    死亡之嗅里，密密麻麻的红点呈现在脑海中，不是冬眠的丧尸，而是活跃的生命体。

    杨黎心中一定，让艾瑞莉安下降。

    只要是生命体，那大概率就是智慧生物，至少梦中伤害能够反馈到现实身躯上，如果是亡灵类怪物，那可就只能望而兴叹了。

    随着艾瑞莉安从高空迅速下降，杨黎也凝聚出梦魇形态，瞅着下方大雪中迷蒙的世界。

    “嗯？怎么又是树？”

    当看见下方城市的面貌，杨黎微微一愣。

    只见在一片有些破败的高楼大厦间，茂密的树干缠绕着高耸的建筑，繁盛的树叶即使在大雪纷飞的凛冬也依旧盛放，将城市点缀成绿意盎然的奇幻森林。

    “这些树……”杨黎仔细观察，发现与之前植物系怪物的不同之处。

    并没有什么奇怪的气息，也没有负面气息，只是纯粹普通的树木而已，最多也就生命力更强。

    “树……难不成是暗精灵出来了？”

    杨黎嘀咕着，艾瑞莉安就势降落在一座高楼顶部。

    他们刻意选择了这么一个没有多少生命体的地方，所以并没有什么存在攻击他们。

    江城不小，足有八万多平方公里，是名副其实的大城市，周围除了冬眠的丧尸外，暂时还看不到什么异常。

    让艾瑞莉安变回人类形态，杨黎缩回身形，只留下一张血色面具戴在张雨菲脸上。

    紧接着，一股股浓厚的血色迷雾从面具下渗透出来，迅速向周围笼罩而去。

    确认城内目标和同时展开血雾梦魇两不误。

    杨黎已经有百分之八十的信心能确认江城里的怪物是暗精灵。

    因为只有它们这些暗精灵才喜欢搞这些看似无用的树木。

    不过还是要确认一下。

    “走，到处转转，找找看有什么怪物。”

    艾瑞莉安和张雨菲穿上普通衣物，顺着破败大楼的楼梯下到街道上，漫无目的的走着。

    街道上，能看到一些主要的干道积雪被扫开，连带着丧尸也被清除。

    “人类已经开始着手建立城市防线了？”

    丧尸陷入冬眠，是最好发动攻击的时候，就算丧尸被惊醒后也会发动攻击，但危险性比之前完全不能相比。

    所以，趁着大雪建立安全城市是最好的机会，之前蓉城那是因为迷雾的原因所以才没有行动。

    顺着被清理出来的街道漫无目的的游荡了一会，前方忽然传来一道“吭哧吭哧”的奇怪声。

    二女顺势看去，风雪中却也看不清是什么东西。

    “黎哥哥，有什么东西过来了。”张雨菲小声嘀咕。

    “有三个三阶。”杨黎提醒道。

    张雨菲点点头，警惕的看着前方，艾瑞莉安则全程面无表情，对那三个三阶完全不屑一顾。

    随着声音的接近，他们终于看清来的是什么。

    那是一辆被改装后的小货车，晃晃悠悠间开的很不稳当，但当看到路边上的艾瑞莉安两女后，速度瞬间加快驶来。

    吱——！

    小货车在二女面前打了个横向漂移，然后刹住，随后车门打开，从车上跳下来三个身影。

    张雨菲面具下两眼一瞪，满是惊讶。

    那三个竟然不是人！

    外形是人形生物，还穿着人类的衣物，但从面部上露出的皮肤却是青黑色，四肢过于修长，双臂甚至都快垂到膝盖处。

    从身体样貌特征来看，这三个都是男性，但都留着一头墨绿色长发，耳朵尖尖的，腰间挎着细长剑，背着粗制弓箭、箭袋，此刻正用它们那墨色的眼睛贪婪的盯着艾瑞莉安和张雨菲。

    “还真是暗精灵。”

    “暗精灵？怪物吗？”张雨菲惊奇道：“怪物还会开车？它们还穿我们的衣服？”

    “嗯，同属人形生物，除外表不同种族不同外，其智慧和人类一样，学习能力很强，学会开车不是什么难事。”杨黎解释道。

    “这里竟然还有两个人类女性！快！抓起来！”

    张雨菲还在和杨黎交谈之际，三个暗精灵已经抽出了腰间的长剑朝她们逼了过来。

    口中说的，竟然也是半生不熟的沧澜语。

    “杨黎，怎么做？”艾瑞莉安在精神领域当中询问杨黎。

    “留一个活口就行。”

