    “海曼……”

    格雷格眼睛变得通红，仿如愤怒的公牛，怒瞪远方黑暗缓缓走出的一个骑马影子。

    这个影子跟亡灵骑士布雷克相似。

    但更加高大。

    他的亡灵马是头顶长有犀牛角那种尖角的巨型骷髅马。

    骷髅马的马脖子下，悬挂着灼热蒸汽队友尼克死不瞑目的首级。

    首级断裂处血污尚未凝结。

    不时往下滴淌。

    马鞍上。

    一边是挂着中心镶嵌着红宝石的菱盾；另一边悬挂着模样古怪有多个弯曲弧度的乌黑弯刀。

    这把刀有种慑人魔力。

    远远看见。

    亦会给人一种毛骨悚然的恐怖感觉。

    仿佛弯刀里面潜伏着一个极其可怕的恶魔，随时会跳出来吞噬灵魂似的。

    马背上的主人是个中年男子，体型比起独眼诺曼和格雷格还要魁梧，他的胸膛宽阔得像一堵城墙，任何人看见了，都会心生一种无可撼动其身躯的无力感。

    他的脸庞。

    刀刻斧凿般轮廓分明且粗糙不堪。

    大大小小的伤痕。

    遍布整张脸。

    无论额头、脸颊还是下巴，没有一处完好，给人一种百战余生饱经风霜的沧桑感。

    披覆着乌黑幽铁甲的中年男子无须言语，只是缓步走出来，全场佣兵无不窒息，这是个远比布雷克更加强大更加难缠的老牌亡灵骑士。

    刘长生更加心惊。

    他自启示戒指提示中，发现这个老牌亡灵骑士强大得远远超出了自己的想像。

    启示戒指：超级强敌来袭，五级高阶亡灵骑士邓普斯抵达战场，你受到其散发的恐惧光环和死灵魔能的双重影响，你的意志力无法豁免这种负面影响，你的战力受到不同程度的影响……

    同是亡灵骑士。

    刚刚成为亡灵骑士不久的布雷克是四级高阶。

    而这个老牌亡灵骑士邓普斯，真实战力竟然高达五级高阶，领先了布雷克足足一个大等级。

    格雷格冲到奄奄一息的海曼面前。

    他挡住了布雷克的身影。

    不过。

    格雷格不是想替弟弟掩饰。

    而是希望海曼死之前，会觉得自己拼死前来通风报信是有价值的。

    “队长…我，我没有临阵逃脱……”被长枪贯穿并且钉在地上的海曼痛苦地咯着血。

    “我知道。”格雷格连连点头。

    “尼克，尼克他拼死掩护我……我才冲出来的……队长，快走，赶紧走…我已经不行了，不要让尼克和我的死毫无价值……队长，活着才能给我们报仇…求你了，快走……”海曼一边吐血，一边努力挤着笑，他不希望自己临死的样子像个懦夫。

    “我会走的。”格雷格强忍着不落泪。

    “队长，我很荣幸…我很荣幸与你一起战斗…天国再见……”

    听到这里。

    身穿乌黑幽铁甲表情冷酷的亡灵骑士邓普斯略带阴鸷的眉宇闪过一丝不烦恼。

    他将右手缓缓收拢。

    一抽。

    那杆染血长枪嗖的倒飞了回去。

    而濒死状态的海曼胸膛同时发生了剧烈的爆炸，内脏直接自长枪贯穿伤口炸飞出来，血污和内脏碎片浇了格雷格单兵作战装甲一身。

    “我让你过来通风报信，是让你带给这帮劣等生物更多绝望的。你只是一个恐惧传染源，应该自觉点，到了就自动去死，不要浪费我的时间，我对你那长篇大论的遗言没有兴趣。”老牌亡灵骑士邓普斯冷漠地握着飞回来的染血长枪，满脸不屑地往地面吐了一口唾沫。

    “你个杂种，我格雷格以战神虔诚追随者海曼之名，将他承受的痛苦一百倍还给你！”格雷格仰天咆哮，眼睛几乎要喷出火来。

    “就凭你？”亡灵骑士邓普斯轻蔑地摇了摇头。

    一个灼热蒸汽执法团的中队长。

    这种级别的对手。

    弱得可怜。

    许多人最大战力爆发点，还得依靠单兵作战装甲的加成，四百年来，他杀过不知多少个了。

    格雷格向死不瞑目的海曼重重地点头，郑重地道歉：“海曼，我刚才是骗你的。我不走，我明白你和尼克的好意，但我不想走。你和尼克在前往天国的路上，不必等我了，我要失约了。”

    说完。

    他将手臂自机械臂抽出来。

    自机舱拿出一瓶闪烁着太阳光芒般的金色药剂。

    毫不犹豫一饮而尽。

    他的瞳孔。

    瞬间染上了神性，金光闪闪，无比祥和。

    “陛下，请将您的神性，暂借一丝给你的虔诚信徒。今天，我要将我的一切献给您，无论生命，还是永恒不变的虔诚灵魂……请允许我向您告别，我所做的一切，只为消灭眼前这个恶毒又卑鄙的亡灵骑士。”格雷格说完，身体升腾起一道耀眼的光柱，所有的生命潜力以及魔能积累全部释放出来，毫无保留地向天空喷薄。

    “你疯了吗？你使用无悔药剂燃烧生命和灵魂，你死了什么也剩不下来，你们这帮狗腿子平时不是最渴望进入神国的吗？”亡灵骑士邓普斯万万没想到格雷格如此决绝。

    神明信徒普通情况下战死。

    是可以前往神明天国的。

    越虔诚越容易进。

    可是一旦使用了这种禁忌的无悔药剂。

    以自己的生命和灵魂作为燃料，获取神明临时的祝福，的确能对敌人追加神性打击，但死亡之后，只会化作灰烬，永远消失。

    格雷格的举动。

    让独眼诺曼看得浑身颤抖。

    他似乎明白格雷格在做一件何等疯狂的事，眼神内有惋惜，也有一种奇怪的羡慕。

    “以吾友海曼之名，以吾友尼克之名，今晚的战斗只有燃尽一切，绝无饶恕和停止的可能。”格雷格誓言完毕，擎举起此刻变得金光闪闪的长斩刀，一往无前地向亡灵骑士邓普斯冲锋。

    “笑话，你以为我会怕你一个小小的中队长？”亡灵骑士邓普斯冷笑。

    他不退反进。

    策骑向格雷格反冲锋。

    手中的乌黑弯刀，挟带着恐怖魔能，化作黑瀑反斩格雷格。

    格雷格不作任何的躲避，举起装有机关炮的左臂格挡，同时挥舞金色的长斩刀劈向邓普斯座下的骷髅马。

    轰隆！

    恐怖的斩击引起了巨大的爆炸。

    冲击波扩散。

    天地间飞沙走石。

    彼此以身体相互支撑团团挤成一个大圈子的佣兵抵挡不住，仿如割倒的小麦那般，纷纷倒地。

    全场只有挡在最前方的独眼诺曼可以稳稳站着。

    至于刘长生。

    小身板已经被吹飞天空。

    幸好用阴影钩索勾住了独眼诺曼的肩膀，飘飞的身体才没有吹走。

    不知过了多久。

    涡涡~

    冲击波逐渐远去。

    战场的景象重现众人眼前。

    披覆单兵作战装甲的格雷格一条左臂没有了，几乎齐根而没。当然他的付出并非没有战果，一条装有机关炮的左臂，交换到了亡灵骑士邓普斯座下的巨型骷髅马。

    巨型骷髅马几乎粉碎，身体消失，只剩下个破破烂烂不断在神性下崩溃的骷髅马头。

    “你杀了我的马？”邓普斯做梦也想不到面前这个格雷格如此之狠。

    竟然愿意用一条手臂交换自己的战马。

    而且更让人生厌的是。

    自己低估他了。

    这个疯子竟然拥有四级高阶的实力，一直秘密隐藏，直到自己以为赢定了的一刹那才爆发出来。

    “区区一条手臂而已，不要也罢。”格雷格毫无表情地举起金色的长斩刀。

    “下一刀，我要你第二条手臂。”邓普斯冷笑。

    你要跟我拼命是吗？

    那我跟你玩玩。

    第二刀再砍掉你一条手臂。

    在杀你之前，我要将你从头到脚仔细折磨一番。

    邓普斯举起乌黑弯刀，挥出漫天黑潮，斩向格雷格的右臂。

    格雷格像个疯子似的迎上去，在弯刀斩到右手机械臂的刹那飞起右腿，硬接乌黑弯刀，身体同时借势旋转三百六十度，金色长斩刀反劈向邓普斯的身体……

    轰隆~

    能量对撼的冲击波再次肆虐全场。

    刘长生捕捉到入场时机，悄无声息的遁入阴影世界。

    冲击波过后。

    战场中心的格雷格此刻只剩下左腿右臂，浑身机甲破碎不堪，鲜血如同泉水那般自伤口喷涌出来。

    他的对面，是咬牙切齿几要生吃了他的邓普斯。

    邓普斯同样失去了一条右腿。

    齐膝而折。

    格雷格的金色长斩刀。

    本来要将邓普斯拦腰斩断。

    邓普斯反应极快，平时说不定能无损躲过，但他习惯性地做了个策骑跳跃的躲避姿势。等他错愕地反应过来自己已经没有了亡灵马，再次修正动作，让自身跳起来，已经太晚了。

    “你……你这样做没有一丁点意义，我是亡灵骑士，我的身体只要有魔能就能复生，你所做的一切，只会白费心机。”邓普斯不怒反笑，你以为换掉我的右腿就可以真正伤害到我？我承认神性攻击的伤势会让我需要好久才能恢复，但我总有恢复的一天，而你白死了。

    “没了马，没了腿，你死定了。”格雷格以长斩刀撑着一边身体。

    “是吗？”

    邓普斯回身一捉。

    将刚刚自背后阴影跳出来的刘长生抓在手中，扼紧他的咽喉，“真是可笑，你一个比小老鼠还要弱的菜鸟法师也敢偷袭我？你以为我没有注意到你的小动作吗？四百年来，你知道我杀过多少你这样的菜鸟法师吗？”

    说完。

    他用力一捏。

    冷酷无情地将刘长生的脖子捏断，表情轻蔑得如同随手捏死一个小虫子。

    但头颅歪曲的刘长生，脸上却有一种诡异的笑容，仿佛在说，有的小老鼠也不是那么好欺负的好吧？

    邓普斯看见刘长生脸上的笑容。

    忽然意识到危险。

    正想松手。

    可惜太晚了……轰隆！

    比刚才两次交击更加恐怖的超级冲击波爆发了。

