一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十八章教训李墨

    “该死的小子，你怎么才来？”忽然，在李墨相隔数十丈位置的一名修士，直接袭了过来，脸上带着浓浓的怨恨之色。

    李墨一怔，根本不明白这是什么意思？

    “你早一点来，将这最后的一个位置弥补，早一点将叶子蕴养到百丈，老子就能出去了知道吗？”这士一名中年修士，神情有些疯狂，歇斯底里的吼道。

    李墨抬头，看了眼数十丈外他的那处叶子，只有二十丈，便开口道：“就算我早一点到，你的叶子也远远不到百丈，你能出去吗？”

    “喂，小子，怎么说话呢？这位是方老怪前辈知道吗？他来这里已经五十年了，还不赶快道歉？”李墨身旁距离数丈的一位青年修士，立刻训斥道。

    李墨看了一眼，这修士背后的叶子，只有十一丈，他虽然在训斥自己，但李墨却奇怪的感受到，这修士似乎是在帮自己？

    不过，李墨并未道歉，而是淡淡的看了那方老怪一眼，既然这里乃是那个声音操控的，用来蕴养叶子的，那么，他便不会轻易死去，因为那声音已经说了，他是最后一个，即便有其他修士神魂进入，也可安然离去。

    这也就是说，他绝对不会死的，若是死了，这最后一片叶子，由谁来蕴养？

    方老怪看着李墨，依然是那么一副淡然的样子，对自己竟然不加理会，他咬牙一笑：“混账，竟敢如此自大？刚来金树之中便敢狂妄？”

    “轰！”

    言罢，这方老怪直接一掌轰来，他的修为，赫然已经是六魄境巅峰，那庞大的威压，让李墨感受到了巨大的压力，如同遮天蔽日一般，他虽然能够越级对战，但二魄境对战六魄境，还是差的太远。

    一道劲风，滚滚而来，周遭的所有树叶，全部摇晃了起来！

    “噗！”

    李墨大口喷血，直接装在一根金色树干之上，胸口的骨骼都断裂了数跟，一招之下，他几乎便失去了抵挡之力，趴在地上，难以起来！

    之前面对七魄境的赵溢，是因为其只发挥了一丝的修为，而这方老怪出手虽然不会斩杀李墨，但绝对会狠！

    “废物，就凭你，还不知什么时候才能蕴养到百丈，老子什么时候才能够出去？”方老怪怒吼一声，一掌再次起来。

    强烈的劲风，在虚空发出可怕的呼啸声，尖锐刺耳！

    李墨眼眸一眯，他想抵挡，但却无法抵挡，因为根本无法动弹，方才的一击，他受到的重创，是致命的，而方老怪这一掌，就算他想抵挡，也根本抵挡不了，他感受到了死亡的威胁！

    但是，李墨的眼眸，根本没有任何眨动，没有惧怕，只有平静，淡淡的看着方老怪！

    庞大的劲风，使得周遭的虚空都微微扭曲起来，很多人看着这里，并未有人出手阻止，皆是冷笑。

    忽然，一阵微风，从李墨的脸庞抚过，将他的黑发，微微吹起！

    这一道庞大的掌风，赫然消失无踪，李墨根本没有抵挡，周遭亦是没有任何人出手，但这道劲风，却消失了，完全没有任何波动。

    方老怪眼眸一眯，他看向四周，这里的修士，他知道有太多比他强大的，但此刻，根本没有一人出手。

    “嗯？”

    忽然，方老怪的眼眸大睁，甚至眼眸都猛地朝着外面凸了出来，露出极度惊恐之色！

    只见他的身躯，凭空悬浮在虚空之中，他的双臂双腿紧紧的挨着身躯，脸色憋红，极为的痛苦。

    所有人的脸色，皆是一变！

    此刻的方老怪，就仿佛被一双无形的大手所捏着，并且越来越用力，似乎要将眼珠都挤爆一般。

    “咔擦！”

    忽然，方老怪的身躯之上，传来了一阵骨骼断裂的声音，只见他的双臂，呈现一种可怕的弯曲状，并且依然朝着里面挤压过去！

    他身为六魄境的修为，根本没有一丝抵挡之力！

    “咔擦！”

    又是一道骨骼断裂的声音传来，只见方老怪的胸膛之中，赫然是凹陷了下去，被这股巨力挤压的缩小了许多。

    “咳咳！”

    方老怪脸色惨白，不断的科学，肋骨断裂，已然刺入到他的内府之中，受了重伤，双臂都被挤压断裂，他却没有丝毫抵挡之力。

    “我知错了，求您饶了我！”

    剧烈的疼痛，还有将死的威胁，让方老怪大吼了起来，不断的求饶！

    那无形的手掌，却仿佛没有听到一般，直到将方老怪的整个身躯都挤压在一起，他全身的骨骼，都没有几根完好的，他的意识甚至都有些模糊，这才松开了手掌，方老怪何时受过这样的疼痛？

    他直接瘫痪在金色树干之上，一动不动，身子已经扭曲的不成样子了。

    周围的众修士，根本没有任何反应，看了一眼，便继续闭眸蕴养起叶子来，周围的修士虽多，但没有一人将叶子蕴养到百丈。

    李墨艰难的爬了起来，身上传来一阵阵剧痛，虽然在仙界经历太多，让他的意志足够坚定，不惧这些疼痛，但并不是这痛不痛，而是习惯了痛，他看向了方老怪，眼眸微微一眯，一抹寒意闪过。

    “这位道友，你修为不够之时，还是低调一些为好！”这时，距离李墨最近的那青年修士，亦是方才呵斥李墨，让他道歉的修士，来到了李墨的面前。

    “多谢！”李墨点头道。

    “我叫陆仲，道友你呢？”这青年微笑着道，“好在方才有人帮你，不然得罪了那些人，便惨了！”

    “李墨！”李墨道，旋即问着：“陆道友进入这里多久了？”

    “我刚刚进入三月，倒数第二片叶子，你是倒数第一片叶子，还真是气运极差啊！”陆仲微微摇头，“不知在这里要呆多久了，不过，我们要低调一些，我刚来之际，亦是被狠狠教训了一顿，可惜如今修为只有三魄境巅峰，与这些的修士，难以比拟！”

    “之前那方老怪，已经进入到这里五十年了，足足被困了五十年，脾气极为古怪，看见你进来自然是想教训一番。”