    第78章大冤种父亲41

    “你怎么来了？”雪莉打开门，看到万梦琳，脸上露出了警惕又隐隐厌恶的表情，很明显，直接得表露出‘不喜欢’来。

    万梦琳愣了一下，她看着雪莉，不知道是不是错觉，她感觉这个孩子浑身上下有些阴沉，对自己有很大的敌意。

    万梦琳勉强露出笑容，“雪莉，我找叶先生。”

    叶雪莉盯着她，有些戾气，警惕地问道：“你找我爸爸干什么，又让我爸爸帮忙，把我爸爸当成抹布一样，用了就扔掉，你口口声声把我爸爸当成朋友，就心安理得享受，你是个自私的坏女人。”

    叶雪莉喋喋不休，似对万梦琳有很大的怨气，此刻发泄了出来。

    万梦琳仿若被伤到了一般，后退两步，有些不可置信地看着口吐恶言的小女孩子，她的眼里满满都是厌恶。

    不加掩饰的厌恶和憎恶，仿佛她是什么不可宽恕的罪人。

    她做了什么，万梦琳觉得自己走到这一步，都特别痛苦，叶雪莉凭什么来怪她。

    而且，最让万梦琳胆寒的事，之前那个平静友善的孩子都是装出来，现在直接翻脸了，毫不客气表达对她的不屑。

    万梦琳勉强道：“雪莉，你是不是对我有什么误会。”

    叶雪莉咧咧嘴，“误会，自然是……没有的，看到你现在这样，我特别高兴，很高兴。”

    她说着这样的话，眉眼舒展，浑身都透着舒坦。

    万梦琳：……

    这个女孩子在嘲笑她。

    万梦琳也不是热脸贴冷屁股的人，她本来就只是来打个招呼的，转身就要走了。

    “雪莉，外面谁来了……”大厅里传来叶砚山的声音。

    又来了，叶雪莉紧紧抓着门把，她怕，她怕爸爸见到万梦琳，又会被她迷惑……

    她对着大厅的方向，露出天真灿烂的笑容，“爸爸，是万阿姨来了。”

    又转过头来，面无表情地看着万梦琳，“万阿姨，你不会那么不要脸吧，一直求我爸爸，你没有爸爸妈妈，你没有家吗，什么都找我爸爸。”

    万梦琳：……

    这是什么小孩？

    还有两副面孔呢。

    叶砚山走到门口，看到万梦琳，拧了拧眉头说道：“万小姐，有什么事吗？”

    如果是回设计部，那是绝对不可能的。

    他设计部真是遭罪，跟旅馆一样，这么来来回回的，半点面子没有。

    叶雪莉紧紧抓着爸爸的衣角，紧张而警惕地看着万梦琳，她不想这个女人住进家里，不想她利用爸爸的公司，不想爸爸被她迷惑。

    万梦琳看着叶砚山英俊的脸，此刻穿着松软舒服的家居服，显得温和而包容，这是一个很能好的男人，很包容人，冷静又温和。

    她曾经因为某些不甘心的念头，觉得叶砚山不过尔尔，现在回过头来，叶砚山竟也是她高攀不上的人。

    仔细剖析一下，一条一条列出来，万梦琳的条件并不好，甚至比一般婚恋市场的女人还要差很多。

    未婚生子，两个孩子啊！

    如果，如果……

    她接受了叶先生，现在她和孩子在一起，现在也坐着喜欢的事情，不至于连住落脚的地方

    灰溜溜回国了，如果面对爸爸，还有那个后妈。

    但，现在说一切都晚了。

    万梦琳说道：“叶先生，我要回国了，走之前来跟你告别，这段时间一直多谢你对我的照顾。”

    权衡来，权衡去，只有回国这条路，之前张毕云让她参加了不少的比赛了，拿着这样的履历，回头应该能找到一个工作。

    可是，这么折腾了一番，万梦琳有点心死如灰了，她像在干涸沙漠徒步的旅人，疲惫而无望地寻找绿洲。

    叶雪莉撇撇嘴，她就知道说谢谢，除了一句谢谢回报人，没有半点表现，就是随口说的，可爸爸就把谢谢听进心里了。

    叶砚山点点头：“那么祝你一路顺风。”

    万梦琳嗯了一声，“那，叶先生，再见。”她转身走了，背影看起里寂寥又落寞。

    她，不再是故事里那个成功的女人，不再是那个人生赢家了。

    叶雪莉突然松开爸爸的衣角，追上万梦琳：“万阿姨。”

    万梦琳停住了脚步，疑惑问道：“你有什么事？”

    叶雪莉勾起了笑容，只是笑容略微有些不怀好意，“万阿姨，万尔尔没告诉你吗，他爸爸结婚了。”

    万梦琳似没回过神来，喃喃道：“你说什么？”

    叶雪莉重复：“霍叔叔结婚了，万尔尔和万妍妍变成了私生子，也许你不用跟霍叔叔抢孩子，霍叔叔的妻子或许愿意把孩子还给你。”

    “结，结婚了，他结婚了？”万梦琳有些不可置信，“他这么快结婚了？”

    叶雪莉的脸上露出了笑容，摇摇头：“万阿姨不能跟霍叔叔在一起啦，不能跟霍叔叔结婚啦！”

    在童言稚语中，万梦琳恍恍惚惚，跌跌撞撞走了，魂不守舍的，似乎被击垮了一般，身上再无那股子坚韧和坚持。

    仿佛那些坚持，那些奇怪的坚持固执都在一句句结婚中烟消云散了。

    她，她终究没能给孩子一个完整的家。

    那个男人，冷酷无情！

    “你跟她说什么？”叶砚山对朝自己跑过来的女儿问道，擦了擦她脸上的汗水，“怎么笑得这么开心啊！”

    “因为看到了爸爸。”叶雪莉脸上是存粹的笑容，眼中似有星辰落在里面，看着叶砚山，带着明亮的光，和希望……

    “还没有说，你跟她说什么了？”叶砚山问道。

    叶雪莉歪了歪头说道：“我告诉万阿姨，万尔尔爸爸结婚啦，也许万阿姨回去就不用抢孩子，万尔尔爸爸会和结婚的阿姨生宝宝，万阿姨很高兴呢。”

    叶砚山：……

    看了一眼万梦琳的背影，并不觉得她会高兴。

    霍贺筠结婚了，那万梦琳的身份就尴尬了，孩子的身份更尴尬呢。

    “你怎么知道他结婚了？”叶砚山问道。

    “万尔尔告诉我的呀，我跟万尔尔是朋友呀，我们会说很多话。”叶雪莉说道，她重重点头，“很好，很好的朋友呀！”

    (本章完)

