    很快，一个病床自手术室被推了出来，上面躺着陆一沉。

    被直接掰断的手腕处已经打上石膏，血色退尽的漂亮面庞现如今恢复了些许红润，已经没事了。

    病床自季向南和顾小暖面前推过，两人坐在那里，看都没看。

    季向南眼神扫了过去，看着被推进去某个房间的陆一沉，许久，叹了一口气。

    没等他开口，坐在那的顾小暖回头，微微暗红的眼睛盯着他，“老头子，这契约……怎么解除。”

    季向南狭长的眼睛微微眯起，修长的手指探过来，按在了她脖颈上的十字印记之上。

    “我有没有教过你，这个地方，不能随便让人碰，谁都不可以。”

    “……是意外。”

    顾小暖敏锐的觉察到他的怒火，自己内心也很是懊悔。

    谁能想到那个男人会有这样的动作，他染着血的手指直接摸了上来，她反应了，也来不及了。

    季向南收回手，语气冰冷无比。

    “无法解除，除非他死。”

    狭长的眼睛透过镜片，盯着顾小暖的暗红眼睛，“这契约，不死不灭。”

    不死不灭，不死不灭！

    唯有他死——！

    顾小暖呆呆的坐在那里，这20年，她连用牙吸血都不敢，更别提去夺取生命！

    “不死不灭……”

    顾小暖坐在那里喃喃低语，一时间回不过神来。

    季向南又是一声叹息，“他的死，必须是心甘情愿或者是自然死亡，不然……你要被这契约困上永生永世。”

    顾小暖的身体狠狠一颤，她一个吸血鬼，要被一个人类困上永生永世？

    “一个人类的寿命最长也不过百年，你全当养一个血袋在身边。”季向南开口，话语中的冷色已经褪去。

    “百年时光对于我们而言，不是很难熬。”

    顾小暖转头看他，“老头子，你什么意思？”

    “契约达成，他便是你唯一的吸血对象。”季向南坐在那里，不管顾小暖的声音，继续开口，“除了他，你无法再进食任何血液。”

    “什么？！”

    “不仅如此……”季向南冷冷扬唇，“这个契约是双向的，他献上自己成为你唯一的食物，而你……也要回应他的呼唤。”

    “什么……意思？”

    季向南站起身，手轻轻揉了揉顾小暖的发顶，“只要他呼唤你，不管是在哪里，不管是什么时候，无论你在做什么……都会去到他身边。”

    顾小暖瞪大眼睛，季向南冰冷的手指划过她脖颈上的十字刻纹，微眯着眼看着上面的血色锁链。

    “可怜的小暖，好好保护你唯一的食物吧。”

    季向南说完，转身大步走了出去。

    顾小暖呆坐在走廊之上，脑子里只有季向南的那句话不断回荡。

    无论在哪里，无论在做什么，都会去到他的身边。

    三天，陆一沉躺在床上睡了三天才悠悠转醒。

    顾小暖这三天就如守护灵一样，不分日夜的坐在床边，什么都没做，就是看着躺在病床上的男人。

    她看了三天，也没看不出来他是谁。

    她被一个完全陌生的男人，就这么狗血的套住了。

    这三天，在这所吸血一族相关的医院里，没有如何一个同族认识陆一沉，顾小暖终于确定，他的确不明白她说的那些话。

    他没有主子，现在，却有了。

    “啊……”

    已经不知道是第几次叹息，顾小暖手扶着额头，脑子里一团乱。

    “唔……”

    病床上躺了三天的男人终于出声，顾小暖坐在那里，动也没动。眸底的血色没有褪去，甚至口中的尖牙都不再隐藏。

    “醒了？”

    冷冷开口，她盯着床上缓缓睁眼的男人，发现他在见到自己之后，那双温驯的眼里似乎有暗光闪过。

    “顾小姐……？！”

    顾小暖直接起身，走到他的床边，看着他被石膏固定不能动作的手臂，红唇扬起，口中的尖牙直接露在他眼前。

    “顾小姐？你不应该早就知道我是谁了？”

    自红唇而出的尖牙，尖端闪过寒光，躺在那的陆一沉，白皙的面庞突然开始浮现血色。

    另一只完好的手直接抚摸上自己的脖颈，轻轻的在牙印位置摩挲着。

    长长蜷曲的睫毛将他的目光覆盖，顾小暖只能看见他脸上泛起的红晕。

    “……被你咬过了呢。”

    这男人——！

    “你到底是谁！”

    顾小暖手掌一探，揪着他的衣领直接将他整个人自病床上提了起来！

    俊脸上满是羞怯，那双眼里似乎又有水汽开始蒸腾。

    为什么……他又要哭了？

    修长好看的手指缓缓爬上她的手背，在接触到她冰冷的体温之后，喉咙的深处发出一声低吟。

    温驯如鹿的眼里，满满的皆是她的倒影。

    “我是你差点吃掉的那个小男孩儿。”

    声音轻柔，却如重锤直接砸在了顾小暖的脑壳之上。

    是他，扰了她20年的噩梦。

    冰冷的手迅速要抽回，却被温热的人类手指用力按住。

    带有体温的手指直接探入她冰冷的指间，将她的手死死扣住，一个用力，完好的那只胳膊拉着她，送入了同样温暖的怀里。

    顾小暖还处于震惊之中，丝毫没注意她此刻已经被他抱入怀中。

    男人的头轻轻靠在她的肩膀，细软的头发扫过她的脸颊。

    身体的深处，溢出一声满足至极的叹息。

    “现在可以了哦。”

    陆一沉低低开口，薄唇轻轻吻上近在咫尺的十字刻印。

    “我早就已经……是你的了。”

