    

    张海梅新手一个，确实不知道该怎么面对这个局面。

    卖家直接打八折，她也怀疑其中有坑，可是又不知道该怎么说才好。

    杨辰开玩笑道：“没想到我魅力这么大，刘小姐看我长得太帅，一下子就给便宜900万啊。”

    刘静茹捂着嘴大笑起来，道：“你这个人怎么那么臭屁呢。你是长得很帅，不过我又不是花痴，可不会因为你长的帅就给你便宜这么多钱。我刚才说了跟你有同病相怜的感觉，而且你又是全款，我愿意给你便宜这么多。走吧，我们现在就去办理过户。”

    直播间里的观众们都看懵了。

    难道这就是有钱人家卖房子的方式？

    感觉比买菜还随意。

    张海梅赶紧说道：“那我们去门店吧，先把购房合同签好。杨先生全款买就比较省事，把钱打入监管账户就能去办理过户。等过户手续完成，杨先生去签字放款就算交易完成。”

    杨辰等着房子入住，肯定越快越好。

    所以，他们就去了门店，赶紧把手续办了。

    张海梅跟店长汇报了一下情况，店长又把王海霞叫了过来，让她带着张海梅一起完成购房协议等文件签订。

    显然，店长这是再次给王海霞抢单的机会。

    看到王海霞过来，杨辰多了个心眼。

    “杨先生，我们先把委托合同签一下，这样我们就能代替您操作接下来的事情了。”王海霞笑着说道。

    杨辰没看委托合同，道：“签订委托合同之前，我想你们先跟我和张小姐一起签订一个合约。我这个订单算张小姐的，佣金收入应该给她，你们门店不能以任何理由克扣。否则，我不用你们。”

    听到这话，王海霞忍不住了。

    她有些生气地说道：“我们把手续给你办好就行，你管那么宽干嘛？我知道她年轻漂亮，但是我们有自己的规矩，你不能干涉我们内部的规章制度啊。”

    杨辰点点头，道：“你说的没错，你有你们的规矩，我也有我的规矩。我的规矩是谁给我提供服务，我让谁赚钱。”

    “可是我一开始要给你提供服务，是你不愿意啊！”王海霞狡辩道。

    杨辰针锋相对，回道：“一开始是她接待我，我为什么要愿意你抢单？我大学毕业第一份工作，遇到的领导就是你这样。有责任我自己扛，有功劳算在他头上。我特别理解一个刚走出校门的新人遇到这种事情是多么无助。职场太残酷，没人同情一个新人，所有人都默认这种潜规则。当时我没能力反抗，现在我有这个能力，一定会抗争到底。要么，你们丢掉我这个客户。要么，把该给她的佣金给她。你们选一个吧。”

    杨辰可没有说谎，他在地球上的第一份工作确实是被所谓的师父给欺负。

    平时都是自己摸索，跟师父请教一下，对方就各种不耐烦。

    只要出错了，师父撇干净，所有责任由杨辰一个人承担。

    只要有功劳，师父第一个跳出来领功，跟杨辰本人就没关系。

    杨辰能接受领了奖金之后请师父吃饭洗澡按摩等等表示感谢，哪怕奖金花光了，需要自己倒贴钱都没问题。

    但是他绝对不能接受直接剥夺奖金。

    属于他的东西，他可以以感激的心情送给别人。

    但是属于他的东西直接给了别人，那就不行，哪怕那个人对他有恩都不行。

    主动给，跟被动剥夺，那是两码事。

    所以，他看到王海霞直接抢张海梅的单，心里非常不高兴，绝对不能让王海霞如愿。

    店长在一旁都听的很清楚。

    现在主动权在杨辰手里，他说什么就是什么。

    不能为了所谓的规章制服连钱都不要了啊。

    店长赶紧笑呵呵地走进来，道：“杨先生说的太对了，谁第一个接待，客人就该属于谁。杨先生如此有正义感，我很是佩服。您的要求都没问题，我们可以签一个协议，这一单佣金一定给到张海梅本人。”

    杨辰满意地点点头，道：“行，你们去准备合约吧。”

    王海霞气呼呼地跟着店长一起出去了。

    张海梅赶紧给杨辰鞠了一躬，感谢道：“杨辰，谢谢你啊。”

    杨辰微微一笑，道：“不用谢，我曾经也被这么欺负过，不想看到其他人也这么被欺负。”

    刘静茹笑着说道：“没想到你还是一个充满正义感的人，等生存挑战大赛结束，你准备干什么？”

    “努力工作，攒钱娶老婆。”杨辰开玩笑道。

    “哈哈……”

    刘静茹，萌团等人全都大笑起来。

    “你这都话几千万买别墅了，还不够钱娶老婆吗？”刘静茹笑着问道。

    杨辰摇摇头，道：“买完房子，再买辆车，基本上就没钱了。”

    “我接的你们参加生存挑战大赛，不允许使用场外资金。换句话说，你现在买别墅的钱都是自己刚挣来的咯？”刘静茹问道。

    这事都是公开的，杨辰也没必要隐瞒，便点了点头。

    刘静茹赶紧拿出手机，道：“我的天，短短一个月不到，你就挣了4000多万啊！你这挣钱能力也太强了。加个微信，等挑战赛结束，我们找个机会合作一下。我出钱，你出智慧，怎么样？”

    杨辰点点头，跟刘静茹互相加了好友。

    很快，合约准备好了。

    杨辰，刘静茹，店长，以及张海梅，四人都签了字，保证这一单佣金全部给张海梅。

    随后，杨辰和刘静茹才各自签了委托书，交给这家中介操作接下来的流程。

    杨辰和刘静茹各自交了中介费。

    为了安全起见，他们走贝壳网线上操作。

    只要交易没有最终完成，中介费就不给门店。

    张海梅带着杨辰他们去旁边的银行开了监管账户，杨辰立刻把全款转进账户。

    随后他们又赶去房管局办理过户，接下来就等证下来了。

    杨辰跟张海梅以及刘静茹告别，带着萌团他们去New.Bee吃饭去。

    刚到餐厅，客人们就跟杨辰咨询唐阁挑战的事情。

    “杨辰，唐阁发消息说了会从全世界各国凑齐10位米其林三星厨师，你会真的应战吗？”

    “看样子唐阁真想跟你决一死战，你有信心打败10位米其林三星厨师吗？”

    ……

    杨辰笑着回道：“就是来100个米其林三星厨师，我也找虐不误。大家等着看吧，等我击败唐阁找来的10个米其林三星厨师，以后龙国餐饮界唯我“牛逼”独尊！”

    “辰哥霸气！”

    “辰哥牛逼！”

    “等你击败10个米其林三星厨师，我一次性充值100万表示祝贺！”

    “我也充值100万，以后就在这里吃饭了，其他地方都不去了。”

    “如果10位米其林三星厨师都不是辰哥你的对手，以后你在美食界可就独孤求败了啊。那你会退出美食界吗？”

    ……        

