    

    等她到了大殿之后，发现几个山匪正不怀好意地围着柳絮。

    唐瓒也跟在他们身边，看似是和他们一起合围柳絮，实则是想要趁机保护柳絮。

    柳絮被这些人围在中间，身子小幅度的颤抖着，脸色苍白，可她并未说过一个求饶的字。

    她的脊背挺的笔直，眉目间甚至已经有了狠意。

    她已经决定要是时机不对，就一头撞死，绝对不给这群人侮辱她的机会。

    她也不想让裴姝儿为了救她，陷入危险的境地。

    她不能拖累她那么好的儿媳。

    裴姝儿过来的时候，看到大家时，不由地皱起了眉头。

    “你们这是干嘛？”

    几个山匪眼馋的厉害，他们搓了搓手，一脸的期待。

    “这女人太美了，二当家的喝醉了，那不如兄弟们......”

    说着，朝着裴姝儿使了个男人都懂的神色。

    裴姝儿冷冷道：“瞎胡闹什么，这是二当家看上的人，刚才二当家都跟我吩咐了，他看中的几个女人，他还没有享用，那么大家也不能擅动。”

    裴姝儿想了想，便将马氏和唐清宁银杏也拉了过来。

    其他人狐疑地看着裴姝儿，二当家之前也这么做过，但不会一次性要这么多的女人。

    刀疤脸皱眉，眼中是明晃晃的怀疑。

    “你是不是假传二当家的话？”

    说完，竟是和其他人一起朝着裴姝儿逼近。

    唐瓒皱起眉头，眼眸中都是冷色，他冷声厉喝。

    “你们干什么？二当家的话都不听了吗？你们既然觉得‘矮子’在假传圣旨，那么你们就去问二当家去啊。”

    大家一看唐瓒便知道是个狠人，而且又有二当家在后面，他们一时之间也不敢将“矮子”如何。

    裴姝儿笑道：“我知道这确实可疑，可是你们看看那三个女的，哪个不是颇有一番姿色，气质卓绝？”

    几人点头，都被裴姝儿和唐瓒的红脸白脸唱的没了脾气。

    他们也不敢去问二当家的，到底有没有真的说了这样的话。

    更何况，现在二当家都醉成了什么模样了。

    即便是问了，也不见得记得自己说过什么话。

    之后裴姝儿又给大家赔着笑脸倒了几趟酒，他们喝的飘乎乎的，早就忘了刚才的事情，搂着裴姝儿的肩膀就称兄道弟起来。

    唐瓒的眼睛危险的眯起，视线落在了他们碰到裴姝儿的手上，看样子是想要将他们的手给砍了似的。

    裴姝儿当然不会以为这是唐瓒在乎自己，他纯粹是不想自己的脑袋绿。

    唐瓒又是一个占有欲很强的男人。

    别说是他名义上代表他脸面的妻子，即便是唐瓒养的母猪，被别人摸了，他也会想把那些人的手砍掉的。

    裴姝儿倒也觉得这没啥，这些人并不知道她是女的，这样完全就是为了表达亲近。

    现代拥抱和握手都很正常，更别说还有亲吻礼。

    而且这是为了任务啊，和这些人相处的越好，他们要办事情也就越容易。

    等到酒宴结束，唐瓒的脸色已经黑如锅底了。

    他阴沉着脸，皱起眉头看了看裴姝儿被人碰到的外衫，深吸一口气，像是将怒意都给忍了下去。

    最后没忍住，还是走到裴姝儿面前，用手指狠狠的搓了搓那一片布料，直将那一片布料搓揉的皱了起来，脸色这才好看许多。

    裴姝儿有些好笑，正当他想要说话的时候，就见山匪押着几个女的回关押处。

    除了裴姝儿刚才点名的四人外，其他的人或多或少都被侮辱过，只是脱了衣服后，却因为不举，所以都逃过一劫。

    裴姝儿不是救世主，她只能护住自己在乎的人，至于其他的人，她爱莫能助。

    更何况，她也最大限度的让这些人免于一难了。

    她问心无愧。

    裴姝儿和唐瓒两人小心翼翼地跟在了山匪身后，跟着他们去往关押的地方。

    两人距离那些人约莫十米的距离，两人步子也轻，所以一路上都没有被发现。

    关押的地方是一个地下室，往下走约莫二三十阶台阶后，有一扇巨大的铁门，上面还有一个巨大的锁。

    地下室入口守着十五位山匪，有普通人，也有一些看上去像是有内劲的人。

    裴姝儿发现，想要进这屋子，还需要钥匙，以及三个当家的信物。

    这些东西缺一不可。

    裴姝儿有些气恼，早知道这样，她之前去二当家房里，就应该拿一些二当家的东西。

    至于钥匙，裴姝儿也有办法。

    反正这年代的锁也简单，要么暴力拆除，要么就是自己学会开锁技巧。

    这个她可以在她的学习进程里安排起来。

    两个人对视一眼，知道现在不是硬闯的时机。

    那十五个人十分警觉，再加上现在山寨里的人也只是有十多个人喝醉了。

    其余的人都没怎么喝酒。

    现在天又刚黑，所有人都还没有休息。

    唐瓒即便武功强大，她也没办法可他伤了腿，本身便跑不快，更别说还得带着几个累赘。

    想到这，唐瓒淡淡开口：“走吧。”

    裴姝儿点头，发现唐瓒始终落后她半米的距离。

    是一个可以保护她，又不会让他的残疾狼狈落在她眼里的安全距离。

    两人不得已回了住处，大高和矮子是住在一起的，所以裴姝儿和唐瓒是一屋。

    但是一起住的人也不仅仅只有两人，还有两个喝的醉醺醺的土匪，见到裴姝儿后，迷迷糊糊地朝着裴姝儿走了过来。

    打算上下其手，口中也吐出一些下流的话来。

    “这个小娘们好眼生，之前怎么没见过？”

    “看着虽然黑，但是这样的才带劲。”

    唐瓒猛地打了那两人两巴掌，直将两人打的眼冒金星。

    他眼神泛冷，让两人没来由的打了个哆嗦。

    “酒还没醒呢？”

    那人摇头晃脑了一阵，到底不敢和唐瓒对上，只得笑呵呵拍了拍自己的脑袋。

    “我刚才是闻到了矮子身上的香味了，还以为是个小娘子，昏了头了。哈哈，哈哈哈。”

    说着，就倒在了大通铺上，打算睡觉了。

    另一个男人也遗憾的叹息一声，在另一侧睡了过去。

    现在就只剩下里侧还有两个床位了，大高和矮子似乎都是睡在那里的。

    唐瓒指了指里侧的床位，道：“你睡在那里。”

    裴姝儿点头，在她睡下之后，唐瓒也在她身后躺下。

    本来唐瓒是背对着裴姝儿的，可是身后的男人口实在是太臭了。

    唐瓒不得不转了个身，这下子变成了他正对着裴姝儿的背影。

    裴姝儿身形窈窕，即便是瘦弱的脊背弧度，也让人浮想联翩。

    她发间的香味，以及身上的体香都争先恐后地往他鼻腔里钻。

    唐瓒觉得，比他面对山匪睡觉，更加让他觉得难捱。

    他深吸一口气，转为了平躺。

    裴姝儿全程闭着眼睛没说话。

    但是这床铺并不大，挤得很，两个人总会碰到。

    唐瓒身后的土匪睡觉又不老实，朝着唐瓒移了一些。

    裴姝儿看到唐瓒额头跳起的青筋，生怕他脾气上来就把人一刀卡擦了。

    她就又识大体地往床里侧挪了挪。

    结果就见唐瓒一下就把那个大汉掀到了另一边，那大汉挠挠屁股，竟是就这么睡过去了。

    然后唐瓒伸手勾住了她的腰，将她往外拖了一点。

    软绵绵的，不盈一握的纤细腰肢，让唐瓒像是被烫到似的缩了手。

    他恍然想起来那个梦，那个抓着裴姝儿莹白脚踝拖向他的梦。

    他碰触到裴姝儿腰身的手心开始发烫。

