    大约二十来号人，各个身上都带着泥巴，神色萎靡，显然累的不轻。

    “站住！口令！”

    “……”

    在双方士兵互通口令后，值班站岗士兵才放下手中的枪，令行禁止的作风让杨黎刮目相看。

    难怪一个基地能管理数十万人还不混乱，靠的都是这强大的纪律性和凝聚力，看那一群普通幸存者队形虽然松散，却无一人开口说话。

    通过口令后，带领的两名士兵并没有让队伍直接回去，而是在整队后站在队伍前侧开始点评。

    “在今天开垦边区的任务上，以下人员表现较好，操行分各加十分……”

    可这名士兵刚说到一半，目光忽然看见了正优哉游哉坐着的杨黎，眉头微皱，转过身来大声问道：

    “那边那个，你不去睡觉在那干嘛？等等，你是谁？我怎么没见过你？”

    队伍所有人的目光全部投射过来，盯着这个完全陌生的俊俏男子。

    “呃……”杨黎放下二郎腿，不知道怎么解释好。

    不过还好，那名值班的士兵见状跑到士兵耳旁低语了几句。

    “嗯，好，辛苦了。”士兵点点头以示了解，随后忽然向杨黎敬了一礼，杨黎正犹豫该怎么回礼时，对方就已经转身继续点评。

    念完几人的名字后，那士兵收回手中的夹子，大声道：“以下六人今晚加餐，加耐力火蟹肉各一份！”

    “嗷嗷！！”

    被点名之人顿时兴奋的吼出了声。

    “行了，大家赶紧洗漱休息，明天继续，没被点到名的也不要灰心，机会很多，解散！”士兵在严肃点完名后，脸上浮现出笑容。

    人群顿时轰然而散，边说边上楼。

    “哇，我今天差点就被一只怪物给捆了，还好我把它反杀了，马上就快二十级了，你呢。”

    “我还只有十六级，只能负责搬运尸体，唉。”

    “那不也是为了你安全着想嘛，没看见我差点死了吗，放心，只要努力干活，把操行分弄满，就会分配武器调去开荒队了，到时候等级就能上来了。”

    “嗯嗯，对了，你认识那个男的吗？身上穿的这么干净，那脸比之前我看到的女文员还要白。”

    “不认识，算了，管他呢，赶紧回去洗澡睡觉吧，不然冰化水就要被他们用完了。”

    有值班士兵在，众人也只是好奇又疑惑的看了几眼杨黎，而后急匆匆的上了楼，没有多停留。

    “唉，多好的氛围啊，可惜了，真是太可惜了……”杨黎听着他们的说话声，心里忍不住满是感慨。

    这种所有人有目标、有保护、有吃有睡，甚至还能奢侈洗澡的日子，也就只有在末世前几个月才存在了。

    等军队彻底被怪物大军打垮，除了这些士兵军人，谁还会吃力不讨好的去救济别人，更别说让高等级的进化者去当工具人给其他人提供电力和水了，他们不去杀别人都是好事了。

    可以说，有部队在和没有部队，那就是和平与末世，文明与野蛮的区别。

    “妈的，不想了不想了，再想老子说不定又要犯上一世一样的错误了。”杨黎忽然一阵摇头，驱散掉脑中奇怪的念头。

    末日是大势，谁也阻挡不了。

    “叹什么气呢？”

    忽的，一道厚重男音传来，只见李荣杰抱着一叠文件回来，笑眯眯的看着他。

    李荣杰的房间就在会议室隔壁，他们可以算的上邻居了。

    “没啥。”杨黎摇摇头，盯着他手上的文件，眉毛一挑，“你们这是开会去了？能告诉我那核弹是在哪炸的吗？”

    “这个不能告诉你，机密。”李荣杰拒绝了。

    “我又不会到处乱说。”杨黎一撇嘴，他当然知道对方在担心什么，无非就是怕他泄露出去，引来慌乱。

    毕竟核弹一炸，除了如云川省、青川省这种有很多人迹罕至地方的省份，其余区域或多或少都有人类活动，万一就炸在某些人的家乡里，那他们肯定会乱想，是不是把自己生死未卜的家人给炸死了之类的。

    李荣杰只是笑着摇头。

    “算了。”杨黎有些无奈，他还有许多事情想要问基地，比如这个基地有没有核弹，会不会也用核弹，有没有什么特别的能晶和材料，但因为身份地位的原因，他说再多也没用。

    “我只能告诉你不远……抽吗？”李荣杰从自己房间也搬了条凳子坐在杨黎对面，掏出一包烟递给杨黎一根。

    杨黎摇头，李荣杰给自己点上，深吸一口气缓缓吐出烟雾，慢慢道：

    “现在我们能联系的也就附近几个兄弟旅，再外头我们也无从得知，还因为这该死的迷雾，我们一直都出不去，原本还打算再去附近蓉城和周边城市搜救幸存者的，现在全被困住了。”

    “这迷雾很可能就是那种迷烟花造成的，把它们烧光行不行？”杨黎提议道。

    植物系就是怕火，多来点火系进化者，再弄点汽油，一把火烧光附近也未必不可行。

    “我们也是这么认为的，可是它们太多了！”李荣杰又吸了一口，恨恨道：

    “漫山遍野全是这些迷烟花，用枪又难杀，杀了掉的能晶我们还用不了！炮火、弹药、汽油我们已经不剩多少了，想要清理出去恐怕还需要很长一段时间。”

    植物系的技能大都需要植物的躯干才能使用，和人类身躯完全搭不上边，自然就用不了了，顶多算是精神力恢复品和加一点属性。

    杨黎也不知道该说什么好，只能沉默。

    “对了，你们三个的资料在会议上说了。”李荣杰忽然提起了杨黎，“关于你们调派的指示明天应该就能下来了，我和他们提议，让你们一直住在这里，你们觉得怎么样？”

    “我没什么问题。”杨黎无所谓，这里他也还算满意，再去别的地方，说不定要分开，张雨菲她们肯定又要闹小脾气。

    “那就这样说定了。”李荣杰笑着点头。

    “队长！六队的三个兄弟又梦游了！”

    忽然，楼上传来一道惊呼。

    “怎么又变快了。”李荣杰面色一变，对杨黎说道：“要不要上去看看？”

    “走。”杨黎自无不可，他还没见识过这“梦游症”呢。

