    季侑言与魏颐真共事已久,听得出她这算是松了口风了。虽然她向魏颐真争取理解的时候,说得有条有理。但她心底里到底也是有歉疚:不论如何,她确实是给魏颐真添麻烦了。并且,她心底里知道，未来也许还会因此有更多的麻烦的。

    魏颐真是一个工作认真尽职的人，上一世的季侑言也是，所以她们目标、步伐一致,很是合拍。但上一世除了工作,季侑言一无所有,于是便心无旁骛，一切都以工作为重。可这一世毕竟不一样了,这一世，她的生命中有景琇，有了无法割舍的牵挂。

    人生中很多事都是有舍有得。爱情与事业、生活与工作,究竟哪一个更重要？仁者见仁智者见智。但不论如何，景琇在她人生的天平之中,永远是重中之重。这是季侑言做好的觉悟。

    可这不是魏颐真必须要陪着她有的觉悟,季侑言明白。虽然她很希望魏颐真能够陪着她走下去,但魏颐真如果不愿意,她也理解。毕竟,每个人的利益诉求不一样。

    她咬唇坚定道：“魏姐，我一定会追到她的。”

    魏颐真含着奶糖，挑了挑眉。

    “但等我追到了景老师，以后,可能会有更多要魏姐你操心的事。”

    季侑言回视魏颐真，开诚布公道：“魏姐，我依旧有事业心，依旧会踏实努力工作，朝着我们当初规划的目标前进。我承诺你，以后即使是和阿琇相关的事，我也一定会更及时地和你沟通，尽量更周全地处理。但是，景琇依旧是我一切的例外和变数。”

    “你可以接受这样的合作伙伴吗？”她的声音里带着忐忑。

    魏颐真凝视她，没有马上应答。

    其实，她这次虽然生气季侑言的冲动，却也能够谅解。毕竟，听到心上人出事故了，不冷静也是人之常情。她只是被最近这一桩桩一件件的事，折腾得心累了。

    季侑言看出了魏颐真的犹豫，心生黯然。可她也没有再说什么做不到的好听话挽留魏颐真。合作，是需要达成共识才能共赢的，她不想为了自己的利益去勉强魏颐真。

    就在季侑言即将死心之际，魏颐真捏了捏手中的糖纸，终于发声道：“糖还不错。”

    季侑言微愣，小声道：“阿琇准备的。”她一心想帮景琇刷魏颐真的好感。

    魏颐真：“……”把她的感动还回来！

    算了，不管怎么说，季侑言也算是坦诚、好沟通了。

    魏颐真揉揉太阳穴，让步道：“人有七情六欲，我可以体谅你，但我希望你也能体谅我，记住‘及时沟通’和‘利益最大化’这两个词。合约还有大半年，看你的表现了。”

    季侑言提着的心落到了实地，扬起笑道：“好。”她歪了歪头，狡黠道：“等候长官检视。”

    魏颐真嗤笑一声，气氛活络开了。

    到了机场，候机期间，魏颐真忙着打电话，拿着手机的那只手指尖都冻得发紫了。季侑言见状，亲自去买了热奶茶回来给她暖手、暖身子。魏颐真一口下肚，身子暖和了，心也彻底软了。

    上飞机时，怕景琇还没起床，季侑言没有报备了。抵达加城，算着时间，景琇应该准备出发去机场了，季侑言给她发微信，絮絮叨叨想叮嘱她很多，最后却只浓缩成了一句：“我到加城了。巴黎在下雨，照顾好自己。”

    景琇回复她：“工作顺利。”

    季侑言砸吧这四个字，很好满足地弯了眉眼。她抬头看着zc中国区总部的大厦，深吸一口气。

    她现在最需要的，可不就是，工作顺利了。

    zc对季侑言来说，意义非常。之前跟着汪珺婵，季侑言由于形象和路线问题，绯闻太多，时尚资源一直很虐。跟了魏颐真，拿下zc，季侑言国际时尚价值才算真正跻身一众小花前列。这个代言，不容有失，所以魏颐真才会那么着急上火。

    其实昨天的品牌活动，季侑言离开时已经接近尾声了。但zc是国际大牌，向来都是别人对它趋之若鹜，哪里试过被这样怠慢，因此才万分震怒，动了要解除合约的念头。好在魏颐真沟通及时，态度诚恳，对方才决定再给季侑言一次机会。

    季侑言今天亲自登门道歉，诚意满满，除了增加了之前合约内的出席品牌经营活动次数，另外还给出了更全面的、更有利zc的，可以联动季侑言即将播出的新剧的线上广告策划案。

    解约对双方来说，其实都是下下策。几相权衡之下，zc终于松口，不再提解约，但还是要求退回这一部分的活动费用，并且，提高了合同的违约赔偿比例。

    主动权捏在别人手上，季侑言和魏颐真不得不妥协。一切谈好了，对方邀请共进午餐，两人不好不给面子，去赴了一场饭局。

    因为行程已经是排定下来的，季侑言晚上在另一个城市西城，还有一个电影展的开幕酒会要参加，所以，为了不影响晚上的工作，季侑言吃到半席，就偷偷去洗手间催吐，吐得眼泪直流，但好歹清醒了许多。等从酒桌上下来，季侑言和魏颐真都蔫了吧唧的。

    没有喘息的时间，季侑言和魏颐真又立刻上了去西城的飞机，赴另一场活动。而后几天，季侑言都是连轴转的状态。

    西城活动结束了，她就回了陵州奔赴新一期节目的录制，节目录制完了，她又转场去另一个城市参加年终盛典、品牌派对，还倒着时差，去纽约参加了一场时装秀。

    也许是工作强度太大了，昼夜颠倒、休息不足，在去参加顾灵峰《夜色中的向日葵》试镜前一天，季侑言晚上到了下榻的酒店就病倒了。

    高烧三十九度，反反复复，退了又升上来。魏颐真照顾了大半夜，觉得这样不行，凌晨五点多送她去医院急诊，挂了水。

    她试探性地问季侑言，是不是和顾灵峰协商一下，推迟试镜日期。

    季侑言不肯，“机会不等人，魏姐，我们不能冒险。”

    魏颐真心里很犹豫：“可你现在这个状态，去了能表现好？”

    “我可以的。”季侑言打起精神，信誓旦旦。“魏姐，拿下顾导这个电影，转战大屏幕就算成功了一半。我们努力了这么久，不能功亏一篑不是吗？”

    “刚不是测量了吗？体温已经下去了。”季侑言若无其事地笑。

    魏颐真沉默。

    最后，她还是屈服于现实，让季侑言水都没吊完，拔了针，去赶赴试镜了。

    路上，她看着化了妆，打起精神，像没事人一样反复揣摩电影剧本的季侑言，心里一时间有点不是滋味。

    你说她任性没有事业心吧，她现在又敬业得可怕。

    景琇。魏颐真默念这个名字，莫名地就想叹气。

    顾灵峰的试镜，安排在了一个僻静的别墅里。季侑言到的时候，顾灵峰下楼，亲自接待的。说不上很热络的模样，但礼数算是很周全了。

    魏颐真眼观六路，确定了，今天应该是特意为季侑言安排的试镜。她暗自庆幸，幸亏今天没有爽约，否则，大概真是不太好收场了。

    试镜的大厅里，很平常。靠窗的地方放了一台钢琴，正对着钢琴的地方，是沙发和茶几。沙发上坐着两个男人和一个女人。男人一个是制片人，一个是投资人，这一世季侑言还没有接触过，但上一世，季侑言和他们都打过照面。

    女人则是，季侑言比较熟悉的，曾经当过《偶像创造计划》的飞行导师，著名音乐人薄雪。

    几句官方的寒暄过后，顾灵峰就切入主题道：“剧本看过了吧？剧情熟悉吗？”

    “看过了，大致熟悉了。”季侑言不敢把话说太满。

    顾灵峰点了点头，吩咐道：“会弹琴吗？你过去钢琴前坐下。”

    季侑言点头，从善如流地坐到了钢琴前，变成了背对着所有人的姿势。

    她抬起手，五指纤纤，忍不住眷恋地抚摸了一下黑白琴键。

    “开始吧。”顾灵峰沉吟道。

    开始什么？这灵性的试镜。魏颐真心里为季侑言捏一把汗。

    季侑言回头看顾灵峰，顾灵峰皱着眉在打量她，又像不是在打量她，没有要说话指示的意思。

    季侑言深吸一口气，清醒了脑子。她猜测顾灵峰是在她身上找她试镜的角色——沈郁的感觉。

    她回想剧本里所有沈郁弹钢琴的片段。沈郁弹钢琴的片段其实并不多，但是，这算是一切故事的开始。沈郁五岁开始学钢琴，十七岁考入音乐学院，凭着钢琴给她带来过的无数称赞，她一度笃信自己是有音乐才华的人。

    季侑言调动自己的情绪，陷入了剧本里的一个片段。

    十七岁时，沈郁和乔月刚刚考入音乐学院，在音乐室里，她编了新曲，兴致勃勃地弹奏给乔月听。乔月托腮看着她，满目期待，还有微不可觉的崇拜。

    那个晚上，有最宜人的晚风、最静谧的夜色、最温柔的乔月，还有，最纯粹的欢喜与最期待的未来。

    季侑言长指在琴键上跳动着，悦耳舒缓的琴音，从她指下流泻而出。是魏颐真从来没有听过的曲目。

    季侑言整个人的气场都放松了下来，唇角上扬，是不同于她平日里内敛气质的，明快自得的笑。乔月崇拜的眼神，很好地滋养了她的信心。

    明明看不到季侑言的神情，但从背影看来，魏颐真一个不懂戏的人，都能感受到她身上气场的转变。

    怡然自得，自信飞扬。带得观看着的人，都不自觉地静下了心，扬起了笑。

    看起来很享受的样子。魏颐真脑海中蹦出这样的感慨。

    “可以了。”顾灵峰不知道听了多久，终于出声打断道，“这是什么曲子？”

    “没有名字。”季侑言收起了属于沈郁的明艳的笑。她微微一笑道：“我自己谱的。”

    顾灵峰眼里浮现出欣赏，一旁的薄雪肯定道，“不错，就是，指法有些生疏了。”

    “荒废太久了。”季侑言惭愧道。

    魏颐真错愕。她忽然发现，她好像，真的不是很了解她带着的这个艺人啊。

    作者有话要说：　　景老师骄傲:

    正正正正正正x10086

    ps.我才发现我定时日期错了，呜呜呜，本来赶在21号的最后三分钟。小红花又没了……

