
　　陆战锋听了李红英的话，也表示理解。

　　作为儿女，有这样的诉求也是情理之中的事情。

　　只不过，看老爷子刚才那个脾气，恐怕是不好劝哦。

　　自己的身体好坏，自己自然清楚，不舒服难受的时候自己都会感觉的到。

　　作为儿女的，自然会非常的担心，但其实，劝了也没有用，老爷子一把年纪了，还能有如此的天伦之乐。

　　能照看他的家人，已经算是非常的好了。

　　“李女士，这个事情我尽量劝阻，好吧！”

　　李红英着急的说道：“陆医生，不能尽量啊，你要站在医生的角度跟他说，就比如，年龄大了要学会养生啊，这一类，老人家最喜欢听这个了。”

　　陆战锋随即深吸了一口气说道：“李女士，我看太公也是一个明事理的人。”

　　“你觉得，让我这么一个毛头小子去跟他聊养生？这个会不会太不正规了。”

　　“太公已经108岁了，我要是能活到他那个岁数，都已经是祖上积德，烧高香了。”

　　“你说，我有什么资格去跟太公谈养生啊。”

　　李红英听了这话，也是一愣，这话说的，好像也是有道理。

　　他们只是习惯了太公在身边，想要多陪伴一下，却忽略了，太公这个高龄，已经是大多数人，都鞭长莫及的年纪了。

　　“李女士，要我说吧，太公这个年纪，还是让他自由一点，快乐的过每一天，想干什么就干什么，从医学上来说，保持一个良好的心情，也能够降低患病的可能的。”

　　“陆医生，你说的对，是我们忽略了，太公这个年纪了，开心最重要了！”

　　李红英似乎也释然了。

　　被陆战锋的话开导了之后，又得治太公没事，李红英身上明显的感觉到了一阵轻松。

　　跟陆战锋一起走进了诊室。

　　“太公，陆医生说了，你没事，就是一点小问题，吃点药就好了！”

　　太公显然是因为刚才被支进来不开心，他自己觉得，已经这个岁数了，他可以坦然的面对生死离别。

　　他不喜欢孩子们因为他而变的不开心，时刻记挂着他，影响了自己的生活。

　　“没事就好，没事就好啊！”

　　太公说的很是敷衍，脸上丝毫没有开心的神色，似乎已经知道了结果，驻着拐杖就要站起来。

　　李红英说的是真话，她还浑然不觉得太公有什么异样。

　　但是陆战锋看出来了，太公这是会错意了啊！

　　当得知自己时日无多，你说这个人，还能开心的起来吗？

　　“太公，您真的没事，您看看。”

　　陆战锋把片子放在了观光灯上面说道：“就是一点点的胃结石，体积很小，不到两公分，我给您开点药保守治疗，就能有效抑制病情。”

　　李红英这才反应了过来说道：“太公你还不相信我啊，陆医生把片子都给你看了。”

　　太公见状再次坐了回去问道：“这个胃结石，严不严重。”

　　“问题不大，如果没有增大的话，不会有什么影响，您感觉到肚子疼，是因为有点轻微的炎症，吃点药就好了。”

　　陆战锋如实的说道。

　　“那如果增大了呢！”

　　“如果没有到很严重的地步，我还是建议药物治疗，不开刀。”

　　“大概还有多久！”

　　李红英一听太公这话顿时就急了。

　　“太公，什么叫还有多久，陆医生都说了，这是一个小问题，不影响的。”

　　太公没有理会李红英，就这么直勾勾的看着陆战锋。

　　“太公，这个不是绝症，也不是肿瘤，您只要三餐按时吃饭，少喝点酒，吃的多样化一点，清淡一点，就不会增大，这么小的话，药物治疗完全能够消除。”

　　太公听了陆战锋这话，脸上顿时露出了笑容。

　　“没事就好，没事就好，那个，小孩子的零食稍微吃一点没关系吧！”

　　李红英的头上顿时一片黑线，合着医生的话也是一点都不管用啊！

　　刚才陆战锋刚好借驴下坡，把这些注意事项给说了，结果太公的心里还是想着这个事情。

　　这也难怪，小的曾曾孙最喜欢跟太公一起玩了，有好吃的又想跟太公分享。

　　太公又不想让小孩子的热情消退，就啥都吃下去了。

　　“没问题的，不过记得，适量就好。”

　　“哎，明白了，谢谢你了，小陆医生！”

　　太公这会是真的笑了，驻着拐，拿着陆战锋开的药单，走路都轻快了几分。

　　陆战锋把他们送出去的时候，刚好遇见了李鸿德主任。

　　“怎么了，这老大爷身体不好？”

　　“没事，就是胃石症，不到两公分，开点药就好了，主要是这太公，心态太好了。”

　　“家庭也和睦，一百零八岁了，还神志清醒，耳朵也不聋。”

　　李鸿德瞥了一眼陆战锋，笑着说道：“是老人家的福分啊！”天籁小说网

　　“对了，我听说，蒋院长安排你上江北电视台的专访，你可要好好准备了，好几年都没有年轻人上阵了！”

　　“我知道了，李主任，放心吧！”

　　李鸿德刚准备走，突然又绕了回来，一脸笑意的说道：“那个，今晚你值班咯！刚好我们都轮完了，那几个小的硬是要把你塞进去，我只好来做这个坏人了！刚来就让你值班。”

　　陆战锋笑着说道：“没问题，这都是小事，刚好我也好好熟悉一下急诊科！”

　　今天忙活了一天，晚上还要值夜班，还好陆战锋已经都习惯了。

　　吃过了晚饭，陆战锋就再次返回了急诊科。

　　刚刚交完班，就看见张茜带着一篮子的果篮走了进来。

　　一边的刘萌顿时就跳了起来。

　　“我去，张茜，这谁给你送的啊，这么阴险歹毒！”

　　张茜一脸生无可恋的说道：“我那个铁憨憨的男朋友送的啊，还说是上水果店特意买的。”

　　“哎，别说了，帮个忙，外面还有一箱牛奶呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第36章 我怎么劝，我都不一样能活到太公那岁数免费阅读。https://www.23sk.net 