    慕容复听了双儿的话，不禁哈哈大笑起来，“傻丫头，哪有人这么说自己的。”

    双儿脸色红了红，一双大眼中却是充满了坚定，“相公，双儿说的是真的，如果有一天你真要卖了双儿，双儿也无怨无悔。”

    “不许胡说，相公怎么舍得卖你，永远不会有那么一天的。”慕容复见她说得认真，生怕她胡思乱想，连忙正色表态。

    二人说了会儿话，吴之荣和吴应熊还不见回来，慕容复心念微动，说道，“双儿，你悄悄的出去看看那吴之荣在干什么，别叫他趁机跑了。”

    双儿闻言脸色微变，立刻起身，“我马上去。”

    “小心点，那吴应熊并不像表面那么老实，倘若真遇到什么变故，保命优先记住没？”慕容复郑重交代道。

    “双儿晓得。”

    双儿走后，慕容复也很快起身离开了客厅，他心里多少还是有些惦记着建宁公主的，既然听闻了她就在此地的消息，自然要去看上一看。

    如今真定府俨然成了吴三桂的大本营，各个关口均有重军把守，总督府为中枢所在，更是重中之重，其防御之严完全不下于当初的平西王府，三步一岗五步一哨，机关密布，暗箭云集，甚至还专门在府中建造了六七个高低不一的箭塔，全方位无死角的监视着整个府邸。

    即便以慕容复现今的武功，行动起来也颇有些不易，他一边暗骂吴三桂老乌龟怕死，一边小心潜伏着朝后院方向过去，突然，他脚步一顿，连忙躲到一块假山后面，不一会儿，一只色彩斑斓的大老虎迈着优雅的步伐走了过来。

    慕容复眼睛一突，“不会吧！”

    定睛一看，才发现老虎的脖颈、四肢等各处均戴着锁链，在老虎后面约莫三四丈的位置跟着一队黑甲军，那锁链上显然设置了机关，但凡发现异动，黑甲军可以立刻解除老虎的束缚，纵虎伤人。

    兽类的五感总是比人类敏锐得多，他只是多看了那只老虎两眼，那老虎脚步一顿，猛地扭头望来，一双虎目寒光闪烁，仿佛要择人而噬。

    它这一番动作立刻引起黑甲军的警觉，但也没有冒然上前，只是驻足原地，警惕的扫视着四周。

    慕容复见机得快，在老虎有所异动的时候，他便已施展身法移到了另外一座假山后面，并屏息凝神，最大程度敛去身上的气息。

    过得一会儿，黑甲军小队分出几人四下搜索一番无果，总算赶着斑斓大虎去了别处。

    慕容复心头一松，忍不住破口骂道，“这老乌龟也真特么绝了，居然搞只老虎来巡逻，这要搁一般人，见到那老虎腿都软了，哪还有什么……糟糕，双儿！”

    骂着骂着他忽然想起了双儿，要是她在府中乱闯被黑甲军巡逻队撞到，岂不遭殃？要知道双儿武功虽然不弱，可到底是个女儿家，见到老虎这种凶兽不吓得腿软才怪。

    想到这他马上原路返回，四下寻觅一圈，还好，并没有发现双儿的踪迹，应该是出府去了。

    慕容复松了口气，又朝后院行去，相较而言这里明面上的守卫少了许多，但暗哨是一点也不少，甚至比前院多，这也不难理解，如果真有人刺杀吴三桂或者吴应熊，八成会往后院来。

    闭目感应一番，并没有找到建宁公主的气息，无奈他只好一间房一间房的找了过去，兜兜转转近一炷香时间，总算找到一间疑似建宁公主住处的院落，所谓疑似是因为整个后院只有这处院落四周均有暗哨监视，很符合建宁公主目前的处境。

    遁地进入院中，一股淡淡的幽香扑鼻而来，慕容复心中大奇，这香气清幽淡雅，完全不像建宁公主的风格，而且先前感应不到建宁的气息是因为房屋院墙阻隔，可现在身处院中却仍然感应不到建宁的气息。

    “难道我找错了地方？还是吴应熊说了谎，建宁已被软禁？甚至囚禁？”慕容复心念转动，忽的心头一紧，身形一晃，一闪冲入房中，放眼望去，屋中陈设简单、干净，空无一人。

    他又连忙穿过正堂，果然，一间厢房前守着两个女人，姿色平平，却是内息悠长，赫然都有不俗的内力在身。

    慕容复横冲直撞的跑进来，自然无法瞒过二女的眼睛，但见二女眉头一挑，二话不说刷的一声拔出长剑。

    慕容复轻蔑一笑，右手并起剑指，凌空点了两下，嗤嗤两声两道无形剑气激射而出，二女还未来得及出招，剑气已然及至，剑光透体而过，身体缓缓软到下去。

    “抱歉，不是我不怜香惜玉，实在是形势所迫，只能出此下策。”慕容复有些惋惜的摇摇头，而后推门而入。

    “谁？”一个温柔到了极点的女子声音在屋中响起。

    慕容复循声一望，不由吃了一惊，眼珠子都快瞪出来了，屋子并不大，却是檀香阵阵，烟雾缭绕，最里面供奉着一尊佛像，佛像前盘坐着一人，只能看到她的背影，但以他慕容复过目不忘的本事，尤其对某些漂亮女人，哪怕只是背影也不难分辨出她的身份。

    怔了怔，他掩去眼底的喜色，弯腰施了一礼，笑道，“没想到在这也能见到岳母大人，真是缘分啊，小婿这厢有礼了。”

    面前之人不是别人，正是阿珂的生母陈圆圆。

    慕容复确实有些意外，北上之前他曾暗中派人打听过陈圆圆的下落，得到的消息语焉不详，他都已经放弃了，没成想在这真定府又见到了陈圆圆。

    陈圆圆听得背后的声音，沉寂得如同一潭死水的背影仿佛突然有了生机，一下翻身站了起来，走到慕容复身前上上下下打量了几眼，精致的面颊上露出一丝笑意，“快别多礼，你怎么会来这？阿珂还好么？有没有与你同来？”

    慕容复直起身，细细的打量了她一眼，还是一样的国色天香，一样的成熟妩媚，不知不觉间竟看得痴了。

    陈圆圆注意到他的眼神，却也没有着恼，只是嗔怪似的白了他一眼，“都年老色衰了，有什么好看的！”

