    这次进攻回纥，唐军还有另一个犀利的武器，那就是铁火雷，有近百头骆驼载着旋风炮，旋风炮就是一架小型石砲，可以将数十斤重的石头射出百余步，它并不是在骆驼身上发射，而是因为骆驼可以载着它行军，像风一样移动，所以才叫旋风炮。

    此时在，陌刀军身后，出现了七八架旋风炮，每架旋风炮上安放了一颗四十斤重的小型铁火雷，铁火雷装满了淬毒的铁钉。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    八架旋风炮同时发射，一颗颗铁火雷越过重甲步兵的头顶，向远处人群密集处呼啸着砸去。

    ‘轰！’

    八颗铁火雷先后在人群密集处爆炸了，爆炸声惊心动魄，密集的淬毒铁钉四下迸射，大片大片回纥骑兵被铁钉杀伤，但不管是人还战马，一旦被淬毒铁钉击中，就会很短时间内丧失战斗力，束手待戮。

    铁火雷的爆炸使唐军士气振奋，却使回纥惊恐起来，战争意志和士气迅速消退。

    远处的贺顿莫达干也听见了铁火雷爆炸，他大吃一惊，顿时想到了一种未证实的传说，前年三万南侵回纥军在河东道全军覆灭，据说就是死在一种威力强大的武器中，但极少数逃回来的回纥士兵却又说不清楚是什么武器，只是说响声如雷。

    这件事只有回纥高层知晓，普通的回纥士兵和百姓都一无所知。

    贺顿莫达干立刻下令道：“传令撤军！”

    ‘当！当！当！’

    撤军的钟声敲响，一万多回纥军纷纷脱离战场，万夫长罗勒却大喊道：“不准撤离，谁敢撤离，杀无赦！”

    在百步外，郭宋忽然听到了罗勒的叫喊，他这才意识到，自己身边竟然有一条大鱼，他目光迅速锁定了正在大喊大叫的罗勒。

    郭宋纵马疾奔，摘下小天弓，抽出一支狼牙箭，在疾奔中拉弓如满月，一箭射出。

    这支狼牙箭速度极快，眨眼便到了罗勒眼前，不等他反应过来，‘噗！’箭从他口中射入，带着血和脑浆的箭头从后脑透出，这一箭射穿了罗勒的头颅。

    罗勒连惨叫声都没有，仰面倒下马去，当场惨死。

    数千名被他叫住的骑兵眼睁睁看着主将被一箭射杀，他们恐惧万分，调头逃命，逃命的速度更快了。

    这时，郭宋下达了召集令，“吹响百号！”

    ‘呜——’一百只号角同时吹响，低沉而苍凉的号角声在天地间回荡。

    ‘呜——’东面传来了号角回应，李冰率领两万骑兵出现；。

    紧接着北面也响起了号角声，‘呜——’，这是姚锦率领的两万军队也回应主力。

    贺顿莫达干脸色大变，他忽然意识到他们进入了唐军的陷阱，唐军绝不止两万人，应该是五六万大军，情报失误，使他们面临万劫不复的境地。

    “突围回牙帐！”

    贺顿莫达干下达了全军撤退的命令，他必须趁敌军包围圈没有完成，杀出包围，撤回牙帐，这可是王族的军队，如果全军覆灭，他也活不成了。

    但撤军令还是晚了，北面和东面出现了黑压压的骑兵，无边无际，向回纥军队杀来。

    而南面的陌刀军和骑兵也继续北上，唐军从东南北三个方向切断了回纥军所有的退路，贺顿莫达干望了一眼浑谷水，他彻底绝望了。

    .........

    回纥牙帐，为安抚叶公主举行家宴觥筹交错，气氛正浓，参加宴会的人都是回纥王族，是多逻斯的兄弟子侄以及他的妻妾。

    多逻斯端着酒盏笑道：“很久没有这样的家族聚会了，大家聚在一起，感觉亲情更浓，以后这样的聚会应该常常举行才对。”

    今晚女客占了一半以上，在叶公主的提议下，大家不再喝传统奶酒，而是改成了葡萄酒，由叶公主提供的来自中原最好的葡萄酒，是唐朝送来的国礼，眉寿葡萄酒。

    叶公主举杯娇笑道：“王兄的提议极好，我建议一个月举行一次家宴。”

    她注视着多逻斯，举起玉杯道：“王兄，我用玉杯敬你，听说喝葡萄酒必须用玉杯，味道才更浓厚。”

    “好！我也用玉杯。”

    叶公主提起酒壶给玉杯斟满了酒，笑道：“我们捐弃前嫌，干了这杯，以后我不再干政，把权力完全移交给王兄。”

    多逻斯大喜，“公主这话当真？”

    “我们草原人什么时候言而无信过？”

    多逻斯喜出望外，举起玉杯道：“我们干！”

    两人将杯中葡萄酒一饮而尽，透过指缝，叶公主眼中闪过一丝冷意。

    喝酒十分尽兴，众人喝得半醉才各自散去，叶公主却拉住了咸安公主李如意，要她今晚陪自己聊天。

    多逻斯笑道：“你们好好聊，明天回来也不迟。”

    叶公主拉着李如意上了马车，李如意的几名贴身侍女也骑马跟随，张云率领一百多名骑兵护卫马车向东大营驶去。

    马车进了大营，叶公主对张云令道：“传令其他军队，今晚谁也不准睡觉。”

    “卑职明白！”

    张云立刻派人去传令。

    李如意心中惊疑，连忙问道：“发生了什么事情？”

    叶公主笑道：“我把你带来，是在救你性命，否则可敦和可汗亲兵都饶不了你的。”

    “为什么？”

    “不要多问了，晚上你就知道了。”

    李如意心中惊疑不定，又不敢胡乱猜测，只得跟随叶公主返回了大帐。

    当天晚上，牙帐方面开始骚乱起来，叶公主没有睡，她浑身穿着盔甲在大帐内等待，李如意也不敢睡觉，她隐隐猜到了什么，心乱如麻。

    这时，有侍卫在大帐门口急声禀报，“启禀公主，牙帐那边传来消息，可汗吐血数斗而亡。”

    “啊！”

    李如意一下子站起身，她再也忍不住，快步走到叶公主面前质问道：“是你....毒杀了可汗。”

    “如意，你还是太单纯了，今晚可汗在奶酒里下了毒，如果我喝了，吐血数斗的人就是我了。”

    “可是....可汗怎么会？”

    叶公主淡淡道：“他要杀我，难道我就束手待毙吗？”

    “你们.....你们简直不是人。”李如意颓然坐下。

    “你们皇室也彼此彼此，父子相残，母子相残还少吗？”

    叶公主冷冷看了她一眼又道：“若不是张云请求我救你，我不会拉你过来，一旦他们知道毒源来自唐朝的葡萄，你想过自己的命运吗？我告诉你，连服毒自尽都是你的幸运，你会生不如死，几千个男人在等着你。”

    说完，叶公主大步走出了营帐。

    叶公主的大营距离主营约三里左右，有军队三千人，一千汉人侍卫加上两千她自己部落的侍卫，大营占地数百亩，分布着数百座大帐。

    叶公主部落在东方一千里之外，叫做叶河部，她也由此被称为叶公主，一般她秋冬两季会回到自己的牧场，春天和夏天则来到可汗牙帐，但去年她没有回去，参与了争夺回纥可汗的斗争，她协助多逻斯夺取了可汗之位。

    这次多逻斯被她毒杀，唐军已从南面杀来，她打算天一亮就返回部落，但她一定要得到多逻斯的死讯才能放心离去。

    叶公主骑马来到营门前，几名统领上前见礼，叶公主看了一眼张云，对他道：“你跟我来！”

    他们骑马走出十几步，叶公主低声道：“你真不跟我走吗？”

    张云摇摇头，“我不可能背叛自己，或许将来有一天，我会来草原看望你。”

    叶公主轻轻叹了口气，“我也知道留不住你，不过我还是很高兴，我算了日子，我应该会怀上你的孩子，张云，你带着咸宁公主走吧！你们今晚就走，我也要回去了。”

    张云默默点了点头，叶公主忽然转身抱住他，伏在他肩头失声痛哭起来。

