    第616章 617。不留一只

    但不论是怎么出现的，眼下都已经没什么好说的了，因为它们已经出现了。

    青龙过来以后，便是将爪子里的两个妖帝丢了出去....

    它没有时间理会在魔都里的群妖，它要做的，就是对付眼前这个大妖！

    此时，被丢出的斑斓妖王鲜血淋漓, 颈部的那遍布毒素的肉璞不知道什么时候被撕得稀烂，背上更是触目惊心的爪痕，尾巴、前肢全部都断裂了，看上去凄惨无比。

    而魔墟白蛛帝王，它更是好不到哪里去，它背上的鬼丝囊早就破裂开了，不断有白色的血液从上面溢出来, 溪流一般。

    浑身上下那通过硬化鬼丝得来的钢铁之甲也早就碎裂不堪，重新在黄浦江中爬起来的时候, 魔墟白蛛帝王身躯还有些摇摇晃晃，半匍匐着身子，警惕而又恐慌的盯着青龙....

    云雾不知有多少层，一层一层剥开，可以看见一座巍峨的山。

    没错，因为青龙实在是太过庞大了，所以在人类的视线里，简直就是一座大山！

    可魔都中又哪里来的山，如此庞大高耸，更是需要不知多少山峦才能够支起的可怕高度！

    这怎么会是山！

    就当那“山”慢慢靠近城市大地，靠近这一片汪洋的黄浦江一带时，众人骇然的发现, 那根本不是山，分明是一个巨大的头颅！

    这头颅完全就像是来自于上苍, 穿过了一条神妙的界限，抵达了这繁华的人世间, 突兀至极的同时又极度震撼！

    堪比神话现世, 却如此真实, 它的龙角，它的龙须，它的龙吻，它的龙眸，每一个部位都蕴藏着上古神力，万物生灵必须跪拜臣服，包括人类。

    这正是圣图腾青龙！

    图腾是曾经护人类周全的，没有魔法的年代，正是因为这些善良的图腾，他们才有了继续走下去的机会，也就是走到现在的机会！

    尽管魔法的到来让人们可以自力更生，可这并不代表古老的神并不强大！

    尤其是青龙的出现，轻而易举的便是将这两位帝王抓了过来，丢在这里....

    这个世界上，又有几个能够做到如此的？

    帝王！

    那可是真正的神灵了，达到了帝王，不论是防御还是毁灭，都绝对是人类不能够承受的。

    即便是龙王蚁们拼凑出来的帝王, 都能让许多大妖恐惧，更不用说眼下这两个货真价实的了。

    可即便是这两位帝王, 现在还不是被青龙轻易拿捏着丢了过来？

    最重要的是，青龙，更是四大圣图腾之首！

    得到了比原世界更加多的地圣泉洗礼的关系，青龙的力量，更加强大了！

    虽然只是短暂的，可就算是短暂的，它依旧拥有着主宰帝王的层次。

    帝王根本不够看！

    这里能够和青龙较量的，无非就是那冷月眸妖神了。

    随着它的降临，在人类的一座繁华之城，这城市都会显得几分渺小，更不用说地面上、海洋之中这些人类与海妖。

    云端中探下的龙之头颅。

    古老神话与现代都市所碰撞出来的这个画面，哪怕是见惯了各种光怪陆离现象的禁咒会成员都已经呆若木鸡。

    满城作乱的海妖，满城苦苦挣扎的人类法师，都看见了这一幕，最重要的是，那弥漫在了整个魔都上空的幽暗云幕终于慢慢的散去了！

    一团云散去，是青色的波澜壮阔的身躯。

    雾气缭绕的地方逐渐清晰，依然是那巍峨连绵的青色躯干。

    有那么一瞬间人们感觉世界颠倒了，他们抬头望见的是倒挂在天幕中的大地，大地上浮现出迤逦群山之脊....

    可是，他们又那里知道，其实，这正是那守护着边境之地的青龙！

    古老王曾经在北疆说过，他的杰作，他们现在的人类，不懂如何使用。

    可能那些边疆的法师们，还不能够明白，而眼下莫凡却是忽然懂了。

    因为，地圣泉都是古老王找到的，复活青龙，本来是他苏醒时候，必要做的事情。

    可因为加持了斩空的思想，他才没有那么做...

    但眼下，也总算是一个不错的结果！

    此时，人们可以一眼望见天空中的那些缺口，不断的朝着城市里浇灌绝望瀑布海水的天孔，成百上千，此时也统统泻落在了这条上古神龙的身躯上，却只犹如道道溪水清洗着它岁月黄土之身。

    不久前人们以为天孔降下的瀑布终于结束了，等到幽暗云雾彻底散去之后人们才意识到，是这样一条巨龙遮在了魔都之上，挡住了那无穷无尽倾泻下来的恐怖瀑布....

    但有了庞大的青龙关系，这已经没有那么可怕，没有那么恐怖了。

    青龙随便抖擞一下庞大的身躯，便是可以轻松的将这里磅礴的海水摇出这一片城市之外！

    也正是这个时候，现在禁咒会的人终于明白不可一世的斑斓妖王与魔墟白蛛帝王为何会如临大敌了，帝王级是最接近神的存在，可这条盘绕魔都上空的青龙，分明就是造物主级，宛如来自宇宙幽暗深处，本就不应该出现在这个格局渺小的世界。

    闳午会长也没有了之前的悲鸣，青龙的出现，也算是让他看到了希望！

    而且，他这一刻，才是明白为何曹乐执意让萧院长离开魔都了。

    萧院长留在这里的话，的确是能够斩杀一些海妖的。但在这种无穷无尽的情况下，斩杀一些海妖，又有什么用了。

    他们只有将这里几个领头的妖帝解决掉，将这个冷月眸妖神击溃，才是最重要的！！

    若是不能够将对方击溃，那么任何的挣扎，都显得是徒劳，都显得是无力....

    冷月眸妖神一直冷静至极，即便是曹乐破碎了它的海堡垒，它依旧没有慌张，即便是朱雀的魂影出现，它也没有在意，毕竟，那只是魂影，而曹乐即便是再强，但他终究是一个人类。

    不错，在冷月眸妖神的眼里，人类再强，依旧是不值一提的....

    可青龙的出现，不是魂影出现，而是实体，让它不得不唤大军前来了，接着，发出了一种古怪至极的叫声。

    这叫声像是邪军的号角，可以号令这满城的大妖大魔，更可以让浸泡在城市中的冰冷海水随之涌动。

    魔都何等庞大，每一个城区里都有巨妖邪魔肆虐，随着冷月眸妖神的号角呼唤，一时间整个魔都开始沸腾起来，嘶吼声此起彼伏，弥漫天际！

    宝山区一头海牛魔头朝着外滩这里走来。

    徐汇的下水道中，一头从未现身的黑章妖爬了出来，踩踏着那些楼房废墟。

    虹桥机场东面，一只澜恶龙横冲直撞，同样朝着外滩这里聚集。

    长宁区半空中，鲨人国主从一座网球场中睡醒，它摇摆着全身黑金色的身躯，缓缓的往外滩处飞来。

    PD市域，蝾魔天皇、极贝妖主两大帝王没有选择和曹乐的亡灵大军动手，而是一样直接跃过对方，向着这里而来。

    片刻的功夫，群妖聚集！

    而且汇聚在这里的，还都是帝王级的生物！

    弱的也都是顶尖君主层次了！

    冷月眸妖神就是这一次践踏魔都的罪魁祸首，它的号角呼唤下，遍布整个魔都，肆虐整个大都市的群妖首领都开始集结，他们纷纷簇拥着在黄浦江中立起妖神王座的冷月眸妖神！

    魔都外滩这里，本是一眼望见东方明珠、上海大厦、环球金融中心、金茂大厦等摩天大厦，现代气息扑面而来，繁华瑰丽，与天齐肩....

    然而，现在却因为冷月眸妖神一声号令，竟被一个个海妖魔主、妖王、兽君、邪皇给取代，它们一个个庞大狰狞，一个个青面獠牙，磅礴的妖气似一场通天海啸扑打向风雨飘摇的魔都城市！

    毋庸置疑的一点，每一只海妖君主，都至少拥有着无敌君主的境界，至尊级的君主都是非常稀少的。

    即便有，也是边缘站岗的！

    这就是太平洋级的海妖！

    属于哪海中的妖魔！

    统领多如狗，君主遍地走，战将级的海妖，在这一刻，都显得有些微不足道了！

    电闪雷鸣、天昏地暗，凛冽的狂风中弥漫着滔滔魔气和城市的灰烬，晦暗不明的世界似迎来了一个末日。

    这大妖规模，令满城的人刚刚燃起的一丝丝期望就这样熄灭了下去。

    身在魔都，魔都又是如此庞大，每个人仅仅是看到肆虐他们所在区域的妖魔群体和妖魔首领便已经绝望至极了，现如今遍布整个魔都的妖魔，还有浦东方向上不断聚集过来的妖魔全部出现在了黄浦江另一边，那画面足以将一些普通人，实力弱的法师们，吓得昏厥过去....

    以前的时代，这种级别的妖魔，仅仅只是出现一个，就足矣让整个魔都大军汇聚，前来抵御了。

    一个海王骷髅，那不是一个极大的拼凑队伍来抵御？

    那海王骷髅的确强大，可是，这里的妖君，有着不知道多少，都是不会弱它分毫的！

    如此的情况下，人们岂能不感到绝望，他们实在是不知道，到底该如何才能应对眼前的恐怖。

    人类不是没有强者的，但人类的强者数量，能有这么多？

    更何况，一只强大的帝王，都需要不知道几位禁咒对抗....何况这么多的帝王了？

    帝王这边没有优势不说，君主这边...就更是弱势到了一个极致...

    这样的情况下，这一场战斗，到底是该如何进行下去了？

    “轰！！！”

    咯！！！

    就在人们绝望的时候，曹乐将自己的火系神威，爆发到了最强的程度。

    原本还是属于妖王、妖帝们的吼声，但是现在，却是因为曹乐的漫天之火的扩散，而得到了微微的压制！

    朱雀翱翔天际一般，让的那月蛾凰、海东青、冰凤凰、重明神鸟，都是拥有了帝王的境界。

    这当然不仅是因为他自己的功劳了，也是青龙出现爆发了圣图腾光辉，才会让它们突然变得这般强大的...

    “嗷吼！！！”

    青龙在曹乐爆发了朱雀神威之后，也是一阵吼声传出，仅仅只是一个青龙，一个人，便是传出了让群妖感觉胆寒的力量压制！

    最让群妖关注的，自然还是曹乐了。

    明明就是那般渺小，可是不知道为何，眼下它们却是觉得他比较恐怖？

    它们不能理解，这朱雀爆发出来的气息，绝对是已经达到了顶尖！

    ...

    与此同时，魔都内外响起了一阵阵嘶吼声，这些嘶吼正是来自于那些小妖们。

    小妖数量巨大，它们游荡在被浸泡的城市中，搜寻围猎那些魔法师团体，青龙现身之时，满城的妖魔吓得全身哆嗦，钻入到海水之中不敢露头……

    但现在，这些妖魔游荡大军又从水里露出了脑袋，响应着冷月眸妖神与其他群妖首领的集结气势，共同朝着天空中的圣图腾青龙发出了挑衅。

    可惜的是，冰凰带领着羽妖大军，轻而易举的就将它们这些跳梁小丑给一一擒下，粉碎在了高空之中！

    在冰凰的带领下，这一支羽妖的军团实力，几乎也是达到了一个顶尖的层次，而且，有着亡灵大军抵挡住了那白云妖灾的关系，城市里的海妖得不到增援反而在羽妖群联合魔法师的情况下，开始不断的被消灭....

    原本城内连绵不断的吼叫声，不断的消散，这代表着，它们在不断的被消灭！

    虽然说，击杀小妖再多，也对这一场大战提供不了太大的帮助，可是，现在白云妖灾被亡灵大军挡住，那么城内的妖魔，只要被消灭掉，也就代表着，城内弱一些的一些初阶法师、中阶法师都能够存活下来了！

    这样的灾难里，普通人反而安全一些，因为普通人就只是肉仅此而已，但是法师们就不一样了，即便是初阶法师，对于海妖来说，也是一个不小的资源了...

    而仅仅只需要一只小妖，也就是战将级的海妖在城市里，那就是不知道多少法师会损失在它们的利齿利爪下....

    最重要的一点，还是城市内，绝对不能留下海妖！

    少数还好说，但要是达到数千数万....最后魔都的结局怕是依旧不会改变了。

    至于说曹乐的亡灵帝国？

    此时此刻，一样在数值极大的损伤着....

    正是因为它们的抵抗，才没有让这个城市，变得更加糟糕....

    ....

    PS：发一章的时候，就是二合一，更新数量是不变化的。

    (本章完)

