    事情要从三年前说起，那个时候的大理寺和现在的公安局有些相似，不过大理寺不同于公安局，大理寺可以直接审判案件，而公安局还需要移交检查院法院。

    　　当年的大理寺寺臣董少卿接到了一份密报，告发兵部参事马跃明私通贤妃，生下四子尹纯。涉及皇室案件应交于宗正院处理，但是密报告的是兵部参事，大理寺也可审查。

    　　密报写的十分详细：康健三年，兵部尚书之女入宫，也就是后来的贤妃。贤妃入宫后，一直被皇帝尹文冷落。皇后刚得一子，皇帝每晚必陪在皇后身边。为得皇帝宠幸，贤妃写了一份家信。让母亲招来江湖上有名的道士，为其得宠铺平道路。该道士便是七星门门人。

    　　皇帝每回正阳宫，必定路过贤妃所住的明月宫，道士在月明宫做法，皇帝每次路过都被贤妃琴声吸引，和贤妃一番云雨。

    　　可是几个月过去，贤妃肚子却没有动静。

    　　此时贴身丫鬟带来一份书信，信中只有一首诗：

    　　明月宫中玲珑人

    　　琵琶案里快活身

    　　欲得富贵千千岁

    　　须借月明一段魂

    　　诗没有落款，旁人看的不明不白。但贤妃清楚诗的出处。那日她入宫前与兵部参事马跃明私会，两人约定在京城琵琶轩一聚。一番云雨后，两人不舍分离。两人约定以书信来往，为了不引人注意，每每书信便是一首让旁人无法理解的歪诗。

    　　贤妃明白，马跃明是想让他和自己私会，等有了身孕再勾引皇帝尹文上钩。贤妃命人让马跃明假扮成太监，混进了明月宫，天天与贤妃厮混。一来二去，贤妃真的有了身孕。

    　　马跃明也乔装打扮离开明月宫。贤妃又请来道士，将皇帝引来。将此事坐实。

    　　十月怀胎，贤妃生下四子尹纯。母凭子贵，从贤嫔升为贤妃。

    　　可是没有不透风的墙，一晃儿过了十八年，四子尹纯十八岁生日时，皇帝许诺二十岁时，给其加封亲王。贤妃之父兵部尚书此时已大权在握，贤妃知道太子顽劣，早晚被废，欲让四子尹纯加入夺嫡之战。贤妃又怕当年之事败露，派人追杀道士，害得七星门一支全部被杀。

    　　道士侥幸逃脱，将此事密报大理寺。

    　　大理寺寺臣董少卿按照信中线索查到了兵部参事马跃明，并得到了一些有利证据。

    　　可是此事被马跃明查觉，将此事密报了贤妃。贤妃让其父亲兵部尚书写本参了董少卿，将其打入天牢。

    　　道士为解决董少卿，给四子尹纯施了蛊术。让其天天疯疯傻傻。只有贤妃还董少卿清白，才可将解药交出。

    　　董少卿手里的关键证据也成了他活着的唯一稻草。

    　　七星门在十六里梅林设下埋伏，就是知道此地为通往陈州必经之路，陈州乃大俞商业重镇，出入此地皆是达官贵人。七星门想通过此法结识有识之士，解救董少卿，替七星门死去的兄弟报仇。

    孟一凡答应给七星门追查此事，也答应将董少卿救出。可是七星门怕他们几人反悔。只给了一半解药。需七日向京城七星门门人索要解药才可化解此毒。

    “各位壮士，如若我们几日未到京城，该如何是好”孟一凡有些疑惑。

    “那就得肝肠寸断而死”其中一个美艳的女子说道。

    孟一凡仔细打量这女子，皮肤白皙却穿着有些古怪，不同于其他大俞之人。放在现代来说可以算是有点潮人的意思。看着年级就在20上下，有点古代大萝莉的感觉。看的孟一凡心头痒痒。

    “我要是死了，你们可难找到再合适的人选。我建议，还是把解药都给我们吧。这样我们几个赶路也不累。”孟一凡嬉皮笑脸的说道。

    “别听他的，”旁边一个和刚才女子长相相似的女子说道。看的出这两个应该是一对姐妹。

    　　孟一凡也是无奈，刚从京城逃出，又要回去，眼看离陈州就一江之隔了。还是去不了陈州。　　不过破案救人，孟一凡还是感兴趣的。写了很多破案的剧本，这还是第一次亲身参与。

    　　可是此时回到京城，十分凶险。一有闪失，就会万劫不复。七星门为确保此事能成，派刚才说话的萝莉两姐妹同去，也就是北斗星上官雪和妹妹金牛星上官云两姐妹。她二人是幻术高手，易容打扮都不在话下。孟一凡心里大喜。有两个美人陪着，一路上还可以赏赏风景，看看美人。也是无比自在。

    　　两人将孟一凡易容一番，便上路赶往京城。

        一行几人骑快马赶往京城，独留张三在梅林。怎料一路上都是抓捕陈王的告示。虽然已经易容，但是孟一凡还是感觉有点不自在。

    　　几个重要关口，竟然还有道士把控，学过幻术的道士，只要幻术在五层功力以上便能看出孟一凡的易容。上官姐妹怕被道士识破只能绕道宁州。

    宁州可是个好地方，是大俞的经济中心。也是大俞的花花世界。在客栈安顿好，已经傍晚时分，孟一凡拿了几张银票拉上无影剑，无影浪人出去散心。虽然上官两姐妹貌美如花，但是无法接近，这让孟一凡十分惋惜。自己也是180的帅气王爷，据自己从记忆库搜索，武功造诣应该也在无影剑之上，竟然没看出两姐妹对自己有一丝的兴趣。孟一凡猜测她们两个应该是故作矜持。过几日一定要将她们拿下。

    自己在上一个时代也是个泡妞高手，虽然相貌一般，但是嘴皮子可谓能把死了的说活了。什么样的女孩子，都能被自己这三寸不烂舌给拿下了。要是在上一个时代，自己更是买点女孩喜欢的小礼物，哄哄她们，可是这个时代物资匮乏，还真不知道该买什么。一进客栈上官姐妹就进屋休息，都不给孟一凡说话的机会。只能先把泡妞计划放到一边。还是晚上出去逛街要紧。顺便熟悉一下宁州。宁王已死，孟一凡知道宁州也必将被太子拿下。宁州可是大俞的经济命脉，虽然自己现在还没有办法阻止太子。可是将来夺回宁州也是夺权路上的一步。

