    “阿……阿玉？”公冶刁整个人僵在原地。

    “走啊！快走！”纪玉声嘶力竭地喊着，用力推了他一把。

    公冶刁脚下一踉跄，被一个台阶绊了一跤，竟然直接摔倒在地上。

    而纪玉却没有来扶他，回身抬起长剑就朝着一身黑衣的敌人迎了上去。

    “阿玉！阿玉你回来！我们一起走！”公冶刁大喊着从地上爬起来，朝着纪玉奔了过去。

    哪知道就在这千钧一发的时刻，公冶刁被一只手臂从背后直接拽了回去。

    公冶刁回头一看，纪宁白同样浑身浴血，正用力的抓着他朝后奔去。

    “你放开我！阿白你放开我！”公冶刁疯了一般地挣扎了起来：“你放开我！你没看到阿玉有危险吗！我要去救阿玉！！！”

    “你清醒一点！”纪宁白大吼一声，一点都没有耽搁，拽着公冶刁往外跑，把孤军奋战的纪玉留在了身后：“这条密道还没有被发现，你现在马上从这条密道离开盘古宗，不要回头！”

    公冶刁一愣，总觉得这一幕似曾相识：“阿白……”

    “快走吧你！”纪宁白用力一推公冶刁：“从这条密道下去，一直往左岔路走，小梵和孩子们都在密室里，小刀子，我今天是活不成了，我就把小梵和孩子们都拜托给你了！”

    公冶刁怔在原地：“你说什么？阿白你说什么？”

    “别废话了快走吧！”纪宁白说着，不由分说地将公冶刁推进了密道，还让两个人跟着公冶刁进了密道，然后就从外面把密道给封死了。

    “阿白！阿白你放我出去！”公冶刁使劲地砸着已经封死了的密道门，疯狂地大喊。

    可是外面的声音已经完全被封闭了，一点动静都穿不进来。

    身后那两个被纪宁白推进来的人一左一右地将公冶刁从密道门上拉开：“公冶先生，宗主要我们去救小少爷和孩子们。”

    听了这话，公冶刁一愣神，随后使劲甩开了他们俩：“我不去！我要回去救阿玉！阿玉有危险！”

    “公冶先生，您不会武功，不懂机关术，您这时候出去，是救人，还是添乱？”

    “我当然是救人！”公冶刁粗着嗓子十分不爽。

    “你怎么救？你会武功？”其中一人不屑地问道：“宗主让您去救孩子，难道孩子不值得救吗？”

    公冶刁听了他们俩的话，不由得沉下心思想了想，随后道：“你们去救孩子，我要去救阿玉！”

    “原来在公冶先生的心里，孩子、宗主，都比不上玉小姐。”

    其中一人声音冷淡：“宗主一切都有安排，玉小姐也武功高强，如今最要紧的就是宗内正躲在密室里的孩子们，他们年纪最大的都不到十三岁，难道公冶先生不应该先去保护孩子们吗？

    况且你连武功都不会，你要非得冲到外面去，除了给大家拖后腿之外，你什么都做不了，玉小姐和宗主还要浪费精力来保护你！”

    “你们懂个屁！”公冶刁怒吼一声，终于在墙上摸到了机关，用力一拳头砸下去，密室门应声而开。

    公冶刁头也不回地冲了出去，两个弟子为了保护他，也跟着冲了出去。

    他们运气不好，一出来，就遇到了一大波敌人。

    为了保护公冶刁，两个弟子拼命应敌，所以根本没有发现，密室的门，没有关上……

