    袁树闻言，死死的抓着酒杯。

    她不服气，凭什么自己放弃的男人。

    能和安天胜这个级别的男人称兄道弟！

    他都被林家抛弃了，就应该沦为丧家之犬！

    他怎么能变得如此优秀！

    “怎么会这样，他不应该是丧家之犬吗？”

    看着袁树的样子，陆玲珑看向她，问道。

    “袁总，你现在还有什么想说的吗？”

    袁树强忍着自己爆发的冲动，她尽量装作云淡风轻的样子。

    “那又如何，这里的事还没结束！”

    “要真没有你的帮忙，我不信他能善了！”

    “那只能说，你太不了解林阳了。”

    陆玲珑带着笑容，看着林阳。

    “现在不是他思考怎么善后，而是沈家的人，应该想着会付出怎样的代价！”

    “不信，咱们拭目以待吧。”

    这时的沈世友，咬着牙看向林阳。

    “那就让我看看，你到底有多少斤两！”

    说完，大喝一声直奔林阳而去。

    看着朝自己冲来的沈世友，林阳抬起手来，一把抓住他的头颅，猛地往地上一砸。

    “砰！”

    一声巨响之后，沈世友直接晕了过去。

    被林阳踩在脚下的沈天阔，这下彻底怕了。

    他奋力哀求道：“求求你，饶过我，你叫我做什么我都愿意！”

    见林阳不为所动，沈天阔大叫道。

    “袁树，快替我求求情！”

    一脸恍然的袁树，这才如梦初醒。

    她咬着牙走到林阳身边。

    她泪眼婆娑的看着林阳，有委屈，有不甘和难以置信。

    最终，她开口说道。

    “林阳，之前是我的错，和沈少爷无关，你能不能放过沈少爷。”

    尽管袁树泪眼婆娑，林阳依然不为所动。

    “他是他，你是你，你求情是没用的。”

    袁树咬着牙说道：“难道看在我们往日里的情分，都不可以吗？”

    往日情分？

    林阳看着眼前的女人，眼神中多了几分鄙夷。

    现在说往日里的情分了，以前伙同外人羞辱自己的时候，怎么没想过往日情分？

    “袁树，你现在说这句话有意思吗？”

    “我对你袁家早已经仁至义尽了。”

    袁树还是带着不甘说道：“林阳，你真这么绝情吗？”

    被踩在脚下的沈天阔，大叫道。

    “一日夫妻百日恩啊！”

    刚说完，林阳一脚踩下去，将他脸颊骨直接踩碎。

    袁树见状，气的胸膛上下起伏！

    她深吸一口气，对林阳说道。

    “那我以朋友的身份呢？”

    朋友？

    林阳一脚下去，将沈天阔一条手臂踩断。

    “我不需要你这样的朋友！”

    说完，又是一脚踩在他的另外一条手臂上。

    听着骨头碎裂的声音，袁树气的转身就走。

    转身时，她的眼角流下泪水，不知道是委屈还是后悔。

    等到袁树走后，陆玲珑来到林阳身边。

    “你...不去看看吗？”

    林阳摇了摇头，对陆玲珑说道。

    “弃我去者，昨日之日不可留。”

    “她早已经做出了选择，我又何必抓着不放呢？”

    还未走出去的袁树听到这话，咬着牙离去。

    见到袁树走后，陆玲珑低头看着昏迷过去的沈天阔。

    “那他们怎么办？”

    “要不是老安出现了，今晚沈家人一个都跑不掉！”

    “不过，活罪可免，死罪难逃！”

    他动手将沈天阔和沈世友的四肢全部打断。

    酒店内其余人见状，都是有种不寒而栗的感觉。

    在他们眼中，林阳就如同疯子一般。

    他居然敢当着这么多人的面，对沈家的人出手！

    等到林阳离去，才有人大叫道。

    “快，快叫救护车！”

    ......

    第二天中午，林阳拿出花了一夜雕刻的玉佩交给林颖儿。

    “颖儿，你可要戴好了，这可是能救你命的东西！”

    林颖儿看着全是符文的玉佩，好奇的问道。

    “哥，你这玉佩是从哪里弄来的呀！”

    “我买的，你可要戴好了！”

    一听是林阳买的，林颖儿立马找出一根红线来，戴在脖子上。

    “我不会将它弄丢的！”

    林阳这才满意的点了点头。

    这时候，林颖儿问道。

    “那飞燕姐的呢，她可是天天出去上班，你也去给她买一个吧。”

    林阳一听，揉了揉林颖儿得脑袋。

    “还用你说，我已经联系好人了，待会就去看玉石。”

    “我走了，你可不能乱跑啊。”

    “放心吧，我不会的。”

    得到满意的答复，林阳这才放心出门。

    出门不久，开着奔驰的黄宝裳停在他面前。

    “林先生，我已经打听好哪里有您需要的玉了，上车吧。”

    林阳也不矫情，直接坐到副驾驶。

    车辆发出，最终在古玩街停下来。

    “在地摊上？“

    “当然不是了，这条街地下有个赌石场，在那里连祖母绿都出来过。”

    赌石？

    见林阳皱眉，黄宝裳解释道。

    “这些赌石的商家，会买下一些开出的玉石。”

    “您需要的天然血玉，就在其中一家。”

    听到这个解释，林阳这才舒展眉头。

    来到地下室，林阳就听见喧嚣的叫声。

    正所谓一刀穷，一刀富，一刀穿麻布可不是说着玩的。

    林阳走进来后，已经见到几个西装革履的人，垂头丧气的走了。

    “林先生，就是这家！”

    在一家五十平的门店里，一个中年男子抽着烟坐在凳子上。

    见到林阳二人进来后，也是一副爱答不理的样子。

    “自己随便看，看上了哪个告诉我。”

    林阳直接略过所有原料，看向摆放在展柜中的玉石。

    “我要那血玉！”

    这话一出，男人脸色一沉。

    “不卖，那可是稀有物品，除非你能拿相同价值的东西来换。”

    黄宝裳一听，拿出一颗钻石来。

    “这三克拉的砖石，可以吗？”

    中年男人不屑一笑：“这也就哄哄你们这些小姑娘了。”

    “在我眼里，就是块废玻璃。”

    “宝裳，别听这怪人的，这钻石你留着，你想要什么，我给你买！”

    穿着运动衬衫，脸上挂着笑容的萧子行走了。

    见到萧子行，黄宝裳脸色微变。

    “你怎么在这？”

    林阳没有理会二人，他看向中年男人。

    “你想要拿什么换？”

    “你能在我这开出一个祖母绿，我就给你换。”

    “还祖母绿，我看你是疯了，宝裳，咱们走！”

    萧子行大叫道。

    林阳却是点头说道。

    “好，我开出祖母绿和你换！”

    说话间，他的双眸中，已经泛起淡淡金光。

