    爆竹炸响，烟花冲天，楚州城墙下热闹非凡，孙家班锣鼓开响，大戏徐徐展开。

    宋朝和历代王朝不同，财政高度依靠商业，朝廷为了多收税，所以是中国历史上，唯一不进行宵禁的王朝。

    即便是在强盛繁华的唐朝，百姓夜里也只能关在坊里玩，不能随意出入，可在宋朝百姓是想玩多久就多久。

    这时戏台下方，聚集了无数百姓，他们被台上“咿咿呀呀”的唱腔吸引，慢慢沉浸其中。

    在宽阔的淮河上，客船缓慢航行，渐渐地离开南岸。

    阔端和耶律铉听见楚州城的动静，看着南岸的烟火，都感到有些诧异。

    “今天是什么节日吗？”在阔端的映像中，只有在节日才能看见这样的场景。

    耶律铉摇摇头，“好像不是什么特殊日子！”

    两人正疑惑时，承德微笑道：“这是城里的戏院开业！”

    耶律铉闻言，“这戏院东家是谁？有这样的手笔？”

    阔端听说是个戏院开业，就搞这么大的阵仗，也比较好奇。

    火药有多贵重，阔端是清楚的，对方放个不停，就跟不要钱似的，想必财力雄厚，必须记下此人，等南下时狠狠敲上一笔。

    承德一边从箱子里拿出两个球，一边笑道：“这人客人应该认识！”

    阔端和耶律铉两人脸色瞬间一变，有些震惊的看着已经走到船舷边的承德。

    阔端察觉到不对，惊恐不喝：“你是谁？”

    这时船尾忽然想起一阵什么东西落水的声音，操船的船工趁着蒙古人的注意被楚州的烟花吸引，纷纷跳入淮河。

    承德也抱着两个羊膀胱，站到船舷边的箱子上，哈哈大笑：“阔端，你中我们赵大人的计策矣！”

    语毕，他便直接跳入水中，惊呆了所有人。

    “赵泰？”阔端有些惊慌的说出这个名字，“他想把本王怎么样？”

    似乎是为了回答他，一名蒙古兵连滚带爬的跑出船舱，“王爷！大事不好，船舱进水了！”

    这话一出，就如一道惊雷在阔端脑海中炸响，惊得他脑壳嗡嗡作响，整个人呆立当场。

    耶律铉骇得腿一软，一屁股坐在甲板上，甲板上的蒙古人也瞬间慌成一团。

     “歹毒啊！”阔端清醒过来，连忙喝道：“快，快想办法把漏洞都堵上！”

    耶律铉也反应过来，“对对对！找东西堵上，拿被子，拿衣服！快去！”

    船上的蒙古人都慌了，蒙古汉子骑马天下无敌，可却真没多少人会水。

    而且现在的淮河十分宽阔，黄河夺淮入海，两河在楚州附近交汇，导致淮河下游水量很大，河道宽阔不逊色于长江。

    如此宽阔的河道，他们即便会狗刨，也无法游到北岸。

    蒙古人慌了，连忙冲进船舱，去找被子，然后去堵缺口，可是赵泰既然想要凿船，便不可能给他们留下堵漏洞的东西。

    “王爷，船上根本没有被子！”一名浑身湿漉漉的侍卫跑出来。

    “赵泰！本王誓杀汝！”阔端眼睛通红，形似野兽，没想到自己居然被赵泰暗算。

    耶律铉连忙喝道：“快脱衣服，用衣服堵！”

    船上蒙古人反应过来，急忙脱掉衣物，有的甚至连内裤都没留，然后收集起来，急匆匆进入四处漏水的船舱。

    在船上的蒙古人抢救客船时，楚州城内的大戏，也进入一个小高潮，人们欢呼叫好不断，没人注意到远处河面上绝望的客船。

    赵泰站在城墙上，夜风吹起衣袍，颇为得意的唱道：“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷~~~”

    淮河上，客船正以肉眼可见的速度往下沉，船上的蒙古人拖了个精光，可他们衣物却无法堵住全部的缺口。

    这时随着船舱内水越来越多，蒙古士卒已经无法继续待在里面，一个个的跑上甲板。

    “王爷堵不住了！”从船舱逃出来的士卒，满脸恐惧道：“王爷，船要沉了。”

    光着身子的阔端，脸色瞬间煞白，身子连连后退，一直撞到护栏上。

    “难到本王会死在这里？”阔端手在护栏上抓出道道印记，满脸的不甘心。

    他纵横天下，参与过蒙古对外的多场征战，阔端想过自己战死，却没想过自己会淹死在河里。

    这时耶律铉情急之下，急声道：“王爷，快让人找浮木，然后把船帆给点了。”

    “点船帆？你怕本王死得不够快吗？”阔端一脸疑惑。

    耶律铉解释道：“北岸有我们的军队，看见河面有船起火，兴许会派遣船只过来查看。我们只要抱着浮木，或许就能够坚持到北岸的船只过来救援。”

    阔端反应过来，立时吼道：“快！快给本王找块浮木！”

    蒙古士兵立时在不断下沉的客船上挥刀乱砍，想要找到一块合适的木材，赤身裸体的众人，看着不断下沉的客船，硬生生的急出一声冷汗。

    这时船上木屑飞溅，阔端抱着一截木头和耶律铉跳入水中，后面的蒙古兵慌忙点燃船帆，船上燃起大火，一个接一个蒙古人跳下客船，在水里挣扎扑腾。

    蒙古人水性不好，船上的人又多，没抢到浮木的扑腾几下，便被河水淹没。

    这时阔端和耶律铉抱着浮木往北游，身后客船沉没，周围来不及游开的蒙古人，全被吸进水中。

    片刻之间，七十多人就只剩下一小半，抱着浮木飘在河面上。

    这时随着船只沉没，阔端反而不慌了，他抱着浮木，看着周围泅渡的身影，却忽然大笑起来。

    耶律铉愕然，“王爷，你笑什么？”

    阔端笑道：“我笑那赵泰，终究是年轻，考虑不够周全。他若是派几艘船尾随，本王今天死无葬身之地。但他没有派船追杀，等本王回到北岸，必报此仇！”

    他话音刚落，河面上“嗖嗖”射来几支利箭，无法躲避的蒙古人被射中，立时惨叫一声，松开浮木，沉入河底。

    阔端和耶律铉面面相觑，眼中满是惊恐，只见黑暗中几支小船划过来，船上尽是手持弓箭和长矛的士卒。

    船只划过来，船上的士卒看见蒙古人就射，近了就用长矛戳，将一名名蒙古士卒捅入河里。

    阔端顿时惊得嘴巴张大，惊骇无比的吼道：“娘的，快划水！”

