    皇帝在时家用了膳，说了许多的体己话，一波又一波声势浩大的赏赐抬进右相府，给太傅的，给时欢的，可见皇帝爱重。

    当下，朝中稍有牵扯的势力大多想着什么时候递了拜帖上门最是合适。这是一门比较讲究的学问，早了，显得野心勃勃，太容易得罪上头的人，晚了，又显得不够诚心，不仅没讨到好，还在太傅那边落了个不大好的印象。

    恰到好处，向来是最难的。

    皇帝刚刚离开时家，各方拜帖已经抵达，当然，不管各方时间如何选择，最近两天的时间却是齐齐空了出来，毕竟，要给太傅休息的时间不是？

    ……

    顾辞没有直接回府，他先去了趟影楼，处理了这几个月堆积起来的事务，然后直接去了宫里。

    彼时，皇帝已经回宫，太监总管常公公将人引到了御书房。

    这些年，皇帝的疑心病愈发地重了，去年兴师动众地将御书房的所有窗户拆了，更是派了重兵把手，如今的御书房，早已经是铁桶一块，怕是连一只虫子都别想未经同意就飞进去。

    进了御书房的大门，还有一条格外长而暗沉的走廊，走廊两旁都是带着青铜面具的带刀侍卫，看上去冷冰冰地像是一尊有一尊青铜像。常公公并没有跟着进去，顾辞只身一人走在这条仅供一人通行的走廊里，步履从容，面色如常，心底却隐约知道，皇帝怕是等候多时。

    顾辞一身黑色常服，衬地身形很是消瘦，站在门口掩着唇咳了咳，才带着些哑然，“陛下，顾辞求见。”

    里头声音浑厚中带着喜悦，“快些进来……”

    推门而入，门内龙涎香淡冽清幽，焚香袅袅间，一身九爪金龙朝服的帝王已经疾步走来，拖住了顾辞还未来得及弯下去的身子，哈哈笑道，“你这小子，如今不过你我二人，你还这般循规蹈矩，实在古板迂腐得很。”

    “该唤我什么，你小子不知道了么？”侧脸虎着脸，却也藏不住眉眼之间的疼爱，甚至换了自称亲切随和得很，半点帝王架子都没有，。

    顾辞笑笑，改了口，“舅舅。”

    皇帝这才笑了，就这么托着顾辞，将人安置在了自己身侧的位置上，才又说道，“之前听你身子骨大好，想着去长公主府上去看看你，倒是先听你母亲说，你去了太和郡见傅老太太了。倒是有许多年没看见傅老太太了，如今身子骨可还硬朗？”

    “挺好的。”顾辞点头，“就是挺想念帝都的人，让她回来看看吧，她又觉得山高路远犯了懒不愿折腾。”

    “哈哈，你祖母那性子，我还不晓得嘛，喜静，总嫌弃帝都太过于喧哗。你这一趟来回奔波数月，挺辛苦吧？身体可好些了？幸好是同太傅他们一道回来，人多也有个照应，不然舅舅我是真不放心。”

    “好多了，让您挂心了。”顾辞抬眼，温润有礼，伸手取了茶壶替皇帝斟了茶，心中却明白，若非皇帝早就授意过了，这御书房哪里会连一个伺候的小太监都没有，常公公更加不可能让自己一个人进来。

    想来，是有什么大事。

    果然，皇帝端着茶杯，意思意思地抿了抿，又搁下了，幽幽叹了口气，那气，叹地有些……做作。

    太明显了。

    顾辞佯装不懂，只随口问道，“舅舅似有什么烦心事？”

    一个想要台阶，一个递了台阶，这话方能友好地继续下去。

    果然，皇帝摆摆手，状似无奈地说道，“哎，还不是那帮子老臣，一个个的……罢了罢了……我同你说这些个晦气话作甚，喝茶喝茶……既然回来了，就好好养着，需要什么同舅舅说，直接从国库里拿。”

    顾辞闻言点头，嗤笑一声，带着些漫不经心的骄傲，“舅舅，您是皇帝。您养着那帮大臣又不是吃干饭的，烦心事尽可以推给他们，何苦烦了自己。若是他们不得力，打一顿便是。”

    皇帝一愣，然后哈哈笑着，“你这小子，他们都是国之栋梁，哪里能说打就打。”

    笑声里，多了几分释然的豪爽。

    顾辞暗中松了口气。

    皇帝愈发地疑心重，对自己几个儿子尚且不放心，对自己这个虽姓了“顾”却说到底终究是外人的侄子，便更不放心了，怕是方才拉家常是假，试探才是真。

    如今，试探过了，今日的主题，便该来了。他端着茶杯，隐没在氤氲雾气后的眼，黑沉沉的。

    果然，皇帝转身，从身后暗格里拿出一卷明黄卷轴，推到顾辞面前，却是按着没松手，只道，“阿辞，你自从身子骨不大好之后，我也由着你休息了这许多年……如今，你好了大半，便不许再偷闲了。”

    “咱顾家的天下……自然只能掌握在顾家人手里。”

    咱顾家……于皇帝来说，顾家是他自己的，何时成了大家的？顾辞垂着眼，沉默着没表态，目光落在那卷轴之上。

    淡淡杀伐气，即便是自称了“舅舅”，但上位者的气势却在这一刻锋芒毕露。皇帝按着卷轴的手，手掌宽大，皮肤却已松弛，皱巴巴地泛着不大健康的白，白中却带着老年人才有的斑。

    难看得很。

    明明，还未到这般年纪才是。

    “舅舅。”顾辞搁了茶杯，却依旧没有伸手，只蹙了好看的眉，很是为难，“您知道的，这些年我大半时间躺着，剩下的时间也虚弱地连院门都出不了，如今这朝局……我早已半点不明。”

    “也终是失了那份雄心壮志。”

    微微阖着眼，未及弱冠的年纪，本应最是鲜衣怒马的时候，这个人却似乎带着看破了生死的寂寥，没有半分生机。皇帝最后的一点疑心，终于在这样的无争里，散了开去。

    “顾辞。”皇帝连名带姓，又将卷轴推了推，在他面前展开，不容拒绝地沉了声，“这件事，朕，只能交给你。”

    卷轴之上，赫然，“密旨”二字。

