    “刷！”

　　盘踞在青魂剑上的龙魂之力光芒大盛，骤然扑出，肆虐在楼车的顶层之中，龙鳞如刃的切割着玩家的身体，咆哮声回不绝，那剩下的十几个人目瞪口呆，一个个都瞠目结舌的站在那里，不知所措。

　　“啪！”

　　惊涛战靴猛踏楼车的木板，骤然发力，整个人再度化为一道离弦之箭，从楼车顶层窜上了城墙，战靴“沙沙”的在地面上滑出了很远，北冥雪提着烈影弓，香肩一撞帮我止住了身影，而我则回头看了看，在青冥龙魂的肆虐下，整个楼车已然分崩离析，不断的崩塌了下去，化为一堆废墟，并且还压死了不少人，楼车上玩家阵亡爆出来的装备杂在废墟中，引得不少长生殿的玩家纷纷争抢。

　　……

　　城墙上的战斗非常胶着，面对数十倍于自己的敌人，古剑魂梦的玩家原本就已经杀得非常吃力，许多人甚至有些绝望，但是我强行轰掉了对方的一架楼车，大大的出了口气，也非常的鼓舞士气，使得许多人再度鼓起勇气，挥剑砍杀。

　　拎着青冥剑，守住了一个云梯，剑锋飞起砍，刚刚攀登上来的魔骑士急忙用盾牌来格挡，而我便顺势一个乾坤击破，立竿见影的秒杀，魔骑士阵亡之后，身体掉下去，同时也爆出了一堆水和一个铠甲护腕。

　　“轰轰轰……”

　　北冥雪等弓箭手将一个个螺旋箭刃风暴丢入人群，杀得城下的玩家苦不堪言，城上法师的星河风暴一样非常给力，而我也将冰旋领域丢进人群，一道道冰锥突刺，使得方圆20码的玩家战战兢兢。

　　长生殿的玩家几乎都要暴走了，迟迟攻打不下来，城下却堆积了一层又一层的尸体，虽然古剑魂梦的玩家也在不断的减少着，但是长生殿和圣域玫瑰玩家的损失速度却至少是我们的十倍！

　　更要命的是，只有55分钟的时间了，这55分钟内如果对方没有破城占领领地大厅的话，那么这次攻城的活动就会被强行取消，系统也会宣布古剑魂梦的领地暗月城守御成功，或许还会给出非常卓著的奖励。

　　嗜血战皇提着长剑，来回冲刺，脸è铁青，大喝着：“加紧攻城，不要懈怠，D，最先入城者，赏金10万RB，绝不食言！”

　　嗜血战皇这么一吼，长生殿的玩家清一è的像是ōu了兴奋剂一样，一个个嗷嗷的大吼着，面红耳赤的往城墙上撞，更有不少人已经来到了城前方，一群战士正在挥舞着利刃劈砍城可惜，城是城甲单位，对普通攻击的防御有大幅度加成，根本打不动，光靠剑锋去砍，要杀到驴年马月去，暗月城是6级亡灵城堡，防御力可是不容小觑的。

　　“啪！”

　　我站在城墙边缘，擎着青冥剑，左劈右砍，镇魂斗篷的血红è残破披风迎风摇摆，俨然成了古剑魂梦的一个旗帜，青冥剑动辄爆出青冥龙魂、银龙风暴的攻击，杀得我的行会积分不断的暴涨，也让长生殿、圣域玫瑰的众玩家闻风丧胆，在我控制的几十码区域内，敌方玩家越杀越少，让我不得不继续移动战线，到处驰援本方阵线。

　　城下，远远地，圣域玫瑰的盟主，魔骑士玫瑰刺呆呆的站在那里，看着城上的战斗，不由得叹息道：“唉，在水一方何其幸运，竟有陆尘这等神将辅助，得陆尘一人，就等于得了一半天下了，这话果然没有错……”

　　嗜血战皇恼怒道：“玫瑰，你还在这里慨叹这些劳什子干嘛，赶紧想办法破城，再这样下去，我的令牌就白捐了，那可是我uā了几百万才来的东西，而且兄弟们劳师动众从神隐城赶过来，这次活动的活动经费，我给了每人五百块钱，D，长生殿18W人，足足有9000W之多啊，攻下暗月城还好说，攻不下来的话，难道就这么打水漂了？近一亿的资金，我老子会宰了我的！”

　　玫瑰刺微微一笑：“是你自己急功近利，能怪我吗？再说了，以你嗜血战皇的个直接裁员，把次等的分盟全部丢弃了不就省了一大笔钱了？这种事情你又不是没有干过，何必在我面前揣着明白装糊涂！”

　　嗜血战皇咬了咬牙：“玫瑰刺！好歹我们现在也是盟友，你一点办法都想不到，却还在这里冷嘲热讽，这算什么？”

　　玫瑰刺嘴角轻扬：“放心吧，船到河头自然直，这个暗月城，是你的永远也不会飞掉，不是你的，你永远也占据不了，不是吗？”

　　“哼！”

　　嗜血战皇一抖手腕，怒喝道：“说得一套一套的，真不知道你怎么想的，还有那问鼎天下的一字并肩呢？问鼎天下的王牌兵团不是贪狼骑吗，今天那么大的阵仗居然见不到贪狼骑，一字并肩也太离谱了吧？”

　　玫瑰刺一摊手，笑道：“一字并肩的事情我不知道，但是他已经不在这里了，听说是带着问鼎天下的主力去打东城墙去了。”

　　嗜血战皇狠狠的啐了口唾沫，却不知道再骂些什么，这因为利益而缔结出来的联盟，果然协议非常的脆弱。

　　……

　　“哈哈哈，只还有30分钟了，倒看这群B长生殿、圣域玫瑰的人怎么破城！”李承风扶着城墙上的箭垛，哈哈大笑道：“弓箭手瞄准了打，不要让他们的霹雳车再接近城区域，战士们守好自己的尺寸之地，决不让敌人染指！”

　　城上的一群古剑魂梦玩家纷纷神è欣然，打到这个地步，局面已然开始变得清朗，在古剑魂梦数万玩家的守护下，暗月城历经九个多小时的争夺，屹立不倒，依旧还是我们古剑魂梦的领地。

　　我看了看城池内，古剑魂梦的玩家数量已经所剩无几了，主盟、分盟所有的成员加在一起，一共27000+，不过，守护暗月城半个小时，应该是已经足够了。

　　“咦？问鼎天下的那群白痴哪儿去了……”李承风忽地犹豫了一声。

　　许阳道：“是不是追杀鬼谷子、天堂雨去了？”

　　李承风伸手一指远方：“喏，小鬼、小雨和幽云几个人还在外围切割着长生殿的外围玩家，根本没有遭到强力的阻击……”

　　“那问鼎天下的人哪儿去了？”许阳有些mí糊。

　　大家都有些mí糊，却正在这时，行会频道里传来怒骂声——

　　问鼎天下的人怎么进城了？怎么回事？”

　　“妈-的，是谁开了城把问鼎天下的人放进来了？”

　　……

　　“怎么回事？”

　　我转身看着城中，却只见一彪人马杀进城来，名字都是血红è的，赫然就是问鼎天下的玩家，领头的不是别人，正是一字并肩，136级魔骑士，问鼎天下的盟主，在一字并肩的身后，一群骑乘着火红è战狼的玩家，非常威武，手舞着利刃，进城看到人就砍杀，一时间，城内的NPC和辅助系玩家纷纷遭到杀戮。

　　“到底怎么了……”

　　李承风也瞠目结舌的看着，喃喃道：“东那边怎么搞的，根本就攻城器械的攻击，怎么会有人打开城的？”

　　行会里，无关风月带着哭腔道：“不好了，是第八分盟的盟主，那个零度冰点叛变了，他麾下的所有第八分盟的玩家都叛变了……”

　　就在我们的目光下，城内近5000+的第八分盟玩家的名字由友好的橙è变成了中立的白继而变成了血红众人肩膀上的徽记已然从古剑魂梦分盟变成了圣域玫瑰的分盟，成为了我们的死敌！

　　“刷！”

　　城上，吕布衣的名字也变成了血红他手持灼热扇呆呆的站在那里，过了几秒钟，忽地脸è变得狰狞，怒骂道到底怎么回事？我……我怎么会变成敌对行会的人了？”

　　边缘月擎着利刃，看着吕布衣，嗔怒的大声道：“吕布衣，给我们一个jiā代，怎么会变成这样？你的盟主，为什么会把我们的一个分盟带着叛变了？！你们这样做，怎么对得起我们，怎么对得起陆尘对你们的信任？！！！你说啊！！”

　　吕布衣紧咬牙关，眼中泪水盘旋，猛然退出了焚琴煮鹤行会，仰头大喝道：“天地明鉴，我吕布衣绝不是吃里扒外之人！”

　　我能点点头，道：“吕布衣是我们的兄弟，永远不要怀疑兄弟！走，跟我一起进城去看看什么情况，D，城里的那些狼骑兵就是问鼎天下赖以成名的贪狼骑吗？兄弟们，我们去会会这些贪狼骑去！”

　　说着，擎剑跳下了城墙，大步流星的奔向了问鼎天下的一群人，这些人的目标无他，不过是为了夺取城镇大厅罢了！

　　……

　　一字并肩擎着利刃，一路杀到了城镇大厅前方，却看到杜十三拎着剑、薛璐拿着弓，带着近百血è佣兵的玩家守在那里，连亚麻袋也提着法杖站在那里。

　　“滚开！”一字并肩冷冷道。

　　亚麻袋法杖一扬，怒道：“该滚的是你们这群傻B，这是古剑魂梦的地盘，是我们血è佣兵以生命守护的城池，有我们血è佣兵在这里，谁也别想染指城镇大厅！”

　　一字并肩嘴角翘起，擎起战刃，嘿嘿笑道：“贪狼骑，速战速决，给他们一个痛快！”RA！~！

