 秦放空看得出来，众人还是没有完全明白他的话的意思。

于是又补充了一句，道：“不是没人划分，也不是难以划分，而是没得划分。

说白了，只要是化境强者，实力，都在一个层次，没有什么本质的区别。”

这话一出，在座的后辈们愣了一下，明白了三分意思，可又更多了七分疑惑。

“怎么会这样？

练武，不是永无止境的么？”

秦翰山忍不住问道。

“或许在成百上千年前，练武是没有止境的，”秦放空道，“但在如今这个时代，在这地球上，化境就是武者的止境。”

“这又是为何？”

秦翰山问道。

“不，是因为天地灵气太过稀薄，”秦放空道，“虽然没有确切的统计，但根据一些和武者有关的史料里面的描述与记载，可以发现，最近一百年的天地灵气状况，可以说是千年以来最稀薄的。

武者的彻底衰弱、淡出人们事先，也很大程度上是因为这个。

只不过，很害少有人会感觉到而已。”

众人微微一惊，都看着秦放空，认真听讲。

秦放空顿了顿，继续道：“由于一出生便已经身处这灵气稀薄的人世间，习惯了这样的环境，所以，哪怕是练到了气劲后期，依旧可能不觉得这灵气很稀薄。

可突破了化境，就不一样了。

化境强者最本质的特点，或者说强大之处，便是可以理解天地道理，感受并调动空气中的灵气，以爆发出强大的力量。

所以达到化境之后，就会发现，这世界上的灵气之稀薄，根本就不是它该有的样子。

而且，也会发现，正是因为这灵气太稀薄了，根本就没办法支撑自己继续攀登高峰。”

秦翰山微微睁大了眼睛，道：“您的意思是……化境强者提升实力所需的灵气太多，现在的环境基本没法满足？”

“没错，”秦放空点了点头，“不是基本，是根本没法满足。

我可以这么说，我突破化境这么多年来，实力本质上是没有寸进的，只是对力量的运用更得心应手了而已。

我相信老沈，以及我的父亲，以及其他所有古武门里的化境强者，都是如此。”

一旁一直没说话的沈墨云，此刻倒也开口佐证了一句：“没错，是这样的。

一破化境，便见穹顶，根本无法再往上有丝毫进境。”

在场众人听到这话，都一阵讶异。

若不是今天有这场会面，若不是秦放空这样说出来，他们可能一辈子都不知道还有这么回事。

大家都知道化境强者就是古武门里最强大、最顶尖的存在，也是最核心的竞争力。

可谁也没想到，化境也是所有强者的穹顶，根本无法再往上攀登。

秦翰山惊讶不已，愣了好几秒，忽然想起了什么，道：“这么说来……只要是突破化境的强者，战斗力岂不是都没有太大的差距？

那，杨天那小子，难道能和父亲您、和沈老相匹敌？”

秦放空很肯定地点了点头，道：“不用怀疑，正是如此。

如果说我现在和他打，我有把握在经验上和对力量的使用熟练度上压制他，占得上风。

可若是比起硬实力，是很难拉开差距的。

比如，若是单纯比拼爆发立，或是比拼速度，那我们肯定是不相上下。

若是他真想跑，我也不一定留得下。

甚至，哪怕是我和老沈一起出手，都不一定能将其拦下来。”

众人听到这话，渐渐明白了意思。

硬实力相同，力量、速度也相同，那么一个人想将另一个人击杀，当然是极为困难的。

毕竟有逃跑这个选项，别人跑了，你不一定追得上啊。

“所以……要杀那小子，必须得多位化境强者一起出手，是吧？”

秦放空想了想，道。

“算是吧，这是比较容易想到的一种方法，”秦放空道，“但即使是这样，依旧不够稳妥。”

“为什么？”

秦翰山问道。

“还是那个问题，大家的硬实力都很相近，哪怕你人再多，只要被攻击者一心想跑，你就很麻烦。

除非一开始就围得死死的，不给任何突围机会。

否则，一旦让人冲出包围，哪怕你人再多，追不上也是白搭，”秦放空道，“就像是普通人打架，一个人肯定打不过十个。

可若是那一个人冲出了包围，玩命地跑，十个人追不上，也是没用的。”

这样一说，大家也都明白了意思。

“所以你打算怎么办？”

沈墨云突然看向秦放空，道，“你似乎已经有了想法。”

“是的，而且是一个大胆的想法，”秦放空坦然地看着沈墨云，道，“我的计划是，通过我们两家所有的化境强者和气劲巅峰强者的力量，将一个化境武者推上更高的层次。

然后以高打低，一个人去杀了杨天。”

众人听到这话，都是一惊，有些不解。

集合所有人之力，把一个化境强者推上更高的层次？

这……是什么操作？

谁都知道，练武，又不是单纯的能量吸收。

就算一个高人给一个普通人醍醐灌顶，多半也就是把这个普通人给弄死，而不会把他直接变成一个武林高手。

所以……哪有什么集合力量把一个人变得更强的说法？

不过……在众人惊讶不解的同时，沈墨云倒是好像明白了什么，“你是打算让我们两家所有的化境强者，聚在一起，把力量释放出来，让其中一个人获得提升？

这倒不是不行，似乎也的确可以做到，但……肯定维持不了多久。”

“不需要很久，”秦放空一脸淡漠道，“那小子现在就在古武门，今天还去了萧家。

过些天，他离开萧家，估计又会去苏家。

到时候，我们就派这个突破的人，去杀了他。

萧家是来不及帮忙的，苏家的人，又不可能妨碍到我们分毫。

那小子只能一人应对，又被实力碾压，肯定坚持不了多久就会死去。

只要确定杀死了他，那么哪怕实力回到原样甚至倒退，又有何妨？”

 