    沈巧巧的心眼多的很，都快写在脸上了！

    不然，怎么能把朱长安和孙芹给耍的团团转？

    听说，孙芹现在对待沈巧巧这个没有血缘关系的养女，简直比对待自己的儿子还好呢！

    大房对沈巧巧这么好，要是真的有好事儿，沈巧巧还不得顾着自己家？

    她不跟孙芹和朱长安说，把好事儿白送给赵白花？

    赵白花觉得这其中是不是有诈？

    “二婶，您是知道我爸和我妈的。”沈巧巧现在已经彻底的改口叫朱长安和孙芹叫爸妈了。

    赵白花哼了一声，觉得这死丫头真是忘本。

    “我爸是大队长，有很多事儿，他是不能带头干的。我妈也没做过买卖，一辈子衣食无忧，也没有想要发财的想法。而且，我也看出来了，我爸跟沈家的关系挺不错的，沈家能干成这个买卖，没有我爸的默许和支持，也不是不行的。我爸也好面子，注意自己的名声，想说服他去跟沈家抢生意，那也是不可能的。”

    沈巧巧的一番话，说的头头是道，有理有据的，赵白花觉得还真是像她说的这样。

    没错，沈家和朱长安的关系是挺不错的。

    当赵白花和沈家闹矛盾的时候，每一次，朱长安都是向着沈家的。

    没准，朱长安早就被沈家人给买通了。

    哼，有这种好事儿，朱长安也肯定不会响着自家的兄弟，反而会帮着外人！

    赵白花心里恶狠狠的想：朱长安和孙芹就是两个吃里扒外的！不然，他们也不会脑子有问题的去收养一个不相干没有血缘关系的沈巧巧了。

    呵呵，最可笑的是，这个沈巧巧看起来跟朱长安和孙芹也压根不是一条心的。

    不过，沈巧巧说的也没错。

    去抢沈家发财的事儿，朱长安是都不会做的。

    朱长安可不缺钱，根本就没必要去跟沈家抢布料的生意。

    “巧巧啊，你觉得怎么才能把布料生意抢过来？”

    赵白花这会儿对沈巧巧说话的时候，脸上的表情都变的有点谄媚了。

    沈巧巧虽然年纪小，但是看起来真是一肚子的坏水！

    而且，她的脑袋好像是挺聪明的，抢生意的办法她应该也有吧？

    不然的话，她怎么会说出来？

    如果沈巧巧跟大房不是一条心，愿意跟赵白花一家把沈家的布料生意给抢过来，那么这确实是一件好事儿啊！

    赵白花的这个问题的是难不倒沈巧巧的，她早就想过了。

    “二婶，你算一下，沈家的布料生意是从什么时候开始的？”

    “什么时候？”赵白花想了一下，也没什么概念。

    她是一直瞧不上沈家的，毕竟，在赵白花的心里，沈家的日子过得一直远不如他们家。

    她还真是没在意，到底沈家是从什么时候开始弄布料生意的，只是有个浅显的印象。

    “是从大集开始的时候？”

    “不，是从沈七宝的爸爸去省城治病之后开始的。”

    “哦？”赵白花还真是没想到这一点。

    她就只知道沈文去了省城去治病了。

    可是，治病也不是小事儿，怎么就能搞到布料回来卖？

    这可能吗？

