    刚舞了两圈，那阉人的屎尿屁就全出来了。

    各种混杂的液体浸了一身。

    比当初闾丘亭差了不止一筹。

    地上有重型弩车架起来瞄准王玟等人猛射巨型弩箭试图救人。

    弩箭划过空气仿佛连风都撕开，呼啸着冲向王玟。

    王玟却像个技巧精湛的建筑大师，操控能量深深刺入地底，上方围在众人外围构造出类似不规则的梯形状立体屏障，直刺而来的巨弩撞在屏障上蹭出一片划开的火花歪身飞远。

    当一个五项破蒙的全能塔王决定通过技巧节省能量时，他可使用的手段就太多了。

    轻轻松松解决西国引以为傲的巨弩。

    王玟打算继续舞风车。

    前头的阉人已经在空中做出跪拜磕头状。

    能在能量巨手的抓握下凌空倒转着做到这一步可不简单。

    至少要有长期跪拜形成的肌肉甚至骨骼记忆。

    那阉人看到自己终于慢慢回正。

    一把鼻涕一把泪地向王玟道谢并投降。

    王玟问他皇帝的动向。

    阉人无比积极地表示愿效鞍马之劳亲自带路找皇帝。

    闾丘亭在一旁看得暗自神伤。

    想到自己也是叛国投降之人，又不好说什么。

    暗叹西国终是在劫难逃，任用奸佞自当命该如此。

    前头投降的阉人却丝毫不像闾丘亭这般多愁善感。

    他对自己身份的切换显得非常驾轻就熟。

    刚刚投降就开始出谋划策。

    告诉王玟怎样才能更好地拿下西国。

    比如干掉皇帝还有哪些人有可能重新捡起西国大权，以及有那些能征善战的将领。。

    王玟看着这熟悉的一幕，很是啼笑皆非，感慨忠勇者千般模样但奸佞却大多相似。

    在这位积极程度与北国带路者不相上下的阉人指引中，众人一路直奔西国皇宫。

    西国皇宫的守卫比北国严密得多。

    到处窜着乱飞的箭头。

    这使得王玟花费更多力气去保护闾丘亭等人。

    一直到寝宫见到了西国皇帝。

    王玟甚至有种如释重负的感觉。

    前方一群亲卫舞刀弄剑吓唬王玟，自己却护着皇帝不停后退。

    王玟随手将亲卫们统统抓起丢出寝宫大门外。

    走到皇帝身边轻轻夺过对方手里的长剑安慰道：“陛下，没必要，又改变不了结局只会浪费时间。”

    西国皇帝绝望地看着乌泱泱一群人，目光停留在阉人和闾丘亭身上，高声喊：“两位爱卿，朕待你们不薄，为何如此？”

    闾丘亭人老实，皇帝一句话就把他说得低下了头。

    旁边的阉人却转了转眼珠。

    自认如今和闾丘亭是一伙了，不能长他人志气灭自己威风，于是张嘴冲皇帝破口大骂：“昏君！你说对我不薄也就罢了，对止路将军可没少打压！他与其心腹近卫一并被派往最危险的前线这道圣旨可是我亲手帮你传出去的！休想狡辩！”

    阉人的一番话。

    不止把皇帝听得怒发冲冠脸如便秘。

    连王玟和青年王爷都有些震惊。

    见过卖主求荣的。

    没见过卖得这么彻底的。

    这西国皇帝真是一片真心养了坨会咬人的屎出来，踩死都嫌脏了鞋。

    王玟不理阉人在那反咬旧主。

    看了眼皇帝身后的女人，摇摇头，对皇帝说道：“好了陛下，拟罪己诏退位让贤吧，那谁，闾丘亭你过来，今后你就负责管理这边，回头有个从东朝过来的救灾第一名你给他划点封地赏点钱就行。”

    面对王玟总是不经意地语出惊人，青年王爷已经慢慢开始习惯了。

    可是其他新人还太新。

    接受度完全不够。

    闾丘亭差点脑溢血原地偏瘫。

    大惊失色地连连摆手道：“不不不不不。”

    阉人也大惊失色地出声：“为何是闾丘亭？？我如此劳心劳力出谋划策！”

    倒是王玟身边的皇帝比较镇定。

    只是有些愤怒地问：“据朕所知，那北国皇帝并不需要让位，只是写了降书而已，为何朕就需罪己退位？”

    这话听得青年王爷与中年人面面相觑。

    他们不是震惊消息传递的速度这么快。

    而是震惊，退位和投降，这种事情还有必要争个高下吗？

    要不要再发个锦旗表彰一下？

    王玟看着西国皇帝，耐心地解释道：“不好意思啊陛下，之前没说清楚，我看了你和北国皇帝双方的宠妃，感觉还是他的那位更好看一些，所以你的待遇就要比人家稍微差一点。”

    皇帝闻言，捂着心口连退三大步，回头看了眼身后的女人，颤抖着手指指着王玟：“杀人不过头点地，你欺人太甚！”

    王玟无奈摊手：“那你找嘛，找出个比北国好看的宠妃我也让你写降书不用退位。”

    皇帝气得满脸通红：“寡人今天偏不信这个邪！来人！命所有嫔妃齐聚广寿宫！”

    殿外的亲卫们你看看我，我看看你，还真有人扭头跑出去传圣意。

    殿内的青年等人三观尽毁逻辑崩乱。

    只觉得天下代有人才出一代更比一代骚。

    皇帝身后的女人不堪受辱一头撞在殿柱上昏死过去。

    王玟不解地看向皇帝。

    皇帝悲恸大哭，抱着女人连声喊“母后”。

    青年王爷与中年武圣风中凌乱，目光漂移。

    王玟随手将女人救醒，更加不解地问皇帝：“这是你妈？为什么你妈会在你的寝宫里？”

    皇帝看到怀里女人苏醒，泪流满面地扭头对王玟说：“寡人与母后自小相依为命感情深厚，居住在一起有何不可？”

    王玟恍然大悟地点着头。

    看着至少有四十岁的皇帝，以及最多二十几岁的“母后”，由衷赞叹道：“你俩感情真的很好，而且你母后保养得也很不错。”

    一群人开开心心聊着天。

    宫殿外来了许多莺莺燕燕。

    不知是不是有人提前通知过此次前来的目的。

    一个个打扮的花枝招展姹紫嫣红。

    乍一看像在青楼选花魁似的。

    领路的是一名亲卫，撞在殿门的透明屏障上进不来，还一直拿肩膀硬撞。

    王玟挥手把人放进来。

    亲卫忠心耿耿地冲向皇帝大喊：“末将护驾来迟！”

    冲到一半就被王玟咿呀呀地重新丢出了殿门外。

    透明屏障封好所有入口。

    留下殿内一群嫔妃，在皇帝的指挥下排排站好哆哆嗦嗦地摆出自认妩媚实则low爆的姿势。

    王玟仔细看了一圈。

    发现这群丑八怪还没那个“母后”好看呢。

    凝出精钢长剑递给皇帝道：“要不你别退位了，自裁吧。”

