    何雨柱第二天就委托旅行社，给自己办理一周后不列颠和鹰酱国的旅游机票和签证。

    然后连续几天，何雨柱就在香江到处乱转，几乎走遍了整个大街小巷。

    记下了主要建筑物分布点，也对目前的港城有了更深的了解。

    回到宾馆就安静看着儿子儿女和娄晓娥的日常生活，心里也无比满足。

    看着手里请专业人士偷拍来的一摞照片，越看越欢喜。

    到了和律师事务所约定的日子，赶过去接收公司的注册资料、楼盘的资料。

    取到机票和旅游签证，坐上前往不列颠的飞机……飞机上没有狗血的劫机事件，平安无事的抵达不列颠轮顿。

    将在这里逗留五天。

    入住酒店后，白天旅游，晚上去有名的大赌场玩耍，也没敢赢太多，赢了几千就走，主要是踩点。

    一晚走了五家赌场，对他们的家底也有了了解，现金储备不是很多，胜在安全！

    在这个几乎没有监控的时代，何雨柱就是系统漏洞，3000多米精神力，让他没有对手。

    不过何雨柱还是有底线的，赌场毕竟属于不义之财，拿得没有什么心理负担。

    第三天何雨柱找到当地轧钢厂踩点，就听见有人议论一夜之间五大赌场遭黒手党抢劫！

    被抢现金总计高达上亿英镑，何雨柱一听，尼玛纯属扯淡，五千万都不一定有，能报销还是保险公司赔偿？难道想讹劳资？

    何雨柱旅游的心情都不好了，只到“看”到这个号称不列颠最大轧钢厂的时候，心情才好了不少。

    一下午，就一直在观察，把正在生产中的各种成品率和效率和自家区别多大，进行对比。

    经过几个小时的对比，选定几款机型，就等着晚上行动。

    全体制作图纸，没找到！

    没有图纸，有了实物，咱们万能的模仿专家，还搞定不了？

    何雨柱也没敢搞得动静太大，每样就偷了一个做样品就行，应该不会上国际新闻吧？

    顺手也偷了一堆资料，这是幌子，也不知道有没有用！

    第四天何雨柱没听到一丝半点的消息，估计他们也喜欢隐瞒消息。

    开心的玩了两天，坐上鹰酱的飞机，在飞机上扫了几遍还是没有发现有人劫机，又是无聊的飞机之旅。

    这边将逗留一周的时间，也没敢去赌场，怕被有心人盯上！

    过来白天就到扭月最牛皮的金融中心游玩，“看了看”他们的财富和地下金库，馋的何雨柱真想不顾一切的来一把大的。

    想一想导弹的威力，还是睡觉好了。

    白天旅游并收集消息，重点收集半年内有没有那家社会大佬和银行之间发生纠纷。

    第一天没有结果，何雨柱认为方法不对，于是晚上化妆后，用大额小费，寻找社会人，这才有所收获！

    原来莫根士丹利惹上意国黒手，双方从去年就官司纠纷，打砸抢，高层被绑不断，双方玩的不可开交！

    何雨柱知道这个银行，实力好像不咋的，凑合着就他了。

    于是第二天白天开始就在几个大城市之间选择具体对象，一直忙了两天才选好地点！

    晚上又弄到意国黒手的许多旗子，直奔主题。

    这里是小莫根银行的秘密总部，明卫暗卫高达580人，全部配有武器。

    24小时不间断巡视，距离巡捕房很近，地下金库在地下15米，10米厚钢筋混凝土内部还有加厚钢板，三道铁门也是一米厚的全铁材料。

    可以说苍蝇想进来都费劲！

    不过对于何大神，这都不是事，不一会，保卫势力被迷晕，武器弹药全部没收，地下金库的所有纸币，贵金属，全部收走！

    插遍各处的意国黒手旗，无不标志着，此党的实力和嚣张！

    何雨柱具体拿走多少，真的不知道！直到第二天下午的新闻播出，才知道数字，就是不知道准不准确，纸币加金属总价值高达33.5亿美刀！

    在那个时候绝对的天文数字！搞怪的是意国黒手，宣布对此事负责！

    本来何雨柱就是想着把水搅浑即可，谁知道意国黒手这么够意思，警察都不用破案了。

    意国黒手名气如日中天，展现的实力，让其他社团望尘莫及！

    小莫根一周后宣布倒闭！

    意国黒手被全世界追杀！

    这时何雨柱已经抵达香江后听到的消息了，小莫根那里弄来的钱，暂时不敢用，但黄金可以用，只能用赌场的几千万。

    先去签订楼盘，最后买下一栋18层的办公楼，每栋84000平方，3600港币每平方，优惠后总价高达3亿港币，产权由5家离岸公司持股的香江金建设物业公司所持有。

    这可不是楼花，这是现楼，何雨柱把这栋楼一个取名五行大厦。

    何雨柱后面的时间真是按秒过，面试各路高管，记不住几个知名大神，只能看工作资历，看毕业院校，看国籍，看眼缘，看年龄！

    何雨柱总共组建五家公司，每家均要配齐高管！

    连续面试一周，才把五个公司人员架构基本达成！

    香江金建设产权物业公司，设总经理一名，副总一名，财务总监一名

    香江木兰花电子电器公司，设总经理一名，副总三名，财务总监一名

    香江水仙子投资公司，设总经理一名，副总五名，财务总监一名

    香江火神保全公司，设总经理一名，副总一名，财务总监一名

    香江土行孙贸易公司，设总经理一名，副总两名，财务总监一名

    火神保全公司第一个任务就是组建训练人员，对其他四家公司提供安全保护。

    每个公司都是由4-11个离岸公司持股，下一步还要处理公司的审计，法务等事务。

    五个公司互不隶属，各自独立。

    金建设第一个任务就是处理新买的中环两栋办公楼进行装修改造！

    具体事宜由这些社会精英人士自己搞，何雨柱就是给他们指定三年内的任务和要求，注入资金！

    何雨柱不怕他们个别人手脚不干净，要的是能干事，能扩张的人，不怕拿，就怕你懒！

    何雨柱开这几个公司，根本就不是了为了挣钱。

    他会缺钱吗？当然不会，他可以把鹰酱国储备库给抢来，可是毕竟言不正名不顺。

    何雨柱的目的是把架子搭起来，越大越好，不怕赔钱，就要名声，以后让有能力的孩子来细心管理，自己又不是长生不老。

