
　　只是看见上面的字时，楚凌熙再也笑不出来了！

　　她愣愣地看着上面的字，又重新在盒子里翻找。

　　可找遍了所有的票，都没有找到字迹相似的两张票，唯独那一张，字迹是皇甫澈的。

　　这上面写的不是她的名字，而是安妮。

　　楚凌熙当下觉得五雷轰顶一般！

　　皇甫澈竟然没有给她投票？！

　　他究竟是怎么想的？是真的觉得安妮比自己好，还是希望自己输掉比赛？！

　　楚凌熙咬着嘴唇，半天都没有出声。

　　“太太，你怎么了，太太？”佣人见楚凌熙瞬间就变了脸色急忙询问。

　　“没事。”

　　楚凌熙呆呆地看着那张票，把那张票攥在了手心里，“备车，我要去一趟公司。”

　　“可是先生不是说，不让你出去了吗？”

　　皇甫澈当然知道楚凌熙不会安安心心在家里养胎，所以也吩咐了上上下下的人，不许楚凌熙出去。

　　“我去找他。”

　　佣人还是有些为难，“太太，先生晚上就回来了，如果有什么事，您可以打电话的呀，如果不急，那就晚上等先生回来吧。”

　　“我叫你去给我备车！”楚凌熙朝着佣人吼着。

　　佣人被吓坏了，从来没有见过这样大发雷霆的楚凌熙，她也不敢继续劝下去了，“好的，好的，太太。”

　　楚凌熙紧紧地攥着那张票。

　　很快司机就带着楚凌熙来到了天鹰集团。

　　皇甫澈正在会议室里开会，谭杰悄悄地走上前来，在皇甫澈的耳边说：“太太来了，在办公室里。”

　　“她怎么来了？不是让她好好在家里养胎吗？”

　　“不知道，太太没有说。”

　　“叫她在办公室里等我。”

　　“好。”

　　谭杰刚走出会议室。

　　就听见外面的人喊着，“太太，您不能进去！总裁在开会！”

　　整个会议完全被打断了。

　　皇甫澈皱了皱眉。

　　“让我进去！开会我就不能进去吗？给我让开！”楚凌熙气势汹汹。

　　“先中断一下。”皇甫澈站起身来。

　　楚凌熙直接闯进了会议室里，所有人都看向了她。

　　皇甫澈走到了楚凌熙面前，“怎么了？去办公室里说。”

　　“你给我解释一下这是怎么回事？”楚凌熙把手里已经团成一团的票举了起来。

　　老实说虽然昨天晚上皇甫澈告诉她，没有投她，可楚凌熙一直觉得皇甫澈是在开玩笑，他是她的老公，他怎么可以不投她的票呢？

　　更何况对方还是安妮，如果换成别人，皇甫澈当真觉得不错的话，说不定真的会投对方的票，可对方是安妮啊！

　　那个曾经和他订过婚的女人，他知道自己投了安妮会是什么样的后果的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回办公室去说。”皇甫澈拉了拉楚凌熙的手臂。

　　“你不敢在这里说吗？”楚凌熙一双眼睛直勾勾地盯着皇甫澈。

　　皇甫澈和她对视一眼。

　　楚凌熙立即败下阵来，“好，回办公室去说，我给你面子，但是回办公室，我希望你一五一十地给我说清楚。”

　　说完楚凌熙迅速转身，大步流星地走向了总裁办公室，皇甫澈跟在她的身后。

　　会议室里全都是公司的高层，大家面面相觑，讨论起来。

　　“完了，完了，总裁也有后院着火的时候啊！”

　　“看总裁夫人的样子，今天这火势不小啊。”

　　“走，看看热闹去！”

　　有胆子大的也跟着来到了总裁办公室的外面听着里面的动静。

　　“砰——”里面似乎是摔东西的声音。

　　看来战况很激烈。

　　听得外面的人是热血澎湃的。

　　“你为什么投她的票？皇甫澈，你给我解释一下，我昨天以为你开玩笑的，没想到你竟然真的投了她的票！”

　　“我昨天告诉你了。”

　　楚凌熙大喊着，“我以为你是开玩笑的，我长几个脑袋都想不出来，你竟然会投安妮？你变心了是不是？”

　　“只不过是一个投票，有必要这么较真，更何况，无论我投的是谁，你不是已经赢了吗？”

　　皇甫澈头痛欲裂，“好了，我在开会，你先回家吧。”

　　门外的人听得云里雾里的，只有一个给大家解释说：“昨天晚上总裁夫人去参加了一个舞会，和Y国来的安妮公主比拼跳舞，安妮公主你们知道吧？以前和总裁订婚的那个。”

　　“我去！这么大一场戏吗？”

　　“最后投票决定谁输谁赢，总裁夫人一票之差赢了，还把Y国女王曾经戴过的王冠赢了呢，两个人还秀了一把恩爱。”

　　“所以总裁夫人生气的点是因为总裁投了安妮公主的票？我去！这也太刺激了吧？总裁怎么会给安妮公主投票呢！”

　　“这男人有几个不是朝三暮四的呢？你们没看见安妮公主那身材好的，是个男人都想扑上去好吗？比总裁夫人好了不是一星半点，再加上总裁夫人的脸……”

　　“啧啧啧……”

　　“左右总裁夫人怀着孕，孩子就把她栓死在总裁身边了，总裁再找个别人图新鲜，不是很正常吗？”

　　大家七嘴八舌地讨论着。

　　“都在这里干什么？还不去干活！”谭杰喊了一声，把所有人都轰走了。

　　办公室里楚凌熙和皇甫澈还在吵着。

　　“你看见了？我的员工都在这里看咱们的笑话，你觉得有意思吗？”皇甫澈松了松领带坐了下来。

　　“我让你给我解释一下，这一票究竟是怎么回事？你解释清楚了，我就走。”

　　楚凌熙也渐渐冷静下来，她也不想让皇甫澈在公司里颜面尽失，男人到底是要面子的生物。

　　“皇甫澈，你哪怕骗我也行，我就要一个理由。”楚凌熙的态度变得稍许软了下来。

　　是的，哪怕他骗她，她也信。

　　“商业上的理由，你明白吗？我必须投她。”

　　楚凌熙深吸一口气，果然是商业上的理由，可是她仍旧想不明白，皇甫澈什么时候变成了这样？

　　为了生意，为了利益，竟然会投安妮。

　　“好，我信你。”楚凌熙说完将那张票扔进了垃圾桶里，径直走出了办公室。

　　回到车上，她努力让自己镇定下来。

　　一再告诉自己，只是商业上的行为，仅此而已。

　　可还是忍不住掉下了眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第559章 他投给了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 