    思绪乱飞之间，困意来袭，夏波忍不住沉沉睡去。

    今晚睡得格外的香甜，因为有镇子上的人守夜，夏波不用再担心安全问题。

    时间悄然流逝，夜空黑暗低沉，余烬洒落大地，低矮的山沟内，镇子静悄悄的，夜晚也显得寂静安宁。

    只不过这样的天阴沉的可怕，似乎是在酝酿着什么，没人知道。

    守夜的人抬起头，摸了摸自己手背，刚刚似乎有什么东西滴在了手上。

    滴答、滴答。

    一点点雨水低落，守夜人瞪大了眼睛，不可思议的看着天空，紧接着他爆发出一声尖叫，竟然直接拉响了警报。

    睡在车上、地下的人们被惊醒了。

    夏波更是从床上弹了起来，睡意顿然消失不见，立刻冲到外边，冰冷的眸子不安的打量着外边的时间。

    冰冷的雨点滴在了手上，带着一丝丝诡异的气味。

    “下雨了！！下雨了！！”

    城镇废墟之上，一道人影肆意的奔跑，越来越多的人跑到废墟上，老人、妇女和小孩，他们呆呆的看着低落的雨点，满是不可思议了。

    “十几年了，终于下雨了！”

    “干旱的大地经过这场雨，一定能够重新焕发生机，并长出庄家来的！”

    “下雨喽！！耶，下雨喽！”

    人们爆发出欢快的气氛，纷纷讨论起来了。

    啪嗒、啪嗒。

    豆大的雨点砸落，滴在干涸的地面荡起尘烟。

    雨渐渐的下大了，但是很快，他们就感觉到了一丝丝诡异。

    这雨的味道怎么有些奇怪。

    夏波早已经注意到这一点，他回到车上，打开车灯，惊愕的发现手掌上的那滴雨点竟然呈现诡异的黑色，而在这滴豆大的雨点里，似乎有什么东西在蠕动。

    外星生物！！夏波不明所以，忽然感觉到手背微微刺痛、

    这个东西蠕动着，居然往自己肉里钻！

    夏波立马将手背上的雨点甩开，擦了擦手背，只有个红印。

    “这是什么鬼东西！竟然想要往肉里钻，若不是钢铁之躯，刚刚它已经钻进手掌里了。”

    夏波心中莫名的惊骇，还没来得及多想其他的，就听到外边传出来一阵惨叫。

    出事儿！

    夏波迅速来到驾驶座位上，就看到车窗玻璃上挂满了这些虫子的尸体，它们已经死了，暴露在空气中的那一刻就已经死了。

    通过黑色水滴完成寄生！

    远处，刚刚还在欢喜的人们现在已经疼的满地打滚。

    此刻有不少人跑过去想要救他们。

    夏波立马反应过来，冲他们高喊道：“不要冲进雨里，这些雨里是外星生物，可以钻入人体，一定要待在屋檐下，或者用雨伞隔绝身体和雨水的接触！”

    “所有人立刻回到地道内，不要外出！”

    红布盖头的首领立马反应过来，立马将命令下达，并组织人披上塑料雨披，开始抢救此前冲出去的人。

    很快，这些人就被眼前的景象惊呆，只见淋过雨的人身体上布满钉子大小的血洞，能够看到有乳白色的，像是蛆虫的生物从哪些洞里钻出来。

    脸上、手臂上密密麻麻，全是这种血洞。他们疯狂打滚，手挠着身体的各个部位，被抓的部位直接将肉都抓掉，露出血淋淋的伤口，在这伤口上，能够看到白色的蛆虫蠕动。

    有眼尖的人看到蛆虫的模样，不寒而栗。

    这些蛆虫上布满獠牙，十分狰狞，难怪能够轻易的钻入人体。

    有一个人居然伸手想要将那蛆虫拽出来，手指一接触到蛆虫，只感觉手指头一阵刺痛，抬起手一看，蛆虫已经不见，而他的手指头上，则留下一个血洞。

    紧接着，他就感觉到身体不对劲儿，浑身巨痒无比，仿佛有蚊虫叮咬过，奇痒无比。

    一只虫子吞噬血肉，在体内疯狂产卵。

    “这，这是几十年那场畸变灾难！！赶紧回来！！”

    有老人认出来这样的雨，立马扯着嗓子。

    畸变兽并不是这个世界的生物，而是一场暴雨后出现的生物，可惜那时候社会因为大量的人口失踪，已经处于半瘫痪状态，畸变兽的出现根本没人能够阻挡。

    这些老人都是经过那场灾难的人，如今在看到，顿时面带惊恐。

    “千万不要被雨临到，那畸变兽可以轻易地钻进身体，在你的身体骨头内筑巢，等适应了这里的环境，它们就会破骨而出，更不能让地面有积水，它们可以在水中生长，一旦畸变兽长成型，这些畸变兽就能够登上陆地，对人类进行屠杀！”

    在老人的叮嘱下，没人敢再进入雨中，只能看着那群人惨死，最终成为一堆白骨。

    目睹了这一切的人们脸色苍白，躲进洞内不敢冒头。

    这场雨持续的时间并不长，夏波躲在车内看着镜子上的外星生物，这些生物在空气接触到它们就死了，最直接的办法就是的打开雨刷器。

    二十分钟之后，这场雨停了，镇子里的人才敢出来，地面上有一个个积水坑。

    在镇子里老人的指示下，他们将积水坑疏导，让里边的生物接触到空气，这样能够杀死这些外星生物。

    而之前死掉的人则是被火化。

    这一忙，就忙到了天亮。夏波简单的在车上洗漱一下，给小母鸡喂完吃的喝的，然后发动汽车，跟红布盖头的首领告别。

    便匆匆离开。

    一刻也不耽误。

    在众人注视的目光下，夏波驱车驶离了柳树镇，于晌午的时候，登上了高速。

    值得夏波注意的是，在路上他遇到了不少积水坑，里边的外星生物已经长到了拇指大小，有的甚至已经爬到路边，它们的适应力展现出来。

    在灾变最初爆发的时候，这些畸变生物死了不少，社会虽然瘫痪，但是还是有力量的，不过畸变兽的适应力实在是太强大了。

    随着时间的推移，它们的体型越来越巨大的，国家开始号召各市组建地下安全区。

    社会瘫痪之下，能有这样的魄力，恐怕也就只有华国了，而最终，地下安全区还真的给建好了。

    当然，只有极少数的城市完成了安全区的建立。

    大多数城市都已经沦陷。

