    秦始皇统一六国时，北冥一族族人各怀其志，当时族长……北冥倚亖逝世后家族大乱，自相残杀夺利，又有其他家族趁火打劫和诸侯势力等欲斩草除根，使北冥嫡系族人急剧减少，为保留族种，嫡系族人被迫隐去本姓，有的隐姓为张，有的为李等等，一夜消失。//www.  //

    大数北冥外系在北冥一族生死存亡时，脱离北冥，自立门户，自称北堂。

    时至今日，北冥姓氏已经极少有闻，但北冥氏的确还留有后人留世，便是几千年依旧有其独特的方法流传。

    “所谓大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野！根据古籍记载的话，难道北冥一族嫡系隐入了大秦朝廷？！如此说来，大秦帝国四大重要据点，不会是分别由东方、南宫、西门、北冥四族守护吧？”

    只是从系统提示内容，剑殇瞬间就想到了很多，也理解了区区三品将军的北冥荒，如何能挡得住自己以武将技“天罡震裂”激发的全力一击了，何况北冥荒才只是初入先天之境的人，修为境界才先天一层而已！

    若非北冥荒出身如此特殊，估计也无法拥有如此顶级且特殊的绝世宝典了。

    光从北冥荒的出手方式，就能猜测出北冥一族擅长化虚为实，运用罡气了，甚至是驾驭空间，这可是极为玄奥的至高手段！

    “武桓王又击杀镇荒将军了！”

    北冥荒的头颅还未落地，一阵难以置信又似乎隐约中带着兴奋期待的高喊声起。声传十数里。

    一语激起千层浪！

    激战中的大秦御林军及后部个别“杂兵”，猛然战斗一顿！

    “嗯？”

    听到敌军高喊，剑殇莫名其妙眼皮一跳，什么叫“又”？貌似守护骊山行宫的将军就北冥荒一个吧？而且北冥荒是自己离开帝都咸阳后击杀的第一个大秦将军，他又不是异人，哪来的“又”字？

    再则，敌军的反应速度快得有点不可思议。好像专门瞪着剑殇击杀北冥荒，而后通告全军，甚至有通告天下的意味。

    毕竟。以双方的军力对比，大秦御林军战败是很正常的事，北冥荒这个刚入先天之境的区区三品将军。在混战中被杀更正常了，有什么好大惊小怪？！

    本来知道北冥荒阵亡的人，只是周围数十人，经那声音这么一喊，几乎全军皆知。

    一时间，大秦御林军阵营大乱，使得武桓军突围更为顺利快捷，等于是那声音间接帮了武桓军。

    武桓军冲杀到御林军阵营后半部，就更为顺利了，因为后部并非正规军。基本是为了壮声势的充数的杂兵，看武桓军摧枯拉朽般冲杀他们心中不可匹敌的精锐大军，连统帅都阵亡了，连战意都没，大半一哄而散。

    从武桓军碰到帝皇行宫守护军。双方激战大约两刻钟时间罢了。表面看来，武桓军连停留都没，直接摧枯拉朽般击败大秦御林军。

    看到此状，原本赶到附近数里处的小势力，不由得速度一停，难以置信看着四面八方逃散的大秦御林军。不敢上前，就这么看着武桓军扬长而去。

    ……

    虽然大秦御林军已经全局溃败，但武桓军并未彻底突围而出。

    因为一系列的毫无保留的冲杀，剑殇的先天真气大量消耗，在虞姬的重点看护下，十数个呼吸间就彻底恢复，便是数十个伤在大秦御林军手上的武桓军卒，也迅速痊愈，等于是武桓军无伤亡就彻底击败了数量“一倍”于己的大秦御林军。

    明月升空，夜空清明。

    此时，武桓军已经离开骊山行宫百余里之远，距离击败骊山行宫的大秦御林军，也过去了数个时辰。

    “三老，你们可曾听说过东方、南宫、西门、北冥四个家族？或者还有哪个将军的姓氏是这个？”

    行军之际，剑殇越想越不对劲，感觉这有可能是兵仙韩信的算计之一，不由看向一直跟随虞姬的三位传奇人物问道。

    三老，指的是铁面通神典刚、海龙王甘澜、天锄许田三位传奇人物，因为还未回到蕴龙郡，也没确定三位传奇人物的心意，所以剑殇也一直没给出“擎神破禁丹”。至于李同，还差一点，倒是龙且正很合适，但毕竟是新降，忠诚度也没突破九十点，剑殇自然不会拿出如此珍贵的神丹相赠，无功不受禄嘛。

    三老原本是大秦朝廷四大供奉之三，而且年纪近百，自然对于一些辛秘知道得多些。

    “东方、南宫、西门、北冥？！这四个姓氏本就是复姓，这四个姓氏更少。好像没哪个比较出名的将军是姓这个，倒是大秦皇室的黑衣秘卫，其中有不少复姓之人，估计占据了大半，剩下的小半，又基本为无名无姓的孤儿，而且正在建造者的始皇陵的守护者，似乎是叫东方，具体名字就不知道了，老夫也是偶尔听闻别人这么称呼过，并未确认过，也没见过本人。其他就不清楚了！”

    典刚和许田对视一眼，齐齐疑惑沉默。最后还是甘澜沉思了下，语气不大肯定应道。

    “东方？！始皇陵的守护者？”

    剑殇点了点头，倒也没多责怪，而是沉思着喃喃自语。

    东方，源于姜姓，出自神农氏伏羲，属于以自然现象为氏。远古时伏羲创制了八卦，八卦方位以东方为尊。伏羲氏裔孙中还有一个人叫羲仲的人，出于震位，其族人成为东蒙氏部落，世代执掌东方青阳令。他的后代子孙遂以东方命姓，称东方氏，世代相传至今。

    东方，也有人类文明始祖的意思。但渊源极深，甚至比自命姓氏“第一”的第一一族还久远得多，

    “当然，老夫只是偶尔听闻而已。或许不是始皇陵的守护者，但应该是重要人物之一。”

    看武桓王似乎把自己的话当真，陷入沉思。甘澜连忙解释道，免得以后确定了。却发现不是，那就糟糕透了！

    “嗯！”

    剑殇点了点头，心中注意了这件诡异的事。却也没多想，因为时间、形势都不容许剑殇去深究。

    行军之际，剑殇便拿出刚得的北冥一族地级上品特殊功法《北冥天荒录》和地级上品拳法类功法《北冥定荒拳》。研究起来。

    毕竟北冥荒不过是先天一层，在武器等硬性条件不如自己的情况下，还能挡得住综合战力约若先天后期的自己的全力一击，肯定有其独到之处。

    情况如剑殇之前所料，这两部功法，确实是以“化虚为实，运用罡气”为主的深奥手段，修炼到高深之处，甚至可以驾驭空间。

    在《北冥天荒录》中，空间法则是天地间最伟大、最深奥、最强大、最神秘的四大法则之一。

    不过。那些距离剑殇太遥远了，剑殇懒得多想，看重《北冥天荒录》和《北冥定荒拳》，主要还是如北冥荒那般的手段，如果用来抵挡群攻。最适合不过了，无需任何媒介，借助天地之力和空间之力，就能把自身防御打造得宛若铁桶，这在混乱惨烈的沙场上极为实用。

    本来，剑殇还想着是否把这两部功法赏给拿了北冥荒武器的信虎季布。不过。看了两部功法的奥义后，剑殇自然舍不得，迅速便自己修习了，只等境界修炼到等若《周天星劫》的层次，就能进行融合。

    ……

    三天后，鸿门之后数千里远，华山之畔的宁秦县。

    原本需要十天八天的路程，在武桓军的强行军下，三天就做到了。

    武桓诸将之前还以为抵达鸿门之时，会有场血战，没想到并没发生什么大规模战斗，只是两只五千人左右的小势力的骚扰，不足一提。

    甚至，再得知武桓王雷霆风险，心狠手辣的手段，连两万守护骊山行宫的“精锐大军”，都被武桓军摧枯拉朽般彻底击溃后。沿路各个小势力连出面阻拦或骚扰武桓军也不敢了，这也是武桓军行军速度如此之快的主要原因之一。

    宁秦县，宁秦要塞，乃关中门户函谷关之后第二大军事重地，是规模几近小城级别的军事要塞，所以只能称之为县。大秦帝国逐渐发展壮大时，击败了东方的强敌魏，魏只好献“阴晋邑”与秦，秦则在此基础上另建宁秦县，取“安宁秦疆”之意，并打造了一座军事要塞，以为门户。古宁秦县要塞三面邻崖，一面靠山，居高临下，成为秦的边塞要冲，战能攻，退能守，只是不如函谷关那般直接截断来往之路。

    “什么？武桓军抵达宁秦县了？都是骑兵也没这么快吧？那些奉命拦截、纠缠的势力，全是饭桶吗？”

    当得知武桓军消息时，不但韩信脸露骇异，便是南北大营的将军，也是难以置信，安西将军淳于奇更是暴躁地破空大骂。

    此时，南北大营的大军日夜兼程了，连鸿门也还没赶到，照这么下去，猴年马月才追得上武桓军啊？

    “本来我方还想在宁秦县狙击武桓军，如今看来，计划赶不上变化，必须另外部署了！”

    安南将军毕原暗叹摇了摇头，看向韩信提醒道。

    如今情况，武桓军势不可挡是意料之中，但这么快的行进速度，却是大出意料。想要对付武桓军，自然还得依靠他们这些正规军，这些正规军中的精锐，靠那些预备军或民兵，缠得住一心离开关中的武桓王才是怪事。

    ****

    有人说狗血了，又写那四个家族。想说的是，这并非影子杜撰，也不会如都市般去写四个家族怎么样、怎么样，还是以历史加争霸为主线，毕竟这些复姓家族在春秋战国和秦末汉初最鼎盛，不写颇为遗憾。

    看影子通宵努力的份上，双倍期间给张月票吧？谢谢！