    大雷音寺突然诡异的消失，来的让向缺都有些措手不及了，所以他很不满的又朝着地上吐了口痰。

    并且，向缺吐完之后还一手叉着腰指天骂骂咧咧了起来。

    “你他么神经病是不是？老子正嗨着呢，破雷音寺怎么说没就没了？搞个毛线啊……”

    向缺确实很不满，他怎么都想不通，这大雷音寺咋就忽然消失了，这个时间比他预计的要短了不少。

    原本向缺觉得，趁着自己在东华仙门藏库里背草药的这一年多时间，然后好好的在大雷音寺修他个几百年，那境界肯定会快速增长的。

    等他出来，就已不是原来的他了。

    但让向缺万万没有想到的是，大雷音寺消失了，这个修行的时间比预计的至少要少了一半左右。

    多好的机会啊，就这么没了？

    不过，于此同时向缺的脑袋里，出现了数篇经文。

    这些经文他根本看不懂，但却可以做到张嘴就来的程度。

    这种感觉就好像是，他明明不认识这些字，却知道怎么发音，然后还不知道是什么意思，却明白有什么作用。

    虽然很尴尬，但绝对有大用！

    失望归失望，也骂骂咧咧的了，向缺知道自己是有所收获的，所以接下来就只能面对这个事实了。

    “he……tui”

    向缺又朝着天上吐了口唾沫，然后背着手，溜达着往回走了。

    提前出去也好，至少自己不用担心在藏库里的发现会露馅了，然后装模作样的在藏库里再呆一段时间。

    完美！

    但他绝对没有想到的是，自己现在所有的举动，全都暴露在了无数人的眼前，围观在大雷音寺周围的那些人，都清晰的看见了他指天吐痰的德性。

    所以，很多人是震惊的，并且还非常的无语，在那么神圣的地方他是怎么做到如此厚颜无耻的？

    紫悠然和凌霞元君还好一些，两个女人对向缺的举动早已习以为常了。

    至于别人震惊，是因为他们正想着如何去探寻这座大雷音寺呢，但却没料到被人给捷足先登了，然后就惊诧于此人是何身份，想着是哪个仙门或者家族能有此好运，居然有弟子去了这栋神秘的庙宇。

    最后震惊并且心里掀起滔天巨浪的就是启天长老和司命仙君了，两人当然一眼就认出了这货。

    但让他们更为奇怪的是，向缺明明身在东华仙门的藏库当中，怎么就突然去了这雷音寺呢？

    “是……他，怎么会是他？”启天长老难得的事态了，瞪着一双眼珠子，不可置信的磕磕巴巴着。

    司命仙君也是瞠目结舌了，并且说道：“前一段时间我还见过他的，可他怎么跑到这地方去了？他不是应该在我们山门中的么？”

    天目圣人惊讶的问道：“你们认识？”

    启天长老点头说道：“何止认识，现在说来的话，此人还属于东华仙门的弟子，虽然他还没有拜入门中，但不过是早晚的事，我就等着他熟读了那些药草和材料之后，将他收入门下当关门弟子的”

    天目圣人再次惊愕，皱眉问道：“怎么回事？”

    “不久前，他被人领着送入东华仙门，我恰好遇见了他，此人在炼丹和炼器方面很有天赋……”

    司命仙君脸色忽然僵硬了，她拧着眉头说道：“他人明明在我们仙门藏库中的，可那座庙宇？”

    “唰”启天长老顿时呆愣住，脸上浮现出不可置信的表情，司命仙君的反应比他要快了一拍，人直接转身说道：“走，回仙门……”

    东华仙门的人急促着撤了回去，而他们先前惊愕的表情还有交谈，也落在了不少人的眼中，所以旁观的那些人，当即就意识到吐痰的这家伙搞不好就是东华仙门的弟子了。

    于此同时，乾坤山的那架马车里，出现了一道疑惑的声音：“此人为何看着有些眼熟？”

    不少仙门和家族都很不甘这个结果，他们都满以为自己可能会有机会分得雷音寺这块蛋糕的，哪怕就是尝个甜头也行啊。

    可现在呢，实际情形却是搞不好要让东华仙门自己给独吞了。

    毕竟，大雷音寺虽然消失了，可身在里面的人却还在，谁能知道这人到底在那栋庙宇里得到了什么？

    东华仙门的人急匆匆的回返了自己的山门，然后一众高层直接就奔着藏库的方向去了。

    到达藏库门前，启天长老就皱眉问道：“我带来的那人可是还在？”

    守门弟子见到这么多大佬，有点迷茫的点头说道：“还在，一直都没有出去，只是不久前他曾经出来说是透一口气，然后呆了一炷香左右，就又回到藏库中了，我们从未见他离开过”

    “走！”启天长老飘进藏库当中，后方跟着司命仙君，天目圣人。

    另外一头，乾坤山的那辆金色马车中，坐着的是本门的一位位高权重的圣人境强者，他在意识到向缺有些眼熟之后，就知道此人他肯定是见过的。

    因为这种层次的强者记忆是肯定不会出错的，他们只需要稍微回忆下，就能想明白了。

    所以，乾坤山的圣人就连忙搜寻着自己的记忆，这一找不要紧，大概在一刻钟之后他就将向缺的那张脸给搜出来了，而他的表情也顿时阴了下来。

    尽管，向缺的容貌略微有些改变，跟以前是有点差距的，可是对于一位已经洞穿了法则的圣人来讲，他还是能够找到一些端倪的。

    “居然是此人？人竟在东华仙门中？”乾坤山的圣人迟疑不定的琢磨着，随即坐下马车忽然向着玄德天陈家的那艘剑舟飞了过去。

    半路将剑舟拦了下来，这圣人迅速向着陈家传讯，直接开门见山的说道：“我知道此人是谁了，并且说来还同你们陈家有旧，据我所知陈家弟子有一人在葬神地就死在了此人手中”

    “唰”剑舟上有人传讯过来，惊讶的说道：“可信？”

    “绝对可信，我是不可能看错的，他就是先前我们通缉的那个王昆仑……”

