    其实在科场之外，范进已经对老童生的身份起疑，关键在于，他说的是官话而不是广东本地方言。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ得益于系统的帮助，范进可以无障碍的与人沟通，但是本时代的土著，可不具备这种能力。

    广东普通士绅书生，也都是一口本地土音，很少有人说官话。一个老童生，如果真如其所说，只是在乡间教书，那掌握一口流利官话的可能并不高。

    但是这人身份为何，与他实际没什么关系，所以范进也仅是起疑，不曾多关注什么。现在看来，这老人的地位多半在侯守用之上，这身打扮，自然是白龙鱼服之类的把戏。侯守用不肯当面考自己，也必是碍着这老人在旁，怕被他看出什么弊端。

    几下的事联在一起想，这老人的身份便呼之欲出，自然是主管广东一省学政的提学道，即读书人口中的大宗师。

    提学是差遣，本官一般而言，是来自按察使司系统。其于读书人而言，算是最需要奉承的一个位置，即使是秀才，他也有权罢黜。在原本儒林世界里，范进五十四岁迹，后来授予的就是这个职务差遣。

    广东提学是由四品按察副使充任，论官品远非七品知县能比。从职权上，知县负责全县教育工作，学政负责监督全省的教育，知县也要算做学政下属。这么个顶头上司出现在县试现场，怕是侯守用的日子也过不舒坦，其不肯来面试自己，多半也是忌惮这个老头儿。

    不过通常而言，大宗师连府试一层都很少过问，只负责道试，按临县试的几率就更低。这种小概率事件居然被自己遇到，就只能说是运气差到了家。

    见范进犹豫，老人笑道：“我说过了，我是个乡间老童生，于科举上只是来凑趣，不想功名。所以早交了卷子，只等了凑够人离场回家。今天借大令的宝地，以文会友聊做游戏，不知范小友是否肯赏脸？”

    老者既然不肯揭破，范进也就不点破自己看出机关，连忙回礼道：“老先生既有雅兴，范某无有不遵之礼。但不知老先生准备如何考教小可学问？”

    “老夫看小友才思敏捷，笔下千言倚马可得，不如就多做一道题，显露下手段。请以顾鸿为题，试作一文，不知小友意下如何？”

    范进略一思忖，才想明白，这敢情是一道割裂题。出自孟子中孟子见梁惠王，王立于沼上，顾鸿雁麋鹿，曰：‘贤者亦乐此乎？’。不过这一割裂，却是破坏了原有的文意，连带整句话里的词性，都被破坏殆尽，即便以偏题作文，也都嫌过分，几可与侯守用当日画的圆圈相提并论。

    老者含笑看着范进，似乎等他的反应。范进思忖片刻，朝侯守用施了一礼，“老父母，请赐题纸。”

    侯守用也被这道题提起了兴趣，或者说在枯燥无聊的监考中，找到了一件好玩的消遣。同为读书人，侯守用当然是能做这道题，但是怎么想，也只能四平八稳过关，想要出彩则办不到。范进可以做出那句圣人无方体的破题，这道顾鸿，也未必做不出，心内也自升起好奇心，想要看看这道题如何做法。

    但见范进接过差役送来的题纸，提笔在手挥毫泼墨，潇洒飘逸的文字带着墨香，在雪白的题纸上铺散开来。

    “礼贤全不在心中，扭转头来只看鸿。一目如何能四顾，从来孟子说难通。”

    “放肆！”率先难的，却是侯守用。他不等范进再写些什么，已经勃然作色，大声呵斥道：“左右，把这狂徒给我赶出场去，这一科你不要想了。”

    两名维持秩序的公人一左一右抓住范进胳膊，就待向外拖拽，那老人却道：“慢来。侯大令何必如此？本来就是老朽闲极无聊，与小朋友做个游戏，没必要动刀动枪，坏了兴致。松开！”

    他只一挥袍袖，两名公人就都松了手，老人看着范进，仔细端详良久，似乎想要把他的相貌记在心里。过了半晌才道：“范进，你这诗做的不错。不过当今天子重文章，我辈何须讲汉唐，诗做的好是没用的，一定要文章做的好，才可以出人头地。所以，你这题做的不成功。我便换一道题给你，这次好好做。尔爱其羊为题，限时一柱香做完，若是到时候做不出，侯大令赶你出考场，老夫便不说话。”

    这道题目比起方才的顾鸿要正经的多，出自论语中子贡欲去告朔之饩羊，子曰：赐也，尔爱其羊，我爱其礼这一句。差人再次送来题纸，又有一个差人点燃了香。

    这种用来计时的香，一柱差不多就是半个小时，连构思带完成，半个小时的限制，其实很有些赶。大多数考生，即使有足够的才学，也缺乏足够的反应时间，怕是难以做的出。

    一部分考生已经把注意力从考试转移到了范进身上，他们不知道这个年轻人到底写了什么，居然惹得县令怒，想来多半是些混帐言语激怒主考，县试已经没指望。千军万马过小桥，少一个竞争者，自己就多了分胜算，大多数人心里，实际是希望范进做不出题，自己就多了录取的机会。

    但是从另一方面，彼此都是考生，又有兔死狐悲之心，内心深处又隐约希望范进能够做出题目，给儒童争几分面子。负责监督考场的公人差役，注意力也已经被这场赌赛吸引过去。

    考场阴暗的角落里，张师6看看四周，见公人的目光确实都看向前面，自考蓝内悄悄拿出一只备用毛笔，用力拧了几下笔管，随即将藏在里面的纸条取出来，放在案头，看几眼低头奋笔疾书。

    范进双目微闭，手轻轻敲着额头，整个考场上，大多数人的注意力都被他所吸引。老人看着他又看着香，眼看香烧了四分之一，笑道：“怎么，小朋友一时想不出如何破题？那便投笔认输，自己走出去总好过被衙役拽出去。”

    范进睁开眼睛，呵呵一笑，“老先生，您看这样破题如何？”说话之间，笔已经在纸上快书写道，“圣人之心，惟知有礼而已。”