    千手一族现阶段最强者也不过千手佛间，但是千手佛间的实力对于南无空来说也就是吊起来抽的货色。倘若比人多，南无空手下一群宝可梦完全可以平推过去，所谓的忍族能有五六十人就不错了，就算是敌人最少的日向一族族人也不过六七十罢了，可谓忍者中的贵族。

    生的多消耗的也多，战争时期，人命完全就是消耗品。

    柱间来到小木屋前，门前一只黑纹橙色小狗见到他后呲着牙发出低吼，柱间不敢直接推门，而是站在原地大声嚷嚷道：“大哥？在家吗？”

    “等一下。”屋内传来声音，这时候斑也赶了过来，看到卡蒂狗同样不敢轻举妄动，狗这种动物看起门来可惹不起。

    过了一会儿，南无空推开门，一手还用毛巾擦着头发，看样子是刚洗完澡。

    “你们两个怎么找我来了？”

    用脚背蹭了蹭卡蒂狗，卡蒂狗乖乖走到一旁去，南无空这才让两人进屋。

    卡蒂狗的等级已经四十多级，只是南无空觉得这只卡蒂狗还有潜力可挖掘才没让它进化。

    柱间和斑对视一眼，斑说道：“我们看到了您和羽衣一族忍者的战斗。”

    “哦？然后呢？”

    “希望您能教导我！”柱间一脸期望。

    斑就有一些纠结了，他们宇智波一族的实力相当一部分都依靠写轮眼，他迟早也会走上这一条路，外人肯定没法教导写轮眼的用法。

    “如果是战斗，你家长辈和实战才是最好的老师，更何况我也不是忍者教不了你什么。”

    柱间心道“要是没看见之前的战斗我就真信了”，斑这时说道：“您的学识也不是我们能企及的。”

    柱间接话：“为了不在让族中的孩子奔赴战场，为了终结这混乱的时代，现在我的力量还太渺小了。”

    “所以你们两个的目的一样？”

    斑也重重的点头，因为结束这个乱世不是不可能的，只要有足够的实力……当然还有足够的认知与理解。只是后两者没有前者份量更足罢了。

    南无空想了想，这似乎也是一个办法，毕竟现阶段这两人才是主角，如果改变了轨迹，那么……就试试吧。

    “我可以教导你们。”南无空看着两人说道：“不过啊，你们两个应该连彼此的姓氏都不知道吧。倘若你们是敌对的忍族呢？”

    柱间和斑对视一眼，两人都在犹豫。

    “你们放的下心中的仇恨吗？”

    见两人还在犹豫，南无空说道：“你们两个对彼此的感觉怎么样？”嗯……总觉得在给这两个家伙相亲。

    “总有一种感觉像是认识很久了的人。”柱间说道。

    斑瞪大眼睛，他也有一种这样的感觉。

    毕竟前世是亲兄弟，通过查克拉流转的到现在总归还带着一些之前特性吧。

    “那你们之前相处的其实也不错咯？”

    柱间和斑慢慢地点头，稍作回忆，的确相处下来挺轻松的。

    “所以啊，如果你们两个想做那个结束乱世开创一片和平的人就需要带头放弃仇恨。有你们两个引领，底下人才能跟着放弃仇恨成为助力。”

    柱间听闻，目光坚定起来。

    “千手柱间！”

    千手……

    斑听到这两个字呼吸一滞，的确是敌人……而且是杀害了自己弟弟的敌人。

    放弃仇恨吗？这一刻斑前所未有的后悔，如果今天不跟着来就好了，那样的话两人或许还是朋友。

    “看样子……斑，你放不下？”

    斑没有说话，也许是还沉浸在自己的思考中。

    “也对，或许是杀亲之仇，但是战场就是有生有死各为其主，你不杀死他他就杀死你。”南无空见斑回过神来继续说道：“可你没有第一时间对柱间动手，不也说明了你心里也在期待可以不再让亲族受伤的未来吗？”

    斑见柱间可以鼓足勇气说出自己的姓氏，或许是能体会到柱间决心，斑此刻也下定决心说道：“宇智波斑！”

    宇智波……

    柱间也是呼吸一滞，但是他已经做好思想准备。

    “放下仇恨，直面对方。你们会发现彼此的关系在这一刻拉远虽，但如果目标同为一处的话，那如果是对方的话也不是不能接受。”

    斑和柱间同时想到刚认识的时候和前不久一起对练一起爬山的一起玩的画面。

    大概……可以接受吧。毕竟那是从小到大最快乐的时光了。

    “不过，眼下还有一个问题，你们双方的家族会让你们两个每天过来找我上课么。”

    当老师啊……不上课叫什么老师。

    “啊，也对，我父亲是个老古板……”柱间沮丧起来。

    同一时间收两个主角前世作为弟子，南无空可不打算出什么状况，“算了我有办法，你们两个今天就带两封信回去，不日我去亲自拜访。”

    他可想看看如果改变时间线的话，这个火影忍者世界会变成什么样。

