    梁昭煌手持狼毫笔，在符纸上画下最后一笔。

    他的双眼中，有五色光晕闪烁，看到符纸上五行灵力沿着符文流转，流畅顺利没有出现丝毫意外，面上不由浮现出笑容来。

    “耗费了一个多月，总算将这符箓补全了。”

    “让我来试试效果，希望能对得起我这一个多月的付出。”

    梁昭煌将这新画成的符箓祭起，化成一个五色光晕流转的光罩，他能看到光罩中五行之力相生流转，绵绵不绝。

    “我没看错，果然是枚防御符箓！”

    梁昭煌面上笑容越发明显了，在坊市中，一般来说防御类的无论是符箓还是法器，都要比攻击类的价值更高些，卖得更贵些。

    “如果防御效果再好些，那店里就能再多一个畅销货了。”

    梁昭煌将五色光罩祭出，罩在一个石凳上。

    然后，他手上掐诀，灵力催转手腕上‘五光镯’，手镯泛起金光，一道法术‘金刀术’立时斩出，斩在那五色光罩上。

    五色光罩轻松挡住‘金刀’。

    梁昭煌眼中五色光晕越发明亮，他继续催转‘五光镯’，手镯上依次亮起黑光、青光、赤光、黄光。

    水箭术、荆棘缠绕、火球术、地刺术。

    五行法术依次攻出，从上下左右全方位的测试一番‘五色光罩’的防御力。

    效果出乎意料的好。

    “对于五行法术的防御效果，几乎是金刚符的五倍，在炼气期中已经是顶尖的防御力了！”

    “就是不知道对其它属性的攻击，防御力如何？”

    梁昭煌从袖中取出三枚符箓依次打出。

    一道‘风刃’、一道‘雷击’、一道‘毒云术’，分别轰击在五色光罩上。

    五色光罩上泛起道道涟漪，不过在五行之力流转相生之下，又迅速消弭、稳定下来。

    梁昭煌见此，微微点头，越发的满意了。

    “虽然效果不及对五行法术的防御，但也不下于一般的高阶防御法器了。”

    这新修复的‘五色光罩符’防御效果出乎意料的好，梁昭煌一时倒是有些犹豫，要不要将它推出市场，还是留在家族中以作家族底蕴。

    这时，梁昭煌忽然感觉到脑袋有些发晕，眼前有些发黑。

    他立时散去眼中五色光晕，伸手轻揉额角。

    “五色佛光又要耗尽了，还是没有掌握用度问题啊。”

    梁昭煌走到一旁，盘膝坐在蒲团上，手上持印，双目微闭，口中低声、快速的诵念起‘孔雀明王咒’来。

    “唵摩愉啰讫兰帝娑嚩诃”

    随着不断诵念‘孔雀明王咒’，梁昭煌的意识渐渐进入一片黑暗的空间中。

    这空间不知大小，其中隐隐有着一道人影，同样盘膝而坐，看不清形貌。

    梁昭煌却知道，这里是他的识海空间，那道模糊的人影正是他的灵魂。

    而此时，在他灵魂的脑后，有着一道模糊、暗淡之极的‘圆光’。

    随着他不算诵念‘孔雀明王咒’，他灵魂脑后的‘圆光’渐渐明亮起来，闪耀着五色佛光。

    诵咒三千遍，‘圆光’渐渐稳定，五色佛光充盈。

    梁昭煌结束了诵咒，睁开眼来，双眼中有五色佛光一闪而逝。

    “孔雀明王咒！五色佛光！”

    梁昭煌此时面上神色有些莫名。

    “我的转世，和孔雀明王究竟有什么关系？”

    他清楚记得，自己上一世只是蓝星上天朝一个普通人，在一次旅游中，入庙拜佛，拜的正是孔雀明王佛像。

    结果突发地震，那孔雀明王佛像瞬间倒下，砸在他的身上。

    等他再次醒来，已经转世来到这个世界。

    这是一个可以修行的世界。

    修行者认为，人皆有灵，只是后天蒙尘。只要扫去尘埃，觉醒性灵之光，就能感应天地灵气，踏上修行之路。

    而扫去尘埃、觉醒性灵之光最好的办法，就是研习经典。

    只不过，经典传承多在各修行家族、宗派手中，他们把持着大部分的修行之路。

    梁昭煌这一世出身的梁家，就是一个小小的修行家族。

    尽管只是不入九品的寒门，但也有着传承的经典‘五符经’，可以让家族子弟自小研习，从而扫去尘埃，觉醒性灵之光，踏上修行之路。

    研习‘五符经’，不但能够觉醒五行属性的‘性灵之光’，从而感应五行灵气，踏上修行之路。

    而且，能够稍稍增强梁家子弟在符文上的感知，也就是符感。

    虽然只是稍稍一点的增强，却也让梁家的修士在画符上都多少有一些天赋。

    符箓也成了寒门梁家的一个重要支柱。甚至在县城的坊市中开了一家符箓店铺，专门出售各种符箓。

    不过，梁家至今四代传承，数十修士之中，要说画符最好的，还是梁昭煌。

    其中原因，正是因为这‘孔雀明王咒’。

    他的前世被‘孔雀明王佛像’砸死，这一世醒来，脑海中就自动浮现出这‘孔雀明王咒’来。

    梁昭煌自小诵念‘孔雀明王咒’，甚至比他研习‘五符经’次数还要多，最后修成五色佛光，化成一道‘圆光’罩在他的灵魂脑后。

    这五色佛光有着诸多玄妙，不过受限于他的修行境界，梁昭煌目前只能将它运转到自己双眼中，使得他能够看到五行之力的流动。

    梁昭煌将这称为‘五行法目’。

    正是靠着这双‘五行法目’，他能够清楚地看到符箓之中五行灵力的运转情况，让他在画五行符箓时，能够做到更为清晰、精确的掌控，不但大大提高了成功率，甚至他画出的五行符箓，往往都比别人所画的符箓威力更强一两分。

    梁昭煌所画的五行符箓，在梁家的符箓店中，都是作为精品销售的。

    不仅如此，‘五行法目’能够看清五行之力的流转，常常还能帮他捡到一些漏。

    像他刚刚修复的‘五色光罩符’，就是梁昭煌一个多月前，在县城坊市中捡漏发现的一枚‘残符’。

    当时，他买下那枚‘残符’，符箓上已经缺失了一小半。

    梁昭煌通过不断地灌注法力，一次次的观察‘残符’上五行之力的运转轨迹。然后，一次次的尝试接续、修复，最后完成了那枚‘五色光罩符’。

    不敢说是完全修复了那枚‘残符’，但至少让他小有收获。

    不仅是符箓，还有他手腕上那枚‘五光镯’法器，也是他通过‘五行法目’捡漏所得。

    当时他发现这枚镯子，表面看上去只是一个普通的黑石手镯。但是，在他‘五行法目’所见之下，却能看到其中有着充沛的五行之力流转，甚至形成‘封禁’，将这镯子自我封禁起来。

    梁昭煌将它买下，通过观察其中五行之力流转的规律，解开了其中的封禁，然后便得到了这枚‘五光镯’法器。

    这是一件极品法器，通过‘五光镯’，梁昭煌能够很轻松的、迅速的施展出各种五行法术，大大提升了他的战斗力。

