    武国，北疆，靖州。

    满地废墟，无边骸骨。那些青壮，来得及带走的，巫铁都尽力将他们迁走。但是运力有限，靖州，还有靖州周边的州郡，超过六成青壮男丁留在了故土。

    雪原部族大军杀来，留在故土的这些青壮，就和故土融为了一体。

    漫天乌鸦盘旋，满地野狗乱走。乌鸦和野狗吃了太多尸体腐肉，一个个眼珠通红，分明已经感染上了恶疫。

    如果不是雪原部族带来的低温和冰封，怕是瘟疫已经疯狂传播，不知道还有多少人会死在瘟疫中。

    攻克靖州后，雪原部族的大军暂时停下了脚步。

    雪原部族相对于武国，他们毕竟还是弱小了些。

    一如蟒蛇吞象，吞下一大块血肉后，雪原部族有点消化不良了。

    无数被掳掠的女眷，无数抢来的金银珠宝，无数的粮食、美酒，无数的绫罗绸缎，甚至是那些美轮美奂的宫殿楼阁，那些精美绝伦的马车、飞舟等等。

    巫铁故意让人，在沦陷的各大州郡中，丢下了大量的累赘物件。

    这些东西，包括那些两人高的大花瓶，七八个人才能抬得动的金鱼缸，长达十几丈的大屏风，堪比一座小房子的拔步床，还有那些镶金嵌玉的巨型鸟笼等等。

    都是好东西啊，都是金银堆成的宝贝。

    雪原部族在北面荒僻的雪原，整日里和野兽飞禽打交道，吃的是半生不熟的肉食，穿得是兽皮鱼皮，行走靠的是双腿或者战兽，住的要么是山洞、要么是雪窝子。

    他们何曾见过如此的风流奢华？见过这么多梦里面都没见过的好东西？

    所有的雪原战士都陷入了狂欢中，暴饮暴食，酗酒作乐，肆意的享受他们抢来的诸般宝贝。他们，已经无心继续打下去，他们也无力再打下去了。

    再精壮的汉子，在掳掠来的女子身上发泄了过多的精力，每天都用烈酒将自己灌个七荤八素的，如此大半个月后，胎藏境的体修都废掉了一大半。

    靖州城，原本的州主府，宽敞的大殿中堆满了各色锦缎制成的软垫。

    十八尊玄冥老祖盘坐在厚厚的锦缎堆中，面前放着硕大的秘色瓷的大瓷盘，里面堆满了烤肉。

    大块大块的精心挑选的好肉上面，裹了厚厚的一层香料粉末，香料洒得太多了，以至于香气都变得刺鼻难闻。十八尊玄冥老祖可不管这些，他们大口大口的撕扯着烤肉，大口大口的灌着美酒，一个个浑身油腻，就好似刚刚从十八重地狱逃出来的饿鬼。

    不过，说他们是饿鬼，也差不离了。

    他们在太古时恶了诸神，虽然最终投降，奴颜婢膝的投靠了诸神，但是依旧被诸神惩罚，被冰封在玄冰棺材中不知道封禁了多少年。

    此次为了进攻武国，他们被释放了出来，自然要大吃大喝、尽情享受，弥补他们这么多年损失的美好时光。

    伸长脖子，一尊玄冥老祖吞下了一大块烤牛腱子肉，含糊的说道：“大哥，孩儿们这些天有点荒唐过度了。”

    端坐在正中，正疯狂撕扯一头肥鹅的玄冥老祖冷哼了一声：“随他们去……这花花世界，比起雪原要好了千倍、万倍，一时间迷了心，迷了眼，也是理所当然的。随他们去！”

    另外一尊玄冥老祖沉声道：“怕就怕，孩儿们再无战意……上面的要我们做的事情，万一做不到……”

    十八尊玄冥老祖同时抬头看了看天花板。

    正中端坐的玄冥老祖沉吟了片刻，缓缓说道：“也无妨，这青丘神国，绝无一人是我们对手，也就那个叫做武王的小家伙，稍微有点码放……哼，下次再见他，我们布下九天督箓玄冥大阵，联手将他击杀就是。”

    三两口将一只二十几斤重的肥鹅连皮带骨的吞了个干净，这玄冥老祖阴恻恻的说道：“杀了那武王，青丘神国也就没什么像样的人了。到时候，我们出手，将他们高层全部斩杀就是。”

    “到了那时候，也不用再打下去，我们一纸诏令所过之处，青丘神国还有人胆敢违抗命令不成？”

    “他们，除了乖乖的趴在地上任凭我们宰割，他们还有什么办法？”

    十八尊玄冥老祖同时狂笑了起来。

    他们笑得无比得意，无比猖狂，浑身每个毛孔都在往外喷着一丝丝的寒气，直接将整个大殿变成了一座冰雪洞窟。

    大殿内，同样在饮宴欢乐的千多名雪原部族的长老们，也都纷纷‘嘎嘎’大笑。得意洋洋的举起酒杯，大声的呼喝着。

    大队大队被掳掠来的侍女裹着厚厚的皮草，艰难的在寒气森森的大殿中往来奔走，给这些生得穷凶极恶的部族长老斟满美酒。

    一尊玄冥老祖看到这些行走艰难，浑身鼓鼓囊囊的侍女，再次爆发出大笑声：“看看这些南国的女孩儿，就知道他们是多么的娇嫩、无能……哈哈哈，女孩儿如此，男子也是如此，弱不禁风，不堪一击！”

    大殿内欢宴的部族长老们再次爆发出了鬼哭狼嚎般的笑声，一个个笑得前俯后仰的，得意不可一世。

    是啊，说得再对不过了。

    雪原部族的子民们，就算是女人，都能只穿着一条薄薄的兽皮，在雪原中格杀猛兽，猎取食物。

    而这些掳掠来的侍女们，如此娇弱，如此的弱不禁风……

    青丘神国，不可能是雪原部族联盟的对手，绝对不可能。

    一名身材瘦高的部族长老慢悠悠的走进了大殿，朝着十八尊玄冥老祖行了一礼：“老祖，前面打探来的消息，青丘神国，没了……如今，是那个和老祖们交过手的武王巫铁，他取代了令狐青青，以武国取代了青丘神国。”

    “武王巫铁？”一尊玄冥老祖愕然道：“武王，他之前自报姓名，不是叫做霍雄么？”

    正中坐着的那玄冥老祖摆了摆手，大咧咧的说道：“管他霍雄，巫铁，总之，他死定了。”

    一众玄冥老祖相互望了一眼，再次大笑了起来。

    大殿内的众多部族长老也疯狂大笑。

    连带着来报信的长老也都放声笑着，随便找了个锦缎软垫坐了下来，大咧咧的举起酒杯酣畅痛饮。

    青丘神国变成了武国？

    这种事情，不稀罕。

    在雪原部族中，这种附属小部族实力壮大了，干掉了主家的首领，取而代之的事情不要太多。

    青丘神国在他们雪原部族手上连续吃了好多场败仗，令狐青青都被他们的老祖重伤，如果没有一个内部势力将他们取而代之，雪原部族的长老们才会觉得诧异呢。

    就在这些部族长老们疯狂作乐，就在雪原部族的战士们疯狂作乐的时候，巫铁已经返回了北疆前线。

    墨家在靖州的南边，借助天然山势，构建了一座坚固的军城。

    军城东西长有九千里，南北厚达八百里，内有无数的阵法机关，密布无数大小炮台，更有大魏袁氏的风水师出手，迁徙地脉，勾结大阵，为军城提供了近乎无穷无尽的强大能源。

    三十六条四灵战舰高悬虚空，巨大的武舟停靠在军城后方，正在接受最后的改装和增强。

    娲谷一战，在沧海神珠衍化的世界中，乾枭的座舰，形如三足金乌的飞舟被巫铁击毁，这条飞舟的碎片，正被墨家的几位老祖，用秘法和武舟进行融合。

    体长万丈开外，形如金龙的武舟原本是大魏神皇的出行座舰，因为体积过于庞大的关系，这条巨舰曾经被当做大魏有史以来最失败的造物。

    随着大铁的魔改，加上无数珍稀材料的透入，如今的武舟在机动力上，已经能追上四灵战舰，在其他的各方面，性能甚至还有超出。

    一条条运输舰不断从南方飞来，运输舰在军城上空悬停，然后大队大队新鲜出炉的巨神兵就笔直的从高空跳了下来，轻盈的落地后，就在老铁的命令下，迅速赶去各处驻防。

    成群结队的精锐士卒不断从运输舰中飞出，排着整齐的军阵，进驻军城各处营房。

    巫铁站在北边城墙后面一座凸起的山峰之巅，端坐在王座上，静静的眺望着北方的动静。就在数十里外，数千名雪原战士骑着膘肥体壮的白狼，正懒散的在一处小丘陵附近梭巡。

    这些雪原战士袒露着膀子，仅仅在腰间缠了一小块棉布。

    隔着老远的距离，巫铁都能看到这些家伙身上不断流淌下来的汗水，更能看到那些毛发极长的白狼身上的长毛，已经被汗水弄得一缕一缕的，湿哒哒的好不狼狈。

    “原来，你们怕热！”

    巫铁古怪的咧嘴一笑，他看了看五行道人。

    五行道人‘嘎嘎’笑了一声，看了看站在他肩膀上的一只拳头大小的红色小鸟。

    这红色小鸟，真是赤阳神山的太古金乌精魄所化。

    从赤阳神山返回天武城后，巫铁第一时间切割了自己的一块骨骼赠给了太武金乌精魄。

    这尊金乌精魄吞下巫铁赠送的混沌骨后，当即运转神通，化身为卵，三个时辰后就破壳而出，重新拥有了肉身。重新孕化肉身后，这厮直接将天武城内能找到的火属性、阳属性的修炼资源吞噬一空。

    巫铁也不知道这家伙如今究竟有多强的实力。

    但是，一定很强。

    巫铁期待雪原部族继续来攻，他一定会让这些已经习惯了北地的冰天雪地的家伙知道，什么叫做南国的热情。

    上百条大小不一的战舰慢悠悠的，时高时低的从北方行来。

    这些战舰，是巫铁故意让人丢下，故意让雪原部族缴获的战利品。很显然，这些雪原部族的战士，还不习惯操控这些战舰，看他们飞行得歪歪扭扭的模样，巫铁都害怕他们随时会撞在一起。

    小有规模的舰队慢吞吞的行到了距离军城不到三十里的地方。

    一名身材矮小，形如毛猴的雪原部族长老拎着一根法杖，趾高气扬的站在正中一条战舰的船头，朝着军城的方向大声呵斥起来。

    “软弱无能的南国人……你们，可敢出城一战？”

    “如果不敢，就献上一百万漂亮的女人，献上金一千万锭、银一亿锭，绫罗绸缎十亿匹，粮食一亿石，牛羊牲口一千万头，美酒一亿坛。”

    “否则的话，我们雪猿部落，这就攻破你们城墙，杀你们一个片甲不留。”

    巫铁看着那矮小的雪原长老，冷然一笑：“这是上门讹诈勒索的？雪猿部落，这可不是他们最强的六大部落中的人。呵呵，真把咱们当软柿子了？”

    一旁站着的李广沉声道：“陛下，这些日子，雪原大军暂停了攻击，只有一些中小部族不敢独自南下，战利品都被那些大部落夺走了，他们不甘心，又贪婪成性，时常来此呱噪。”

    巫铁冷哼一声，正要下令将这支小舰队敲掉，天空中突然有大片乌云翻滚而来。

    低沉的雷鸣声不断从厚厚的乌云中传来，乌云迅速汇聚在一起，覆盖了方圆百里的天空。一道道夺目的电光从云层缝隙中跳荡而出，一股让人窒息的威压从天空中碾压下来，让巫铁都感到了有一丝丝的不自在。

    下一瞬间，一枚方圆千丈大小，通体由雷光凝聚的雷霆印玺从天而降。

    一声巨响，十几条战舰被雷霆印玺碾压在了下面，只听一声沉闷的雷霆震荡声，十几条战舰，连同上面的万多名雪原战士，包括那名神明境二重天的雪原长老，都在雷光中炸成了一缕飞灰飘散。

    一股刚正、威猛、充满无上威压的律令波动从天而降，无数条水缸粗细的电光笔直的从云层中落下。

    剩下的近百条战舰被密集的电光淹没，电光如瀑布，只听恐怖的雷霆轰鸣声不绝于耳，近百条战舰，连同战舰上的数万名雪原战士，顷刻间化为一缕缕青烟随风飘散。

    漫天乌云急速的翻滚着，云层中一条条雷光迅速的向正中汇聚过来。

    很快，一条高有丈外的魁梧身影在电光中凝聚，他身披一套通体深紫色的战甲，手持一柄雷光缠绕的长戟，一步一步的踏空向着巫铁走了过来。

    巫铁站起身来，肃然看着这面容英俊的男子。

    “我，武王巫铁，来者何人？”

    “羲族，羲武乐，前来助战！”