
阿威队长和文才秋生坐在一旁，三人看着有说有笑的林起和婷婷，气的牙齿都咬的格格响。

“禽兽！”

“无耻！”

“败类！”

他们可算是看明白了，婷婷这次来就是找林起的。

“林起，听表哥说你要买仓库？”

婷婷这才说起正事，心中不仅感叹，这才多长时间，林起竟然有那么多钱了。

“是有这个意思，任小姐你开个价吧，只要价钱合适，过几天咱们就可以交易。”

林起现有的黄金恐怕已经不够用了，若买仓库的话，必须再去古墓中带出来一些，现在谈好价格，到时候也能提前做好准备。

“我家那仓库虽然不小，可毕竟是靠着荒山，位置偏僻了一些，林大哥若是想要的话，就给一千块大洋吧。”

一千块大洋，已经是非常友情的价格了，而且里面没来得及搬走的东西也值上不少钱，这些婷婷都没有计算。

“也不算贵，对了，你收黄金不？”

自己若是将黄金弄出来再去兑换的话，又是一桩麻烦事，如果能直接用黄金去交易的话，也能省下不少的功夫。

“收啊，婷婷最近开了一家珠宝店，正愁收不到黄金呢，林大哥有多少我要多少！”

任婷婷一听，顿时眉开眼笑，她在省城中学的便是化妆首饰之类的东西，对于珠宝首饰之类有很大的兴趣，虽然刚开了一家首饰店，可那黄金毕竟是稀缺之物，店中库存极少，生意也不景气。

若能得到一批黄金，短时间内她便能将生意做起来。

“那三天后吧，咱们去看看仓库，顺便把钱给你带过去。”

交易谈成，林起就没了搭理婷婷的意思，转身走向阿威几人。

可三人看着他走来，皆是脸色一沉，躲在一旁不愿搭理。

几人都对婷婷有着特殊的想法，在这一刻竟然达成了同盟。

“你走开，我不想搭理你。”

阿威即便能看出林起对自己表妹没什么想法，可自家表妹那么热情，总归让他心中很不好受。

“怎么了这是，我又没对你表妹做什么，就是谈生意嘛。”

阿威队长可是林起重要的同伴（工具人），如果关系处不好的话，以后很多事情都不好办。

这时候万不可为了一个女人而得罪他。

“还没怎么样？你看表妹笑的，都要贴在你身上了。”

阿威一脸醋意，这是婷婷正好进屋上香了，也听不到他的声音。

“担心什么呢，你难道不知我们做道士的，不能破身么？你问问文才，是不是啊。”

文才可是个老实人，当即认真的点了点头，刚想说其实破身不破身影响不大时，便被林起一张黄符贴在了嘴上。

“那也不行，你要保证以后时刻离我表妹一米远，不然你说的那些事我都不帮你了。”

阿威认真的看着林起，表妹如花似玉的，他可不想让林起给糟蹋了。

两人经常一起逛怡红院，大哥不说二哥罢了。

“好好好，一米就一米。”

说实话，林起还能忍，区区一个女人罢了。

你没拥有的时候觉得秀色可餐，日思夜想，但只要拿下了后，过段时间就有种索然无味的感觉。

其实最在意的，只是征服的那段过程。

但对林起来说，那段过程才是最无聊的。

想要找乐子，可以花钱啊，谁还不是个有钱人呢。

好言相劝了一会，才将三人哄住，并且许诺了好几顿大餐，然后又继续坐在一起笑嘻嘻的开起了玩笑。

婷婷上香拜了拜，诚心许了几个愿望，待走出屋子看四人坐在一起说话，又凑了上来。

“表哥，我带来了一些瓜果，分给你们吃吧。”

说是分瓜果，却将那袋东西放在桌上，亲手拿了个苹果递给林起。

“一米！”

阿威忍不住提醒了一声。

“我就不吃了，还有些事要做，先走一步了，你们慢慢吃。”

林起看着距离，快速退后起身，朝门口走了过去。

“你不吃苹果了么？”

婷婷想追出来，可看到林起在门口拿了把铁锹做挥舞的姿势，吓得楞了一下。

看着那红彤彤诱人的苹果，林起还是没能忍住诱惑。

“你站在原地，丢给我就行了。”

婷婷小脸疑惑，却还是将苹果丢了过去。

看着林起扛着铁锹离去，依旧是一副迷茫之色。

阿威满意的点了点头，不过看到身边文才一副色眯眯模样看着自家表妹，抓起一个苹果便塞到了文才的嘴里。

林起扛着铁锹直朝镇子远处的乱葬岗走去，这年头有些人死了，还有亲人帮忙处理后事，可有些人死了，只能随便一张草席一卷，在轮葬岗里一埋。

只有一个浅浅的小土堆，甚至连个碑都没有。

本来九叔的义庄就是为了给那些没有归属的死人一个方便，可总有些嫌麻烦的，不愿多事。

乱葬岗比义庄还要阴森，走到半路，一个黄色的影子远远吊在林起身后，在这种荒无人烟的地方，黄大仙也可以大胆的现身。

“你要挖尸体？”

黄大仙沙哑的声音传了出来，似乎带着一丝惊讶。

“什么叫挖，我这只是借用一下，到时候给他们找个风水宝地，也不至于被野狗刨尸，暴弃荒野了。”

镇子边上，经常能看到死人骨头，那些都是流浪的野狗从乱葬岗中刨出来的，一来二去也没人管。

渐渐的，乱葬岗附近都成了生人回避的地方。

此刻天色未暗，林起也不怕被人发现，扛着铁锹在乱葬岗走了一圈，脚下多是一些被动物刨出来的尸骨，那股恶臭弥漫间，简直不能让人呼吸。

抬头看了看天，只见太阳已经落下了山，林起眼睛慢慢变绿，周身气息瞬间变得阴冷了下来。

“你去一边帮我把风，如果有东西过来，及时通知我。”

黄大仙毛发慢慢炸起，本来还想嘴损两句，可听到林起那压抑的声音，一个哆嗦便跑了出去。

本能让它想要远离现在的林起。

鬼母缓缓飘荡在林起身边，在那些坟堆上一个个的转悠着，最终在一处新坟上停了下来。

“就这个？”

人死之后，短短几天尸体便会腐化，一旦超出那个界限，转换成僵尸就麻烦多了。

但乱葬岗毕竟是阴气汇聚之地，一旦尸体埋入，便能长时间保持不腐的状态，因此只要不是被野狗拖出来的尸体，林起都能用上。

挖了几铲子，一张破旧的草席便露了出来。

“死者见谅，想必你躺在这地方也不安生，委屈你跟我走一趟吧，到时候给你找个风水宝地，你若是不答应的吧，就起来跟我吱一声。”

坟土埋的不深，只是一会，林起便将上面的土清理干净，用铁锹将草席掀开。

“哎呦，还是个老大爷，你不吱声我就当您答应了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933847"  chaptername="第七十八章  乱葬岗">加入书签</a>
</div>
