    “我在想，你怎么会将这样的人留在身边？还委以重任？”以他的为人处事来说，是不应该的。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    闻言，轩辕墨泽神色微动，看着那韩容离开的方向：“他以前从不会这样。”

    一旁的灰狼扶着影一也上前，连忙道：“是啊，他以前真不会这样的，以前一心为主子，为府里着想，从没做过出格的事情，也就今天这事做得过份了，也让人错愕。”

    凤九若有所思。以前不会？就单单对她如此？难道真的是她第一感觉对他的印象不好，所以误解了他是个有心机的人？

    “灰狼，扶影一下去疗伤吧！”轩辕墨泽说着。

    “是。”应了一声，他便扶影一先行离开。

    轩辕墨泽握住她的手，道：“府里的人不少，而且实力比你强的也大有人在，他们会因为我的关系而承认你，但，服不服你，却得由你将来自己去处理。”

    说到这，他露出一抹笑容来：“今天这事你处理得很好，该狠则狠，不用有所顾忌。”

    听到这话，她叹了一声，皱了皱眉一脸的嫌弃：“还没嫁给你就麻烦事一堆，我还得重新考虑一下是不是要嫁给你呢！”说着，抽回手，转身往院中走去。

    轩辕墨泽一怔，愣了一下，一脸紧张的追了上去：“你可是答应我的了，不能反悔。”

    她望着天想了想，嘴一撇，不承认的道：“有吗？什么时候答应的啊？我怎么不记得了？应该是你记错了。”

    “凤九！”

    “我在这呢！”她笑盈盈的笑着，狡黠的一笑：“你也知道我最不喜欢麻烦事一堆的，而且我的实力又没你府里面的人强，将来要是有人欺负我，我又打不过，所以想想，还是算了。”

    “有我在我会护着你。”他一脸的正色：“而且，我的人也不会以下犯上的。”

    闻言，她伸出食指在他面前左右摆了摆：“话别说得这么早，这可难说了呢！而且，听说男人婚前跟婚后是两个样，哎，说得我都担心起来了，我才十七八岁，正值青春少艾，还有大好时光，可不能就这样轻易的就嫁了。”

    “十七八也不小了。”他说着，目光往她胸前瞄了一眼：“该大的地方也长大了。”

    闻言，凤九白了他一眼，哼了一声：“看哪呢？乱瞄什么。”

    “小九，要不这样吧！我们挑个黄道吉日，我先去下聘怎么样？”

    “不怎么样，我还得重新考虑，更何况，你我之间还有个十年约定呢！”她哼了一声，看着他在那里着急的样子，有些好笑。

    “想想我来这里也有几个月时间了，估计过些日子就要走了。”她看向他，道：“我走后你不用特意打听我的消息，该出现时，我就会出来的。”

    听到这话，他眉头拧了起来：“你这是打算藏起来不成？其实你有什么事情要做，可以跟我说，我帮你解决。”

    “不用，这事得我自己解决，而且，哪怕那人是你，我也不想事事都让你来帮我。”