    陆浅钻进薄景琛的怀里撒娇：“困。”

    薄景琛看着把摄像头安装好的工作人员，他把陆浅放在床上：“困就在睡会儿，等饭菜做好后我叫你，嗯？”

    陆浅点点头，然后钻进了被子里。

    薄景琛去到窗前替陆浅把窗帘拉上，然后小心翼翼的把门关上，让陆浅继续睡觉。

    半小时后。

    薄景琛把早餐做好，他去到房间把陆浅从床上捞了出来，陆浅像个无脊椎动物一样软趴趴的趴在薄景琛怀里，薄景琛抱着陆浅去到洗手间洗漱。

    陆浅站在镜子前拿着薄景琛递过来的牙刷闭着眼睛刷了起来，薄景琛笑着说道：“浅浅，你看你这副样子像什么？”

    陆浅睁开眼睛看了一眼：“像小仙女！”

    “哪有你这么自恋的人？”

    陆浅快速刷完牙，然后洗完脸问薄景琛：“老公仔细看看，我不像一个小仙女吗？”

    薄景琛捧住陆浅的脸吻了吻：“像！特别像小仙女，赶紧去吃饭，要不然蛋凉了就不好吃了。”

    陆浅点点头，和薄景琛一起离开了洗手间。

    来到餐桌上坐下吃饭，看着桌上各种各样的鸡蛋羹，陆浅说不出的嫌弃：“老公，你明天能不能给我换一样早餐？天天吃鸡蛋，我觉得自己快要吐了。”

    “你身体要是稍微的好一点，我也不用每天让你吃鸡蛋了。”

    她身体怎么就不好了？她觉得自己身体很好好吗？

    薄景琛把各种各样的鸡蛋羹放在陆浅的眼前说道：“赶紧吃。”

    “可我想吃辣的东西。”

    辣的？

    酸儿辣女。

    看起来他老婆肚子里有一个是女儿啊！

    肯定是女儿想吃。

    薄景琛站起身去到厨房拿出一瓶辣椒酱放在陆浅的眼前，陆浅问：“你让我干吃辣椒？”

    “放鸡蛋羹里吃。”

    鸡蛋羹里放辣椒酱？这是什么神奇的吃法？

    能够好吃吗？

    陆浅决定试试，她盛了两勺在自己的鸡蛋羹里面，然后大口大口的吃了起来：“好吃哎！”

    “既然这么好吃你就多吃点，下次我多给你做些辣的东西。”

    “好。”

    没一会儿的功夫，陆浅就吃了三碗鸡蛋羹外加两杯牛奶。

    薄景琛看着陆浅问：“吃饱了吗？”

    陆浅摸了摸自己的肚子：“也不算太饱，但也差不多了，一会儿我们不是还得吃水果吗？”

    工作人员被陆浅的食量给震惊了。

    陆浅擦了擦自己的嘴，完全没有因为工作人员在自己家而感觉不方便，她还是像之前那样想做什么就做什么。

    吃完饭的陆浅准备下楼和薄景琛消食散步，随行pd一直拿着摄像机跟在陆浅和薄景琛的身后拍摄着。

    陆浅和薄景琛去超市买了一些新鲜水果就回家了，在超市门外，遇到陈娉婷，陈娉婷看了一跟在陆浅身后拍摄的工作人员，她便知道陆浅是在录节目。

    陈娉婷并没有上前打扰，因为她还有很重要的事情要去做。

    陈娉婷看了陆浅一眼，然后就去超市买东西了，她来到卖补品的地方，然后买了两大盒补品回家，接着从包里拿出针管把避孕药注射在了补品中。

