    四个汉语言文学系的男生。

    陈开朗稍微胖点，孙永旺颜值低皮肤较黑，钟文瀚不自信，走起路来有点佝偻着身子。

    相比较之下，林宇无论从外貌还是气质，都有些拔尖。

    “哇！中间那个人好帅啊。”

    “是啊，有点秀气，像韩国欧巴啊。”

    “什么啊，很阳光的感觉，嘿嘿，真帅。”

    “我们班就这四名男生吗？”

    “好像是的。哎呀，好少啊。”

    “我感觉都不怎么样嘛。”

    “没办法，汉语言文学系本来男生就少。”

    女生们在叽叽喳喳的窃窃私语。

    林宇听到了也是无比尴尬，赶紧找了个位置坐下来。

    由于都是陌生的环境，陌生的同学，大家还需要相处一段时间。

    教室里过了会也就安静了下来。

    没多久，走进来一位三十多岁的女性，穿着打扮比较知性。

    她就是汉语言文学的素质导师，也叫生活老师。

    类似于高中的班主任，但职责有些不同。

    班花开了一个小时，讲述了一下欢迎大家进入大学生活，之后一些校规等等。

    还有每周的例行晚会，以及从明天开始的军训。

    一听到军训，底下大部分同学都是哀声一片。

    大学的军训很磨人，但没办法，这也是他们必须经历的事情。

    晚会结束后，陈开朗兴奋的冲到寝室，开始了他的排位之旅。

    这位大佬好像除了打游戏，就是打游戏。

    世界里，没别的心思了。

    林宇则是在校园里逛了逛，期间接到了白菲菲的视频电话。

    白菲菲那边早就开始军训了，穿着军训服的白菲菲整个人显得英姿飒爽。

    林宇与她聊了一会儿，就听到那边有女生的声音：

    “哎哟，菲菲，怪不得那么早回宿舍呢，原来是跟男人打电话啊。”

    “还是视频呢，哈哈，让我看看你男朋友，帅不帅。”

    白菲菲赶紧抢过手机，喊道：“帅！特别帅！”

    然后凑近了赶紧说：“我先挂了哈……”

    “嘟嘟嘟！”

    林宇看着手机黑屏，无奈的笑了笑。

    他买了点零食和饮料，给父母打了个电话，告知了基本情况。

    听了父母大约半个小时的唠叨，这才结束了通话。

    翌日，军训正式开始了。

    痛并快乐着。

    期间，林宇抽空去了趟电竞社，完成了基本的会员注册。

    但等他弄完后，彻底傻眼了。

    人太多了，电竞社的大厅，放眼望去，全是人。

    而且普通社员，基本就是挂个名。

    想要参加什么活动，都得排队。

    一个学期排上个一次都了不起了。

    供给普通社员玩游戏的电脑，也非常有限，就大厅的那几十台。

    网速还不好，就这，每天都有很多人排队打游戏。

    活脱脱是以前网吧的样子。

    这让林宇大失所望。

    白白亏了五十块钱啊！

    但据说，成为了电竞社核心会员，也就是加入了竞技团的话，那是有资格进入楼上的。

    听说那里，专门为每一位核心会员，配置了一台电脑。

    入选竞技团后，如果再有实力，能够成为校队的一员，那就赚大发了。

    到了这个层次，甚至会每个学期有一些基本的红包分成。

    “啧啧啧，有钱啊，这个竞技团，不，校队得进啊。”

    林宇呢喃着。

    然后便走到了前台咨询处，他刚想询问着怎么加入竞技团，便听到旁边有人喊了一句：

    “林宇！是你小子！”

    林宇回头一看，哟，挺熟悉的，是对面寝室的袁成。

    这个袁成自从被林宇SOLO单杀三次之后，数次都来寝室门口叫嚣。

    有一次陈开朗实在忍不住，冲过去踢了一脚。

    陈开朗块头大，力气大，即使是新生，站在这儿，也没什么人敢惹。

    袁成吃了哑巴亏，没有作声。

    这次他遇到了林宇，火气瞬间就上来了。

    “呵呵，是你小子！”

    “你居然也敢来电竞社？”

    “上次的事，老子可还记得！”

    袁成声音很大，吵的周围人都是看了过来。

    与此同时，林宇目光一挑，淡淡的道：“怎么？还想被单杀一次吗？”

    袁成听到这个就恼火，怒道：“呵呵！嚣张！今天有我哥在，我看你还怎么嚣张！”

    说完，只见一个留着飞机头的男子走了过来。

    他是个单眼皮，眼睛狭长，看起来很凶的样子。

    这人一走过来，就引来了很多人的注意。

    “袁伟！他不是竞技团的袁伟吗？”

    “是啊，那是个大神啊，听说加入了院队，再打几场比赛就加入校队了。”

    “厉害啊袁伟，这小子是谁啊？惹了袁伟的弟弟，估计要遭殃了。”

    袁伟目光瞟了一眼，看着林宇。

    “你就是林宇？听说你SOLO很厉害？”

    林宇淡淡的道：“杀你弟弟应该够了。”

    袁成怒道：“卧槽，你他吗还在嚣张！看你待会怎么笑的出来！”

    袁伟声音居高临下：“小子，你能单杀他三次，说明你也有点实力。”

    “我这个弟弟虽然不成器，但面子我还要找回来。”

    “否则，我在电竞社怎么混？”

    林宇淡淡的道：“所以呢？”

    “呵呵，很勇气，很淡定，这很好。”

    “我希望你也有勇气，来跟我SOLO一把。”

    “放心，点到为止，我不会虐你。”

    袁伟笑的像是在可怜林宇一样，让所有人都是期待起来。

    而此时那个林宇咨询的前台，此时大笑一声：“哈哈，这小子刚才还在问我，如何加入竞技团呢。关键他才注册账号呢！笑死我了！”

    此话一出，周围所有人都是笑了出来。

    竞技团？

    电竞社里的人谁不想加入竞技团呢？

    关键是，你有实力吗？

    “哈哈，还想加入竞技团？你小子是痴心妄想啊！”

    “连账号都没有，还想加入竞技团？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “人菜还隐大，真的无语。”

    林宇面色淡然。

    袁伟则是清冷一笑：“你有加入竞技团的愿望，作为竞技团的一员，我很欢迎你有这个志向。”

    “但前提是，你得有自知之明啊。”

    说着，众人再次大笑一声，尤其是袁成，笑的最大声。

    仿佛是感觉到今天这仇一定会报了！

    “这样吧，”袁伟轻蔑一笑，“你跟我SOLO一把。”

    “如果你赢了，我就让你加入竞技团。”

    “你可答应？”

