    现在好了吧，把自己作受伤了，物资却全在这三人手里。

    他如今急需用药。

    但这个女人就最开始拿了些止痛消炎的药粉。他此时身上换的药，绑带，全部都是张媛媛看在之前的情分上，用的自己的物资。

    现在到好，变成他快要死是自己见死不救。

    张媛媛白眼就快要翻上了天，不想再和这傻逼多废口舌。

    四个全他妈极品。

    想到这里，她站起来往外走去。

    “等等，你去哪儿？”

    女人看过去。

    张媛媛，“我出去看看。”

    “你不救熊哥出去做什么？”女孩警惕地盯着她，

    “你不会是见熊哥受伤治不好了，所以想要现在下去，偷偷开车走吧？

    你还有点良心吗？

    熊哥保护你这么久，你就这样对他？”

    “老娘有没有良心要你说啊？”

    张媛媛闻言朝她怼回去，积压了这么久的怨气，终于撕破了脸，

    “你身上拿了他多少物资不用老娘清吧？

    别在哪儿假惺惺的，什么都不做就只会指手画脚。便宜全被你占了，好名声全让你得了，姓熊的吃你那套，老娘可不会惯着你。”

    说完她拎起自己的背包，门一扔，头也不回地离开这里。

    至于那个姓熊的，他活该！

    女孩被骂得一愣。

    她旁边坐着的两个男人也站了起来。

    什么意思？！

    他们追出去，发现张媛媛正朝着车的方向走去。

    “莲莲，钥匙在你那儿吗？”

    闻言追上去的女孩一愣，“没有吧，应该一直在熊哥身上。”

    她刚回答完，只听车子发出derder两下响声。

    张媛媛快速上车，然后将门一关，迅速发动汽车。

    “妈的，她要偷走我们的车！”

    两男子一起掏出了手枪，朝着汽车的玻璃射击。

    张媛媛将方向盘打死，一个漂移，调转车头后猛踩油门，朝着远处飞速驶去。

    摆脱了那三个寄生虫，张媛媛心情颇好，拍拍手中的方向盘，感觉这几天的恶气终于出了。

    之前她可真傻。自己和姓熊的一块儿发现的车，凭什么要放弃。

    物资反正都给他们了。姓熊的死活，她不管。

    至于姓熊的要是死了，那最多也就是扣他一百积分。

    吃个亏是福，长长记性。

    ……

    另一边

    四辆车，好几十人在路上前行。

    这样的队伍，路上的游兵散将们都是能躲则躲，凑上来就是送积分的。

    一路上没怎么耽搁时间，他们早就进入游戏第十四天的安全区，甚至是第十五天的安全区。

    探路的车回来了。

    前面有个很不错的地方可以休息，大伙儿终于可以休息了。

    这个是高地。

    上面还有两间楼房。

    屋子里升起来好几堆火，除了放哨的人，大家伙儿该换药的换药，该吃东西的吃东西。

    符安安一个人去了趟洗手间，解开衣服给后肩上的伤口换药。

    她英雄的勋章痒痒的，说明已经在开始长肉了。就是过程有些太痛苦，让人忍不住地想去挠两下。

    等她包扎好出去，刚坐下就被人塞了块有些焦的面包。

