 眼看着神怒之下的混天翔、操动着滔天的杀威来袭，辰申却仍是一丝一毫都动弹不得，活脱脱一人肉标靶！少年的第一反应是：“糟糕，没能唬住他们。”

紧接着便又急中生智，先是颇为无奈的叹了口气，随后语速极快道：“唉，我当然也知道这谎话漏洞百出，可我要想活命，就必须照他说的做啊，否则……否则……”他此刻哆哆嗦嗦的嘴唇、飘忽不定的眼神，还真像是被某个藏于暗处的要挟之人吓破了胆。

“罢了罢了，死就死吧，早知道逃不过这一遭的！”

还别说，辰申演的似模似样——先是担惊受怕，但当混天翔的杀威将近时，他的神情中又显现出了万念俱灰无谓挣扎的死气。

这还真就让混天霸、混天翔两兄弟起了疑心。

两人皆是一个纵身、飞高了些，神情凝重的警戒四周，一时间，倒也不急着处决辰申了。

因为，他们现在有意要留着那少年的性命，希望由那个被他所“出卖”的家伙率先动手，将之处斩。

也只有让那个藏于暗处的家伙先动手，混天霸、混天翔兄弟俩才有希望摆脱“敌在暗、我在明”的被动处境。

似是为了证明自己并不如兄长先前所说的那般“愚笨”，混天翔率先传音：“说来我早就觉得古怪，撇开咱们那位九弟不提，另外两个阵亡之人都是货真价实的大神境修者，他一个下品玄神却只是被坚冰锁封，命息尚存？”

“这未免也太不合情理了！”

下品玄神？

嗯，虽说辰申的玄修境界早已晋级为四星中品之境，但他此前布阵被强行中断后，玄气叠荡神魂不稳，此刻散布而出的玄罡气息的层次，也就相当于一星玄神巅峰罢了。

只见混天翔依旧自以为是的跟他兄长传音：“现在看来，杀了万宝大神与那神秘老修的，是另有其人啊？”

“而且，那家伙还以此子为饵……”“嘿，想来万宝大神就是被那小子身上怀揣着的巨款动了心，一时不防，才让那暗中之人干净利落的给干掉了吧！”

听对方分析的头头是道，混天霸也觉得在理，微微颔首：“嗯，等等看吧。”

“那一位有意要‘钓鱼’，而我等又何尝不是作此打算呢？”

“不过你我可得擦亮了眼、提高警惕，切莫遭了那暗中之人的偷袭……”这一来，两兄弟都在凝神戒备背后那位“钓手”，却把那个他们自认为随手便可将之捏死的“鱼饵”给无视掉了。

实际上，哪里有什么隐于暗中的强者？

这不过是辰申急中生智、为自己争取时间的手段罢了！为了让戏显得更真实，他还故意开启神念传音，对混氏两兄弟道：“喂？

你们还等什么？

动手吧……”“小爷我死在你们手上，总好过被那个变态折磨的生不如死啊！”

他越是这样急不可耐的“求死”，混天霸和混天翔反倒更不急着杀他了。

心中的疑云，早已在二人的脑海里勾勒出了一道隐于暗处的、不知身份却神秘而强大的影子，让他们的警戒之心一刻也不敢松懈！辰申嘴上在“求死”，心下却是一个劲儿的求生：“叉叉你个圈圈的，这该死的冰快点融化，快点融化吧……”时间犹如白驹过隙，转眼间，混氏两兄弟已从上午静静的等到了日暮。

“呼呼、呼呼～～”这期间，两人的耳边、除了辰申最开始的“求死”之言以外，就只剩下冰冷的山风呼啸的声音，其他什么动静都没有。

他们的神魂所及之处，除却白茫茫的冰雪大山外，亦是别无旁物！要说生息的话，也就只有正下方那个遥遥在望的白衣少年还在喘着气儿。

其他身处千万大山境内的一切生物，都早已被那极寒的冰冻之力、冻成了一个又一个栩栩如生的“琥珀冰雕展”，了无生机……夜间，山风显得更加肆无忌惮了些。

翌日清晨，当混天翔的神魂无意间扫过辰申的时候，猛然发现，原本封锢到那少年脖颈部位的坚冰，如今居然已融化到露出了大半个肩膀。

要知道，除了他之外，覆盖千万大山的一应冰雪，都不曾有丝毫的变化。

这让混天翔心下蓦然一惊，急忙传音：“大哥，那家伙身上的冰……”他话还没说完，就听混天霸抢先道：“嗯，我也发现了。”

混天翔眼中疑窦丛生：“那你说……先前的种种，会不会都是这小子的缓兵之计？”

“哦？”

混天霸微一挑眉，目光却遥遥看向了那两具尸体。

混天翔明白大哥心中所想，便道：“我知道大哥的意思，那个素未谋面、不知深浅的老头倒还罢了，可万宝大神的尸体是绝对做不得假的！”

“虽然我也不太相信他一个下品玄神，有能耐杀灭神阶八星巅峰的万宝大神。”

“可是……万一呢？

或许他真有什么不为人知的手段也不一定！”

“就如此时所见的异冰冻结之效，说不定就是他催动某种禁忌秘法后、带来的副作用。”

“如若不然，何至于千万大山的地界都不曾有丝毫融冰的迹象，偏偏他身上的冰渐渐化开了？”

“而且此冰之坚，连你我轻易间都无法破坏。”

混天霸半眯着问：“那以你的意思？”

混天翔眼中厉芒一闪：“既然咱们已经等了这么久，也以神魂之力不断搜寻过这么长时间，却迟迟不见那所谓的强者来袭。”

“照我说，且不管那强者究竟存不存在，咱们先杀了眼前的小子，也算是封堵住了这一条有可能出现‘意外’的路子不是么？”

混天霸闻言，猛一点头：“那就依你所言！”

“你动手干掉他，为兄负责掩护，以防你在出手时被人偷袭。”

“好！”

这下，辰申心头大骇！因为混氏那两兄弟的谈话，早已被他截听了个一清二楚：“卧槽不是吧？

这就急着动手了？”

“哥努力挣扎至今，却仍是在劫难逃么……” 