    距离那妖魔破开封印还有六个时辰的时间，陆仰自然也没有继续呆在药王殿之中。

    从药王殿走出，略微思索了一下，陆仰便径直向着罗汉堂走去。

    四小殿之中，便唯有罗汉堂陆仰还未去过。

    如今所有大殿禁制都被打开，没有受到任何阻碍，陆仰很快便踏入了罗汉堂中。

    相比于其他大殿，罗汉堂中根本没有其他人，因为这里没有任何宝物，有的只是众多罗汉的塑像而已，纵然有人来过，很快也便会离开。

    只是，对于陆仰来说，却不一样。

    之前，在幻境之中的时候，陆仰就感受到这些罗汉身上似乎是蕴含着武道功法的，如今真正走进来，那种感受就更为强烈了。

    目光随意落到其中一尊罗汉身上，陆仰便顿时感受到一股强大的压力，仿佛一瞬间，那罗汉就要活过来了一般。

    收回目光，陆仰继续向大殿深处走去，继续观察其他罗汉塑像，很快陆仰就发现，这里的每一尊罗汉塑像，都能给自己带来相似的压力，只是对方身上透出的气息却有各不相同。

    当然，五百罗汉只是虚指，这里不可能真有五百座罗汉塑像，可即便如此，略微计算一下，恐怕也多达近百尊。

    想了想，陆仰缓缓退回入口之中，重新将注意力放到了第一尊罗汉塑像之上，缓缓伸出手掌，落到了那罗汉塑像身上！

    轰！

    几乎是在手掌触碰到塑像的瞬间，陆仰便骤然感觉到自己似乎被扯入了一片虚空之中，甚至根本不等陆仰反应过来，虚空中，便出现了一尊罗汉，一拳向着陆仰打了过来。

    几乎是下意识的，陆仰便跟着一拳轰出，与那罗汉撞击到了一起。

    陆仰素来自诩肉身极为强悍，可如今碰上这罗汉的时候，才猛然发现，自己根本占不到任何便宜，硬碰硬之下，甚至反而是直接硬生生被打退。

    下一刻，陆仰的意识便猛然退出了那片虚空。

    “呼！”

    长长出了一口气，陆仰的眼中却猛然透出了一抹精芒。

    虽然只是一瞬间的交锋，可如今，陆仰却似乎已经隐约明白了这些罗汉塑像的秘密。

    略微调整了一下状态，陆仰再次将手掌放到了那罗汉塑像之上。

    与刚刚一模一样，一刹那间，陆仰的神念便再次进入那片虚空之中，那罗汉也同样还是一拳袭来，与刚刚那一拳分毫不差。

    这一次陆仰有了准备，便不再试图抵挡这一拳，而是全神贯注的观察这一拳中的玄妙，下意识的开始模仿这一拳。

    轰！

    下一刻，陆仰便再次被打出了那片虚空。

    只是，明白了这罗汉塑像的秘密，陆仰哪里还会气绥，没有丝毫犹豫，便再次让自己进入虚空之中，感悟这一拳的玄妙！

    一次次的尝试，陆仰仿佛不知疲倦一般。

    如此十余次，陆仰才终于悟出了对方这一拳的精髓，在虚空之中，打出了一模一样的一拳，硬碰硬击溃那罗汉。

    接下来，陆仰很快便转向第二座，第三座罗汉塑像！

    这里的每一座罗汉塑像之中，都藏着一招，有拳法，有腿法，有龙抓手，招式繁多，却又偏偏没有半点重复！

    一开始，陆仰应付的极为艰难，可随着不断感悟前面这罗汉的攻击，越到后面，陆仰感悟的速度便越快，并且隐约感觉到，这些罗汉的招式虽然不同，可实际上，却是一整套完整的武道功法。

    陆仰不断的与对方交手，不断的感悟学习，全然忘记了时间的流逝。

    “小陆，你怎么还在这里！”

    也不知过了多久，陆仰突然听到有人喊自己，这才猛然清醒了过来。

    “晏哥，你怎么来了？”

    回过神来，陆仰顿时便看清了来人，轻声开口道。

    “当然是来找你的，还有最后半个时辰，大悲阁中那妖魔便要破封而出了，觉明和尚让大家出来找人，到大悲阁殿前集合。”晏子墨翻了翻白眼答道：“之前老魏就发现你在这里了，只是没让我打扰你，谁知道你竟然呆了这么久还没出来。”

    “只有半个时辰了吗？”

    微微一怔，陆仰抬起头来，仔细观察了一下，不知不觉自己已经走入了大殿深处，如今还剩下最后七座罗汉塑像没有触碰。

    略微沉吟了一下，陆仰这才开口道：“晏哥，你稍微等我一下，还差最后一点……等到最后一刻钟的时候，你再喊我一次。”

    陆仰心中隐约明白，自己只有这一次机会了，一旦与那妖魔交手，无论胜负，恐怕都没机会再回到这里了。

    如今就只差一点点，就能学全这套功法，陆仰自然不愿放弃。

    “你真能从这些罗汉身上感悟到武道功法？”看着陆仰，晏子墨有些不可思议的说道：“我怎么什么也感受不到，反而感觉有些压抑。”

    “你不是武者，自然感受不到……回头再解释，没时间了！”摇了摇头，随口答了一句，陆仰便再次将手放到了下一座罗汉塑像之上。

    陆仰触碰塑像的瞬间，即便是晏子墨也同样能够感受到陆仰气息的变化，张了张嘴，终究还是什么都没说。

    摇了摇头，晏子墨不禁一阵苦笑。

    明明大家一起进入这古刹的，可偏偏就是感觉，陆仰似乎跟其他人都完全不一样，就好像处处都得到青睐一般。

    这感觉还真是让人有些不服气，大家都是天骄，也没觉得陆仰这家伙比谁强到哪去啊！

    当然，晏子墨也就是翻翻白眼而已，实际上，看到陆仰能够获得机缘，心中反而有些欢喜，他得不到，陆仰能得到好处，那也是一样的。

    说是等到剩下最后一刻钟的时候再提醒陆仰，可实际上，根本就没有用那么久。

    差不多仅仅只花了的一半的时间，陆仰便将最后这七座罗汉塑像也都感悟了一遍。

    将手从最后一座罗汉塑像上收回来的瞬间，便是晏子墨也能清晰的感受到，陆仰身上的气息骤然暴涨，筋骨齐鸣，仿佛完成了一种蜕变一般。

    明明没有交手，可这一刻，晏子墨还是从陆仰身上感受到了一股强大的压力，仿佛此刻他面对的不是陆仰，而是一尊真正的罗汉一般。

