    貌似这天庭对谈恋爱看得挺严的，起码比高中看得严，你像杨戬的父母谈恋爱、三圣母和刘彦昌谈恋爱、牛郎和织女恋爱都受到了惩罚。

    沈隆估摸着可能有两种原因，第一是天地之间灵气有限，必须限制神仙的数量，要不然就无以为继了，神仙谈恋爱生了孩子，那能不让孩子当神仙呢，这样神仙的数量就会越来越多，最终导致灵气衰退。

    还有一种原因，可能是东方神仙体系和西方神仙体系有所不同，东方的神仙多有凡人因为修行或者积累功德成仙的，而古希腊、古罗马还有北欧的神话，神仙大多都有血脉关系，天庭神仙的名额要给这些人留着。

    “师傅，那俺便去叫门了！”看到沈隆点头后，孙悟空又挥舞金箍棒前去砸门了，那黄袍怪原不想和他们对阵，但孙悟空的金箍棒可不是吃素的，眼看着洞门就要顶不住了，黄袍怪不得不又提着刀出来准备和孙悟空做一场了。

    “我说怪不得你认得我，原来是奎木狼下凡啊！”不想等出了洞门，却见孙悟空袖手站在那里，丝毫没有动手的意思。

    “嘿嘿，你可曾认得我？我是天蓬元帅啊？”猪八戒指着自己的猪鼻子问道，然后又指向沙僧，“那边的是卷帘大将，算起来都是熟人，我等跟随师傅去西天取经。”

    “你取你的经，我在洞中过我的日子，我们井水不犯河水，若是叙旧，洞中有酒菜招待，若是来找麻烦，我倒也不怕你们！”黄袍怪脸上依旧警惕。

    “嗨，我说你这汉子，非把我等的好心当做驴肝肺。”猪八戒拍着肚子说道，“这世间哪有去了媳妇，不让媳妇回娘家的！你看俺老猪，在高老庄和媳妇、老丈人和和美美，岂不比你窝在山洞里畅快？”

    呸，你还好意思说，你老丈人都找我们捉你这个猪妖了，沈隆暗暗啐了一口，那猪八戒继续说道，“要说这打架，我俩或许不相上下，可要论起谁更懂小女儿的心意，你和俺老猪比就差远了！来来来，俺老猪好好教教你！”

    呵呵，有我在跟前，那还有别人教这个的资格？沈隆心中冷笑，你的妹子还能有我的多？那黄袍怪却被他们给搞糊涂了，你砸了半天门就给我说这个？

    我估计黄袍怪现在心里也嘀咕着呢，堂堂齐天大圣、天蓬元帅，啥时候竟然变成居委会大妈了？我们家里的私事儿用得着你们管么？

    “你二人有前世的姻缘，此事说起来倒也不能算错，但离人父女终究不妥；你若是肯和百花羞公主好生诉说一番，陪她回去见见父母，此事便就罢了，倒时候我们取我们的经，你们在波月洞过你们的日子，若是不愿，那我等只能把公主救回去了！”沈隆说道。

    “我师父也是一番好意，你莫要自误！”猪八戒哼哼道。

    黄袍怪提着刀左右为难，打吧，这几位加起来我还真打不过；不打吧，回去和百花羞公主说了，她回家后还肯回来么？

    “即是前世姻缘，你难道对公主就没几分信心么？”沈隆看出了他的想法，出言警醒道。

    黄袍怪苦苦思索一番，然后长叹一声，“罢了罢了，我二人到底有无缘分，就看这一遭吧！诸位里面请！”

    黄袍怪把他们迎了进去，然后招呼手下，“去把公主和孩儿们都请来！”

    不一会儿百花羞公主带着两个唇红齿白的孩儿出来了，奎木狼和百花羞公主把孩子都生了，倒是比猪八戒强得多，百花羞公主带着孩儿见礼，“郎君，这几位是？”

    这个郎君叫得好，这位还真是狼来着，沈隆心中暗笑，然后双手合十向百花羞公主见礼，“阿弥陀佛，贫僧此次是为说姻缘来的！”

    百花羞公主见沈隆模样俊俏，便有了几分好感，然后听沈隆说起自己和奎木狼的宿世姻缘，不由得就信了几分，“当日被他掳掠而来，我只以为他贪恋美色，没想到还有这层缘由。”

    “一想到过去的山盟海誓，公主都记不得了，奎木星君这些年来日日神伤啊。”沈隆叹了口气，继续说道，“所以我今日来做个和事老，若是公主尚且喜欢星君，那我便让星君送你回宝象国，和父母姐妹团聚一番，住上一些时日，再回波月洞来，日后逢年过节时时来往，和其它夫妇也没什么两样。”

    “若是不愿意，那也好说，我等就亲自护送你回宝象国，星君重新回归天庭便是！此后定然不会骚扰于你！”沈隆讲了半天，然后摆出两条路来。

    百花羞公主好生纠结了一番，“郎君虽然模样丑陋，可对我却是无话可说，这些年除了不许我回家之外，其余事情可以说是百依百顺。”

    “娘子，我那是怕你一去不回，丢下我不管！”奎木狼连忙解释道。

    “如今孩儿都这么大了，我就算舍得下你，又如何舍得这两个孩儿！”百花羞公主抱紧了孩子，“既然是圣僧担保，那我便信一回，你同我一道带孩子回去见过父母，然后再回山好生过日子吧！只是你模样丑陋，我怕惊扰了父王母后。”

    “此事又有何难？我变个模样便是？”黄袍怪摇身一变，就变做一个俊俏之人，丰神真是奇男子，耸壑轩昂美俊英。

    公主见了，十分欢喜，心下暗道，你若是在洞中也是这般模样该有多好？此事既然已经说开，那黄袍怪就开始准备，第二日便带着公主和孩子一起前往宝象国。

    见了国王，黄袍怪自称城东碗子山波月庄人家，自幼好习弓马，因缘巧合救了公主便结成夫妇至今，最近才得知公主身份，所以前来拜会。

    十多年后，终于见到了女儿，国王一家自然感动不已，再看这女婿模样人品都为上品，就算有些许不满也很快过去。

    看到他们一家团聚，沈隆就带着弟子们悄然离开了宝象国，不管怎么说，这次好歹把两个孩子的命保住了，也算是一场功德啊！

