    这片荒原的地形起伏较大，徒步行走对于一般人的双脚绝对是场折磨。

    好在叶祖惜有着这方面的经验，还算轻松。

    “是没见过的爬虫。”叶祖惜看着旁边枯草从中爬过的小甲虫，对照了一下记忆中的资料后说道。

    “这种，黄，色的，草, 也不是，地球的，植物。”阿布看着脚边的随风触碰这它的裤腿的小草，缓缓说道。

    “真有意思。”叶祖惜冷漠的脸上露出一丝微笑。

    光是目前为止一路上的见闻，他已经感觉不虚此行，很高兴阿隆给予他这样一个机会, 确实是天大的恩赐。

    两者继续行走，踏上一个小土丘。

    叶祖惜鼻子轻嗅，眉头皱起。

    “注意，有血腥味。”叶祖惜提醒道。

    两者打起精神，来到了土丘的顶端，越过土丘向前看去，神色不由得一震。

    前方一片广阔的平原之上，倒着数不清的尸体！

    全部都是一种状若牛羚但体型普遍更为巨大，且生有四角的生物。这应当是一个族群，但是遭遇了某种不测，整个族群都死在了眼前这片区域。

    看到其中部分体型较小的生物皮开肉绽成了一团血肉模糊的肉泥，叶祖惜瞳孔放大。

    “难道是……？”

    眼前这个生物族群的死因似乎都是源于某种特殊的震动波直接震碎了身体，其中强壮的个体姑且保持了尸体的完整，较弱个体以及那些幼年个体大多惨不忍睹。

    这个死状让叶祖惜立刻想起了第一次独自来探索的自己。

    “是那个恐怖存在经过所导致的吗？”他喃喃道。

    他带着人偶靠近到一只肉体较为完好的尸体旁，稍微检查了一下。

    “内脏全部受损，全身骨骼断裂粉碎。这只生物生前的魔力量很不一般，输出值也当不低，少说是个紫金级。”叶祖惜道。

    他扯了扯眼前生物的皮、肉。

    已经开始大面积腐烂了，但肌肉依旧有着不俗的强度，外皮更是坚韧，阿布不全解放的话, 对抗起来也会有一点难度。

    这种个体在这个族群中放眼望去有十数只不止，但却全部在短时间内无力地身死当场。

    做到了这一点的那个东西，力量匪夷所思。

    比叶祖惜所见识过的一些神化强者都要离谱上不少。

    “走吧。”叶祖惜不准备久留，说道。

    阿布点点头，两者正准备离开这里。

    忽然，叶祖惜的耳朵捕捉到了某种声音。

    咔擦，咔擦！

    与叶祖惜听力相连的阿布也注意到了这个声音，二者放轻脚步走向一具硕大尸体的后方。

    映入他们眼帘的，是一只有着灰色与苍白色交错的毛发的生物。它埋首于尸体的腹中，咀嚼着尸体的骨骼碎片，啖着尸体的血肉。

    忽地，对方进食的动作微微停顿。

    叶祖惜的听觉中，对方身上那种阴暗扭曲的音乐突然变得有些尖锐。

    它猛地转过头朝向叶祖惜，而叶祖惜也看到了它的正脸。

    这是一只外形近似狮子的生物，但它的半张脸却仿佛遭到了什么东西的猛烈侵蚀，毛发与血肉尽数腐蚀，露出开裂的森森白骨，那空洞的眼睛中依旧闪烁着猩红的光芒。

    “吼！”已经被叶祖惜在心中标记为“僵尸狮子”的怪物发出吼叫。

    叶祖惜惊讶地发现在对方的吼叫中，隐约甚至能听闻到类人般的嘶鸣，令他一阵胆寒。

    这到底是个什么样的生物？

    来不及多想，僵尸狮子直接对着叶祖惜扑了上来，阿布从侧方突入撞在狮子的身上，将其撞飞出去。

    “撤。”叶祖惜对阿布说了一声，两者拔腿就跑。

    这只生物怎么看怎么诡异，这里遍地尸体，只要这个地方还存在一定的生态系统，那么会有食肉动物被吸引过来那是十分正常的。

    这只诡异的僵尸狮子大概只是其中之一。

    叶祖惜没有恋战纠缠的打算，当即做出了如此决定。如果是正常的生物的话，在周围到处都是食物的前提下应该不会执着于追逐一个没什么肉的人类以及一个铁疙瘩。

    可惜事与愿违，这只僵尸狮子显然不在“正常生物”的范畴，对叶祖惜和阿布展开了激烈的追逐。

    “真是意义不明。”叶祖惜吐槽了一下僵尸狮子的选择，目测了一下对方的速度后直接在奔跑中起跳。

    阿布默契地公主抱接住叶祖惜，全力加速。

    僵尸狮子的四肢燃起淡紫色的火焰，速度骤然提升，原本稍微拉开的距离被迅速拉近。

    “准备应战。”叶祖惜说了一下。

    阿布微微点头。

    狮子快速逼近，当距离缩短到一定地步后，四肢猛地发力，一跃而起向着阿布扑来。

    阿布直接将叶祖惜抛开，叶祖惜在空中一个空翻，落在半空中出现的八音塔上，八音塔一阵上下漂浮然后奏乐。

    阿布身上发条转动，转身轰出一拳。

    音轨爆破！

    爆裂的音波在拳击的瞬间炸开，将僵尸狮子掀飞出去。

    “吼呜……”狮子撞在一块岩石上，摔了个七荤八素，然后再度站起，前肢一震，骨骼猛地膨大然后在肢体两侧生出了骨质刀刃！

    随后对阿布冲来，刀刃闪烁着骇人的寒芒切割而来。

    阿布一边后退一边沉稳躲闪招架，僵尸狮子的连击动作仿佛一个训练有素的士兵，狂野而不失精准。

    叶祖惜见状心中若有所思。

    但是也没有拖太久的想法。

    八音塔的奏乐声变得更加响亮，无形的线谱缠绕上僵尸狮子的身体，让其动作突然迟缓，并发出痛苦的怒吼。

    阿布目光一闪，右手成手刀，发条转动，八音塔的线谱缠绕在手臂上突刺而出。

    咔擦！

    音符状的刀刃一闪而逝，毫无阻力地切入僵尸狮子的头骨，然后用力一掰将其狰狞的头部撕裂两半，为这场简易的小型演奏落下休止符。

    看着眼前怪物的身躯倒下，叶祖惜等待了少许，确认过对方的“旋律”彻底停止后才上前进行查看。

    “这个大脑严重萎缩，甚至都出现了腐烂，完全不足以支持这么巨大的身体进行刚刚那种强度的运动。是精神体的力量吗？”叶祖惜看了下对方的头骨内，道。

    特殊的精神体有着影响物质的力量，这是有许多实际案例的。

    精神系法术中为数不多的几个直接攻击性法术中，也有着简单的精神念力这种存在。

    “真是神奇的生物。”叶祖惜摇摇头，不再执着探究。他不是调查会那帮人，对特殊生物的了解也相当有限。

    看了下四周，刚刚的追逐中，他们已经来到了一片生长着巨大树木的森林旁边。

    叶祖惜正打算和阿布商量下继续在荒原上走还是进入森林一探时，一阵狂风突然从身后掠过。

    草木摇晃，飞沙走石，眼前的巨树森林在狂风的吹拂下沙沙作响。

    叶祖惜的耳边响起了沉重的闷响，密集的鼓点快速敲打，昭示着某位存在的莅临。

    他猛地看向身后，那遥远的荒原的另一端，延伸到山崖之间的一处阴云密布的天空之上，完全不输于山丘的庞大身影正振翅飞行。

    隔着这么远的距离，叶祖惜终于能看到对方的完整形体。

    总体上来看，那个存在形似一只巨大的漆黑蝙蝠，但是身躯却强壮有力，远远看着都能感受到那些肌肉群中所蕴涵的强大力量，而其头部宛若一只黑色雄狮，且额头还生着第三眼睛！那猩红的目光直视飞行路经的前方，丝毫没有看地面上的弱小生灵哪怕一眼的想法。

    看着那个宏伟的身影，叶祖惜感受到了一种发自内心的渺小以及无尽的恐惧。

    两股战战间几乎失去了迈步的能力。

    求生的本能所警告的并非逃跑，而是就地匍匐蜷缩，奢求对方的怜悯，哪怕他知道对方恐怕丝毫不会对地上的蝼蚁有一丝注意。

    叶祖惜的鼓膜突然感受到了一丝刺痛。

    而这丝刺痛也唤醒了他的意识。

    “这是，声波！”叶祖惜捂着耳朵，看着那个飞行的宏伟身影，瞳孔猛地放大。

    那个恐怖的生物在飞行中，浑身上下的毛发都在向着四周发出特殊的声波，这似乎是对方一种探查四周情况的方式。

    但因为对方在这片区域的飞行高度并不高，原本会随着距离快速削弱的特殊声波会给它途经的地面上所有动物带来毁灭般的打击！

    此刻，叶祖惜意识到了那些尸体死状的缘由，也知道了自己第一次的死因。

    而运气不好的是，他们此刻正处于那只巨兽的飞行路径之上！

    “快跑！”叶祖惜喊道，同时口中快速念出口令，金色的装甲迅速解除解构状态拼装在阿布的身上。

    阿布进入完全解放状态直接扛起叶祖惜飞速狂奔。

    那只巨兽离得很远，但是在对方那般体型和飞行速度之下，这点距离其实很短！

    叶祖惜快速观察着四周寻找着破局的方法，他最依赖的听力在那只巨兽逸散来的声波干扰下几近报废。

    阿布扛着他森林间飞奔，穿过层层的树木。

    而那个庞大的阴影顷刻间来到了他们的身后并迅速覆盖而来。

    “完了！”叶祖惜心中泛起苦涩。

    原本还想着这次探索能稍微走远点，但看来只能到此为止了。

    碰上这种存在，低等的弱小生灵只能哀叹自己的弱小和倒霉。

    对方仅仅是路过啊！

    如果这种生物直接出现在地球上，飞经一个城市上空，能瞬间将一个城市化为废墟！恐怕炎黄都只有十二地支人偶齐聚才能将其击杀吧。

    当阴影将阿布和叶祖惜笼罩的瞬间，叶祖惜做好了迎接那身体被碾碎般的疼痛。

    但是突然，他感觉周围那强烈的声波戛然而止。

    预想中的疼痛也并没有到来。

    阿布停下了脚步，叶祖惜看向四周。

    那个巨大的身影消失了！

    不对，不是那只巨兽消失了，而是他和阿布在不知什么时候来到了另一个地方。

    树木依旧是以那种巨树为主，应该还是在那巨树森林之中。

    “祖惜。”阿布拍了拍祖惜的肩膀。

    叶祖惜应声转过头，看到了一个身穿白色金边长袍的高挑身影站在前方不远处。而在那个身影的背后，赫然是一间规模不小的木屋。

    “没想到今天睡了个懒觉起来，居然会遇到如此意料之外的人。”对方的声音是男声，轻柔而舒缓，放在地球绝对很适合从事依靠声音吃饭的职业。

    叶祖惜退后了一步，并没有放松警惕，听到对方的说出自己听不懂的话，当即开启翻译魔法：“初来乍到，冒昧打扰，请问您是？”

    对方缓缓迈步走近，伸手将遮住面容的大兜帽掀起。

    露出一张俊秀的青年面容，面部线条柔和，眼眶较深，而眼眸是一紫一黑的异色眼，其紫色的眼瞳中时不时似乎还闪烁着什么东西。

    被这样一双眼睛看了一眼，叶祖惜感觉自己的一切都仿佛被看穿了。

    明明是一个看着十分温和的邻家青年，但这样一个人居然会居住在这个诡异的地方，叶祖惜丝毫不敢掉以轻心。

    话说，这个人怎么看着也有一点既视感？

    “先去我房子休息下如何？被那大家伙追得很累吧。”青年的嘴角一直带着一丝温和的微笑，如此开口邀请道。

    叶祖惜依旧有些踌躇。

    “好歹是我把你拉进来的，就算你是个无关紧要的分体，姑且也算是救了你一命吧，放下那无谓的警惕如何？”青年转身走了几步，察觉到叶祖惜的踌躇，侧身笑眯眯地看向他，道。

    叶祖惜更是感到惊吓。

    他还没走多远，连自己这具身体的虚实都被看穿了！

    “那么，打扰了。”叶祖惜没有再犹豫，立刻跟上对方。

    确实，在这样一个神秘人面前，他的警惕心确实有些可笑了。

    看着叶祖惜的举动，青年轻笑一声，转身带路。

    而听到这声轻笑，叶祖惜陡然一惊。

    这个熟悉的语气，还有对方刚刚在微笑间眯起眼睛的表情！

    阿隆？！

