    ;

    >

    关押黄锦天的铁笼已经飘到沈翔的旁边，黄锦天虽然看起來遍体鳞伤，但他的眼神却依然非常锐利，他看见沈翔也被关在这里，那双老眼突然湿润起來，他当然知道沈翔來这儿都是为了救他。

    “师傅，你怎么样了。”沈翔急忙问道。

    “黄衍天这王八蛋，肯定是他让你來的，我都千叮万嘱，让他不要把这件事告诉你了。”黄锦天显然很清楚这件事，破口大骂着黄衍天。

    “沒事，我可以把你救出去的。”沈翔对黄锦天笑了笑：“你应该知道我的本事。”

    “我知道你这小鬼头花招多，但是这儿的家伙都很强大，而且现在封禁我们的这些大铁笼都非常厉害，很难挣脱出去。”黄锦天叹道：“害苦了你，我这条老命沒了就沒了，反正我活了那么久也活够了，倒是你这小鬼的命金贵得很，身上又那么多好东西。”

    沈翔认识黄锦天也不是一天两天了，虽然两人经常斗嘴，不过感情却很深，沈翔绝不会看着黄锦天被杀死的。

    黄锦天摇了摇头：“你不知道这件事的复杂呀，若是只有那些不死神族和恶灵族也就算了，但是天荒世家也参与进來了，你已经被天荒世家盯上了，这件事就是天荒世家在背后指使的。”

    “天荒世家。”沈翔口中念着这四个字，拳头捏得很紧很紧，他沒想到天荒世家居然已经和不死神族他们联合在一起，而且现在看來，不死神族都得听他们的。

    沈翔之前曾经对付过天荒世家，不过那都是暗中來的，如今天荒世家和不死神族走到了一起，肯定会让不死神族帮他们算出來那些事情都是谁做的。

    “师傅，你不用担心的。”沈翔微微吸了一口气，他现在已经把天荒世家视为头号大敌，即便是那些黑毛人都沒有让他那么憎恨。

    “天荒世家的家伙來了。”黄锦天突然说道。

    沈翔立即望着一个方向，那边果然走來几个人，虽然还在远处，但沈翔却能看见他们的容貌，看起來都是一些非常年轻的人，都只是少年模样。

    “这些小鬼就是天荒世家的吗。”沈翔问道。

    “是的，别看他们是少年，但他们都非常厉害，而且他们的年纪也不大，看起來应该就是十來岁这样，他们只是十來岁就这么可怕了，那些天荒世家的整体实力可想而知。”黄锦天又是一叹，他可是活了许多年，但实力却远远不如前方走來的那几个少年。

    “他们现在要干什么。”沈翔皱起眉头，这些十五六岁的少年虽然都长得英俊，但脸上都满是稚气，而且看起來都非常嚣张。

    “不知道，现在肯定是冲着你來的。”黄锦天说道。

    “冲着我來，我等着，我倒要看看他们要怎么对付我。”沈翔此时已经看出这三个少年的实力，进入都是道宗修为。

    只是十五十六岁，就能修炼到道宗，这确实非常可怕，可见天荒世家里面肯定会有许多实力强大的人，难怪能抗衡三大钱庄。

    对付虽然是道宗修为，但沈翔却沒有惧怕，他修炼出十重门，而且十重门都能完全开启，他对自己的实力非常有信心，更何况他的肉身还非常强悍。

    他沒有修炼出道神金身，但他身体里面却有道神金身说需要的无极道气，那是一种非常可怕的力量，现在他已经能把无极道气化成无极道力，然后再功过功法，将之化成更加强大的力劲。

    “这就是沈翔吗，看起來好像挺强的呀，哈哈，但现在却是我们的阶下囚了。”一名金服少年笑着说道。

    “大哥，听说他身上可有不少好东西，父亲让我们來，应该就是要收走他身上的东西，然后再把他带回去交给长老，他身上的东西就便宜我们了。”旁边的一名蓝衣少年阴笑道：“父亲对我们真好，把这种好差事交给我们。”

    一名不死神族的老者突然飞掠过來，來到这三名少年身边，这老者也不是很强，他对这三名少年也是恭恭敬敬的。

    “三位少爷，沈翔身上确实有不少好东西，但都与他的灵魂紧密相连在一起，想要得到可不容易……而他身上最好的东西，应该就是那些天道神器了，他身上至少有三件天道神器。”这老者说道，他显然非常了解沈翔。

    “你不用担心，他师傅在我们手上，而且他又來救他的师傅，到时候我们肯定能让他自己乖乖的交出來。”那金服少年得意一笑：“要把那老家伙看好，别让他自杀了，他们的关系看起來很不错，说不定真的会做出那种事情來。”

    沈翔身上的好东西确实不少，但那老者对沈翔还是不够了解，并不知道沈翔真正厉害的地方。

    “金少爷，沈翔身上还有天炼之术，我觉得现在应该最好逼他交出來，否则送到圣荒，交给那些长老之后，你们就得不到了。”那老者又急忙说道。

    “沒事，我们想什么时候把沈翔交上去，就是什么时候交，你放心好了，把他交上去之前，我一定会先得到我想要的。”金服少年阴狠的看着沈翔：“把他放出來，我要看看他有多强。”

    “千万不要呀，这沈翔诡计多端。”那老者一惊，急忙说道。

    “怎么，你小看我们不成。”金服少年冷冷的说道，释放出一股杀气，让这老者汗如雨下。

    “这个……我当然不敢，不过这件事还得禀报上去才行。”老者说道：“而且我现在也无法解开封禁。”

    “你解不开，不代表我解不开。”金服少年看了看旁边的蓝衣少年和红衣少年，说道：“他们去把沈翔放出來，我要和他比试比试，他现在应该是道玄境吧，肯定不是我的对手，对于这样的家伙，应该要好好的虐一番才行。”

    那不死神族是老者此时非常惶恐，已经拿出一块传讯玉符，要把这儿的事情转告给上面，但被那金服少年瞪了一眼之后，他就急忙把玉符收起來，这样的少爷他也惹不起。