
　　他们是一个完整的团体，战斗力惊人！

　　虽然这是太子独自统领的队伍，但一般情况下，如果不是遇到万分紧急之事，太子不得号令！

　　此时，这一批全副武装的太子翎卫，已经到了跟前。

　　楚泰没有出面，而是让一个护卫带着他的令牌，从楼上迅速跑了下来！

　　他将令牌高高举起，对着太子翎卫统领司马青俊说：“太子有令，任野白日行凶，滥杀无辜，勾结外敌，即刻将他就地正法！”

　　这司马青俊是丞相府的二公子，武举榜眼。

　　他跟任野并没有交集，不过太子有令，他必须杀！

　　于是立即大手一挥：“谨遵太子命令！”

　　“给我上！”

　　眼看着一群人如洪水一般欲要冲上来，任野突然抬起手大声呼喝：“等等！”

　　“我有话说！”

　　但这司马青俊一声冷哼，根本就不予理会，呼喝：“杀！”

　　太子翎卫立即蜂拥而上！

　　房间里，楚泰被任野打肿的半张脸，终于浮现出一抹狞笑！

　　太子翎卫统领司马青俊素来冰冷无情，认令牌不认人。

　　一声令下，别说是杀任野这样一个蝼蚁，就算是杀皇帝，他也干得出来！天籁小说网

　　而就在这时，任野身后突然传来一阵破空之声！

　　紧接着，就有一大片箭矢，如同暴雨一般，从任野身后倾斜而来！

　　这些箭矢非常精准地钉在了太子翎卫和任野中间的空地上！

　　随后，任野后方就传来何路安的呼喊：“大理寺办案，闲人滚蛋！”

　　随后大理少卿何路安，千牛卫将军李元克，卷着一众人马，如蜜蜂一样呼啸而至！

　　双方人马几乎将整条街道都给挤满了！！

　　何路安跑到任野身边，对着任野挤了挤眼睛，笑着说。

　　“野哥儿，兄弟我来得够及时吧？”

　　任野正要说话，何路安又补充了一句：“我说嫂子这样的动作，不太雅观啊。”

　　“咱们的弟兄虽然低着头，不敢多看，但边上的人都看着呢。”

　　胡媚娘此时，可是趴在任野的肩膀上。

　　那弹翘的臀儿，可是面对着身后一大群人。

　　任野反应过来，手迅速下放，使得胡媚娘从他的肩膀上滑落。

　　而任野的手臂轻轻一扭，带着胡媚娘打了一个华丽的旋转。

　　然后，就将她揽入自己宽大的怀中。

　　此时此刻，胡媚娘的身子与任野紧紧相贴。

　　感受着任野坚硬如岩石一般的身躯，胡媚娘心中虽然有几分异样，但同时也在生任野的气。

　　“放开我！”

　　“我宁可让那些人看，也不要跟你有牵扯！”

　　任野个头比胡媚娘高，他微微低下头，对着怀中人喷着灼热的气息。

　　“嫂嫂，肥水不流外人田嘛。”

　　“在我怀里蹭着，总比被别人看去来得好，你先忍耐一下。”

　　胡媚娘是又气又恼，却又偏偏奈何不了这个混蛋！

　　只能在心里头暗暗发誓。

　　王八蛋你等着！早晚有一天我会让你还回来！

　　这时，李元克拖着一把关公长刀，刀刃与地面滑蹭，“噌噌噌”地走过来。

　　他面无表情地对着任野问了一句：“打不打？”

　　任野苦笑一声，当即翻了个白眼。

　　这个战斗狂！

　　一天不打架，瘙痒得慌！

　　任野立即对着何路安小声说了几句，何路安顿时哈哈一笑。

　　“好勒，这件事情交给我！”

　　接着，何路安就挺着一身膘子，摇摇晃晃地走上前，朝着那司马青俊道。

　　“司马青俊，我家哥哥说了，这花满楼是个贼窝！”

　　“里面藏了许多江洋大盗，土匪贼寇！”

　　“你们太子翎卫职责是保卫太子，剩下的就别管了！”

　　那司马青俊一声冷哼：“别的我不在乎。”

　　“今天太子殿下发出信号，拿出令牌，他要任野死，任野就必须得死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第68章 肥水不流外人田嘛免费阅读。https://www.23sk.com 