    第765章 

    不过，这冰天雪地的，是巧合，还是江若仪知道言倾寒畏寒？

    苏言初想着，看到言倾寒脸色再次变得难看起来，只能再次握住他的手，给他输送灵力。

    知道言倾寒缓过来，她才将心中疑问问出来。

    言倾寒说：“这个应该是巧合，疾风狼的血，正常情况下，无色无味。在冰冷的情况下，反而有可以闻到味道。并且，越寒冷，味道可以传得更加远，味道才会更加重。”

    苏言初稍稍点头，随后开口说：“你等我一下，我看如何破阵！”

    言倾寒点点头，在原地坐着，没有在说话。

    苏言初着开始检查周围的情况。

    这时候，一声冷从空中传来：“苏言初，你以为破阵很简单吗？本来就不是一件容易的事情，在加上，你有一个畏寒的人需要时刻照顾。你破阵的机会，几乎为零。你慢慢等着有人来到这里帮你吧，不过到时候，估计一切都成定局了，哈哈！”

    那是江若仪的声音。

    她显然很得意：“倒是没有想到，堂堂少主，竟然畏寒，还真是天助我也！”

    “我先去干活了！”

    江若仪得意地说完，随后她的声音就消失不见了。

    苏言初没有说话，而是，继续寻找破阵的方法。

    然而，她尚未找到方法，就看到言倾寒再次撑不下去了。

    第765章

    言倾寒脸色苍白，毫无血色，情况甚至比刚才还要严重。

    苏言初稍稍皱眉，回到了言倾寒身边，打算给他输送灵力，替他御寒。

    “你不用管我，尽快破阵吧。”言倾寒有些艰难地说了一句。

    苏言初在他身边蹲下，温声开口：“反正一时半会也找不到破绽，等萧无瑟他们到吧。”

    说着，她开始给言倾寒输送灵力。

    片刻之后，言倾寒才缓和过来。

    “还是需要尽快破阵吧，有什么我可以帮到你的？”言倾寒问了一句。

    苏言初摇了摇头：“这阵法，从里边破阵很难，需要耗费大量的时间和灵力，从外边破阵倒是简单，只要移动一些石块就可以了。所以，还是等萧无瑟他们到了再说吧！”

    即便她尽力破阵，在萧无瑟他们到达之前，也几乎没有可能破阵出去。

    与其吃力不讨好，还不如以逸待劳。

    言倾寒听了，沉默不语。

    这时候，阵法外边传来了一个少年郎的声音。

    “你们是被困在里边了吗？有什么是我可以帮到你们的吗？”

    那是一个陌生的声音，苏言初从未听过。

    她稍稍思索，就决定让这人帮他们试一试：“你好！我们确实是被困在阵中了，需要破阵才能出去。如果你愿意帮我们，可以去东边看看，有没有一块如斧头般的石块。”

    “你稍等一下！”

    声音与脚步声同时传来，最终脚步声在东边停住了。

    “这里确实有一块斧头般的石头，我要怎么做？”

    苏言初见问，开口说：“你将它搬开，放在南边就行了！”

    “好的。”

    苏言初随后就听到脚步声变沉了，最终，南边传来了石头被放下的声音。

    “还有其他需要做的吗？”那个少年的声音再次传来。

    “没有其他了，我们大概半盏茶的工夫，就可以出去了。谢谢你，你叫什么名字？为何会出现在这里？”苏言初问了一句。

    那少年的声音变得严肃起来，他开口说：“我叫夏天鸣，我来这里，是为了杀江若仪的，既然你们可以出来了，我就先走了。”

    少年郎说完，就飞身离开了。

    苏言初想要开口留住他，却发现根本没法将他叫回来。

    她也没有什么办法，只能开始凝聚灵力破阵。

    因为夏天鸣帮她将石块放到了破阵的最佳位置，所以片刻之后，苏言初就近阵法破除了。

    在阵法消失之前，苏言初拉着言倾寒凌空而起。

    疾风狼王也跟着他们飞跃而起，下一瞬，脚下就变回了一方湖水。

    苏言初和言倾寒落在了岸边上。

    疾风狼王也回到了岸边上。

    两人一狼都没事之后，苏言初想起了疾风狼的血液，开口问：“那些疾风狼的血液怎么处理？”

    言倾寒见问，伸手轻轻抚摸着狼王的脑袋，似乎在和狼王交流。

    随后，他看向苏言初，开口说：“这疾风狼的血液，是极其珍贵的灵药，你留着吧。狼王的意思是，若是能用来救应救的人，也算是疾风狼生命的延续。”

    苏言初点点头，随后说：“我们赶紧上去吧，或许还来得及阻止江若仪。”

    -

    两人再次骑着疾风狼王，进入了悬崖峭壁上的云冈石窟。

    他们来到石窟正中心的地宫之中，看到了江若仪和另外一个十六七岁的少年。

    江若仪的背部插着一把刀，但她依然笔直地站着。

    显然，那一把刀，没有给她带来致命的伤害。

    那少年则摔倒在地上，浑身是血，奄奄一息。

    江若仪再次朝着那少年出手，打算取你那少年的性命。

    苏言初祭出了舜华，化作长鞭，用力甩了出去。

    “咣当——”

    江若仪手中的武器，直接被击飞。

    江若仪转向苏言初，冷哼一声，开口说：“你们出来得，还真是挺快的，我倒是还没有来得及毁坏这些东西。”

    其实，如果不是这不知死活的男孩忽然扑过来给她一刀，她早就将周边石壁的记载给毁灭了。

    但是，这少年来得太巧了。

    苏言初听了，冷笑一声，开口说：“那很可惜，刚才是你距离毁掉他们最近的时机，从现在开始，你就没有这样的机会了！”

    “你确定吗？”江若仪也冷声开口，“若我说，谁敢阻止我，我就会拖谁下地狱，那你还会愿意管这件事吗？”

    苏言初一笑：“拼死一试！”

    她跟玉蒹葭承诺过，一定会将这些东西保下来，那就是拼死，她也会试一试的！

    所以，今天无论江若仪说什么，她都不会退缩的！

    江若仪看着苏言初，一时间不知道应该说什么。

    她手一挥，将自己的武器收回，随后打算朝着苏言初出手。

    (本章完)

