
　　最让玩家们感觉有趣的是，方舟公司还一副天不怕地不怕的模样，故意将矿石摆在安全区入口处显摆。

　　也没什么防护措施，就堆放在那边。

　　还在猛禽公司内部租了个临时仓库，又雇了十多名新人玩家来来回回的搬运矿石。

　　这种行为在玩家们看来更像是炫耀。

　　一方面是在炫耀公司的能力，能够在一个晚上就挖到这么多的石矿，的确非常了不起。

　　另一方面也是在给维兴科技上眼药。

　　你看，你们不是让我在这里混不下去吗？我们还就当着你的面在这里挖矿了！你能怎么的？

　　玩家们心中好奇，琢磨哪家公司会敢来收方舟公司的货？

　　此时，赵修此时也在大楼。

　　他扶着栏杆看着下方的方恒。

　　玩家中很多都是维兴科技的眼线，一大早醒来，赵修第一时间得到了方舟公司得到矿石的消息。

　　玛德！

　　赵修现在忍不住想骂人，方舟公司是怎么弄到这么多矿石的？

　　一名玩家匆匆跑来，附耳在赵修耳边道：“赵哥，我查过了，昨晚只有两家大公司有在晚上进行矿石的采集，他们都说没有和方舟公司合作。”

　　“确定吗？”

　　“查了一下，应该没有，而且按他们的体量，根本没必要去挖这种低级矿石，也没必要和咱们对着干。”

　　“切，”赵修咬咬牙，说道，“继续去查，查清楚方舟公司到底是什么货色。”

　　“好的，我已经让人在查了，不过大哥，他们还剩很多矿石堆在门口，我觉得他就是在向我们示威，我们不去派人把他们抢了？”

　　“你是不是蠢，在安全区附近动手？就为了这么点矿石？有必要？”赵修对着手下一通狂喷，又恶狠狠的看向下方，“能挖到矿石又能怎么样？我倒要看看有谁敢和他们交易。”

　　大厅下方，方恒注意玩家们打量的目光，朝着上方看了看。

　　“方老板！”

　　莫嘉伟一直都在任务委托处等着，看到方恒之后朝着他挥手示意。

　　方恒从赵修身上收回目光，朝着莫嘉伟走了过去。

　　“等久了吧，沉沦回廊那边出了点小问题，有点耽搁。”

　　“没事，这里有我，昨晚上的挖矿行动一切顺利，”

　　莫嘉伟熬了大半個晚上，仍在兴头上，说道，“今天已经有好几家公司上来和我搭话了，旁敲侧击向我打听从哪儿弄来那么多矿石资源的，我都没搭理他们，一看就知道是来打探消息的。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，并没有将心思放在这些普通玩家身上。

　　“还有，我临时租了一个仓库存放矿石，一个晚上矿石也收集的差不多了，对了，矿石咱们准备卖给谁？”

　　“猛禽公司呗。”

　　方恒耸耸肩。

　　和NPC交易最为方便快捷，一手交钱一手交货。

　　最多就是亏点。

　　这点小钱，不在乎。

　　就当花钱买省事了。

　　“行，我带你一起过去。”

　　莫嘉伟对此也没有意见，跟着方恒一起回到任务委托区的柜台前。

　　“您好，猛禽公司为您提供服务，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　莫嘉伟凑到柜台口，看向柜台后的柜员，“完成二号委托，我们提交七号仓库内的货物。”

　　“整个仓库吗？”

　　柜台后的NPC有点惊讶。

　　“对，整个仓库。”

　　方恒点头，将临时身份卡递了过去。

　　“好的，感谢您对猛禽公司的支持，我们立即派人对仓库进行查验，分析矿石等级。”

　　NPC柜员在主控板上快速输入讯息，又看向方恒，继续道：“方先生，由于矿石等阶不同，收购价也有所不同，公司工作人员需要一些时间对矿石进行分析查验归类。”

　　“猛禽公司会预先提供给你4W点贡献点数，剩余点数将会在清点完毕后自动汇入您的贡献卡，另外由于您完成任务数量巨大，猛禽公司免费为您提升您的身份卡。”

　　【提示：你完成了任务-矿石收集，你获得4W贡献点数（剩余点数将会在猛禽公司计算完成之后获得）】。

　　【提示：你与猛禽公司友好度大幅提升】。

　　【提示：你的身份卡得到升级】。

　　“谢谢。”天籁小说网

　　方恒耸耸肩。

　　够数了。

　　由于贡献度只有在使用之后才能算顾客积分，方恒又跟着莫嘉伟二人跑去交易区。

　　二人想了想，向猛禽公司购买了大量基础的防护服，运输越野车和最高阶的多功能矿镐。

　　整个交易都是在大庭广众之下完成的。

　　这是什么个意思？

　　玩家们怎么都想不到，方舟公司居然把采集到的矿石提交给了猛禽公司？

　　这么亏本的事情也在做？

　　而且，交易之后又立即购买了那么多武器还有运输装备和防护服是什么个意思？

　　一时间，玩家们一个个表情古怪，窃窃私语着，开始捉摸起方舟公司的用意。

　　“老张，你怎么看？”

　　“依我看，方舟公司在下一盘很大的棋。”

　　“哦？”

　　“我看这方舟公司不一般，”老张看着方恒几人的方向，沉声道：“方舟公司此举是在炫耀自己的财力和能力，你看，他们直接和猛禽公司交易，是在向外界传达一个信息，他们根本就不怕你们维兴科技的封杀……”

　　“看来我们天麟矿区要变天了，现在就看维兴科技怎么应对。”

　　方恒和莫嘉伟二人还不知道其余窃窃私语的玩家们都在谈论他们。

　　二人讨论着下一步的计划。

　　原本是准备立即离开的。

　　不过还有很大一部分矿石还没留在外面没来得及搬回仓库。

　　再考虑到后续的刷怪行动，莫嘉伟建议索性一步到位，先刷点猛禽公司的越野车，直升飞机和高级挖矿装备，再攒一笔贡献度，到时候跑去新的地方也能快速适应。

　　毕竟用钱开路比较方便。

　　方恒琢磨着也有道理。

　　这片区域到处都是矿，赚钱比较方便。

　　来都来了。

　　嗯，没错，再赚一波，明天再走也不迟。

　　“我研究过了，这里是大型矿区，离开东面五公里外有很多矿点，大部分玩家都是选择在白天进行开采，得到的矿石都会在安全区集中，通过维兴科技公司作为中间人进行交易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零二章 炫富免费阅读。https://xs.23sk.com 