    第68章你家大白二白什么时候产蛋啊

    凌江捡起一旁的烟斗，正打算把剩下的半截旱烟抽完，女儿凌春花却抱着一只大铁盒又跑了回来。

    “爸爸，这个给你！”

    凌江只能把烟斗又放回石头上，乐呵呵的接过铁盒晃了晃，“这里头是什么？”

    “是我攒的零花钱。”

    凌江好奇的打开，发现还不少，不过都是一分两分的零钱。

    凌江笑着夸奖，“嗬，我们春花能干了，居然攒了这么多零花钱。”

    凌春花高兴的细数着自己攒钱的法子，“有些是我捡垃圾卖的，还有帮妞妞和丫丫她们干活，她们给我的工钱。爸爸，这些钱我本来是攒着上学用的，你拿去给我交学费吧。”

    女儿的懂事让凌江欣慰不已，“不用了，爸爸有钱，你的钱好好收着，将来买文具用。”

    凌春花觉得爸爸说得对，刚伸手想要把铁盒拿回来，旁边忽然伸出一只手，将铁盒夺了过去。

    李丽将铁盒打开，看到里面的零钱立刻问道：“哪来的？”

    凌江忙替女儿解释，“春花自己捡垃圾攒下来的。”

    李丽轻哼一声，“正好，明天拿去买菜。”

    凌江忍不住唠叨妻子，“这钱是春花攒着以后买文具什么用的，你拿它干什么？家里又不缺这两三块钱。”

    “你女儿这么能干，让她继续捡垃圾攒呗。”

    “……”

    等李丽拿着铁盒回屋后，凌江担心女儿不高兴，小声安慰道：“春花，没事，等爸爸发了工钱给你补上。”

    跟凌江的担忧恰恰相反，凌春花非便没生气，反而因为自己的劳动获得了认可而自豪。

    “不用啦，爸爸，我明天继续去捡垃圾卖。”

    “……乖。”

    第二天，凌江一大早就去了公安局，打听了一下李志杰的案子。

    从负责办案的公安人员口中得知，李志杰伤人抢劫，情节特别严重，最轻也跑不了5年的刑期，就算请律师效果也不大，还不如劝李志杰老实承认罪行，到了法庭上或许还能给予一定减刑。

    从公安局出来后，凌江马不停蹄的又去了看守所，见到了李志杰。

    “志杰，你的案子我已经打听过了，公安局的人说了，只要你老实交待罪刑，到了法庭上会轻判的。”

    “姐夫，我是被冤枉的，我没有打那个姓徐的！”

    凌江：“志杰，公安局都给我看过验伤报告了，徐老板头上有被扳手敲打的伤痕，那扳手上还有你的指纹。”

    “扳手？什么扳手，我不知道，徐老板头上的伤是被车子撞的，跟我没关系……”

    李志杰本就是个粗心大意的人，他早忘了上车时碰过扳手的细节。

    “志杰，你别再冥顽不灵了，到时坑苦的还是你自个。”

    “要我说多少遍，我没打那个姓徐的！他头上的伤不是我打的，是他自个撞车撞的……”

    李志杰满腹的委屈和郁闷。

    为什么所有人都不相信他，他真的没有伤人，也没有抢劫，他只是趁姓徐的昏迷偷了他的手表和钱。

    两者的性质完全不一样。

    偷窃是轻罪，最多判个一两年，抢劫是重罪，判刑最低也是三年起。

    此时的李志杰并不知道，他从一开始就掉入了事先为他设定好的圈套，不管他怎么喊冤都没有用，他势必要为他曾经犯下的罪行付出代价。

    凌江嘴皮子都磨破了，也没劝动李志杰承认罪行，最后只能无可奈何的离开。

    —

    李志杰坐牢的事已成板上钉钉，而云茉也收获了穿书以后的第一个好朋友——曾芳。

    只是让云茉没想到的是，曾芳对她、以及这份友情的看中超乎她的想象。

    得知她要去南明读书，曾芳竟然也把学籍从六中转到了南明。

    六中虽然比不上三中闻名，但也是数一数二的好学校，各方面都比南明好了不止一个层次。

    “芳芳，你其实没必要转来南明，我是没办法才去上南明，你在六中读得好好的，转过来不一定能适应，万一成绩下降那我可罪过了。”

    “你能适应我就能适应，如果真的成绩下降了，那也是我自己实力不够，跟你没关系。”

    见曾芳心意已决，云茉也不好再多劝。

    事实上，能有个人跟她做伴，她心里还是高兴的。

    曾芳很喜欢云茉租住的四合院，几乎每天都往云茉这边跑，还把家里面多余的花花草草以及不用的旧家具带过来送给云茉。

    没几天的功夫，空荡的四合院就被曾芳带来的东西给布置得多了几分诗情画意。

    曾芳还很喜欢云茉养的两只大鹅，每天都会给它们带来新鲜的菜叶子。

    “茉茉，你家大白二白什么时候产蛋啊？”

    这个问题把云茉问住了，要不是曾芳问起，她甚至都想不起鹅会下蛋这事。

    “等我问问我妈。”

    “先说好了，等大白二白下了蛋，你一定要给我留着，到时我也在我家后院挖个小池塘养鹅。”

    云茉笑，“行。”

    锁好门，云茉跟曾芳去了江市最大的种子公司，买了不少优质的菜种和粮种。

    买完种子，云茉又去商场买了补品和茶叶糖果，最后打包好，一块寄去了安市。

    寄好东西，云茉又去电话局给自家亲妈打电话。

    回来前，她和黄知秋就约定好了，每逢5号、15号和25号的下午2点，她准时往六安镇打电话，黄知秋事先会在电话那头等着。

    “茉茉。”

    听到自家亲妈温柔好听的声音，云茉显得格外兴奋，“妈，家里面还好吗？”

    “一切都好，你呢，你一个人在江市没受欺负吧？”

    “你放心吧，能欺负我的人还没出生呢。我已经找好学校了，月底就要去报名，对了，妈，我买了种子，已经给你们寄过去了，应该不出一个星期就能寄到，你到时记得去镇上的邮局取，东西有点多，你一个人搬不动，你叫上大舅帮你……”

    聊了差不多有5分钟，在黄知秋不断的催促声中，云茉依依不舍的挂断电话。

    这个年代打电话也是一项高消费，市内通话三分钟内五毛，超过三分钟之外是两毛一分钟，打外高官途可就贵了，一分钟就要八毛。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

