    第656章 你得跟我回去

    苏言初看着云北寒，正要说什么，忽然想到了一件事。

    “萧无瑟！萧无瑟！萧无瑟……”苏言初提高音量，喊了一声。

    -

    萧无瑟本来在祭台下跟玉蒹葭和江寻安对战，忽然听到苏言初喊自己，怔了怔。

    他以为是自己对玉蒹葭和江寻安出手太重，苏言初不开心了。

    所以，他下手立即变轻了。

    但是，苏言初再次喊了他一声。

    “那苏言初是在叫魂吧？”萧无瑟举起手，做了一个停止的动作，开口说，“等一等，一会再打。我先去看看苏言初搞什么鬼！”

    说完，萧无瑟身形一闪，进入了魔气之中。

    玉蒹葭和江寻安也有些担心苏言初和云北寒，所以跟了上去。

    萧无瑟来到苏言初身边，微微喘气：“姑奶奶，你叫魂呢？叫我干什么呢？”

    “这魔气，你能破吗？”苏言初先是问了一句。

    萧无瑟释放神力探查了一下，随后摇头。

    “之前约定说，行动一切听我指挥，对吧？”苏言初一副意料之中的模样，继续说了一句。

    萧无瑟点点头：“对啊，怎么啦？”

    “你现在，用神力打我！”苏言初平静地说了一句。

    “你说什么？”萧无瑟嘴角抽搐，“你是发烧了说胡话，还是没有睡醒？”

    让他打她？他第一次听到有人对他提这样的要求。

    匆匆赶来的玉蒹葭和江寻安也惊住了。

    云北寒再也忍不住：“初初，你要做什么？”

    苏言初只是看着萧无瑟，认真地说：“快点！不然来不及了！”

    萧无瑟看苏言初不像是开玩笑的样子，所以凝聚神力，打向苏言初。

    云北寒见状，释放魔气，将手中的镇魂刃甩出去，打算替苏言初挡住萧无瑟打出的神力。

    但是苏言初一跃而起，踩着镇魂刃，迎向了萧无瑟打出来的神力。

    神力打在她肩膀上，苏言初直接吐出了一口血来。

    “初初——”云北寒冲上去，想好扶住苏言初。

    苏言初却摆摆手，开口说：“我没事。”

    萧无瑟一脸不悦，他瞪着苏言初：“你到底想要做什么？你知不知道，用神力伤害……”

    萧无瑟说到这里，整个人怔住了。

    对哦，他干嘛要听苏言初的话，用神力打她？是活得不耐烦了吗？

    苏言初一笑，开口说：“知道啊，不就是天降惩罚嘛？”

    这时候，天上已经乌云翻涌，雷声隆隆。

    “你知道？”萧无瑟惊讶地看着苏言初。

    苏言初笑意盈盈地点头：“我知道啊！”

    “你你你……”萧无瑟看了一看周围，这里阵法汹涌，魔气萦绕。

    就算是他用神力，也无法破除这精密阵法之中的魔气，苏言初自然更不行。

    而不破魔气，没法将被吸取的生气还给祭台底下关着的人，那些人就很难活下去。

    所以，这魔气必须得破除。

    他明白苏言初是想引天雷来帮破除魔气。

    虽然知道这也算是个办法吧，但是他有一种想要打死苏言初的冲动。

    不行，他不能一个人承受这天道的雷击。

    他一定要让苏言初感受一下人间险恶。

    所以，他飞身靠近苏言初。

    苏言初早就防了他这么一手，飞身后退，避开了他，开口说：“张嘴！”

    萧无瑟下意识地张嘴。

    苏言初直接将一颗丹药丢进了萧无瑟的嘴里。

    萧无瑟嘴角抽了抽：“这什么？”

    “冰心丹，可抵抗雷击。”苏言初说了一句。

    上次被雷劈之后，她专门研究了这种丹药。

    萧无瑟：……

    看来，这姑奶奶是有备而来。

    他知道苏言初这是早有准备，不会给他抓到的机会。

    所以，他决定转向云北寒，打算拉云北寒当垫背。

    毕竟云北寒现在眉眼之间还有些不解，应该是不知道苏言初的打算的。

    苏言初看到萧无瑟将魔爪伸向了云北寒，手中的舜华化作长鞭，甩向了云北寒，卷上了他的腰。

    随后，苏言初一拽，就将云北寒拽到身边来了。

    -

    云北寒看到萧无瑟飞向自己，其实完全是可以躲开的。

    但是他看到苏言初甩过来的长鞭之后，就没有躲开，任凭苏言初将他拉到身边。

    “初初，你到底想要干嘛？”云北寒看着身侧的少女，问了一句。

    苏言初一笑：“你不是很自信，我破不了你的魔气吗？那你就看着吧？”

    苏言初话声刚落，天雷已经劈向了萧无瑟。

    “轰隆——”

    因为扑过去想要抓住云北寒，所以此时，萧无瑟就站在炼丹炉旁边。

    所以，雷击直接波及了炼丹炉。

    火热的炼丹炉直接炸开了。

    云北寒心惊，但是他此时也管不得炼丹炉了。

    他直接挡在苏言初和炼丹炉之间，将苏言初护在怀里，防止炼丹炉炸开波及苏言初。

    然而，云北寒还是低估了炼丹炉炸开的威力。

    那炼丹炉炸开之后，能量波直接将台上所有人震飞。

    云北寒和苏言初也直接摔下了祭台。

    不过，自始至终，云北寒都将苏言初紧紧护在怀里。

    祭台下的人也受到波及，停止打斗，用灵力护住了自己。

    待到能量波散去，炼丹炉已经没有了，周围的魔气也被破除，直接散去了。

    云北寒忍着疼痛，将苏言初扶起来，低声问：“你没事吧？”

    苏言初摇摇头，她被云北寒护在怀里，没有受伤。

    但是，云北寒……

    “你受伤了！”苏言初看着云北寒的手臂，开口说。

    “没事！”云北寒稍稍摇头。

    苏言初没有说话，拿出了金创药，给他手上、背上的伤，都上了药。

    随后又给他吃了一颗疗伤的丹药。

    做完这一切之后，苏言初趁着云北寒不防备，拿出了一根铁索，直接锁在他手腕上。

    -

    云北寒本来看着苏言初给自己上药，给自己喂药，正在出神。

    完全没有想到，认真又好看的女孩子，竟然忽然拿出一根铁索来。

    等他反应过来，铁索已经锁在手腕上了。

    “这铁索……”云北寒看着将自己锁住的铁索，一时间不知道应该说了什么。

    “断了，我又修好的，变短了。但是锁双手，正合适！”苏言初慢条斯理地和开口说，“小寒寒，你输了，得跟我回去！”

    云北寒：……

    (本章完)

