一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正睡的迷迷糊糊的沈翰，一看见是叶安的电话瞌睡立马就醒了。

    而当听到叶安说出的那几个字的时候，差点没从床上蹦起来。

    挂掉电话，沈翰兴奋的穿上军装，直接跑了出去，在操场上跑了两圈才把情绪稳定下来。

    哪怕是他自己完成任务，他都没有这么兴奋过。

    这个任务是什么？是龙牙真正意义上的首杀！一血！Firstblood！

    是龙牙第一次完成帝国所交代的任务。

    而且难度系数可是属于4S级。

    可是龙牙做到了。

    这不仅是叶安所交给他的一个完美的答卷，也是他，交给帝国的一份完美的答卷！

    就像是自己辛苦拉扯大的一孩子，终于能拱别人家的白菜了。

    这种心情谁懂！谁懂！

    沈翰跑了一会儿双手叉着腰，已经想要了明天自己在帝国会议上怎么威风装X一把了。

    异国他乡的叶安当然不知道沈翰现在的心情，她挂掉电话之后，就带着龙牙去了下一个目的地。

    除了任务之外，他们的特训，可从来没间断过。

    而她所剩下的时间也不多了，在十八岁之前，她必须要回国。

    她彻底了解过蓝星军校的招考要求。

    她进去没有问题，但是他们，还需要历练。

    除此之外，她自己的事，也要回国解决。

    杨芷桐受伤暴露，那背后的人，等自己回去的时候，也应该伸出自己的触角了。

    而此时，星洛帝国内。

    叶飞路过F班门口的时候，突然停下了脚步，退了回来。

    他没看错吧？又再次看了眼班牌。

    这的确是F班啊？

    但是里面的人每一个人都在认真做着自己的事，有的在看书，有的在学习别的东西。

    怎么姐姐他们离开以后，F班的人都开始转性了？

    他忽然想起了什么，找了个F班的问了下。

    “同学，你们班是有个叫姜离的同学吗？”

    “对，不过在半个月前，她就转学离开了。”

    “转学？”叶飞皱了下眉。

    “是啊，叶安他们休学以后，她就转走了。”

    叶飞也没再问什么，迈着步子离开了F班，走到走廊边，看着这偌大的紫微星学院。

    自从姐姐离开了之后，整个学院都好像变得无趣了呢……

    那几个军门的少爷们，也都纷纷办理了休学手续，据他所知，那几个人已经进部队了。

    那么……他呢？

    姐姐说，想多给他一个选择的机会。让他仔细思考，自己到底，想成为什么，想做一个什么样的人。

    可是，他发现。他只是想做一个能够为姐姐遮风挡雨的人。

    他放在栏杆上的手不知不觉的握紧。

    其实，他也可以保护姐姐的，不是吗？

    而不是，需要那个男人……

    研究所，实验室。

    余教授对叶安DNA的每一个基因段进行了测序，深入研究。

    但是越研究，就越是让他震惊不已。却也让他陷入了无止境的困惑当中。

    他看着眼前做出的报告，犹豫着要不要把报告销毁，可是又舍不得。

    目光看向仪器里不断螺旋的基因片段，他目光陷入了一片沉思。

    叶家。

    现在的叶家，明明人比以前少了，冷清又空荡。

    大小姐离家了，就连少爷也时常不回家。

    但家里却比以前更吵闹。

    一旦叶镇东回家，家中就会爆发一次争吵。

    杨芷桐的伤势在治疗下也逐渐康复，但整日的还是一副病恹恹的样子，想让叶镇东心疼可怜。

    女人嘛，终究是娇弱的样子最讨人喜欢。

    原本叶镇东还是膈应自己被戴绿帽的事，但打过骂过之后，又见杨芷桐这么一副可怜的样子，也一时忘了这事。

    但一旦想起来的时候，又是对杨芷桐一顿毒打怒骂。

    叶宁从一开始劝着爸爸不要打妈妈，久而久之也已经开始习惯了。

    只要爸爸还是爱她的，那她在叶家的地位就不会低下去。

    至于妈妈，谁让她到处勾引男人，不但给也家抹黑，更让她丢尽了脸。

    直到后面杨芷桐重新得到了叶镇东的喜欢，叶宁才又对杨芷桐好了一些。

    但叶镇东一家的事，已经暗暗的在京都贵圈中传开了。

    谁家的人见了杨芷桐母女都是绕着道走。

    果然上梁不正下梁歪。

    老的红杏出墙，耐不住寂寞，小的也是勾引自己姐姐的未婚夫。

    说起来都是一个笑话。只是没有当着面说罢了。

    但叶宁却毫不自知，她现在可是叶家唯一的大小姐，身份尊贵的很。在她眼里总觉得谁都想巴结她。

    而她唯一的污点，就是自己的那个母亲。

    除了这个八卦之外，京都贵圈很快又开始传出了一个新的绯闻。

    叶家又和陆家订婚了。

    但这一次订婚的对象，是叶家的小女儿，叶宁。

    而男方，依旧是陆家大少爷，陆晟。

    这一个消息出来，就更坐实了妹妹勾引姐夫的事实了。

    按耐不住八卦之魂的贵圈小姐太太们纷纷开始八卦出了一百零八个版本。

    “晟儿啊，这件事你要不再考虑考虑？你知道现在叶家那对母女的名声有多不好吗？”陆夫人劝说道。“妈，我不管，我非叶宁不娶！你要是不让我娶她，我这辈子就不娶妻了。”陆晟铁了心，“而且人言可畏，宁宁不是这样的人。您是看着她长大的，她是什么样的人您还不

    清楚吗？

    不过是以讹传讹，三人成虎罢了。”

    “臭小子，你还嫌不够丢脸吗？非得往叶家凑！”陆老爷怒喝了一声。

    “老公你也别凶孩子，这件事叶家已经同意了。而且，前一段时间不是也提起过吗。”陆夫人出声安抚。

    陆晟沉声道：“爸妈，我已经把人家睡了，就得负责。这件事你们看着办吧。而且，都是因为我，叶宁的名声才会变成这样，要怪就怪我，不能怪她。”

    “你！”陆老爷真想一巴掌拍死这个不孝子。

    但是现在木已成舟，他也已经是骑虎难下了。

    “我真是造孽，怎么生了你这么个儿子！”

    骂完之后陆老爷才算消了气。

    最后还是拧不过陆晟，同意了这门亲事。

    而叶镇东在接到陆家的电话的时候，也欣然同意。

    他现在急切需要一个外力，来帮助自己，支撑自己的地位。

    而陆家，现在陆老爷子还在军部任职，身居高位。两家又有多年的矫情，无疑是最好的选择。