    厉旭阳看着棠岁裂成蜘蛛网的手机屏幕，连带着里面陆晚晚的脸也变得四分五裂，这让他有种再度失去她的感觉，不禁朝棠岁严肃的看去。

    不过，棠岁的手机里面为什么会有陆晚晚和厉景琛的照片？

    棠岁此时的眼眶有点红，她以为她和舒凝是朋友的，结果舒凝却拍开了她的手机！

    就在厉旭阳想问个清楚时，余光却瞥见三个女生朝他走来，其中一个卷发妹子稍显紧张的说道：“厉学长，真巧啊！又、又遇见你了！”

    卷发妹子正是舒凝。

    她没想到厉旭阳会捡到棠岁的手机，当即挽住有些傻掉的棠岁的胳膊，像之前那样假装亲昵道：“岁岁，你也太不小心了，走着走着居然把手机甩出去了，还不快谢谢厉学长帮你捡起来？”

    舒凝挨着棠岁，甜腻的笑道：“你不是饿了吗？我知道你舍不得花爸妈给你寄的辛苦钱，这样吧，我还像平时那样请你吃饭好不好？”

    舒凝的话透出两个意思，一，棠岁很穷酸，二，她经常请棠岁吃饭。

    棠岁震惊的看着她，她完全想象不到人心会复杂到这种程度！

    就连她们的另外两名舍友，也忍不住佩服起舒凝的厚脸皮。

    他看着屏幕里面陆晚晚四分五裂的脸庞，总觉得不吉利。

    闻言，不止棠岁一行人呆住了，就连厉旭阳身后的舍友们也惊呆了。

    但棠岁没有，她知道自己没条件像舒凝那样消费，所以就自觉打普通的菜，也因此生活费是够的，根本没必要去蹭舒凝的饭。

    厉旭阳没兴趣听她们的姐妹私话，对他来说，陆晚晚才是最重要的，他借着棠岁还没吃饭一事，说道：“走吧，我带你出去吃饭，顺便把你的手机修一修。”

    舍友们唾弃道：“别装傻了，兄弟们都帮你装满了五个书包的玫瑰花和情书了，我就不相信你不知道今天是什么节日！”

    说着，他们看了眼舒凝，又看了眼棠岁，摇头叹气道：“旭阳你是不是瞎啊？那个卷发妹子才是真绝色！你约个普通的干什么？扶贫啊！”

    下一秒，厉旭阳就被舍友们拽到了一边：“旭阳，你不是吧？今天是情人节，你约她单独吃饭？！”

    厉旭阳没说自己为的是陆晚晚，只道：“今天是情人节？我怎么不知道。”

    闻言，舍友们流下了感动的眼泪——

    “旭阳，平时是我们错怪你了，以为你又臭屁又目中无人，没想到也有为兄弟们着想的时候啊！”

    以厉旭阳校草级别的长相，跟棠岁走在一起，可不就是扶贫吗？

    厉旭阳挑了挑英气的眉，对他们说道：“普通的我带走了，漂亮的正好留给你们约啊。”

    棠岁立刻想去把手机要回来，可舒凝却紧紧挽着她的胳膊，压低声音警告道：“你要是敢跟厉学长走的话，我就让你在宿舍待不下去！”

    厉学长居然在这么重要的日子里约棠岁吃饭，却对她不闻不问，她可是计算机系公认的系花啊，这个世界还有天理吗？

    “好兄弟，那你快去吧，我们会照顾好漂亮学妹的！”

    厉旭阳笑了下后，转身对棠岁说：“你的手机在我这，想要回去的话，就跟我走。”

    “我只是想去要回自己的手机，没别的意思。”

    “你那破手机有什么好的，这样吧，我给你买一个iPhone最新款！你去给我拒绝厉学长，但不能说是我的意思，听到了没有？”舒凝企图花钱收买她。

    棠岁偏头看去，只见舒凝的眼中透出嫉妒之色。

    她终于明白舒凝为什么针对她了，原来是那天晚上她在篮球场上无意间抢了对方的风头。

    舒凝咬了咬牙后，决定再次出击，她把剩下的两个舍友一起带上，冲厉旭阳撒娇道：“厉学长，我们都是你的直系学妹，你只请岁岁一人是不是太偏心了？”

    厉旭阳斜睨了舒凝三人一眼，随即指着自己身后的舍友，对她们道：“这几个学长会负责请你们吃饭的。”

    “我爸妈跟我说过，人穷不能穷志气，我要是收了你的手机，你只会更瞧不起我和我的家乡。”

    棠岁说着，挣脱了舒凝的钳制，朝厉旭阳走去。

    虽然这几个学长生得也不错，但一跟厉旭阳比，还真是相形见绌。

    这时，棠岁朝厉旭阳伸出小手，嗫嚅道：“厉学长，能麻烦你把手机还给我吗？我可以自己拿去修的。”

    学长们热情道：“是啊学妹，你们就放心大胆的跟我们走吧，哥哥请你们喝奶茶！”

    舒凝三人：“……”

    “厉……”见他居然把她的手机揣进裤袋里，不由分说的调头就走，棠岁没办法，只能跟在他的身后。

    舒凝倒是想追，但被厉旭阳几个人高马大的舍友这么一挡，只能透过缝隙看着棠岁和全校女生的男神离开！

    厉旭阳霸道的说：“少废话，我有事要问你。”

    他已经迫不及待的想要知道，棠岁的手机里为什么会有陆晚晚的照片了。

    他完全颠覆了他们对于富二代“玩车晒表泡妞”的认知，如今看到他和一个女生走的这么近，对他们来说，简直不亚于校园十大诡异传说！

    这时，有眼尖的人认出——

    而这一幕，落入科大众多学生眼中，立刻激起了千层浪。

    要知道，厉旭阳自从进校以来，方圆十里就没出现过女生。

    “看不出来，这女生有操作的啊！”

    “早知道爬树就能吸引厉同学的注意，我愿意天天挂树上！”

    “这不是那天晚上，中了头彩抢到厉同学篮球服的新生吗？我记得她，她脸上有雀斑！”

    “你这么一说，我也想起来了，她是不是还当着校草的面爬树了？”

    就连厉旭阳的几个舍友，也忍不住一边分析，一边唏嘘道——

    “唉，原来我们旭阳一直不谈恋爱，是因为追求他的女生不够平凡。”

    “大师，我悟了，旭阳这是见惯了美色，所以产生视觉疲劳，择偶标准发生变异了。”

