    “嘀嗒！嘀嗒！”

    安静的街道上，嘀嗒嘀嗒的水声成了这里唯一能够听到的声音，如同春天的细雨滴落的轻音乐章一般。

    “啪嗒！啪嗒！”

    鞋子踩在积水上的声音突兀的在街道上响起，就如同轻音乐中突然响起了重鼓声一般，在只有嘀嗒水声的街道上显得无比的突兀。只是，此时的街道上已经没有人能再去关注这突兀的声音了。

    被染成红色的蓑衣和斗笠上不断的滴落着鲜红的血珠，穿着蓑衣，带着斗笠的王汉平静的一步步走在染血的街道上，走向了街道中央那两个跌坐在地上，瑟瑟发抖的抱在一起的姐妹。

    环顾四周，看着那瑟瑟发抖的西方孩子，一句莫名的话语从王汉的口中响起：“你们将我们当做猪猡，我亦将你们当做鸡鸭！你们不仁，也莫怪我不善。”

    此刻，周围的街道上已经到处都是鲜血，木质的房屋大多出现了破洞，就如同被强壮的怪物袭击了一般。

    残破的尸体杂乱无章的横躺在街道上，窗户上，破碎的杂物上。这些尸体大多都残缺不全，有的被一剑开膛破肚，有的被一剑砍下头颅，有的被一剑腰斩，几乎人人死状都十分惨烈。原来那嘀嗒的声音就像鲜血滴落的声音。

    “求求你，别，别杀我们！”

    看着走来的王汉，就如同从冰冷地狱中走出的杀戮修罗恐怖，颤抖着抱在一起的姐妹恐惧的向后挪动着身子，其中的姐姐颤抖着声音说道。她们亲眼看到面前走来的修罗一剑将人扫成两半，随后更是化作一道红色的风，吹过之处，残肢飞射，鲜血挥洒上半空，这分明不是人。

    “别害怕，我是来救你们的！”

    看着害怕恐惧的两人，王汉蹲下身，伸出手，尽量让自己的笑容显得温和一些。

    然而，看着王汉伸来的手和脸上那如吃人妖怪般恐怖可怕的笑容，这姐妹两却是齐齐翻了白眼，晕了过去。

    “.......”看着晕倒的两人，王汉的手僵在了半途，笑容也固化在了脸上。

    此时的王汉刚杀完几百人，满身满脸都是鲜血，虽然想笑得温和，却并不懂得如何收敛自身气息。这笑起来，比吃人的鬼都恐怖。

    “唉！”

    看着昏迷的两姐妹，王汉最终叹了口气，只能将两姐妹抱进旁边的房屋中。

    ——————————————

    夜，肯尼号战列舰，指挥室中。

    “将军，金山号上的人都死了，死状极惨，根据现场的痕迹和死去士兵身上的伤口还有已知情报，可以断定船上的士兵都是被徒手杀死的，而且在死前甚至都没有机会开出一枪反抗，判断那个人的力量和速度都非常的恐怖，超过了情报中的描述，船上死去的士兵在死前甚至都没有反应的时间。”

    “另外，我们找到了那个关押那个人的房间，里面的数十根铁链都被挣断了，铁门也被撕开，上面有清晰的手印，在关于的牢房外还有两支麻醉针，判断应该是麻醉的效果失效导致那个人挣脱。”

    大海之上，带人将整艘战舰都搜了一遍后，少校带着人回到了包围的战舰中，向舰队总指挥汇报道，并且说出了自己的分析，还附上了数十张金山号上的照片。

    “有没有找到那个人？”听着少校的汇报，肯尼将军虽然已经猜到了结果，但是他心中还是抱着那么一点希望。，忍不住问道。

    “我们搜索了两遍，找遍了金山号的每一个角落，都没有发现那个人，恐怕已经逃走了。”闻言，少校后怕的说道。

    即使是军队中出了名的铁血军人，此时汇报的少校话语中还是忍不住的震惊，金山号战舰上的场景，就是现在回想起来，他也依旧觉得不寒而栗。如果自己当时也在金山号上，恐怕现在早已经成了死去士兵的一员了，怎么死的都不知道。甚至如果那个人还在金山号上，他带去的一个营的精锐也都得折损在金山号上。

    “唉！”闻言，肯尼将军叹了口气。心中总有一种不好的预感。毕竟这里距离花旗国不过二十个小时的海程，不足八百海里。如果那个怪物逃到了花旗国内，对国内绝对是一场灾难。

    ——————————

    “嘤....”

    宁潇潇悠悠醒来，呆愣的看着陌生的天花板，她做了一个梦，她的梦里出现了一个浑身染血的妖怪，那个妖怪伪装成了一个小弟弟的样子，杀了好多人，一个村子的人都被妖怪杀了，还要杀了她和她的姐姐。她害怕极了。

    “呜呜....！”

    可惜，哪有不会醒的梦，宁潇潇看着自己所在的房屋，看着那依旧陌生的木质天花板，回想着自己和姐姐被卖来的经历，遭受到的那些苦难，想到自己昏迷后一定已经被玷污了，宁潇潇就不由得悲从心来，呜呜的哭泣了起来。

    虽然那个梦让她害怕，但是现在的她反而更希望自己没有从这个梦中醒来，她宁愿如梦中的那样被妖怪杀掉，也不想接受现实，因为现实更可怕。她知道她和她姐姐的未来将要面对的命运也只会更黑暗。

    但是这终究只是梦，世界上哪有什么妖魔，终究是要醒来面对现实的。

    “妹妹，你醒了。”

    关切的话语在房间中响起，听到妹妹的哭声后，宁媛媛端着一碗稀粥走进了房间，看着哭泣的妹妹，想着自己和妹妹的遭遇，心里也是万般难过起来，但她还是坚强的端着碗来到了妹妹身边，轻轻将碗放在旁边，轻轻的抱着自己的妹妹。

    “姐姐，我不想活了。”宁潇潇一边哭泣着一边说道，想到自己将要面对的命运，她便没了生的想法。

    “傻妹妹，一切都会好起来的，我们被人救了，不会再有人欺负我们了。”听到妹妹有寻死的念头，宁媛媛赶紧轻声安慰了起来。

    “嗯？”

    闻言，宁潇潇马上抬头看着姐姐，眼中充满着希望。只是这希望很快就暗淡了下来。这里是那，这里是金山，怎么可能会有人救自己。

    “我们真的被救了，是真的，那个买我们的洋人，还有村子里的那些人都死了。”看着妹妹暗淡下去的目光，宁媛媛赶紧说道。虽然一开始她也不敢相信，以为是梦，但是这一切都是真的。

    “姐姐，我知道你在安慰我，你就让我解脱了吧！”

    宁潇潇哭泣着，依旧没有相信姐姐的话。

    “既然你妹妹已经醒了，那我们就赶紧走吧！有人去报警了。”

    就在这时，王汉的声音在屋外响起。

    “我说的是真的，我们赶紧走吧！”听到王汉的呼喊，宁媛媛赶紧对妹妹说道，扶着妹妹站了起来。

    直到这时，宁潇潇才真的有些相信姐姐的话了，被姐姐搀扶着走出房间。

    只是，她还是很迷茫。就算她们真的被人救了又能怎么样，这里是什么地方，是国外，是那些买办口中的金山，是地狱。被救了她们姐妹又能去哪？她们根本没有能力回去，她们手上还有着烙印，在这里就是牲畜，她们甚至都没有能力生存下去。也不会有人来接她们回去，因为这里是洋人的地盘，因为她们是被她们的赌鬼父亲抵债的。

    然而，当她走出屋子时，她呆住了。

