
        是瞎编乱造吗？

    其实不是。

    只是传言这种东西，一传十，十传百，传到后来大多数变样了，可是关于孙蕾的这个传言，还是有七八分可信的……因为，传言从一开始就是这样的。

    这，当然是从孙家内部流传出去的。

    还记得孙蕾回家时遇到的一帮亲戚吗？

    那几个面目可憎的老表，其实容貌都还是可圈可点的，为什么？因为他们起步高啊！读书时期，看一些家庭条件好的女孩子特别漂亮，觉得是因为她们会打扮，有钱买漂亮的衣服，还比较骚包，其实很多时候是因为人家条件好，起步高，娘胎里的时候就吃的比你好，眼睛大，皮肤白。

    何况，有钱人娶的老婆普遍比穷人娶的老婆漂亮，优质基因。

    什么？你说你父母长的一般，你特别漂亮……那可能是基因突变，或者隔壁老王……咳咳，扯远了。

    总之，明明是眉清目秀我见犹怜的老表，在孙蕾眼里特别面目可憎，说明双方的关系冷到什么程度可以想象了，这么好的落井下石机会可不常有，错过了岂不是可惜？

    “姐，你快回来，千万别做傻事！”

    “从这里跳下去，你可能死不掉，但是半身不遂也跑不掉的，你不会想变成那个样子吧？”

    孙大海在别墅楼顶的天台喊住孙蕾，生怕她一个想不开跳下去。

    孙蕾回头，嘴唇殷红，那是她咬出来的血。

    “你以为我会跳下去zi sha吗？白痴，zi sha是不可能的，这辈子都不可能的，就算要zi sha，也要先看到那个杂种王八蛋死在我的面前，我要让他求生不得，求死不能。”孙蕾说出这句话的时候，眼神血红，恨不得吃了刘长青的肉，喝了刘长青的血。

    孙大海松了口气：“姐，爷爷让你过去找他。”

    ######

    孙蕾在她爷爷的书房里，见到了她的爷爷，孙炳。

    在孙蕾的记忆中，每次来他的书房，他都是在喝茶；孙炳喜欢喝江南的龙井茶，而且只喝乳前龙井茶。

    什么叫乳前龙井茶呢？

    每年谷雨之前，须未破身的年轻女子在清晨四五点上山采摘，采细嫩的芽尖，并捂于乳前，贴肉安置，如此方可保持茶叶的鲜嫩与纯净，而用这样方法采摘的茶叶制成成品，除很好的保留龙井本身香气外，亦可冲泡出一种“乳{和谐}香”。

    这种茶叶的产量非常少。

    但孙老爷子就好这一口。

    以至于他的子孙后辈给他送礼的时候都是挖空心思去寻找这种乳前龙井茶。

    可是——

    这一次，孙蕾进来的时候并没有闻到那股乳前龙井茶的香味，而是一种烟草味，孙炳的手指间还夹着一根香烟，香烟的火星都快要烧到屁股了他还没有察觉。

    “爷爷！”

    孙蕾喊了一声，在孙炳面前，孙蕾可不敢放肆。

    因为孙炳是一个狠人啊！

    别看孙家现在生意做的倍儿棒，家族年入按多少亿为单位，甚至还有广大人脉，跟头上有乌纱的官面人物也有诸多交情，可实际上，孙家是黑里混出身。

    孙炳在五十年前，那是提着菜刀到处砍的家伙。

    “嗯！”

    孙炳手中的香烟终于烧到了手指，他直接把香烟屁股扔到了窗外，回头横了孙蕾一眼。

    孙大老爷很生气。

    “你跟我说说，那个是什么人，爷爷去对付他。”孙炳说道。

    “爷爷，我要亲手弄死他。”孙蕾说道。

    孙斌走过去，突然出手，狠狠的一巴掌甩在她的脸上。

    真狠啊！

    而且是打在孙蕾那张被刻了字的脸上，这一巴掌，那还没愈合的脸就再次流血了；孙炳不过瘾……哦，是没出完气，又朝那个位置抽了一巴掌，因为看到“jian ren”两个字，他就特别气，好像那两个字是刻在了自己的脸上。

    “你亲手弄死他？你凭什么？凭你会睡男人的本事吗？你特么个比要是有这个本事，你就给我去曰死他啊！”

    孙蕾委屈的眼泪狂飙，却不敢出声。

    “知不知道你的破事都传遍了？公司的股价都要暴跌，还有我孙家的脸面以后往哪搁？要是不能雷霆手段弄死那王八蛋，以后地下的那些牲口还怎么服我们？”

    “说出那人信息来历，三天内弄死他，还要他死的很惨。”

    古武者怎么了？无根无萍的破落户，还能跟他地头蛇斗？

    ######

    刘长青对孙蕾是有所警惕的。

    不过他绝对不会想到，孙家现在对他已经下了必杀之心，而且要在三天内让他惨死。

    他现在，只想牡丹花下死。

    跟白**房花烛夜，夯昆天地间。

    白玉一脸惊恐加羞怒的看着刘长青，憋出一句话：“你……深井冰，我都这样了，哪有力气？”

    刘长青嘟囔：“又不用你出力……”

    “呯——”

    胸口被一只脚丫子重踹，差点变成了强上的壁虎。

    我靠，这也叫没力气？那我不是成软脚虾了？

    “我饿了！”她踢完，看着他说。

    “那把我吃……咳，我去外面给你买吃的。”

    拿走了白玉的钥匙，捂着胸口下楼。

    看到他不情不愿离开的背影，白玉的脸上浮起一抹红晕，嘴角也轻轻翘了起来，手里握着的金色铜钱有种温热的感觉，不知道是不是错觉，特别安心。

    脑子里忽然想起另外一个男人，英气的眉毛不自觉紧了一下。

    去小区门口的饭店打包了几个菜几盒饭。

    原本应该在秦梦瑶的家里一边吃着美食一边吃着美色，多么逍遥自在，可现在只能在这里做服侍人的保姆，女主人甚至还会诸多挑剔。

    “这个肉太老了！”

    “这个青菜太生了，这又不是生菜！”

    “这是什么鱼啊，骨头太多了，你能不能帮我挑掉？”

    刘长青吭哧吭哧扒饭：“你有手有脚，吃饭还要我给你挑骨头，我讨了个老婆，还是娶了个祖宗？自己挑。”

    白玉把筷子一拍，撸起袖子：“我是病号！！！”

    刘长青惊骇的看了她五秒钟：“好好好，病号最大，病号第一，你不想吃哪根骨头，我马上帮你挑掉。”

    “你才吃骨头呢，我要吃肉！”

    好奇怪，今天的白玉大姐姐确定不是被什么奇怪的东西附身了吗？言行举止透着一股浓浓的韩系烤肉味。

    九点钟。

    两个人在客厅一起看电视。

    “嘀嘀嘀——”

    刘长青摆在旁边的手机响了，是一条微信，屏显上面清楚写着：喂，晚上一起宵夜吗？老地方！

    发信息者：苗晓曼。

    白玉瞄到了那条信息，然后盯了他一眼，继续看电视。
  