    “得剑气时，你未入剑道，而今你得了太阳剑意，此剑意足够强大，足以催动你骨中剑气！”

    “不过，这些剑气过于杂乱，并非来自同一人，若要起到最后的效果，你应先将这些剑气归一，将众多杂乱的剑气，炼成一道剑气！”

    在脑海中那神秘的声音指点之下，莫缺在罪牢之中，试着以太阳剑意，将两根手指中杂乱的剑气，炼为一道。

    若是在此之前，他定然无法做到。

    但如今，他的太阳剑意，远非普通剑意可比，才能掌控骨中那些剑气。

    就这样，莫缺端坐牢内，两根指骨中的剑气，数量由原本的九十九道，变得越来越少，在互相融合。

    罪牢之中，一片平静，但在剑楼之中，却不安宁。

    “药楼弟子莫缺，犯此重罪，若不诛杀，恐怕各楼弟子心中不服，将要生乱！”

    “还请大楼主下令，立即诛杀莫缺，如此方能稳固弟子之心！”

    “……”

    第一剑楼之内，不少楼主前来，求见白与墨，请求诛杀莫缺。

    莫缺之罪，铁证如山，白与墨只是关押，使得如今剑楼上下，议论纷纷。

    甚至有流言传出，第一楼主偏袒莫缺，有此铁证，竟未将莫缺诛杀。

    若不能稳固流言，给出一个交代，剑楼必定人心涣散。

    “连楼中一些长老都出面了，此事竟会发展到如此地步！”第一楼主白与墨坐在椅上，只感觉一阵头疼。

    事情发展至此，已经不只是那些楼主想杀莫缺。

    就连楼中一些长老，为了维护剑楼规矩与威严，平定人心，也纷纷派人前来，劝他诛杀莫缺！

    “再有人来，就说我已闭关，谁也不见！”

    白与墨应对了一日，到最后已是身心俱疲，干脆闭门不见。

    然而不久，第一楼中，还是有人来了，直入楼中。

    “药老？”白与墨看着这个老人，叹道：“我已尽我所能相助，若在短时间内，不能证明莫缺清白，只怕我亦无能为力！”

    若不能证明莫缺清白，为了稳定人心，维护剑楼规矩，便只能杀掉莫缺！

    “再有两个月不到，星辰榜争，便要开始了吧？”药老面色平静，缓缓说道。

    “药老想说什么？”白与墨知道，药老此来，多半为了莫缺，却是不知为何突然提及星辰榜。

    “你我都知道，争夺星辰榜，不过是仙盟从百州各地，挑选天才的第一步。”药老说道：“争到星辰榜之后的百州争鼎，才是剑楼培养弟子的真正目的。”

    白与墨神色一凛。

    星辰争榜，不过是百州争鼎的准备阶段。

    此榜之争，只是一州天才。

    百州争鼎，却是只能争到星辰榜的天才，才有资格参与，到时将要面对的，将是百州各地的顶尖天才。

    争得星辰榜，最多也就在一州之内崛起。

    而胜了百州争鼎，才是真正的傲视百州！

    但历年以来，剑楼虽有一个固定的星辰榜名额，然而却在百州争鼎之时，多年未有佳绩。

    “各楼之主，容不下莫缺，无非因为他乃是一介体修，前路已断。”药老说道：“但倘若他能续上前路，以他之能，若是参加百州鼎争，或可为我剑楼，踏出一条新路！”

    第一楼主不禁动容。

    的确，莫缺的实力与天资，即便是他都不得不承认。

    只是要续上已断的武道之路，谈何容易？

    “一介体修，前路断绝，谈什么百州争鼎？”又一道身影出现。

    第二楼楼主江归海来到楼中，道：“莫缺必须死，否则剑楼规则尽废，日后还如何约束楼中弟子？”

    白与墨不禁又开始头疼。

    “莫缺手中之剑，大楼主可知是何物？”药老冷冷看了江归海一眼，继续说道。

    “之前见过，平平无奇，既无元气，亦已折断，不像是我剑楼前辈的留下的剑。”白与墨叹息。

    这也是他虽然赞赏莫缺的天资，却也不愿顶住各方压力，保住莫缺的原因。

    入过剑冢，却只得一把凡剑，说明莫缺的天资也不过如此。

    “那把剑，的确不是剑楼前辈所留。”药老点头道：“不过，却是我武道先祖所留！”

    “什么？”白与墨身体一震。

    “我这一脉，本不属于剑楼，所以你不识此剑，亦是情理之中。”药老道：“我如此重视莫缺，不仅是因为他的天资，更是因为他得了太阳剑意，得了此剑！”

    “武道之路已断，但他能得此剑，便有机会，续上前路！”

    一番话语，说得第一楼主和江归海一阵失神。

    药老修的是武之一道，原本的确不是剑楼中人，但关于他的来历，楼中除了一些老辈人物，和第一楼主，少有人知晓。

    此刻的白与墨，目光闪动，若真是如此，莫缺说不定真能续上武道之路。

    若是如此，凭莫缺过人的天资和实力，或真可在百州争鼎之时，为剑楼争得佳绩。

    “即便如此，武之一道，何其艰难？历来有成之人，少之又少！”

    第二楼主江归海在旁哼道：“况且，百州争鼎，可不比星辰榜，莫缺的实力放在青州年轻一辈，或算顶尖，但若放在百州大地，恐怕也不值一提，药老就如此断定，他能在鼎争之时，大放异彩？”

    只见药老目光坚定，直视第一楼主，道：“我相信他有此实力与天资，若是到时他不能替剑楼在鼎争中求得仙缘，我愿赌上性命，尽我余生，为剑楼所用！”

    药老竟重视莫缺到如此地步，不惜赌上自己性命，只为给莫缺争一个机会！

    江归海神色凛然，正要再次开口，突然间，敲门声响起。

    “不是说了，今日谁也不见吗？”白与墨皱眉，但还是让门外的人入内。

    只见一名剑楼弟子，送来一张字条。

    白与墨展开一看，眸中爆出两道厉芒。

    他手中轻震，将字条震为碎片，随后下令道：“将莫缺放了吧！”

    “大楼主！”江归海脸色大变。

    今日连几位长老都传了话，让第一楼主诛杀莫缺，维护剑楼规矩。

    白与墨此时，理应倍感压力，即便不杀，也不可能将莫缺释放，纵是药老亲来求情，也改变不了这一结果。

    但只是一张小小的字条，竟让他改变了主意？

