    神秘商店到底是什么，没人知道。
    也有人怀疑过神秘商店的能力，但是当神秘商店一件件的满足他们的愿望之后，这怀疑便是烟消云散。
    虽然众人觉得唐炎有点胡搅蛮缠了，泡面这件小事也要神秘掌柜动手，但是却在无形中给他们的心中种下了一丝怀疑的种子。
    气氛一时间安静的有些可怕。
    “呵呵，好，我便满足你的愿望。”
    就在这个时候，那神秘掌柜忽然笑了。
    依然看不清楚他的脸，但是那干瘪的笑声，却是让人忍不住鸡皮疙瘩都冒了出来。
    说着，他忽然伸出了手。
    从一开始，包括他挥手满足众人愿望的时候，他的手都是隐藏在那件黑色大袍子之中。
    这还是众人第一次看见他的手。
    而当他们看清楚那只手的时候，所有人都是忍不住倒抽了一口凉气。
    这是手没错，但是却是没有任何骨肉的手。
    只有一架白森森的骨头，散发着森寒的光芒。
    没有人说话，都是仔细盯着神秘掌柜的动作。
    神秘掌柜的动作很慢，慢斯条理的撕开包装，然后凝聚水源进入泡面，最后用一根骨头搅拌了一下，热气腾腾！
    “好了，小姑娘，现在可以吃了。”
    神秘掌柜将泡面推到陶影的面前，森然的笑着。
    那面具下的眼睛仿佛一团鬼火，看的人头皮发麻。 
    陶影虽然经历过严格的训练，但是一想到这泡面刚才被那没有血肉的骨头搅拌过，心中也是忍不住生出了一丝反胃。
    见陶影皱着眉头，没有动作，神秘掌柜淡淡的道：“这是你要求的愿望，我已经帮你实现，现在请吃吧。”
    这特么的谁能吃的下去啊？
    众人心中腹诽。
    但却都是一种看好戏的目光。
    吃还是不吃？
    吃，就算神经大条的人，估计也难吃下。
    不吃，就等于戏耍神秘掌柜。
    神秘掌柜肯定会发怒，然后搬起石头砸自己的脚！
    就在陶影进退两难的时候，唐炎忽然开口道：“请问一下掌柜，在这里，一天是不是只能兑换一个愿望？”
    听到唐炎忽然插话，神秘掌柜顿了顿，便道：“自然不是，只要你拥有足够的内力源，任何愿望都可以实现。”
    这句话听的众人热血沸腾！
    任何愿望都可以实现！
    多么的霸气！
    唐炎却是笑了，眉飞色舞的道：“那好，我要再兑换一个愿望，我不想让她吃这个泡面！”
    唐炎指着陶影和泡面。
    神秘掌柜：“……”
    众人：“……”
    卧槽666！
    所有人都瞪大了眼睛，特么的还有这种操作？
    “您看需要多少内力源，才可以满足我这个愿望？”唐炎龇牙笑道。
    神秘掌柜如果有血的话，估计已经吐血了。
    这小子的脑回路怎么这么奇特呢？
    内力源可以实现很多人梦寐以求的愿望，但是在他这里，似乎一点都不重要似的。
    然而，既然有人提出了愿望，那么他的职责，就是帮助实现。
    神特么的帮助实现愿望！
    神秘掌柜有些迷。
    他盯着唐炎足足一分钟，才缓缓开口：“一颗内力源。”
    这本就不是什么难以实现的愿望。
    一颗内力源已经很高了。
    唐炎毫不犹豫的拿出了一颗内力源，递给了神秘掌柜。然后对着陶影说道：“不想吃，就扔了吧。”
    陶影很听话的将泡面打翻给扔了！
    那一瞬间，在场的众人都感觉到，神秘掌柜的身上激荡起一股暴虐的能量波动。
    “掌柜的，你怎么了？最近上火了吗？”唐炎则是一脸关心的说道。
    神秘掌柜：“……”
    众人面色古怪，这个男人，好特么贱啊。
    神秘掌柜身上的气息逐渐平均，虽然很气，但是他的职责只是帮助这些人类兑换心中的欲望。
    而这个小子，虽然是他这些年来见过比较贱的，但是还不至于让他破坏规矩。
    然后就听唐炎再次开口道：“掌柜的，我好像有点饿了，给我也兑换一桶泡面吧。”
    “给，这是一颗内力源！”
    唐炎大方的将一颗内力源扔在了柜台上。
    噗……
    这一刻，所有人都喷了。
    他们忽然发现，说这家伙贱，简直就是抬举他了！
    神秘掌柜整个人都迷了。
    他发现，这小子哪里是有点贱，特么的都贱到家了！
    他在这里不知多少岁月，这期间自然遇见过很多奇葩，但是在他的威压之下，最后都会老老实实的。
    但是这个小子不同，他一点都不畏惧自己的威压，而且越来越贱！
    看着柜台前的那颗晃晃悠悠的内力源，神秘掌柜沉默了好一会儿。
    方才一挥手，一桶泡面再次出现。
    而这次，神秘掌柜显然早有准备，这是一桶已经泡好了的泡面。
    神秘掌柜看着唐炎。
    唐炎忽然一拍大腿，猛地惊呼一声，众人的心中都是忍不住一跳！
    这厮又想做什么？
    只听唐炎拍着脑袋道：“我都差点忘了，我都已经是先天之境了，吃不吃东西，好像都没啥关系了！”
    说着，一脸歉意的看着神秘掌柜：“掌柜的，不好意思，我不吃了，这是一颗内力源。”
    又是一颗内力源落在了柜台之上。
    此时此刻，现场的气氛安静到了极点。
    只剩下那一颗内力源在柜台上来回晃悠的声音，不断回荡在耳边。
    “你在耍我？”神秘掌柜再次开口。
    他的声音干瘪而又冰冷。
    唐炎却没有任何惧意，双手撑在柜台上，毫不相让的看着神秘掌柜，一字一顿道：“我有不遵守规矩吗？”
    神秘掌柜气息一滞，无话可言！
    因为唐炎从一开始，都是按照规则来的，并没有违背任何规则。
    而他就是以规则而生，以规则制衡。
    凡是规则之外，他随时可以清理，但规则之内，他却无权过问！
    这特么的就尴尬了。
    看着唐炎那贱嗖嗖的脸，神秘掌柜很是抓狂。
    而周围的众人则是看的目瞪口呆！
    竟然还有这种操作？
    再看着神秘掌柜愤怒却无处发泄的模样，心里还有点爽是怎么回事？
    同时众人对于这里的敬畏，也是消散了不少。
    良久，神秘掌柜才再次开口道：“还有什么要兑换的吗？”
    “没有了。”唐炎耸了耸肩，转过了身。
    就在神秘掌柜准备接待下一个人的时候，唐炎忽然又转过了身，冷不丁的开口道：“掌柜的，我的内力源纯度不错吧？”
    神秘掌柜下意识的看向柜台。
    其瞳孔之中猛地爆发出刺目的光芒。
    “不好，中计了！”
    一声怒吼响彻整个船舱。
    刹那间，空间震荡！
