    大晟北方边境，无尽蛮荒之地，有妖魔，有蛮族，虎视眈眈，紧紧盯着大晟这块肥肉。

    千年前，人族是他们的口粮, 是他们随时可以食用的美味佳肴。

    可那时，可恶的世祖横空出世，创建了世家修炼体系，集结全人族之力，揭竿而起，将孱弱的人族带领着一步步从妖魔与蛮族的掌控中取得了独立。

    建立了人族国家, 大晟！

    当时的大晟，很强，与妖魔，蛮族相互抗衡，形成了平衡。

    但时至今日，大晟已经走向了衰弱。

    事实证明，人族这种玩意儿，自私自利，内乱不止，永远不可能战胜妖魔。

    这个念头，在无数妖魔心底窜起。

    重新将人族变为自己的牲畜，是妖魔和蛮族的共识。

    此时。

    在蛮荒大地。

    深夜。

    万籁俱寂。

    中心。

    这里存在着妖魔最为至高无上的地方，魔神殿。

    在魔神殿前，是一片漆黑污浊的广袤沼泽。

    此刻，沼泽地里突然汩汩汩地冒起簸箕大小的水泡。

    仿佛有炽热的温度，将沼泽煮沸了起来。

    沼泽中央，浓厚的泥浆向着周围挤压，塌陷成一道深坑。

    里边散发出阵阵恶臭，响起滋滋沟沟的怪异声响。

    深坑中。

    矗立着十二根巨大粗壮的柱子。

    魔神之柱！

    每根魔神柱都上可通天，下达幽冥。

    柱子上，雕刻着无数妖魔匍匐, 向魔神献礼，膜拜，祈求的画面。

    同时，在跪拜匍匐着的妖魔身后，雕刻着一个个渺小的人族，他们被用锁链串连到了一起，聚集了成千上万人。

    镌刻的画面显示，这是在祭祀。

    这些被锁链串起来的人族，是被拿来祭祀的祭品。

    沼泽边缘。

    一尊身躯高达三米，浑身满是黑色铁疙瘩，头上却长着两个通体黄金色的妖魔跪伏下来，禀告道：

    “魔神大人，人族割让给我们的几十万头食物已经顺利押送了回来！”

    嗡嗡嗡！！

    这时，第十二根魔神柱，轰然震动。

    一股魔气冲霄而起。

    魔神柱上，魔力冲撞，一道道叹息般的咏叹调响起。

    “好！办的不错, 明日便开始祭祀吧。”

    一道仿佛从深渊之底冒出来的声音, 响了起来。

    他们说的语言，不是人族语言，而是魔语，妖魔的语言。

    “另外，加速掠夺人族资源，只要血祭之力足够，让十二根魔神柱全部激活，我便会重新降临大地，到时，这方天地将彻底被我妖魔一族所掌控。”

    “谨遵魔神旨意！”

    黄金双角妖魔单膝跪地，沉声应道。

    漆黑的巨大瞳孔中，散发着嗜血的幽芒。

    ……

    ……

    大晟帝都。

    某座非常繁华富丽的府邸，随着夜深，依旧灯亮如昼，一颗颗明珠播撒着光明，一盏盏香气扑鼻的紫檀宝玉灯烛燃烧着，真正是烈火烹油，夜间跑马，宽阔而又富贵逼人的院落。

    很显然，这是座达官显贵才能居住得起的。

    此刻，一间非常富丽堂皇的屋子里，一道中年身影正跪在一团浓墨色黑影跟前，语气极尽谄媚与恭敬。

    “教使大人，此次《鼎泰条约》圆满签订，不知道至高无上神武魔神大人可还满意？”

    “铿嚓！”

    面前的黑影一阵扭曲颤动，传出如同铁块摩擦的声音。

    “你此次里应外合，推动大晟签订《鼎泰条约》，居功不小，这是魔神大人对你的赏赐！”

    说着，一道血红色玉瓶飘至中年身影面前。

    “吾愿魔神大人千秋万代，魔镇苍穹！”

    “感谢教使大人！”

    中年身影望着玉瓶，脸上显现出陶醉至极的神情。

    整个人，仿佛色鬼遇见剥光的熟女，眼睛中透射出灼灼的光！

    “不过，这还不够，除了《鼎泰条约》，魔神大人还需要大晟开放边境口岸，让妖魔也能进入大晟，我等要建立妖魔租界！”

    蠕动的黑影里，声音以一种命令式口吻说出。

    中年身影闻言，身躯微颤，脸色有些忧惧。

    “放心，事成之后，魔神大人会给你至高无上的洗礼，让你跟随魔神的脚步，永生不灭，无生无死！”

    黑影暗沉沉地道。

    “是！”

    “谨遵教使大人教旨！”

    中年身影脸色重新焕发出陶醉的神情，连连恭声开口道。

    永生不灭！

    无生无死！

    这是他心底至高无上的追求，有着无限的诱惑。

    “好，你好好做事，有情况我会显现。”

    话落。

    浓墨色黑影缓缓消散，褪去。

    ……

    …………

    大获丰收！

    楚家的资源全部整合后，令得邢孟也不由心惊。

    粮库，足足十五处！

    金银珠宝无数。

    丹药，兵器这些，足足有一个大秘库。

    有了这些东西，武宗整体实力，已经傲啸南州府，而他的名声，也达到了顶点。

    武宗这两天也非常忙碌，物资入库，数量核对，登记入册，还要继续建设兵器厂，等等，几乎武宗所有的部门都连轴转了起来。

    不过大家都是心里充实，有干劲！

    整个武宗，一派欣欣向荣，铸造繁华的气象。

    正如国有国运，家有家福，宗门发展，也有气运一说！

    气运就是，所有人凝心聚力，向着同一个目标，构建同一个世界。

    长久坚持下去，气运自然昌盛，发展更是兴隆！

    修炼密室中。

    邢孟盘膝坐着，继续研究自己的修炼体系。

    气功有五行丹体系。

    这是他独创的真气修炼体系。

    硬功有飞天血龙体系。

    硬功方面，因为飞天血龙的存在，让他与真正的世家子弟没有区别，甚至还被当成了世家中极其优秀的血灵天赋拥有者！

    “寒风媚，你们寒风家族有没有血网嫁接技术？”

    寒风媚被邢孟以锁链禁锢住自由。

    邢孟走到跟前，出声问道。

    “血网嫁接技术？”

    “怎么，你想批量制造世家子弟？”

    寒风媚闻言，立刻就知道了邢孟的想法。

    世家数量不足，所以很多世家都掌控有一定的江湖势力，作为自己的战斗力量。

    或者说，炮灰。

    因此，有些世家想要开创血网嫁接技术，将部分达到先天境大圆满的极限武者进行改造，变成血网拥有者。

    如此一来，自然能大幅度提升手下的实力。

    “怎么，没有吗？”

    邢孟皱了皱眉。

    “不是没有！”

    “但这项技术，还在探索期，只有几个主世家有着比较深入的研究，但要大规模应用，还差得远！”

    “我听说，之前上官家族就采用过血网嫁接技术，结果呢？人造血网破裂，连续死掉几十个先天大圆满武者，成功率极低！”

    “你想想，这种成功了有什么用？”

    “损失几十个极限武者，换来一个血网拥有者，不值得！世家血网虽强，但一个刚拥有血网的极限武者，压根不是几十个普通的极限武者的对手。”

    “所以，这项技术也就不了了之了。”

    说话间，寒风媚诧异地看了看邢孟。

    能知道血网嫁接技术，看来其家族实力至少与寒风家族相差无几。

    甚至，可能是拥有血网嫁接技术的几个主世家之一！

    不然，不会好奇寒风家族有没有这项技术。

    “哦！”

    邢孟不置可否地回应一声。

    他本来想借鉴一下世家的血网嫁接技术，现在看来，这么高的失败率，还是算了。

    “看来，还得是炼神！，没有精神力，真气血网无法达到预期效果！”

    邢孟思忖着，突然开口问道。

    “你们家族有没有修炼精神力的方法？”

    “精神力？”

    “你到底是谁！”

    寒风媚眼神陡然尖锐起来，目露怀疑之色。

    “怎么，看来你们家族在精神力方面没有探查到新的东西啊！”

    邢孟声音低沉，在思索自己哪里露出了马脚。

    但面色却是丝毫不改，非常淡定地道。

    “嗯？”

    “你所在家族，在精神力领域有开拓？精神力都是天生的，只能随着境界提升而增加，你所在世家难道研制出了提升精神力的办法？”

    此话一出，寒风媚也犹豫起来。

    七品血座之上的斩魔人有没有提升精神力的手段，她不太清楚。

    但七品以下，绝没有此等手段！

    “这不是你该知道的。”

    邢孟淡淡的道。

    “你！”

    寒风媚语气一滞，柳眉横对。

    邢孟沉思。

    看来，要提升精神力，还是得走文道路线。

    关键是，世家既然也没有提升精神力的方法，那为何要灭绝文道？

    是世祖不想看到文道强大？

    还是说……

    世家之人无法修炼文道？！

    这个念头一经兴起，便无法压下去。

    “喂！”

    “你这么老关着我，不放我走，到底想做什么？”

    寒风媚尖声喊道。

    这两天待在这密室之中，她心情糟糕透顶，有种被逼疯的感觉，早是有些受不住了。

    “你倒是耐不住了？”

    “呵呵，你应该庆幸！”

    “不然，我将你力量禁锢住，扔到那些关了几年十几年的囚犯监狱里，让你在里边待个几个月，我看你受得了还是受不了。”

    邢孟冷声道。

    “你……”

    “真够变态！”

    寒风媚眼神微变。

    扔在那种监狱里，被憋了十几年的囚犯，绝对会疯了般地在她身上发泄。

    如果力量被禁锢，只能乖乖承受，别说几个月，就是一天时间，也足以让她疯狂！

    “行了，你好好待着吧！”

    邢孟走出密室。

    寒风媚他还想好怎么处理。

    杀了的话，白白浪费一个信息源。

    现在留着，时不时还能旁敲侧击，刺探些消息。

    “宗主！江家主与卓家主来访！”

    下人来禀报道。

    “哦？”

    “有请！”

    邢孟沉声道。

    他眼神微动，猜测二人来此，应该是其背后的世家到了。

    片刻后，江峥启与卓林岳在下人的带领下，走了进来，同行者还有着两个青年男子。

    身后，还有小厮提着几箱礼品。

    “邢宗主！”

    两人打了声招呼，随即介绍道：

    “这是云家云千绝，萧家萧剑涛。”

    云家是江家依附的次世家。

    萧家是卓家依附的次世家。

    邢孟闻言，也看向二人。

    云千绝身材高大，面貌英朗。

    萧剑涛身形匀称，体型微胖，肤色泛白。

    “邢宗主，多谢仗义出手！江家主与卓家主已经向我二人说了事情原委，若非邢宗主出手，此次我云家必然损失不小。”

    云千绝也拿目光打量着邢孟，拱了拱手，开口道。

    “是啊，寒风家族仗势欺人，跟条疯狗似的四处侵略地盘，我们被其在省府牵制住了大部分族内主力，不然也不会任由寒风家族为所欲为！”

    萧剑涛冷声道。

    寒风家族这种行为，根本就是没将云萧两家放在眼里，所以才敢指使底下的附庸世家发动资源掠夺战。

    “萧兄，无妨！”

    “此次寒风家族没有阴谋得逞，以后再想渗透进南州府，几无可能！”

    “咱们两家联合起来，纵然寒风家族是三大寡头之一，也不能轻易揉捏我们。”

    云千绝开口道。

    随后，又将目光转向邢孟，道：“而且，咱们还有邢宗主这般优秀的盟友，未必就比那寒风家差了！”

    “对对，云兄说的是。”

    萧剑涛微胖的脸颊上堆起笑容。

    “几位客气了，来，里边请！”

    邢孟淡淡一笑，没有接话，邀请几人进屋。

    江峥启与卓林岳肯定将他的实力告诉了二人。

    因此云千绝与萧剑涛笃定自己不但实力强，且背景深。

    所以言语之间，有着拉拢联合的意思，想将邢孟变成所谓的“盟友”。

    进屋后。

    侍女送上新采摘的龙露茶叶，热水一烫，茶香四溢，馨香沁脾。

    坐下后，云千绝手一招，跟来的小厮立刻将提着的箱子放下，并将箱盖打开，露出里边的东西。

    “我与萧兄来到南州府，听说邢宗主的手段后，立刻便想来拜会拜会，这些是千年份儿的药材，南海深海开采出来的玉珊瑚，我还听说邢宗主是读书人，参加过科举，这一箱字画呢，都是历代丹青圣手的作品……小小薄礼，不成敬意，还请笑纳！”

    云千绝笑道。

    “客气了，那我就却之不恭了。”

    邢孟淡淡地瞥了一眼，示意下人搬了下去，面色却是非常镇定。

    这番神情落在云千绝与萧剑涛眼里，对邢孟的评价更是高了几分！

    这些东西，虽不能说是价值连城，但也都是非常贵重的珍品。

    可邢孟神色淡定，显然是没将这些东西放在眼里，若非大世家出身，是很难做到这种作派的。

    “应该的，应该的。”

    几人连声笑道。

    “几位来找我，不会只是为了送礼致谢吧？”

    “我喜欢开门见山，诸位也不必绕着弯子了。”

    邢孟淡然道。

    “哈哈。”

    几人环视一眼，云千绝笑道：“邢宗主真是快人快语，我等前来，一是拜会致谢，二是为了邀请邢宗主，前往省府！”

    “省府？”

    邢孟面露沉吟。

    如今在南州府也没什么大的发展空间，留着武宗在此发展，他前往省府，倒也是个不错的选择。

    “没错。”

    “南州府太小了，省府才是世家天骄争锋之地！而且，我云家与萧家联合，因此，邢宗主若是前往省府，也不用担心寒风家族的报复。”

    云千绝微笑着解释道。

    邢孟有实力有天赋，值得他结交拉拢。

    看见邢孟面露思索之色，萧剑涛也笑着开口：“叫邢宗主有点生分了，我就称呼为邢兄了！”

    “不瞒邢兄，现在寒风家族想要推行所谓的气血培育计划，要在他们的地盘内实行血奴圈养式政策！”

    “来获取最多的气血资源！”

    “不过，我们云萧两家认为，采取这样的策略，势必会引起百姓造反，尤其是现在妖魔野心很大，在觊觎着大晟这块肥肉，我们若是不做出改变，反而内乱不止，不断互相厮杀，争夺气血资源，只怕会堕入妖魔的阴谋！”

    “到时候妖魔大举进军，恐怕大晟是挡不住的！”

    邢孟目色诧异地看了眼萧剑涛。

    世家还是有聪明人的！

    当下，他也点头，以一个世家子弟的身份道：“没错，咱们世家现在与妖魔比，实力相差较多，这个时候还互相将大部分的力量花在争夺气血资源上，恐怕最终也只是为妖魔们做嫁衣裳，正中妖魔下怀！”

    “邢兄说得对！我等皆是如此想！”

    云千绝点点头，赞同道：“其实现在帝都那边，有两种意见，一种是大力推行气血培育计划，多举措促进人口繁衍生息，加大人口数量。

    一方面确保世家的气血资源的需求量，另一方面……

    则是可以满足妖魔要求，这部分人认为，只要定期割让人口给妖魔，妖魔得到满足，自然就不会发动战争了。”

    “呃……”

    “妖魔也不是他们亲爹，会按照剧本演？”

    邢孟内心冷哼一声，嗤笑道：“这部分人脑子绝对是坏了，你为了制止杀人犯杀人，所以定期送人给他杀？为了阻止小偷盗窃，所以定期送钱包给小偷？”

    扯呢！

    “是啊，是挺没脑子的想法，但很多人觉得此举颇有可行性！”

    “正是因为大环境如此，所以各地，包括寒风家族在内的不少世家，开始实施起这项计划来了。”

    云千绝道。

    邢孟清楚，这些世家根本没将普通人当人看，所以才想出这么个破招！

    若是妖魔大举进攻，世家必然会受到影响。

    为了避免世家利益受损，所以这些人自甘堕落，不但签订了丧权辱国的《鼎泰条约》，还打算定期割让人口，拱手送给妖魔。

    这不是给妖魔进贡吗？

    如此一来，大晟就完全沦为了妖魔的附庸！

    别说主权了，长久下去，大晟将彻底成为妖魔的食物加工厂！

    “另一种观点呢？”

    邢孟皱眉问道。

    “另一种，则是提倡世家统一起来，力量聚合，全力反击妖魔的进攻，将妖魔阻挡在边境之外！

    “我们云萧两家，便是支持这样的思路，妖魔可是养不熟的白眼狼，一步退，步步退，绝不能让妖魔得寸进尺！”

    云千绝回答道，不过旋即便又是一声长叹：

    “可无奈的是，皇室比较倾向于第一种思路，他们认为大晟人口亿万，资源丰厚，纵是签订了这等条约，也不会伤及大晟的根本，还能保住和平的局面，何乐不为？”

    “这不是自欺欺人吗？”

    邢孟彻底无语了。

    皇室这种思路，与何不食肉糜有着异曲同工之妙。

    “而且这么下去，纵然朝廷再如何粉饰太平，百姓们肯定迟早是会知晓真相的，到时候，还能将一切都归结于诡瘟，妖魔之祸吗？”

