    蔡萍萍没有资格入住VIP病房。

    蔡萍萍一听到这个结果，满心的欢喜都化作了抱怨和不满，当众就骂了起来，“我就知道陈阳那个外孙没安好心，良心让狗给吃了，竟然耍我这个老太太。”

    刘厚源在旁边煽风点火，“妈，我不是早说过了吗？他们全家人都是这样子，除了吹牛，什么都不会。等我妹夫来了，要是他不跪下来，我就指着他的鼻子骂他个狗血喷头。”

    刘厚源心里面可憋着气呢，就等着这个机会当面喷陈阳和陈爱国。

    陈爱国和刘月茹两人先走了过来。

    等他们一过来，刘厚源就已经大声地嚷道，“陈爱国，你刚才说的话算不算？你那个混蛋儿子就知道放屁，还说给老太太换到VIP病房，人家可说了，老太太就没资格入住。”

    “没有这个本事，就别吹牛逼。”乔曼芸在旁边附和道，“真丢死人了。”

    他们的声音很大，把周围人的注意力都给吸引了过来，还以为这里打架呢。

    “是不是出了什么错？”陈爱国对儿子很信任，他知道陈阳不是那种会说谎的人，陈爱国站在前台，对那护士说道，“护士，你再查下蔡萍萍，是不是漏掉了？”

    “已经查过三次了。”那名女护士说道，“确实没有这名病人的名字。”

    “怎么会这样？”陈爱国在旁边，听到了这话后，一脸不知所措，“陈阳不会撒谎的，我看应该是查错名字了？你再仔细查一查……。”

    “陈爱国，你要是个男人，就立马跪下来道歉。”刘厚源说道，“你家那混蛋小子什么玩意，你心里面没个逼数吗？还能换到VIP病房，这话你也信，真是蠢到家了。”

    刘厚源的声音很大，就是故意让周围的人也听到。

    就在他刚刚说出这句话的时候，陈阳的声音传了过来，“舅舅，这里可是医院，注意一下素质。”

    “注意素质？陈阳，你还敢露面。”刘厚源见到陈阳露面了，他直视着陈阳，“这一切都是你搞出来的，没有本事，还要装逼……你不是说老太太肯定能住VIP病房了吗？你倒是让老太太住啊？”

    陈阳径直走到前台！

    “你查唐雪韵的名字。”陈阳说道。

    这名女护士查了查唐雪韵的名字，抬起头，说道，“是有一间VIP病房预留给唐雪韵的。”

    “就是那间了。”陈阳说道，“舅舅，你现在可以带姥姥去那间VIP病房了，至于你要不要给我爸下跪，你问我爸去，我才不管。”

    刘厚源才不相信陈阳的话，“那病房不是老太太的，你怎么一句话就变成老太太的了？真是笑话，难道这医院还是你开的不成？”

    “这家医院可以说是我家开的。”唐雪韵走了过来，“这家医院是中天投资集团控股的，而我是中天投资集团的总裁唐雪韵。”

    “唐总！”

    忽然，胡江宇的声音传了过来。

    胡江宇急忙赶了过来。

    “我不是通知病房给蔡萍萍吗？怎么写我的名字？”唐雪韵冷冷地说道。

    “唐总，我现在就去调查，怎么会出错了。”胡江宇说道。

    “不必了。”唐雪韵冷漠地回了一句，“就这样吧，我们去你的办公室谈你的整改方案。”

    “好。”胡江宇赶忙答应道。

    唐雪韵是顺便要见一下胡江宇做的医院整改方案，她向来做事果断，中海医院这一次让唐雪韵很不满意，唐雪韵要对中海医院进行改革。

    VIP病房里面！

    蔡萍萍亲热地拉着刘月茹的手，“月茹，这家医院真是咱们家陈阳媳妇开的？”

    “妈，这个我不太清楚。”刘月茹知道唐雪韵家里面有钱，但对于唐雪韵做什么工作的，她都不知道！

    蔡萍萍望向陈爱国，亲切地说道，“女婿，你知道吗？”

    “妈，我也不知道。”陈爱国说道，“陈阳是突然结婚的，我们就知道人家是开公司的，我们也没细问，但人家很有礼貌。”

    “一看就知道人家教养好。”蔡萍萍看着这VIP病房，眼睛都放光了，“还是我们家月茹有眼光，当年就看上了爱国，养了一个好儿子……。”

    蔡萍萍变了脸，满口夸奖着陈爱国和刘月茹。

    她完全忘记了当年对陈爱国的满脸嫌弃。

    张晓红也是满脸都是灿烂的笑容，“唐家可是真正的豪门，听说资产都几千亿，想都不敢想！我家那口子要是能去中天集团就好了，月茹，你们能不能帮帮忙，让你二哥进到中天集团里面，哪怕就当一个保安也行啊，说出去特有面子。”

    陈爱国和刘月茹成了香饽饽，刚才还被嫌弃，转眼之间，就被刘家人给捧了起来。

    刘厚源现在特别尴尬。

    当他知道陈阳的老婆唐雪韵是中天投资集团总裁时，刘厚源就傻眼了。

    他恨不得狠狠抽自己几个耳光子。

    怎么就瞎了眼，没有认出来唐雪韵呢？

    唐雪韵很有名，大家都知道唐雪韵是美女总裁，出身名门，刘厚源好几个朋友的梦想就是娶唐雪韵。刘厚源万万没想到唐雪韵竟然是他侄子的媳妇！

    “爱国……。”刘厚源满脸都是笑容，“我这个人嘴臭，说了一些不该说的话，你是我的妹夫，以后如果有什么需要的事情，只要你开口，我一定尽全力帮助。”

    陈爱国还没说话，陈阳就把话给接了过去，“舅舅，你是不是忘记了什么事情？”

    “啊……。”刘厚源听到陈阳这句话，支吾道，“我答应的，肯定会兑现的，不就是下跪道歉吗？爱国是我的亲妹夫，就算爱国不让我下跪，我也要下跪……。”

    刘厚源的眼睛望向陈爱国，陈爱国很老实，听到刘厚源这话，他就想说“不要跪”了，没想到陈阳此刻竟然说道，“舅舅，其实你真没必要下跪，咱们都是亲戚，不需要做到这份上！”

    “对，咱们都是亲戚！”刘厚源听到陈阳这句话，大喜过望，赶忙附和道，“我以后还要多靠你这个好侄子帮忙。”

    “舅舅如果你不想下半辈子在轮椅上度过的话，你还真得跪下来。”陈阳的眼睛望向刘厚源，“舅舅，真正那个有病需要住院的人是你而不是姥姥。”

    扑通！

    刘厚源两腿一软，竟然真的双膝跪在了地上……。

