    第30章 什么？狼牙吊坠是成吉思汗的？

    “说你们没见识还在这里杠！”

    “在蒙古源流》记载，成吉思汗在围猎中特降旨对“郭斡玛喇勒”（草黄母鹿）和“布尔特克沁绰诺”（苍色狼）这两种野兽放生，这是天骄视作为神兽的两种动物，可见对神兽是加以爱护的。”

    “而在《多桑蒙古史》记载，窝阔台将一头草黄母鹿放生希望为自己增寿，不想小鹿却遭“猎犬群起啮杀之”。窝阔台当时就觉得这是个不祥之兆。果然，他不久就去世了。”

    “大体来说，信仰草黄母鹿为敬仰和神兽的，差不多也就成吉思汗这几代人而已，后续的人敬仰的自然是猛兽，这也算成吉思汗这铁骨铮铮的大英雄柔情的一面吧！”

    “得得得，也不知道是你自己编的，还是真有这样的事，反正无所谓了，这狼牙上的雕刻的确栩栩如生，价值应该有的！秦昊果然不错啊！”

    “主播，卖给我吧，我出八千！”

    “什么？八千你就想买一个8厘米的狼牙？这狼牙要真的，起码价值几万！且先不提上面的雕刻工艺！”

    “这么值钱的吗？”柳含嫣一听，心里就莫名开始感动了起来，秦昊把传家宝都送给了自己吧？

    “喂喂喂，大家，你们快看，这狼牙的底部，怎么还有一些文字啊？”柳含嫣又继续发现了新大陆，“这什么文字啊，看也看不清楚！”

    “还有文字吗？是汉语还是其他的文字？”

    “看上去不像是汉字，我反正看不懂。”柳含嫣几乎把狼牙都放在眼睛前了，还是看不大清楚，这么小的面积上能雕刻文字，也真是奇葩了。

    “主播，干脆你拿你的手机，隔近了拍个特写出来，放在直播间里，我们看看到底是啥文字吧？”

    “好，我拍一张吧。”柳含嫣说罢，也不废话，把狼牙放在自己的包上，找了个顺光的角度，就把照片清晰的拍了出来。

    “我的天啊！咱这1亿像素的新款手机，也不能拍得很清楚是吧？看来得高科技的显微镜才行咯。”

    照片的确是拍出来了。

    但还是有些模糊。

    但总比肉眼去看要清楚一些。

    “这工艺真牛了！1亿像素都拍不清楚的，骨雕师傅能在上面雕字？”

    “这好歹价值20万以上了吧？不是我说！这工艺真值这个价了！”

    “20万？不会吧？”柳含嫣狠狠扯了下嘴角，自己扶贫秦昊，他这一匹马算下来也得值几万，那么她的准确扶贫资金就在17万左右。

    可人家送自己价值20万的狼牙吊坠？

    到底谁扶贫谁啊？

    人家还倒贴了三万？

    “大家可别开玩笑，若狼牙真那么值钱，我不能收人家的呀。”柳含嫣一瞬间愧疚了起来，这无疑是秦昊家的传家宝，或者他自己都不知道那么值钱。

    “主播这你也能信？不就雕刻一点小字而已，就价值二十万？这也太能扯了！”

    “没有艺术细胞的你们，我很难和你们解释！这种雕刻工艺，真的价值很高的！”

    反正直播间的人你一口我一口的自由言论，让柳含嫣内心里也没个谱。

    到底秦昊送的东西是值20万还是几万啊？

    就算是20万，柳含嫣还真不在乎这点钱，可是对于家庭不好的秦昊来说，就很重要了。

    把东西还回去，秦昊资产也能多几十万了。

    “大家听我说，我看出来这些小字是什么文字了！”

    “哦？什么文字啊？”柳含嫣兴趣很浓地问道。

    “我把照片处理了一下，给了我们大学的教授，他说这是蒙古文！”

    “什么？蒙古文吗？”柳含嫣嘀咕道。

    “对，而且不是现代的蒙古文，而是古代的蒙古文，具体时期应该是成吉思汗时期的回鹘式蒙古文！”

    “回鹘式蒙古文？成吉思汗时期的文字？”柳含嫣立马瞪了一对大眼睛，“这么说来，这东西还是一件古董咯？”

    (本章完)

