    奔行了两个时辰，一行五人再次停了下来。

    秦钧远远的看了一眼隐约可见的山顶，对秦翌二人说道：“两位请看，那里就是阴山，再往前北狄部落就会变得常见，我们遇到狄人的概率也会大增，而且, 北狄与妖狼友善，有北狄部落的地方必有妖狼，妖狼可是比北狄人还要警惕，若是被这些畜牲发现，与之交战，北狄人会立刻前来支援，我们就危险了。”

    说到这里, 秦钧再次劝说道：“两位大好前途，哪里去不得, 何必在危险的斥候营厮混？若是把小命丢在这蛮荒之地，就不好了。”

    秦翌一脸为难的说道：“长辈吩咐，不敢不从。”

    开始了，开始了。

    秦威站在旁边，一看秦翌的表情，就知道，秦翌开始挖坑了。

    他可不能拖了后腿。

    秦威学着秦翌的模样，脸上尽是为难之色。

    秦钧转头看了秦喻一眼。

    秦喻无奈的传音道：“再往前走一走吧，看来，没有真正的遇到危险，他们是不会离开的。”

    秦钧却有些犹豫：“若是真正的遇到危险，让他们送了性命，如何是好？毕竟，我们是同族兄弟，岂可同室操戈？”

    之前三个小手段, 无伤大雅, 但是，若是真的遇到危险，出了差错，那他们可就真的铸成大错了。

    戕害同族，可是大罪。

    秦喻道：“我们可是斥候，是需要深入敌营，随时都有危险，若是连这点儿危险都不能承受，那他们就算留下来，早晚也是死路一条，还不如早点让他们认清现实，赶紧转到其它营去。”

    “这样，他们二人即保全了性格，我们三人也不会受二人拖累。”

    秦钧看向秦翌二人道：“若是你们现在不退出，那我们继续了。”

    说完，秦钧转过身，接着往前飞掠而去。

    秦翌二人保持着原来的队形，坠在三人后面，秦威传音道：“小翌，你打算怎么做？”

    秦翌眨了眨眼, 道：“什么我要怎么做？应该问他们要怎么做吧？我可是一直被动的防守啊。”

    秦威诧异的挑了一下眉道：“你没有计划？”

    秦翌笑着摇了摇头道：“又不是什么长远的谋算, 哪里需要计划, 只要随机应变就是了。”

    秦威撇了撇嘴道：“那就看你的了。”

    秦翌笑而不语。

    飞掠了一刻钟，秦钧再次停下，对秦翌二人道：“根据我们的经验，再往前面，必然遇到妖狼或北狄部落，你们可想好了？”

    秦翌咬了咬牙齿，万分为难的点了点头道：“我，我们准备好了。”

    听这声音，就是没有准备好。

    秦威差点没憋住，笑出声来。

    他们昨天还杀灭了一个部落呢，当然准备好了。

    秦威赶紧低着头，肩膀颤抖着，跟着点了点头，算是附和秦翌的话。

    秦钧，这是他给的最后一次机会了，但是，秦翌二人还是不主动退出，那就没办法了，只好按秦喻说的办了。

    秦钧的脸色变得严肃，冷冽的道：“我还是那句话，战场之上，绝对服从，我希望你们不要做出任何有违我军令的事，不然，出了事，危及生命，可别怪我没有提醒你们。”

    秦翌紧张的干咽了两下，连连点头道：“明，明白了。”

    秦威低头，连连点头。

    秦钧无奈，看来，真的要走到这一步了。

    秦钧保持着严肃，冷冽的下令道：“激活战甲的敛息和伪装法阵，我们走。”

    激活法阵，需要消耗先天真气，所以，没有必要，他们一直没有激活战甲上的法阵，直到现在，马上就要遇敌了，才开启。

    秦威愣了一下：“我们的战甲上有敛息和伪装法阵吗？”

    秦翌诧异的看着了秦威一眼道：“你不知道？”

    秦威理所当然的点了点头道：“我都没有激活过战甲上的法阵，也没有人告诉我，我哪里知道？”

    不知道就问啊？不问就自己探索啊？你还有理了？

    秦翌无奈的说道：“敛息法阵在腹甲，伪装法阵在背甲，你将先天真气输入腹甲和北甲中心的那个圆圈里就可以激活阵法了。”

    秦威尝试了一下，果然激活了。

    “小翌，叔父什么时候讲的？我怎么没有一点印象？难道是黄爷爷告诉你的？”

    秦翌无奈的道：“公子没有讲过，这样的小事儿，哪里需要公子讲？黄爷爷那么忙，何必为这点儿小事麻烦他？我一个个的激活了一遍，感知了一下效果，就知道了。”

    秦威的动作为之一顿，表情为之不滞，点了点头道：“哦，他们走远了，我们快点跟上吧。”

    秦喻向后扫了一眼，摇了摇头，传音道：“他们二人竟然连战甲的敛息和伪装阵法都不知道？一看就是第一次激活，啧啧，就这，还来我们斥候营，真的是为了刷资历不要命了。”

    秦钧摇了摇头道：“算了，这样的事，也不是没有见过？希望经过这次的事后，他们可以退出吧，我就怕，他们被吓到后，不仅不退出，还不出任务，却占着我们的两个队员的名额，最后的战功被他们得了大头，那样，才是真的遭了。”

    秦喻不敢置信的道：“不会吧？还有这样的操作？”

    秦钧摇了摇头道：“这几年自然少了，甚至已经绝迹，不过几年前，这样的操作可不少。”

    秦喻诧异的道：“这么说，是我们营长的功劳了，既然如此，你还担心什么？”

    秦钧无奈的道：“你是没见营长对二人的态度了，你若是见了，你也担忧。”

    秦喻听后，恍然大悟。

    看来，这两个关系户，和营长的关系，真的不简单啊。

    秦辉皱眉道：“不，不至于吧？”

    秦喻摇了摇头道：“非常有可能，毕竟，营长已经站稳了脚跟，开始……咳咳……也属正常。”

    秦辉坚定的摇了摇头道：“不可能，我相信营长，绝对不是这样的人。”

    秦钧叹了口气，摇了摇头道：“我也想要相信营长，只是……算了，走一步，看一步吧。”

    秦辉的脸色一阵变幻，最后没有说什么，闷着头赶路。

    秦威诧异的看着了前三人一眼，对秦威道：“他们三个这是怎么了？怎么突然间，变得这么沮丧呢？”

    秦翌笑着摇了摇头道：“沮丧是因为对未来的事或人，有悲观的预期，你说他们为做么沮丧？”

    秦威听后，立时了然，摇了摇头道：“他们这也太……”

    本来，秦威想说‘自以为是’的，但是，好像又不是很适合。

    秦威一时之间也想到不一个适合的词，干脆直接略过，接着说道：“小翌，接下来，我们怎么做？”

    秦翌抬头四下张望了一眼，笑着说道：“不急，时机未到，等等看吧。”

    秦威撇了撇嘴道：“故弄玄虚。”

    秦钧突然停止，举手握拳，秦喻二人立刻停止，秦翌二人自然跟着停了下来。

    秦钧耸了耸鼻子，道：“我闻到了妖狼的气味，这附近有妖狼活动。”

    “队长，怎么办？”秦喻问道。

    秦钧回头看了秦翌二人一眼，咬了咬牙道：“你们两个，呆在这里，保持隐蔽，注意安全，奏喻，秦辉，我们走，先侦察一下，再做决定。”

    秦喻一听，就明白了秦钧的选择了。

    最后，秦钧还是选择了将危险留给他们三人，没有故意让秦翌二人遭遇危险。

    不过，这也是秦钧让他们二人心折的一大优点。

    “是。”秦喻二人点头应是。

    “按老规矩，走！”

    秦钧三人，秦钧走前，秦喻走左边，秦辉走右边，三人瞬间分开，没入前面的草丛中，消失不见了。

    秦威看得啧啧稀奇道：“没想到他，他们还是有点儿东西呢。”

    秦翌倒是没有意外，有着公子的关系，秦恺怎么也要给他们安排到了个强力的斥候小队，若是连这点儿本事都没有，那才见鬼了呢。

    秦翌扫了一眼前方，对秦威道：“我们走吧。”

    秦威笑着点了点头道：“好。”

    秦翌二人，身影一闪，消失在了原地。

    ……

    秦钧蹲在草丛里，悄悄的观察着几十丈外的一只妖狼。

    不久，秦喻和秦辉二人相继赶到：“附近没有发现第二只妖狼。”

    秦钧点了点头笑道：“看来，这是一只被逐出狼群的狼，我们的运气不错。”

    秦喻笑道：“是啊，开门红。”

    秦辉心中一动道：“要不要，引秦翌二人过来……”

    秦喻摇了摇头道：“一只妖狼而已，你难道以为，秦翌二个先天初期的武者，连一只妖狼都对付不了吗？”

    秦钧点了点头道：“而且，若是他们的动静太大，拖的时间太久，惊动了附近北狄部落或狼群，那我们就危险了。”

    秦辉无奈的问道：“连一只妖狼都危险的话，那他们还能干啥？队长，你不会真的打算，养两个闲人吧？”

    秦钧摇了摇头道：“我回去再找营长说一说，据理力理一下，不过，战场无儿戏，更何况他们的我们的同族兄弟，不能因为一些私心而致他们于险地。”

    秦喻也叹了口气，摇了摇头道：“若是他们真的引来北狄部落，或都狼群，你说，我们是救，还是不救？若是救，我们岂不是危险了？若是不救，我们怎么向他们背后的势力交待？此事，还须从长计议。”

    秦辉没想到连秦喻都放弃了，不满的冷哼一声道：“哼，既然营长决定了，怎么可能轻易的改变主意，队长，你想私底下找营长将人踢出队的打算，注定落空，到时候，队里面有两个只拿功劳，不干活的闲人时，有你受的。”

    秦钧摇了摇头道：“那也不能做局暗害同族兄弟，好了，此事，以后再说，先把这只妖狼杀了再说，你们谁去？”

    一只妖狼而已，他们随便一个都可以秒杀，不过，谁动手，谁的功劳大一点。

    秦喻看着愤愤不平的秦辉，说道：“秦辉吧。”

    秦辉看了秦喻一眼道：“不用让着我，按上次顺序，轮到你了，还是你来吧。”

    秦喻看秦辉坚持，也没再谦让，点了点头道：“好，那就按顺序来，我上了。”

    说完，身影瞬间蹿了出去，蓝色光芒闪过，妖狼授首，秦喻随手一挥，将狼尸收了起来，身影一闪，又回到了原来的位置。

    秦钧点了点头道：“好，我们走。”

    三人回到了出发的地方，发现秦翌二人不见了。

    秦辉顿时怒气冲冲的道：“该死，这两个家伙，跑哪儿去了？不是让他们呆在原地吗？”

    秦喻的眉宇之间也显现出了怒意：“队长，怎么办？要找他们吗？”

    秦钧怕的就是这样的事情发生，所从见面开始，就一直强调，服从军令，服从军令，没想到，一转眼，他们就无礼了他的军令，不知道跑哪儿去了。

    秦钧揉了揉太阳穴道：“不找他们，难道还真的就放任他们不管啊？”

    秦钧耸动鼻子，四下闻了一遍，皱眉道：“该死，有剑息法阵在，我根本闻不到他们的气味，无法追踪他们。”

    秦钧无奈的对秦喻道：“看你的了。”

    秦喻点了点头道：“好的，队长。”

    秦喻伏下身体，将耳朵贴在地上，闭上眼睛，倾听着什么，然后站起来，摇了摇头道：“我也听不到他们的脚步声。”

    秦钧和秦喻同时看向秦辉，秦辉无奈的看着两人，然后从怀中取出一面铜镜道：“我这秘术，一旬才能使用一次，你们确定要用来寻找他们身上？”

    秦钧无奈的道：“确定，他们和我们一起出来的，总不能把他们丢在草原，我们自己回去吧。”

    秦辉恨恨的道：“这些关系户，真是太让人讨厌了。”

    虽然这样说，不过秦辉还是按秦钧的要求，用剑划破手心，将血涂在铜镜的背面，激活了铜镜。

    在秦辉的眼中，铜镜好像变成了雷达，开始出现了圈圈的波纹，然后上面出现了一个个的光点儿。

    “找到了，他们在……等等，不好，他们附近一支拥有十二只妖狼的狼群。”

    秦钧闻言大惊，他看不到铜镜中的影像，紧张的询问道：“什么，他们在哪里？被发现了什么？是否有危险？”

    秦辉皱眉道：“好像，没有发现，狼群从他们的身旁经过了。狼群似乎有明确的目标，他们在快速的向着我们的方向移动。”

    秦钧一听，立刻惊觉道：“你们他们笔直的向我们的方向移动？”

    秦辉脸色凝重的点了点头道：“对！”

    秦钧皱眉道：“这么说来，刚才那只妖狼可能不是被遂出狼群的妖狼，而是放出来的一只诱饵。”

    秦喻听后，不敢置信的看着秦钧道：“诱饵？怎么可能？”

    他们从来没有遇到过啊。

    秦辉比秦喻更晚进入斥候营，更是没有遇到过了。

    秦钧道：“我也没遇到过，不过我听说过，有萨满施展秘术控制狼群，甚至可以为每一只妖狼打上标记，感知到每一个妖狼的生命，若是有一只妖狼死亡，萨满会立刻感知到，而且，这个标记还会转移到杀死妖狼的凶手身上，然后指挥狼群去追杀那个凶手，不死不休。”

    秦喻听后，吓得干咽了两个道：“不会吧？我，我不会这么倒霉吧？这，这么说我被打上标记了？”

    秦钧不解的道：“萨满使用秘术，可是会折寿的，按理来说，很少有萨满会使用这个秘术的，除非有不得不使用这个秘术的理由。”

    秦辉突然道：“队长，狼群离我们只有几里路了，对了，秦翌和秦威二人远远的吊在了狼群后面，我们现在怎么办？”

    秦钧想了想道：“或许……秦翌和秦威，不是我们想的那样？”

    “啊？”秦辉不解的道：“队长，这是什么意思？”

    秦钧正想说什么，秦喻焦急的插嘴道：“我说队长，秦逃，现在最重要的难道不是怎么应对即将到来的十二只狼妖吗？每只狼群必然有一只狼王，而且，妖狼非常擅长群攻之术，一只还好对付，数量一旦越过三只，难度就陡然提升，越过十只，我们三人可不是对手啊。”

    秦钧对此倒是不急，道：“若是事先不知道，打我们一个搓手不及，我们还真的可能战败甚至身死，不过，我们事先知道了，那这攻守之势，可就变了。”

    秦辉挑了一下眉道：“队长，您的意思，我们反过来，利用标记，埋伏一波，将这支狼群给团灭了？”

    秦喻张了张嘴，道：“这个，可能吗？”

    秦钧呵呵笑道：“事在人为。我们有备而战，胜率还是很大的。”

    秦喻眼睛一转，立刻想到了什么，惊呼道：“队长，你不会是想拿我当诱饵吧？”

    秦钧笑着走过去，拍了拍秦喻的右肩道：“谁让你被打上标记了呢？只好辛苦你了。”

    秦喻欲哭无泪道：“队长，不要玩了，真的会死人的啊。”

    秦钧不知想到了什么，笑着说道：“放心，此战，我们必胜。”

    秦喻诧异的看着秦钧，不敢置信的道：“真的？”

    秦钧点了点头道：“真的！”

    秦喻咬了咬牙道：“好，那就干了，若是消灭一支狼群，那功勋足够我兑换最想要的耳聪丹了。”

    秦辉低头看着铜镜若有所思，然后若有所思的抬头看了秦钧一眼，眼神中突然流露出浓烈的期待，笑问道：“队长，你说，我们应该怎么做？”

    秦钧四下打量了一下道：“去那边，我们先布置好陷阱，以逸待劳，秦辉，狼群多久到？”

    秦辉看了一下铜镜一眼道：“还有半盏茶的时间吧。”

    秦钧闻言笑道：“时间足够了。”

