
　　一辆车，还是越野车，紧追着不放。

　　通过观察，应该有三个人，是随随便便就被发现，也不是什么高手。

　　也不知道后面的人是太过自信了还是什么，雇佣几个菜鸟就想要干掉一个公主，这想得未免太好了一点。

　　正想着，后面又多了不少车子，每辆车上都有两三个人。

　　“头儿，给你找来了十辆车，这可是东京一个不弱的混黑团伙，上面还有自卫队的制式武器，你可要小心了啊。”

　　耳塞里传来了手下的汇报。

　　所谓的按照计划行动，无非就是给日本政府方面泼脏水而已。天籁小说网

　　想想一个疑似日本军方的团伙对她出手，米拉会怎么想？

　　当然，不管她怎么想，关键是四季让她怎么想。

　　“瞧好了吧！”

　　四季回应了一句，随即保持沉默，加快速度，似乎想要逃离。

　　米拉很是紧张的抓着拉环，她没想到第一次出来，就会遇到危险。

　　“喂喂，那些人，真的是冲我来的吗？”

　　她也不傻，还想要确认一下，毕竟也有可能是冲着四季来的。

　　但四季没有回答，只是看向她笑笑。

　　而此时，后面的人也开始行动了。

　　“突突突……”

　　自动武器半自动武器，纷纷朝着四季的车子倾泻着金属弹头，这要是被打中了，估计能够把人打成筛子，面无全非的。

　　“趴下！”

　　枪声响起之前，四季就从后视镜中发现了，把米拉的身体放低，避免被击中。

　　“嘭。”

　　后面的轮胎直接爆开，影响车子的正常行驶。

　　车尾箱估计也已经被严重破坏了。

　　“你们想害死我啊，怎么给那么多武器他们？”

　　“毕竟是要把他们伪装成自卫队的嘛，不多点武器怎么像呢？好歹也是军队不是。”

　　手下解释了一句。

　　不过四季也只是发发牢骚，也没真的责怪他们。

　　要说为什么的话，这个计划还是四季自己制定的。

　　“少说废话了，等着看吧！”

　　四季咧咧嘴，随即车子一转，驶离了主干道，拐进一条笔直的支线道路里面。

　　“咔……”

　　掏出54手枪，上膛。

　　“喂喂！”

　　一边缩到了座位下面的米拉开口了。

　　“你怎么会有枪的？你打算做什么？”

　　“当然是解决他们了。”

　　“你要杀人？不行！”

　　米拉直接反对。

　　对此，四季只是翻翻白眼，又是一个烂好人，别人都杀上门来了，还想着什么不能杀人之类的。

　　也懒得管。

　　直接通过后视镜观察，都不用回头，从车窗伸出手枪，就直接开枪。

　　“砰！”

　　后视镜中，紧跟其后的一辆车驾驶座位前的车窗玻璃立刻爆开一个洞，随即那辆车一阵摇晃，最后“轰”的撞到了路边的商店里面去。

　　“看来枪法没有退步呢！”

　　四季咧咧嘴，又直接大声喊道。

　　“你们也该出场了，团队合作懂不？想要看我个人逞英雄，以后再说。”

　　“是！”

　　手下们应了一声，然后就行动起来了。

　　米拉对此，依旧听不明白。

　　“你又在说什么啊？”

　　“中国话。”

　　“我问你说的话是什么意思？”

　　“呼叫支援的意思。”

　　“支援？”

　　米拉依旧不明白。

　　但是想想，似乎又明白了。

　　“你到底是什么人？”

　　看起来就是十五六岁的少年，但一个少年会用枪么？就算会，但枪法会有那么厉害么？而且一个普通的少年，会有什么支援什么的吗？

　　显然，并不是一个普通的少年。

　　“我的身份不适合跟你说，而且说了你也不相信，说不定还会敌视我呢！”

　　“什么啊？”

　　米拉皱起眉头。

　　但马上又继续躲起来，后面又在开枪了。

　　这是一条笔直的街道，没有多少人，也没有多少车子。

　　也正是因为笔直，让后面的人不需要太多瞄准，对着前面开枪就可以了。

　　好在这些人都不是专业的，不然四季的车子早就被击毁了。

　　当然，也有可能是送给那些人的制式武器，被动了什么手脚。

　　反正四季是足够安全的，只是米拉并不明白这一点。

　　她在害怕，眼神还是流露出了惊慌失措的情绪。

　　她的母亲和兄长，就是死在枪口下的，据说是兄长误杀母亲，愧疚之下开枪自杀了。

　　她不知道真实情况，目击者也只有她的舅舅，她母亲的弟弟，维斯巴尼亚的基拉德公爵。

　　目击者只有一个人，自然是想怎么说就怎么说，反正没有人跑出来揭穿他。

　　除非找到了证据，证明他所说的不合理，证明他是在说谎。

　　不过现在，米拉似乎还没有怀疑过她的这个舅舅。

　　街道并不算长，在几乎全速前进的情况下，没多久，就到了一个十字路口了。

　　十字路口并没有什么人，也看不到什么车子，似乎很安静的样子。

　　“到了！”

　　四季猛打方向盘，脚踩刹车。

　　“吱”的一声，车子直接转向一百八十度，正好飘过十字路口。

　　转向了的车子，正好和追击者面对面。

　　这让米拉更加害怕。

　　“你干什么？还不快跑！”

　　“放心，现在死的，是他们！”

　　四季抬起手直接开枪，“砰砰砰”的，几乎一枪一个，追击车子的阵型立刻散乱起来。

　　而此时，两边的道路上，各自开过来好几辆车子，堵在了十字路口中间。

　　没等追击的人反应过来，车子里就冒出来不少的人，拿着枪“突突”的开始扫射。

　　“怎……怎么回事？”

　　米拉对这样的情况，有点反应不过来。

　　四季却是收起枪，拍拍她的肩膀。

　　“没事了，自己人。”

　　“嗯？”

　　米拉看看四季，又看看前面完全可以说是一边倒的屠杀。

　　突然脸色就有点苍白的样子。

　　第一次，看到有人在自己面前被杀的，虽然看不清楚。

　　四季瞥了她一眼，却没有说什么。

　　这样的姑娘当女王，也不知道是好事还是坏事。

　　不过等她见惯了黑暗，习惯了黑暗，或许也会变得黑暗起来吧。

　　亦或者像四季这样，利用黑暗的手段来达到自己的目的，但还算不上真正的冷血黑暗无情。

　　不到半分钟的时间，战斗就已经结束了。

　　四季打开车门下去，米拉也赶紧跟上。

　　现在她能够依靠的，只有四季，她完全不知道发生了什么事情。

　　特工们也去收拾去了。

　　四季走到了前面，立刻就有一个人拿着染血的证件和一份任务书走了过来。

　　“头儿，这个给你。”

　　四季接过去看了一下，又递给了一边的米拉。

　　米拉一脸恶心的表情，没有接。

　　“我觉得你还是看一下比较好，这和你有关。”

　　“我？”

　　米拉有点不相信，但看看四季的表情也不像开玩笑，所以还是接了过去。

　　强忍着不适，仔细看了一下。

　　她会说日语，也会一点日本文字，所以勉强能够看懂。

　　原本就有些苍白的脸色，似乎变得更加惨白起来。

　　“日本自卫队……要杀了我？！”

　　“也许吧。”

　　四季耸耸肩，和手下眼神交流了一下，手下就直接拿过了证件和任务书，然后离开了。

　　今天出动那么多人，老实说是有些冒险了的，所以还是尽快处理好善后的事情，然后离开这里比较好。

　　反正是不能留下证据的，潜龙本来就要对付CIA，如果留下证据的话，指不定又把FBI给吸引过来了。

　　还有日本的各个情报组织，如果联合起来，潜龙的麻烦可不小。

　　后面的事情，是不需要四季多管的。

　　已经给日本政府泼上了脏水，对方估计是洗不掉的了。

　　特工有带着一辆摩托车过来，四季就坐着摩托车和米拉离开。

　　之前那辆车被子弹命中，不适合继续在外面大摇大摆的开着。

　　一路上，米拉都没有说什么话，或许是有点难以接受。

　　本来是盟国的政府，应该是自己人的，结果却下命令要杀了她这个“自己人”，这确实是难以接受的事情。

　　良久之后，四季才开口劝了一句。

　　“还是不要多想了，米拉，世界上黑暗的事情多了是了，不差这一件。”

　　然而这只是一个圈套，黑暗下面，还有黑暗。

　　都说地府里有十八层地狱，或许人类世界也一样，黑暗也有十八层那么多。

　　黑暗之后还是黑暗，谎言之后还是谎言。

　　“我只是不明白，他们为什么要杀我。”

　　米拉还是开口了。

　　她从来没有接触过政治，所以是不明白的。

　　她虽然是王位继承人之一，但一直以来，都认为会是她的兄长接任王位，没想到母亲死了，兄长也死了，从来没有接触过这些的她，不得不继承王位。

　　正是因为没有接触过，不了解，所以觉得自己无法做好，觉得自己难以承受，所以她才想要逃避的。

　　本应是天真烂漫，被保护得很好的小姑娘，突然间就要肚子面对风雨，披荆斩棘了，当然是难以适应的了。

　　“利益，这么做，就是因为利益，那些人，肯定是和谁有了利益上的交换，所以趁你在这里，就直接动手，然后伪装成什么意外之类的，你死了也白死。”

　　“但会是谁呢？”

　　“你死了，谁会获得最大的利益？而且还能够给出让日本政府心动利益的？”

　　“……”

　　这米拉倒是想不明白了。

　　四季都觉得有点白费唇舌了，他都循循善诱到这个地步了，米拉竟然还是没有想明白，实在让人有点无语。

　　“当然是在你之后的，维斯巴尼亚王位的顺位继承人了，这你都想不出来？”

　　“……”

　　米拉没有说话，只是抱着四季的腰的双手，一阵收缩。

　　周围的人渐渐多了起来，变得喧嚣，人来人往车来车往，霓虹闪烁，红男绿女的。

　　这似乎才是这个世界应有的样子。

　　只是这样的喧嚣，却让米拉变得更加想要逃避，逃到一个没有人的地方，或许就会变好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十七章：黑暗之后免费阅读。https://xs.23sk.com 