
　　“呼，没事，有纲手大人在，花玲的身体又那么好，肯定没事的。”

　　“既然知道没事，那你就停下来，好好的坐着啊。”永泽吐槽道。

　　此时的卡卡西一边重复着那句花玲没事然后在走廊反复走了几十遍了，要不是墙壁上的挂钟还在走，永泽得怀疑自己是不是陷入了时间循环的术。

　　今天是花玲分娩的日子，在怀孕了接近十个月左右，花玲肚里的孩子终于是要出生了，卡卡西即将成为一个新生儿的父亲。

　　“即将成为父亲时候是这种心情的，永泽你可能无法很好理解这种心情。”水门微微一笑说道。

　　“当时的我和这时候的卡卡西并无区别，一样是急得像是热锅上的蚂蚁，不断的走来走去。。”

　　“虽然可能事实是如此，但是总感觉自己被秀了。”永泽觉得水门在内涵他，但是他没有证据。

　　虽然他没有故意的去做什么预防措施，但是不知道为什么，野乃宇是一点那个迹象都没有。

　　卡卡西点了点头，脸上露出一抹复杂的情绪，说道：“虽然知道应该会没事，但是一想到就要成为父亲了，我的心情就久久无法平静。”

　　要说卡卡西有什么遗憾的话，除了带土和琳那就是他没有太多的感受到父爱和母爱吧。

　　卡卡西的母亲在他记事前就死了，他只能通过照片去猜测母亲的性格，所以母爱这种东西从来没有在卡卡西生命中出现过。

　　而父爱的话，对于卡卡西也是非常短暂，因为他的父亲在他七岁的时候就自杀了,还是带着众人的指责离去的。

　　卡卡西在很长的一点时间内对父亲的决定感到不解，直到忍界大战的时候,带土喊出“抛弃同伴的人连废物都不如,木叶白牙才是真正的英雄”。

　　那个时候,被带土的话震惊到的卡卡西才开始认真反思，他的父亲真的是错的吗？为什么带土可以这样的认可木叶白牙,而作为儿子的他却不相信自己的父亲。

　　总之，父母这一方面是卡卡西一生当中巨大的遗憾，所以他真的很害怕,这样的他，能够给自己的孩子带来合格的父爱吗？

　　“有什么好怕的，不是有个前辈在这吗？”永泽笑着拍了拍卡卡西的肩膀，然后指了指水门。

　　“你不是去水门那里吸取经验了吗,难道没学到什么吗？”

　　“受益良多。”卡卡西点了点头。

　　这时候，产房紧闭着的门突然打开了，身穿白大褂的医疗忍者走了出来。

　　卡卡西连忙凑了上去询问情况。

　　“那个,医生,情况怎么样了，进行的顺利吗，会不会有什么后遗症,要怎么样保养……”

　　心里着急的卡卡西一下子就把想问的一股脑全部问了出去。

　　好在给花玲接生的是特意请来的老资历,经验丰富,各种大风大浪的都见过，知道这种事情心里都着急，比卡卡西更夸张更激动的她都见过。

　　所以在出来之前,她就把说辞想好了，听卡卡西说的那么乱，干脆不听了,只是微笑看着卡卡西说完，然后说道：

　　“是顺产,母女平安，母亲状态很稳定，孩子很健康，现在可以进去看一看新生儿和产妇了。”

　　卡卡西听完,直接使用了一生只能使用一次的瞬移,瞬间消失在了走道上,跑进了产房内。

　　卡卡西对还在房内看着花玲的纲手道谢,然后连忙跑到床边，询问着花玲的状况。

　　“花玲你有没有事，有没有不舒服的地方。”

　　卡卡西这副焦急的样子把花玲逗笑了，平常总是以冷静状态面对任何事情的卡卡西也有那么急的时候。

　　“当然没事，如果有事的话早就被纲手大人她们检查出来了。”花玲细声笑道。

　　“看看我们的孩子吧，是个可爱的女孩子呢。”

　　卡卡西这才把视线转移到旁边的在襁褓中的孩子。

　　老实讲，卡卡西觉得眼前的女婴和可爱完全不沾边，倒不是他对自己的孩子有意见，而是刚刚出生的孩子的相貌确实很难称得上可爱。

　　皱在一起的皮肤，稀稀疏疏的头发，小孩子刚出生都是这样。

　　“确实很可爱，眼睛很像你，只是看一眼就感觉有无边的柔情，以后一定是一个温柔的女孩子吧。”卡卡西幸福的笑着说道。

　　那稀稀疏疏的银色头发，让卡卡西有种看自己刚出生时的照片一样，自己的孩子，怎么能说不可爱呢？

　　谁敢说不可爱，卡卡西保证他不会下太重的手，最多也就是加上了武装色霸气和雷属性查克拉性质变化的千年杀而已。

　　千年杀完事用木遁造个木盒，然后土遁挖个坑，齐活，一条龙服务。

　　看完卡卡西和花玲的交流，纲手直呼饱了饱了，再吃就要撑死了，然后就直接找了个借口溜了出去。

　　走出产房的纲手感觉一阵惆怅，这叫什么事，连卡卡西这小子都成为父亲了。

　　她和自来也一辈，而卡卡西是自来也的弟子波风水门的弟子，也就是她的徒孙辈。

　　她的徒孙辈都结婚生子了，还是她接生的，而她自己还单着，这是什么人间疾苦。

　　“纲手，情况怎么样。”永泽看见纲手走出了，随便问了一句。

　　纲手正因为狗粮吃太多不舒服呢，正好永泽给撞上来，纲手直接瞪了永泽一眼，然后道：“自己没眼睛啊，进去看啊。”

　　永泽感觉有些莫名其妙，不过看纲手的表现，可能是亲戚来了，永泽也没说什么，准备进去看看情况。

　　“你怎么从走道座椅起来走路先迈左脚，不知道这样会冲到产房的格局吗，影响医院的运势吗，你什么居心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纲手突然想起，刚刚永泽这货居然直接叫她纲手，而不是纲手大人，于是再次怒怼了一句。

　　‘有事就纲手大人，没事就纲手，不敬前辈！’

　　“我……”永泽呆在了原地，合着先迈左脚还真有错啊。

　　没办法，女人总有那几天，永泽对此还是很宽容的，于是他又重新坐了下去，然后起身，这次他先迈右脚，大步的走向产房内。

　　这次纲手可能是消气了，没有再说什么，只是缓缓的想着走道另一边走去。

　　坐在永泽旁边的水门表情有些微妙，没有出声，尽力的压制着自己的存在感。

　　‘看来永泽为了让纲手大人回来经历了不少事情。’水门内心想到。

　　他感觉纲手和永泽之间似乎发生了不少事情，导致两人现在的关系看上去有些许复杂。

　　等永泽走到产房的时候，花玲正在和卡卡西商量着孩子的名字。

　　看见永泽走进来，花玲便笑着对卡卡西道：“永泽辅佐是你的老师，也是他的原因才让我们有了相见的机会，不如让他来取一个名字如何。”

　　卡卡西想了想，觉得这也不错，永泽的身份很适合来给孩子取名字，其实水门也有这个资格，不过永泽先进来。

　　谷部</span>“永泽班长，你觉得应该叫什么名字好。”卡卡西看向永泽。

　　永泽作出若有所思的表情，然后笑道：“不如就叫西玲？”

　　花玲的表情变得有些微妙，开始怀疑自己决定的准确性，这也太敷衍了，直接把她的名字和卡卡西各取一个字。

　　“永泽班长，还请不要在这种时候开玩笑。”卡卡西无奈说道。

　　“哈哈哈，不要在意，我现在认真说，不如就叫做百合华如何。”永泽正经了起来，然后说道。

　　“百合华，百合花？”花玲一下子就联想到了百合花上面。

　　永泽点了点头，然后说道：“希望你们的孩子能像百合一样纯洁和完美。”

　　他可是有备而来，做好了准备的，就是怕到时候被问有什么好名字，然后说不出来，那多没面子。

　　“旗木百合华……”卡卡西嘴中轻轻念了几句，觉得还不错。

　　“你们觉得如何。”永泽笑问道。

　　“我觉得很好。”花玲温柔的看向自己的孩子

　　“挺不错的，就叫旗木百合华吧。”卡卡西点了点头。

　　从此，旗木家便多了一名叫旗木百合华的女婴，不过她是否会和卡卡西想象的那样，成长为温柔高洁的女孩子，那就不得而知了。

　　………………………………

　　清晨。

　　永泽醒来之后没有立刻进行洗漱，而是坐在床上，熟练的点入系统面板，今天是领取积分的日子。

　　在一个月半前，他通过模拟在模拟空间达到了“仙人级”仙人模式。

　　这一个月半当中，永泽的所有积分都投入了模拟仙人模式当中。

　　同时在模拟之余，他也暂时放下了观想太阳，全力的去研究湿骨林的仙人模式。

　　在大量的积分加持下，还有废寝忘食的研究，这让永泽仙人模式进度涨的飞快。

　　永泽突然昨天在研究的时候有所感悟，觉得自己应该可以到下一个境界了，所以才大清早的都不洗漱，就上系统领取积分。

　　把领取的积分投入到存档一，永泽感觉眼前画面猛的一变，他再次来到了模拟空间。

　　不过永泽已经经历了太多次，早就对此免疫了，根本没关心空间内的情况，全心全意的注意自己身体的情况。

　　根据系统的推演去印证自己的猜想。

　　最好，永泽成功在模拟空间完成了瞬间进入仙人模式。

　　瞬间进入仙人模式之后，感知到自身庞大的仙人查克拉，永泽就知道他已经达到了仙人模式的第三步，大仙人级。

　　唯一令永泽可惜的是，在模拟空间，他只能在系统的帮助下修炼仙人模式，而不能尝试着在仙人模式的状态下运转日之呼吸。

　　快乐的时光总是短暂，在永泽觉得自己到达大仙人级别每多久后，永泽就退出了模拟空间，回到了现实世界。

　　“要开始进行挑战任务吗？”永泽思索到。

　　他倒不是急切的想要获得那十点扉间融合度，最近他又不急切开发什么禁术。

　　而是他想实验一下湿骨林仙人模式的力量。

　　哪怕他在模拟空间修炼到了大仙人级别，但是他终究没有在现实当中进行过仙人模式的修行，也没没办法在仙人模式的状态下使用呼吸法。

　　所以永泽想借助挑战任务的特殊机制。

　　挑战任务的一切都和现实世界一样，很可能就是某一个平行世界。

　　也就是说，他在挑战世界能够做到的，现实一样能做到。

　　而且挑战任务中他身体的一切情况不会回馈到本体，留存的只有记忆。

　　所以他在挑战任务当中可以肆意的尝试现实当中的想法，反正不会影响他真正的身体。

　　永泽有种找到了挑战任务真正玩法的感觉。

　　不过也仅限扉间任务了，别的模板都不在火影世界。

　　这种玩法的唯一缺点就是太烧积分，除了第一次进入挑战任务，后面进入都是要花费积分。

　　而且价格相当不便宜，相当于九十融合度到一百融合度这个区间购买一点融合度花费的积分。

　　永泽再次点开了扉间的挑战任务。

　　【千手扉间的挑战：在第四次忍界大战当中作为主要战力战胜六道模式的宇智波带土、宇智波斑，同时打败大筒木辉夜。完成奖励：融合度百分之十】

　　永泽想了想，还是关闭了系统面板，去进行洗漱了。

　　敌人是从来没有交手过的六道级。

　　六道级和影以及超影有着质的变化，仿佛中间还隔着一个大境界一样，再多么谨慎都是有必要的。

　　他要等三天后，等他把模拟空间的收获消化的差不多了，然后制定行动计划，再继续模拟。

　　免得到时候实验没实验多少东西，还浪费了一次免费的挑战次数。

　　“六道级……”永泽一想到要一口气连续和三个六道级战斗，心中也出现了一点莫名的情绪。

　　不知道他如今的实力，那个和六道带土六道斑还有大筒木辉夜打成什么样子。

　　如果比他预想的要差，那么接下来的时间就该更努力的修炼了。

　　如果比预想的要好，那么忍界，他应该可以说是快通关了。

　　除非大筒木组团来刷他，不然一切无惧。

　　ps：挑战任务那里如果觉得和以前不一样的人，不是你们记错了或者我写错了，而是那天后面我又小改了一下描述，不过总体没变

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第314章 旗木百合华免费阅读。https://xs.23sk.com 