    “可会不会…”

    宁凡所说的意思陈浩一家都懂，要想姚瑶放下那些考虑选择跟陈浩在一起就要一气呵成。

    让姚瑶不再顾及，而且还要让姚瑶的家人无言以对。

    至于得罪人这件事不管，大不了就是走正规的手续，没有结婚证就不受到法律的保护，到时候再说。

    区区一个房地产老板也就那样而已，宁凡一个电话就可以让他闭嘴。

    “好，我干了，明天我就去将姚瑶抢回来。”陈浩道。

    “嗯，明天准备一下，起码西装和车都要有，不能输给那个房地产老板。”

    “行，我立刻去准备。”

    这是大事情，也只有这个办法，陈浩能否将姚瑶带走，就看明天了。

    第二天如约而至。

    婚礼举办的是一家中型酒店，时间是上午十点钟，说是什么良辰吉日，正好有时间给陈浩准备一下。

    大清早的宁凡便来到陈浩家，见到这家伙今天特意穿了一身西装，倒是颇有些气势。

    “凡，你看我这身还成不？”陈浩问。

    “不错，可以的，时间不早了，我们出发吧。”宁凡说。

    “嗯！”

    陈浩转身说:“爸妈，我一定把你们儿媳妇抢回来。”

    “儿子，小心啊。”

    “嗯！”

    坐车一辆豪车里面，宁凡问:“车租的还是买的？”

    “买的啊，十辆，全部临时车牌，走关系一早上打出来的，差不多就一千多万吧。”

    “嗯，看来你这次非得破费不可了。”

    “没事，这钱我宁愿浪费也不想给姚瑶她那不成器的混蛋弟弟买车买房，姚瑶已经长大了，有她自己的生活，老子已经想通了，该干嘛干嘛，但过分的事我不干。”陈浩说。

    “嗯，想好了就行，事情到了这一步也只能拼一把了，不用多说，成功了，立刻拉上姚瑶就去领结婚证。”

    “放心吧，姚瑶的身份证还在我这呢。”

    宁凡诧异的问:“怎么回事，不应该是带在身上吗，怎么在你这，难道说......”

    “没错，姚瑶压根就没想跟那个老男人结婚，为了应付家里人才会选择如此而已。”

    “加油，等会那些碍事的家伙我来处理。”

    嗡嗡嗡——

    宁凡的手机振动起来，拿起来接听道:“老林，在哪呢？”

    “我已经在路边了等着呢，我看到你们的车队了。”

    “我们在第五辆车。”

    “嗯！”

    一会后，林海也坐了进来，说道:“宁兄弟，真的抢婚啊，我什么都抢过就是还没抢过婚呢！”

    “凡，这位是？”陈浩不认识林海。

    “这位是林海，当兵回来的，年纪不大，就大我们三两岁。”

    林海咧嘴一笑:“叫我老林就行，兄弟，抢婚，有种！”

    “唉，拼一把，到时候就麻烦你们保驾护航了。”

    陈浩知道林海是宁凡找到的帮手，他虽然认识很多道上的大人物，但陈浩也清楚，宁凡不太愿意让道上的人出现。

