    窗外蓝天白云，阳光大好。

    宋诗雨刚处理完堆积在办公桌上的公务，伸了个懒腰，来到窗边，目光眺望向窗外。

    就在这时候，她办公桌上的手机响了起来。

    宋诗雨又走回到办公桌前，拿起手机一看，是个陌生的号码。

    不过她还是按下了接听键：“喂？”

    “宋诗雨，今天中午十二点，市中心卡慕咖啡厅见！你必须到，否则我会将你的秘密公之于众！”手机那边传来一个阴冷的女音。

    说完对方就挂断了电话。

    宋诗雨心中一凛，秀眉瞬间紧皱。

    这个女音她听起来有些耳熟，好像之前在什么地方听过，可是她一时间又想不起来。

    这通电话分明是威胁电话，对方拿她的秘密，要挟她今天中午去卡慕咖啡厅一见！

    对方到底是什么人？有什么目的？

    她所谓地掌握了她的秘密，又是什么？

    宋诗雨的太阳穴突突地跳，心情变得忐忑不安起来。

    犹豫再三，她还是决定亲自去会一会，这个自称掌握了她的秘密，还打电话要挟她的女人。

    按照对方的要求，宋诗雨上午下了班之后，就一个人开车去了市中心，找到那家卡慕咖啡厅，停了车走进去。

    这家咖啡厅装潢的复古华丽，推开门走进去的时候，就如同来到了欧洲中世纪富丽堂皇的皇宫中一样。

    头顶上巨形炫彩的水晶大吊灯，华丽夺目，四周的墙壁上绘制这精致的浮雕。

    空气中飘散着浓香咖啡豆的味道。

    门口有服务生专门为她引路，仿佛是特意在那里等她到来一样。

    宋诗雨跟随服务生一直往里走，越往里灯光越昏暗。

    服务生将她带到最里面的一个包厢内，推开门，做了一个请的手势。

    宋诗雨向里面走了一步，徒然发现这个包厢真的很大。

    而且这里与大厅里的装潢风格很像，都是复古的欧洲宫廷式布置，到处尽显奢华。

    “你来了？”一个女声打断了她的思绪。

    宋诗雨寻声望去，就见靠窗的一张华贵欧式布艺沙发上，正坐着一个女人。

    这女人不是别人，居然是那个花熏莹！

    难不成是她打了那个威胁电话给她，要她来这里见她的？

    看到花熏莹的那一瞬，宋诗雨先是一怔，随即眼底掠过一抹迷茫与不解。

    花熏莹要见她干什么？

    莫非还在为选美大赛上，她没有选她做亚军一事耿耿于怀？

    “是你找我？”宋诗雨微微眯起眼眸，质问道。

    “坐吧。”花熏莹慵懒地靠在沙发上，示意她也坐下来，笑容虚伪做作。

    她今天并不像往常那般清纯的打扮，而是烫起了大波浪的卷发，化了浓妆，身上穿这一条深V露背款黑色的紧身长裙，将她玲珑的身段勾勒的淋漓尽致。

    这样打扮的花熏莹，看起来就像一个野性的美女毒舌，正密谋不轨地向她吐露她阴险的蛇信子。

    宋诗雨调整气息，努力让自己镇定下来。

    既来之，则安之！

    她倒是要看看这个花熏莹，究竟想跟她耍什么花招？

    宋诗雨定了定神，走过去在花熏莹对面的沙发上坐了下来。

    “想喝点什么？”花熏莹招呼门外的服务生进来，看似客气地问道。

    “不用了，我不渴。”宋诗雨淡淡地摆手。

    “那好吧。”花熏莹挑了挑眉，也不介意，用眼神示意那名服务生出去，并替她们带上包厢的门。

    包厢里只剩下她们两个女人，清雅的音乐静静地流淌着。

    她们面前的茶几上，摆着几个新鲜的水果盘，还有一些特色甜点，一杯热腾腾地咖啡。

    宋诗雨静坐在那里，等待着花熏莹开口。

    可她只是端起咖啡品尝，似乎没有打算要跟她说话的意思。

    宋诗雨看了看手腕上的表，她下午还有一个重要的会议要开，可没有时间在她这里浪费。

    “有话你就说吧。”宋诗雨直截了当地开口道。

    花熏莹拨弄着自己刚做的精致指甲，抬起眼皮扫了她一眼，嘴角勾起一抹轻蔑地笑容：“宋总，哦不，宋诗雨！”她突然改口，不再用以前地尊称了，而是直呼宋诗雨的大名。

    “这里又没有别人，你端着那副女老板的架子给谁看啊？”花熏莹眼神变得阴鸷起来，不屑地讥讽道。

    她就是看不惯宋诗雨一副高高在上，清高冷静地模样？

    她就是故作冷艳，才俘获了贺少锋的？

    她又不是男人，才不吃她那一套！

    宋诗雨听着花熏莹话里的意思，已然是打算跟她撕破脸了。

    她依然冷淡地看着她，面无表情，情绪看不出有任何的波动。

    就凭她花熏莹，还没有资格让她动怒！

    “有话你就直说吧，你既然约我来这里，不是来跟我吵架的吧？”宋诗雨神色泰然，不动声色地反问她。

    花熏莹冷哼一声，将事先准备好的一个牛皮纸文件袋，扔到了她的面前。

    “你自己看吧！”

    宋诗雨迟疑地接过，打开文件袋，从里面取出一叠资料和照片。

    她拿起其中一张照片，低头一看，神情蓦然一怔。

    竟然是她跟霍宇霆在车内接吻的照片？

    她又陆续看了其他的照片，发现男女主角都是她跟霍宇霆。

    “你找人偷拍我？”宋诗雨皱紧眉头，俏脸沉了下来。

    “别急，你再看看那些资料。”花熏莹不紧不慢地提醒道。

    宋诗雨又拿起一旁的资料，一页页地开始翻阅，越看到后面她越是心惊。

    这些资料竟然是她跟霍宇霆隐婚的证据！

    “你什么意思？找私家侦探调查我？”宋诗雨愤怒地将资料扔到一旁，不满地大喝。

    “我可没有那个闲情逸致，专门请人查你！”花熏莹勾起艳丽的红唇，慢慢搅动着手里的咖啡。

    “那这些资料跟照片是哪来的？”宋诗雨愤怒地问道。

    “是我花高价在一个记者那里买的。”花熏莹半眯起眼眸，盯着她讽刺道：“我真是没有想到啊，原来你不仅仅勾搭了贺少锋一个人，连那个号称冷面罗煞的霍宇霆也没有逃出你的掌心，还跟你注册结了婚了。”

