    副院长正在一旁暗暗欢喜，郭祭酒看了凤白泠写下的那半首诗，不禁摇了摇头。

    见凤白泠已经输定了，独孤贵妃故作惋惜道。

    “可惜了，鹜王妃还是略逊一筹，不过这也不怪鹜王妃，毕竟在一刻钟之内达到两个条件，这本就是非常苛刻的条件。鹜王妃的才学还是逊色了一些。”

    “叹为观止啊，仅仅是半首，就让人叹为观止啊。”

    郭祭酒感慨的直摇头。

    “绝，当真是绝。七皇子，还请借一步，你且看看这字，这诗，方才你不是和老夫说，这第三轮，你想考一考两位是书法？”

    东方离颔首。

    “不错，本王正有此意。”

    早前郭祭酒和东方离在一旁小声议论，东方离就表示了第三轮，他要以书法论高低。

    东方离上前一看，也愣住了，他喃喃自语道。

    “看样子，这第三轮根本就不用比了，胜负也已经决出来了。”

    他神情复杂，望向凤白泠。

    “鹜王妃，老夫真是自叹不如，佩服佩服，你虽为女子，却有男儿的豪气啊。半首既是绝唱啊。”

    郭祭酒说罢，将手中的诗文啪的一声打开，凤白泠的半首诗映入众人的眼帘。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。

    半醉半醒日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足富者趣，酒盏花枝隐士缘……”

    东方离心知身旁的东方默笙看不见，就小声在他耳边念了起来。

    独孤贵妃定睛一看，听到那首诗时，她就已经不由色变。

    再一看凤白泠写下的那几个字，她的脸色彻底变了，副院长更是一脸的难以置信。

    她怎么也没想到凤白泠居然真的在这么短的时间内就做出了这么半首诗，虽然只是半首诗，可里面有好几个“花”字，那字……

    “但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足富者趣，酒盏花枝隐士缘。”

    东方离的声音在耳边，东方默笙却是心中震撼。

    凤白泠虽是女儿身，可诗中却是尽显男儿气度。

    东方离啧啧感慨道。

    “老九，可惜你看不见。凤白泠写的那些字，我以前怎么从来没有发现过凤白泠能写的这么一手好字。”

    东方离身为皇家子弟对于诗文方面他也许不在行，但是他从小就有名家指点，写的一手好字。

    凤白泠的诗只有半首，已经很有意境了，可她在写这首诗时，写了一首龙飞凤舞的好字，那一手字，怕是能冠绝天下啊！

    凤白泠轻咳里两声，还真被她蒙中了。

    她早就猜到，东方离第三轮很可能要考的是书法，所以才不遗余力，临摹了书圣王羲之的书法。

    当年东方离和凤香雪能结缘，很大一部分原因，也是因为凤香雪字写得好，经常向东方离讨教，讨得东方离欢喜的缘故。

    见众人对凤白泠的诗和字都赞不绝口，东方离有些闷闷不乐。

    以前父王都说独孤鹜他们这伙人强了不少，他还不屑一顾，如今看来，独孤还真比他强，至少在看女人的眼光上，独孤鹜比他强得多，他以前怎么就没发现，凤白泠这般了不得。

    “鹜王妃还真是一鸣惊人，你这一手好字，是何人教你的。南秀夫人可不擅长书法”

    独孤贵妃见状，阴阳怪气道。

    “自然是我师父医佛传授给我的，他老人家，还精通琴棋书画。”凤白泠干脆利落，再给“医佛”扣了顶大帽子。

    反正医佛这个人，她们这帮人是一辈子都见不到了。

    “又是医佛老前辈，老前辈真乃神人也。”

    郭祭酒不禁叹息，他还真想和这位医佛见上一面。

    奈何这位医佛，神出鬼没，据说连永业帝多次求见，都没办法见到他。

    “鹜王妃，这幅字画能不能送给老夫？”

    郭祭酒如获珍宝，抱着那幅字画不撒手。

    “哎，郭祭酒，你收藏的字画都快没地方摆了，这幅字画要不还是给我吧。”

    东方离也很是喜欢这字，两人你一句我一句谁都都不肯相让，压根忘了比试之事。

    最后还是凤白泠出价一千两黄金，将自己半首诗作价卖给了东方离。

    一旁的副院长黑着脸，只觉得无地自容，她居然哪一方面都比不上凤白泠。

    独孤贵妃更是面色阴沉，副院长还希望独孤贵妃再帮自己说说话，可是独孤贵妃冷冷地扫了她一眼，只骂了两个字。

    “废物。”

    副院长就知道自己再也没有希望了，独孤贵妃是彻底放弃自己了，只得灰溜溜卷了铺盖走人了。

    经过三轮比试，凤白泠在毓秀院的的声望水涨船高了一大截，每一个毓秀院的女学生和女先生都不敢再对凤白泠的院长之位表示质疑。

    副院长离开后，凤白泠就着手开始好好整顿毓秀院院。

    凤白泠和几名女先生刚说完事，想起郭祭酒等人还等候在外，正欲去找郭祭酒，就见凤展连正等候在一旁。

    “鹜王妃，还请借一步说话。”

    凤展连见了凤白泠，忙迎上前来，看样子，已经是等候多时。

    凤白眉头皱了皱，没什么好气道。

    “凤展连，我与你早就说过了，我们之间，再无瓜葛。”

    “鹜王妃，不要误会，我知道你我之间并无父女情谊，我只是想问你，你可知道第七识。”

    凤展连此言一出，凤白泠脸色大变，她没有想到除了自己之外还有人知道第七识。

    “我不知道你在说什么。”

    凤白泠无暇多说，转身就走。

    凤展连在身后说道。

    “鹜王妃，楚都很快就要变天了，还请鹜王妃保重。你我虽然没有父女情谊，但是血缘上，终归是父女。若是有朝一日，你无路可走，用得到凤某人，可以来国子监找我。凤某打算洗心革面，从今往后不会再在官场上走动。”

    凤展连的声音还在身后回荡，凤白泠心中百转千回，好几次想要转过身去，可最终，还是没有回过头去。

