    像苟活专家、偷鸡大师与斥候精英的奇葩组合，在地狱模式的“首班车”中少之又少，因为想要完成隐藏任务，就必须保证实力位于水准线上，然而除非是隐藏任务完成者以精华事项直接出门，否则速通流是没有前途的。

    所以，但凡有点心气与把握的玩家小队，就会选择挑战BOSS事件，余烬三人面对的首位对手就是如此，和他们一起竞争猴子任务的其他三家，更是如此。

    曾经同余烬打过一次交道的【枯藤老树】，此刻正与两位队友并肩作战，这个词不单单是形容配合密切，还表示着三人小队的作战状态。

    同属大学的枯藤老树与【名字没想好】一左一右，站在【雷霆公爵】的身边，不断释放强力奇术，配合飙射霰弹，轰得对面三人毫无招架之力，很快便败下阵来。

    这场战斗并没有多少亮点，有的只是单方面的火力压制。

    在大家都“轻装上路”的情况下，枯藤老树与两位队友，很快便将输出水平，拔高到足以打穿【森林】区域的水准，合力拿下较为寻常的一星传奇，根本不在话下，连二星传奇都有一战之力——

    只要没有太过克制的能力。

    虽然相比于余烬三人的职业配置，枯藤老树小队略显极端，但是当火力达到碾压层次，战斗技巧与临场应变会变得十分多余，而更加恐怖的是，还未解锁精华事项的三人，远远没有达到自身极限。

    “枯藤兄，九卦和散人联盟的那几位，都没出现在淘汰名单里。”

    雷霆公爵拆掉手中枪械的过热部件，丢到随身携带的特制水壶里，霎时激起升腾白雾，早已熟悉了枪械构造与职业特性的他，不需要双眼注视，即可用灵活手指完成拆卸。

    “他们要是能折在半路上，也就用不着咱们这么上心了。”

    回答的，并非枯藤老树，而是有些默默无闻的名字没想好。

    在很多玩家看来，成为杀戮孤岛九位幸存者之一的他，完全是走了狗屎运才成为的暗幕使者，正式开服后很长一段时间，此人也并未活跃于玩家视野，仿佛是验证了外界对他的忽视看法。

    然而，与天净沙达成深度合作的雷霆公爵却是知道，名字没想好是少有的可以享受三份培养资源的玩家。通常来说，能够成为归属组织重点目标的基础上，获得阴影女士的栽培，即可拥有远超大部分玩家的提升速度，可是名字没想好却又在暗地里接受了混沌灯塔的邀请，成为了一名混沌使徒。

    对于这位“反派”玩家的过往事迹，雷霆公爵了解的并不多，只知道对方在孤岛上，为枫血家族与混沌灯塔牵线搭桥，在枫琴族老与其顶头上司之间，传递了不少消息。

    而今浮出暗面参与淘金镇，据说也有混沌灯塔的授意。

    雷霆公爵并未触怒于名字没想好的插嘴行为，因为这个时代凭实力说话。

    “还是不要掉以轻心的好，九卦那边由归藏带队，要是路上碰到他，火力再强也很难全身而退，另外凄风苦雨的杀伤能力甚至比他还要出众。散人联盟那边，除了闲懒人士亲自出马，还有一位隐藏任务完成者，万一人家一出门就解锁了精华事项，恐怕咱们加起来都不够人家打的。”

    一身白袍的枯藤老树，做出了继承选择，语重心长的向队友说道：“总之，这场仗不好打，光是明面上的对手就强得可怕，谁知道暗地里还有多少让人头疼的存在，但我还是希望你们能全力以赴，毕竟猴子任务的关键性，毋庸置疑。”

    ……

    【提示：你在竞争事件中获得胜利，你可以继承对手遗产，且获得一次拓展补给（随机）。】

    和BOSS事件一样，竞争事件的奖励也是拓展补给，不过区别是前者可以随意选定解锁栏目，后者却只能碰运气。

    缺了不少装备和看家本领的余烬，只能一点一点找补回来，不过幸运的是，头一个拓展补给解锁了疫医黑袍，后一个则随机出了终结技太阳拳。

    再随便开出几个普通连段技能，或者是【强化擒拿】，余烬便可以让战斗力恢复到一定水准，因而他向队友提议彻底打散小队，在禁区之中三线并进。

    “我可以。”

    重新穿上红帽斗篷的邱意浓，习惯性的挡住脸颊，只露出一双闪烁自信的眼眸。

    “我也没问题。”

    白旗笑呵呵的嘬着烟斗，如今的他在螳螂首领的帮助下，再解锁一些异常手杖的配套技能，或者直接开出侦探套装的最后部件，即可与“废人”彻底告别，他看着在篝火中浴火重生的线路地图，沉吟一声：“有点不凑巧，我的最终奖励被排到了禁区区域的第四个事件，没办法和你们一起去购物了。”

    “嗯，到时候有什么情况的话，我会用听音海螺联系你的。”余烬提醒了一句，“记得找一找宝藏信物，千万不要漏了。”

    此前，余烬就在群组中和小伙伴们，说过了关于峡谷密库宝藏信物的一些猜测。

    白旗点点头：“等我的好消息吧，走了！”

    说着，侦探打扮的白旗便先行踏入禁区区域，余烬和邱意浓也在继承对手的硬币遗产后，分头向禁区迈进。

    ……

    又一次回到单人模式的余烬，并没有因为暂别队友，而感到安全缺失，即便现在的他实力可谓是十不存一。

    不过，哪怕只剩一成战力，通过禁区地界需要的，也仅是小心一点避免翻车而已。

    属性优异的异常武器和异常护甲，帮助他轻松打穿固定在区域起始点的战斗事件，最终拿到了数枚硬币，以及一张直接应用到随机事件中的化身卡牌【狼蛛矛】。

    与废墟不同，禁区区域的随机事件，必然会有畸变猛兽的影子，而且事件中往往还会出现狼蛛部落的遇袭族人，好让玩家深入接触狼蛛部落。

    譬如余烬和暗牙，就是在随机事件中认识的，然而这一次被他救下的，却是狼蛛部落的畸变族人。

    和大多数受到基因污染的畸变族人一样，险些丧命的幸存者，也拥有一张凶神恶煞的大脸和暴躁不堪的脾气，而他那四只眼睛看到余烬的第一反应，竟是一脸憎恶破口大骂：“老子用不着你来搭救！”

    余烬知道，对方的强烈反应，源自他和狼蛛族长的数次交集，不过看在至高精华概率包的份上，他决定大人不记小人过，和两只三阶领主展开缠斗。

    起初，这个名为的【多姆】的四眼畸变人，还摆出视死如归的样子，为了不被余烬救下，居然有了主动给猛兽领主送人头的打算。

    直到余烬给自己拍了一张狼蛛矛，由背后生出一对黝黑蛛腿，这位四眼畸变人才在恍惚中打消了疯狂想法。

    狼蛛腿？

    他一个和族长勾结的外乡人。

    怎么会好端端的长出狼蛛腿呢？

    难道他得到了萨满大人的垂青？

    天哪！

    萨满大人不是说要在近期，对那些自诩为正常人的渣滓们动手吗？

    多姆不敢相信自己引以为傲的四只眼睛，然而事实摆在面前，又让他不得不相信自己误以为的那个答案。

    只有三虫萨满掌握着化身狼蛛的能力。

    这是三大部落公认的事实。

    余烬能变化出狼蛛腿，在多姆看来，必然是得到了三虫萨满的馈赠。

    至于余烬和狼蛛族长的“眉来眼去”，在多姆的猜测中，则成了余烬为三虫萨满，秘密刺探狼蛛族长的反叛证据。

    “应该是这样……不对，肯定是这样！”多姆的四只眼睛闪烁连连，放弃了寻死觅活，重燃求生之火。

    而对于多姆的心理活动，余烬完全不知道，他只是想用最强战力尽快搞定那两只猛兽领主，只要拿到补给奖励，就算那个家伙再去寻死也和他没有关系。

    不对……

    还是有点关系的。

    好歹是祖安老哥的族人，该出手时就出手。

    在狼蛛矛的强大伤害下，余烬迅速搞定了一只被多姆击伤的猛兽领主，扭头又悍不畏死的扑向了另外一只，姿态简直比猛兽领主还要疯狂。

    “待会儿这个四眼仔要是还想不开，我就把祖安老哥的信物拿给他看，我还就不信镇不住他！”

    在遐思之中，狼蛛矛也到了持续时间，让技能匮乏的余烬感到压力骤增，不过，多姆却没有因为狼蛛矛的消失，而改变深信不疑的错误看法，挣扎着撑起伤体，为余烬提供了一些力所能及的战斗帮助。

    他用四只眼睛与猛兽领主遥遥对视，竟是起到了迷幻效果，从而帮助余烬顺利终结战斗。

    【提示：你获得了十五枚硬币，以及一个至高抽取精华事项的技能补给包。】

    余烬并未立刻开启补给，而是用狐疑眼神看向“神色大变”的多姆，心中暗道：“嘴上很硬气，身体挺诚实，我就知道没几个人能真正做到视死如归。”

    为了防止多姆突然想不开，余烬直接把祖安给他的信物亮了出来，顿时让多姆打消所有顾虑，进而愈发相信了自己的错误判断。

    因为清算族长一派的执行者，便是畸变族人的骄傲——祖安。

    “您是要去狼蛛部落吗？”多姆眯起了四只眼睛，努力让自己变得不那么凶神恶煞，“如果是的话，那就太好了，我出来得匆忙，身上没有拿得出手的东西，只有回了部落，才能好好地答谢您的救命之恩。”

    “呃嗯……”

    面对多姆那出乎意料的热情，余烬很想说他其实原本没有这个打算，计划行程中完全没有狼蛛部落这个选项，连暗牙都不在通话之列，不过，有道是伸手不打笑脸人，余烬决定卖祖安老哥一个面子，跟多姆回狼蛛部落看一看，随后碰到祖安的时候，也能让他少念叨几句——

    狼蛛部落的水很深！

    你不要掺和我们的狼蛛部落的事情！

    不要和族长走得太近！

    余烬到现在都不明白，祖安为何屡次三番发出警告，因为据他所知，三虫萨满对狼蛛部落的控制手段，便是令狼蛛族长有名无实，与实力更强的畸变派系互相钳制。

    莫非祖安老哥担心我的出现会搅乱平衡？

    还是说他只是单纯的想让我远离狼蛛族长？

    毕竟黄蜂勇士曾经说过，三虫萨满对狼蛛族长起了杀心。

    要是苹果任务持续下去，一点点揭示出三虫萨满的真面目，这杀心说不定就会变成血淋淋的屠刀，肆意落到族长一派的脖子上。

    “啧，要不顺道去族长那里走一遭？”

    这个念头刚刚出现，便被余烬直接打消：“还是算了吧，万一触发了第二环苹果任务，不知道要横生多少枝节，猴子任务才是当务之急，等拿到童话道具再回头处理苹果任务也不迟。”

    怀着遐思，余烬跟从多姆赶往狼蛛部落，并且得到了有别往日的特殊待遇。

    前几次拜访，人数较多的畸变族人，一看到暗牙的身影，基本上都会对余烬怒目相视，可是这一次，怒视变成了疑惑，后又在多姆的热情介绍中，出现了淡淡的释然之色。

    还是祖安老哥的面子大啊！

    要是他亲自驾到，岂不是能一呼百应？

    这一幕，看得余烬不禁连连点头，而他并不知道，自己成了第一个同时得到正常派与畸变派的肯定的外乡人。

    不过余烬就算是知道了，也暂时没心思理会这些，因为比起身家寒酸的狼蛛族长，多姆的答谢有够丰厚，除了一枚提升攻击的淘金道具【狼牙】，竟然还有一个拓展补给包和两个普通补给包，而且更重要的是，这三个补给包都能自选栏目。

    这让余烬着实有些受宠若惊，想不到成功营救这其貌不扬的多姆，居然能捞到这么多好处。

    “莫非这四眼仔和暗牙一样，都是有点背景的人物？嗯，应该是这样，当初我要是没有解锁太阳捍卫者，也不会被暗牙领到狼蛛族长那里，今天的话，应该是祖安老哥的信物起了作用。”

    余烬的想法，基本上切中了事实，只是他并不知道，剩下的两个普通补给包，本来不在答谢之列，是多姆想到三虫萨满的存在，决定向余烬示好。

    【提示：你开启了至高抽取精华事项的技能补给包，成功解锁普通技能“强化冲拳”（60%）。】

    【提示：你解锁了拓展技能“幽灵步”！】

    【提示：你解锁了普通技能“战吼·震慑”。】

    【提示：你解锁了普通技能“强制擒拿”！】

    一连开启四个技能包，恢复了一大波技能，并且成功激活【暴冲抓取】，让余烬笑得甚是开心，他瞅着多姆，觉得这长相凶恶的四眼仔，突然变得很是顺眼，快意笑道：“哈哈哈哈，多谢款待！”

    “只要您满意就好！”

    多姆将余烬送出房门，却发现他没有“拜访”狼蛛族长的意思，不禁问道：“您不去族长那里瞧一瞧？”

    “嗯？今天就不必了吧。”

    余烬看了看四周，没发现暗牙的影子，便也不打算改变行程，而多姆却在思想歧路上越走越远，以为他是担心引起狼蛛族长的猜疑，便赶忙流露心领神会的表情，目送余烬扬长而去，心里还在不断感慨。

    “难怪人家能被萨满大人选为探子，心思就是比我们这些大老粗活络！”