    这天晚上，陪龙龙睡着后，李洋轻轻的走出卧室，回了自己的屋内。

    拿起床头的大哥大想给赵雷鸣打个电话，他出差已经五天了，才打回来一通电话，一看时间，都十一点了，不知道他睡着没，想想，李洋又放下了电话，算了，明天打吧！

    躺在床上，有些睡不着，李洋想着听听歌，从床头柜里翻看那些磁带，然后，她就看到了曾经她在他出差不在了，想他时给他录的磁带。

    李洋笑笑，拿出来，安在小录音机里听着。

    此时，她听自己说的那些话，老脸一红，有些不好意思听下去了，没想到自己说煽情话竟然这么让人起鸡皮嘎达。取出自己录音的这盘磁带，李洋放进床头柜的抽屉里，结果，她发现刚才放自己磁带的下面还放着一盘磁带，她伸手拿出来，见上面的空白处用钢笔写了三个字，给吾爱！

    嗯？李洋诧异，拿出来，放在录音机里，躺在一边听着。

    “咳咳，洋洋，这是我第一次录音，不知道能不能录上来，先试一遍吧。你给我的留言我听了，我很感动，也很想你，不知道你现在在忙什么，也不知道你今天累不累，有没有烦心事，有的话，该对谁说。我也跟你说说我的心里话，能遇到你，是我的这辈子最大的幸运，我很感激自己的侠义心肠，让我在那一日勇敢的跳下河去救你，因为有了你，才有了如今幸福的我。”

    “你总是说，是我救了你，给了你新的生命，其实我更想说，也是你，让我得到了新生......”

    赵雷鸣的留言也很长，李洋一只静静的听着，磁带的两边，都录满了，李洋一直听完。

    躺在床上，李洋感动的落泪了，这个傻男人，没有他自己的努力，又何来他如今的这一切？自己也只不过是给他一些建议而已。

    不知道他现在在做什么，李洋很想他，很想给他打电话。

    她再次拿起电话，正要拨号，电话响了，李洋一喜，噌的一下坐了起来，盘膝坐在床上，就应了一声，“你好？”

    “洋洋，你还没睡？”电话里，是赵雷鸣的声音，有些磁性，有些疲累。

    “躺下了，刚听完你给我留的言，这么久了，我竟然不知道，你怎么不告诉我一声。”李洋轻声道。

    “呵呵，我在你近前，你听那个干嘛，就是希望我不在的时候，让你听听我的声音呢。”赵雷鸣一笑。

    “嗯，听了，听完更想你了。”李洋低声道。

    “我明天就回家，大概后天就回去了。”赵雷鸣轻声道。

    “好，咱们的别墅收拾好了，昨天开始我开窗子晾着屋内了。他们开始收拾霆江那边了，他那边比咱们的要快一些，之前已经把抢和地面都弄好了，这回就是处理细节的东西，安楼梯扶手那些。”

    “嗯，我走之前，霆江跟我说了。”赵雷鸣应声，“美丽这几日再不难受了吧？”

    “不了，胃口好的很，眼见着胖了一圈。”李洋笑着说道。

    “那就好，你再照顾好她们时，也要照顾好自己，我这几个月太忙了，等这次回去，差不多，就都没问题了，出样品的日子也快了。”赵雷鸣又道。

    “那挺好的，加油！”李洋给他鼓励。

    “嗯，我今天见君澜了，晶晶的婚事定下了，十一月初八。”赵雷鸣此时也在京都自家的床上躺着，跟李洋聊天。

    “就是那个胡家的公子？”李洋问道。

    “嗯，就是那个。”

    “好，等你回来，我们商量给晶晶买什么做陪嫁吧！”

    “好！”

    “洋洋，你......”赵雷鸣正说着话，突然信号不太好了，李洋这边断断续续的，听不清他在说啥。

    “喂，雷鸣，你说什么？没听清。”李洋赶紧说话，而赵雷鸣那边已经彻底的听不清楚了。

    接着，话筒里传来了嘟嘟的声音。

    李洋默默的挂了电话，坐在床上等着，可惜，赵雷鸣再没打回来。

    她打过去，却一直是没人接的状态。

    “这是怎么了？”李洋皱眉。

    而另一边，赵雷鸣再感觉信号不好时，挂了电话，再次拨时，也是一直在响，而李洋却一直没接。

    赵雷鸣皱眉，洋洋在家里，不可能不接，唯一的可能，就是信号不好，通不到家里。

    抿唇，放下电话，赵雷鸣默默的等着，电话却一直没再响，他只能打家里的电话。他家的电话在客厅里放着，这样一响，就是怕会影响爸妈的休息。

    结果，家里的电话也是一直没人接。

    无奈，赵雷鸣只能先去睡觉，明早再试，反正已经知道家里没事，他也放心了。

    而李洋也是去用客厅的电话试了，赵雷鸣那边也是不接。

    沉默了一会，李洋叹息，看来，只能等明天了。

    而他们俩都不知道的是，其实，对方根本就没听到电话响，这是信号中断了。

    而此时，京城通往C省的那几百座信号塔，有一座建立在山顶的信号塔，此时倒塌了。

    而倒塌的原因，是被炸塌的，这其实就是影响了赵雷鸣和李洋聊天的信号中断的原因。

    这件事是第二日被发现的，只是，这是谁炸的，刑警队长亲自出动，几天也没查出来是谁炸的。

    赵雷鸣也是在回来的路上，才知道了这件事。

    见到他回来，李洋才放下心来，询问他那晚怎么一直不接电话，赵雷鸣摇头，“不是我不接，而是电话一直没响，我一直给你打，你也是不接，上午回来时才知道，云蓝山山里的信号塔被人给炸了。”

    “啥？信号塔被炸？”李洋诧异。

    “嗯，听说警察已经去了，但是查不出来是谁，可能接下来，这件事要严查了。”赵雷鸣无奈的说道。

    李洋却是皱起了眉头，一般老百姓，谁无聊的会去炸一个为民方便了不少事的信号塔？那可是进入C省的唯一的一组大信号塔之中最大的一个，怎么可能一下子就炸倒？除非，是有组织有纪律，还不止一个人出动的那种恐怖组织。

    想到可能是恐怖组织，李洋皱起了眉头，这个世界，这么安定，大佬带领的花国百姓日子一天比一天好，还有谁会恨社会，恨国家，竟然要做这种破坏公共财物的事情？那一个信号塔建起来所需要的人力和物力，根本就不是几千几万的小数。

