    事情的前因就和风花小雪说的差不多。

    莫茜答应了她，所以和她一起来到了雪之国。

    本来一切都进行的很顺利。

    那个什么风花怒涛在莫茜面前脆弱的不堪一击，随手就弄死了。

    然后风花小雪在老仆的帮助下开始重新掌管雪之国。

    可是谁也不知道的是，虽然雪之国明面上的掌控者是风花怒涛，实际上却是被这里居民称作‘雪妖’的一名咒灵在暗中掌控。

    风花怒涛为了活命，早就投靠了‘雪妖’。

    定期的为其提供‘血食’。

    因为知道真相的人寥寥无几，所以民众们都陷入了谎言之中。

    风花怒涛先是将所有黑锅都甩给了‘雪妖’，然后借着铲除‘雪妖’的名义大肆作秀，征兵。

    实际上则是让这些新兵去送死，去喂养‘雪妖’。

    ‘雪妖’本就不在乎什么名声，只在乎食物。

    并且随着越来越多的人害怕它，它所吸收的负面情绪也越来越多，实力增长迅速。

    所以‘雪妖’和风花怒涛之间合作的还算愉快。

    可是随着风花怒涛被杀死，掌权者换成了风花小雪。

    ‘雪妖’发现以前的好生活突然一去不复返了。

    于是就准备故技重施，直接杀上了王宫。

    然而尽管‘雪妖’也是特级咒灵，可特级咒灵之间的实力差别一样是天差地别！

    有着莫茜坐镇，‘雪妖’算是撞上了一块铁板，差点连命都交代在那了。

    最后还是借助着雪之国的特殊环境，藏在风雪之中侥幸逃走了。

    莫茜当时也是懒得去追，没有斩草除根，于是就留下了祸害。

    原本按理来说，就算‘雪妖’想要复仇，短时间内都不可能是莫茜的对手。

    可巧就巧在了这里！

    绅士男敌先生带着他的同伴们找上了门来，想要拉拢‘雪妖’入伙。

    ‘雪妖’全盛时期都不是敌先生等特级咒灵的对手，更别提受伤之后了。

    可是她这口气却咽不下。

    于是顺势提出条件，说她有个死敌，前不久才刚刚打伤了她，如果肯为她报仇的话，她就加入。

    敌先生一听，还有这好事？

    买一送一啊这是！

    于是满口答应了下来，并决定到时候将对方也拉拢进来。

    可是谁想到，‘雪妖’口中的那个死敌，居然会是上次被他放走的莫茜！

    敌先生立刻想起了为他们断后而死的花御，面色很冷。

    这一次，他没有再试图拉拢莫茜，而是直接下了死手。

    既然不能为我所用，那么就彻底毁掉吧！

    带着这样的想法，敌先生带着一群特级咒灵开始围殴莫茜。

    即便是一对一，莫茜都不是敌先生的对手，更别提其身边还有着多位帮手。

    想跑也跑不掉。

    所以莫茜只能选择拼命。

    战斗的过程非常惨烈。

    在莫茜不要命的攻势下，竟是险些和‘雪妖’极限一换一。

    但是很可惜，最后她还是失败了。

    并且还中了敌先生的咒术，生命在不断的被瓦解。

    就算是她用出了最后的保命手段也没能阻止自己生命的流逝。

    显然经过之前的几次战斗，敌先生已经看穿了她的把戏。

    之后的事，就都知道了。

    慎司听完之后也是面容严肃，没想到才过去这么久，对方就已经发展出了如此可怕的一股势力。

    “他们现在有几个成员？都拥有什么样的咒术？”

    莫茜想了想，“上一次的时候还是4个，这次则是5个，不过之前有一个不见了，似乎是死在了雷之国。咒术的话，我只能把我看到的说一下...”

    慎司听的很认真，对敌先生等咒灵的了解也更深了一些。

    “好了，我们一起出去吧。不过等出去了之后，别乱说话。”

    “啊，知道了。”

    精神空间和外部的时间流速不一样，所以别看慎司和莫茜聊了很久，实际上外面并没有过去多少时间，更像是慎司愣了个神。

    然后众人就见一道娇小的身影从慎司身体之中剥离了出来。

    “莫茜！”

    风花小雪忍不住眼圈一红。

    “哭什么，老...我这不是没事嘛，安啦安啦。”

    明明风花小雪看上去更像是姐姐，但却是莫茜在安慰她。

    说起来，风花小雪已经救过莫茜两次了。

    两次变蛋，都是被风花小雪给找到带回家，然后才有的转机。

    而且她们俩也算是过命的交情了。

    玉藻蛍看着她们两个，不知道为什么，竟隐隐有些羡慕。

    但路是自己选的，她也不后悔。

    阿飞这会儿的眼睛已经眯了起来。

    “赤木慎司果然已经掌握了融合咒灵的秘密，可是该用什么方法拿到手呢？”

    如果让慎司知道阿飞的想法，一定会告诉他，“你也搞个系统就行了，没那么多弯弯绕。”

    。。。。。。。

    三天后。

    尽管再不舍，还是到了分别的日子。

    风花小雪需要重建雪之国，并且没有放弃当演员的梦想。

    而莫茜倒是想留下，却做不到。

    因为她无法离开慎司身边太远，所以慎司去哪，她就得去哪。

    在得知这个消息后，风花小雪也很遗憾，却又无可奈何。

    只能约定以后有机会的话，再一起将《风云雌霸忍界》拍完。

    （玉藻蛍：“你们都不问问我的意见的吗？不管怎么说，我才是第一女主角啊！”）

    而离开的时候，慎司则是一脸的肾虚模样，面色比以往更加的苍白病态了。

    如果说以前他面色不好是因为没事总放血的话，那么现在就纯纯是被莫茜给吸的！

    简单形容就是他这个加油站太小，而莫茜这辆装甲车的储油量太大。

    所以想要给莫茜补满咒力的话，根本不是一天两天能够办到的。

    可为了一旦发生状况，莫茜能够提供足够的战力，又不得不把咒力给加满。

    于是就成了这副样子，慎司拼命的产生咒力，莫茜在他身体里美滋滋的吸取，就像是一只欲求不满的小妖精一样，慎司只感觉腰子一阵疼痛，仿佛要被榨干。

    以至于其他人看向他的目光都隐隐有些不对劲了。

    天知道每天晚上他们都躲在房间里干什么了，才会变成这副模样。

    真就是没有证据，不然妖妖灵早就派人把某个怪蜀黍给抓走了！

