    在商人们坐在外面品尝‘回头’与野菜汤的时候，宋记带着一些食物去一百步外的摆放了桌子的地方，招呼十四个人。

    十四个人加上宋记，代表了蓝田县的一个个牙人组织，也就是未来的牙行。

    宋记只有自己一个人，人比较机灵，游走在其他的牙人组织中间。

    换个说法是在夹缝中生存，他掌握了一些资源后，会向上贡一样给其他组织，以此换来对方不针对他进行打压。

    他总是能够有好买卖，分出一部分。

    其他的牙人组织俱是想拉他入伙，他谁的都不入，大家在无奈的时候又保护他。

    不过今天不同了，他找到了大靠山，十四个牙人组织必须给足面子。

    蓝田县属于畿县，经济发展比别的县强上许多。

    在蓝田县的牙人组织业务范围广，经手的钱财数量更不用说。

    寻常的商人不敢与他们互相对付，他们在衙门中同样有人。

    然！遇到李家庄子，十四个组织表示服，心服口服。

    钱财以万缗为单位进出，县衙门里的官员李东主倒是不认识，却全给弄进去了。

    “诸位，此次事情，我有几句话说在前面。”

    宋记坐下来，与拼了桌子一起坐在那里的十四个代表说话。

    “宋记你说。”一个年约五十的人出声。

    “第一个，找帮工时，只收雇方钱，不得手被雇之人的钱。”宋记伸出根指头。

    十四个人互相看看，没说话，表示认可。

    “第二个。”宋记又伸出一根指头：“收的佣钱只收已往的一半，这次的买卖钱数很多。”

    “大概有多少？”留着山羊胡的人开口。

    “我所知道的是十税一的税，往后蓝田县拿到的税钱不少于十万缗。”宋记说出此话的时候咽了下口水。

    “好，一半。”山羊胡答应，其他人依旧沉默。

    宋记再伸出一根指头：“第三，我要从诸位的人手中每家挑选五个人，一共六十人。”

    “宋记你是想要自己成牙侩行？”左眼下面有个大痦子的人问。

    “对，往日里诸位对某多有看顾，各行中有与某熟识的人。”宋记承认。

    “这一回，你让出来多少？”对方问。

    “八成，我只要两成，八成你们十四家分，正是我要说的第四个事情。”宋记再抬起根指头。

    “以后李家庄子的买卖撮合，皆照此办？”坐在宋记对面的人抬头。

    宋记不出声，盯着对方看，看呀看，对方叹一声：“唉！也罢，只这回，我等分八成，不少了。”

    宋记露出笑容，对嘛，还想要跟我抢李家庄子的全部买卖，信不信我把你踢出局。

    另一边的李家庄子，李成器在推着菜种的播种机走来走去。

    种菜分不同的菜，撒种子的方法不一样。

    有的是一个坑里撒几个粒，这种用那个点播器方便。

    另一种是一片地上均匀地撒出来，等着长出来了，观察一下，把不好的给‘间’下去，叫疏苗。

    第二中适合推车，一边走一边种子下去，然后把土给盖上。

    比人工撒得均匀多了，而且速度快，地翻完，再耙好，小车一上，一走一宽条。

    像菠菜、白菜、小葱用后一种。

    大葱不是，大葱是小葱育苗后栽，埋得土越高，葱白越长。

    “此物精巧，我们联盟要了，给你买技术的钱。”

    李成器一副谈买卖的样子，刚才属于试用，眼下通过检验。

    李易笑笑，没说什么。

    李成器送开扶手，慨叹：“如今易弟你那出来的利民工具，等全推广开，每一户，一年可省出来一个半月到两个月的时间。

    这么多的日子，他们哪怕不去做别的工，只歇着养身体，对大唐来说都是好处。”

    “以后他们会有新的活儿来干，不可能歇，等我想想，看安排什么事情比较好，各家各户都能作的。”

    李易摆了下手，笃定地说出他有叫百姓忙碌起来的工作。

    他那时便是，一年种植、养殖，差不多了，民众闲着。

    尤其是北方地区，冬天一冷，没有事情可做。

    后来生活节奏快了，一样样新的工种出现，种植养殖技术提高。

    冬天的大棚、手工艺品制作，夏天的养殖、去打零工。

    “都能有什么活儿？”李成器期盼，他相信李易说出来，必然可以实现。

    “首先要分清楚产业结构，农业是第一产业，有了多余的时间，那么转向个体的小手工产业。

    等着一个个体手工产业从业人员多起来之后，便会进到密集型劳动产业。

    也就是把一个个手工者联合起来，互相配合，提高生产效率。

    这个时候属于第二产业的工业，轻工中的加工。

    然后技术再进步，开始配合其他工种，形成庞大的上下游产业链。

    我要做的事情是，给他们找许多手工的东西，织部布、纺麻，百姓一直在做，但不够。”

    李易将一番产业结构的发展，从农业、手工业到集群和产业联合。

    李成器本以为自己学了许多日子，可以跟上节奏。

    结果听完了发现，眼前是迷雾重重。

    这是什么？以后的事情都有套路了？

    “易弟，你对为来的天下事情已经安排妥当了？”李成器忍不住问出来。

    “并不是妥当，每一步皆涉及到斗争，包括产业调整，社会的发展不是一成不变。

    棉花值钱，大家都种棉花，种粮的会少，粮食价钱高，然后再去种粮。

    要控制、要调整，不可以一窝蜂往上冲，市场经济与计划经济并非对立……

    大哥，大哥你怎么了？脑袋不舒服？有没有恶心的感觉？”

    李易说着说着，发现大哥在那里揉太阳穴，关心道。

    “没事，易弟为兄无事，先不听了，听多了头疼。”李成器摇摇头，深呼吸。

    易弟说什么呢？是人话么？单个字拿出来明白，组合在一起，为什么听不懂？

    “易弟，听三弟说，你愿意拿出来五万缗制作游泳的保护工具？”

    李成器赶紧换个话题，换一个他懂的。

    “对，大哥看看不去打井的工匠有多少，赶快制作，然后好的租和卖，竹筒的放在河边。

    顺便告诉百姓，那是为了救生用，别拿回家烧了，柴火有许多，竹子不好烧。”

    李易决定今天就拿前给人做，前提是百姓的素质怎么样。

    一想到放在那里，李易突然来了灵感。

    “大哥，我有一个办法，派人在那看守，看谁不戴东西下水，看谁要偷。”李易说。

    “工钱呢？”李成器提出个现实的问题。

    “工钱最好办。”李易露出笑容。

