    回到家中，屋内灯火通明。

    周乓苦笑一声，大步走了进去。

    作为这个公寓的主人，周乓是时候给这个地盘制定一些规矩了。

    刚开门进去，周乓一眼就看到了半躺在沙发上的詹娜。

    刚洗完澡的詹娜脸蛋绯红，头发湿漉漉地散在肩膀上，身上披着一件薄纱睡裙若隐若现。

    毫无修饰，却如同出水芙蓉，别有一番韵味。

    只可惜周乓有心无力，面对如此旖旎画面心里毫无波澜。

    也对，看多了摸多了，也就没有最开始的冲动了。

    “回来啦！”詹娜看到周乓如同小女孩看到巧克力一样，蹦蹦跳跳地抱了上去。

    周乓没办法抵抗，只能听之任之。

    洗香香躺在床上，周乓果断制止住了想要扑过来的詹娜。

    面对她的不解，周乓正色道：“詹娜，你是喜欢我，还是只喜欢跟我做游戏？”

    “当然是喜欢你啊！”詹娜脱口而出。

    周乓点点头，继续说道：“那好，但是你让我很困扰，今天我……”

    哽咽着跟詹娜说完今天的事情，周乓差点没流出眼泪。

    这给詹娜也整懵了，原来自己这么厉害，居然可以单防NBA球星！

    “那我应该怎么做？”詹娜乖巧地问道。

    周乓松了一口气，他就怕詹娜任性不听话，那样麻烦就大了。

    “咱们科学一点，一个月两次，每次一小时行不行？”周乓说出了自己的提议。

    詹娜摇摇头，说道：“一个月五次，每次两小时！”

    周乓瞪大了眼睛，摇头道：“一个月三次，每次一小时！”

    詹娜攥住周乓的头发，道：“一个月四次，每次一个半小时！”

    “成交！”

    能争取到这样的结果，周乓已经很满意了。

    不过没等周乓开心几分钟呢，詹娜忽然扑了过来，嘚瑟道：“这个月的第二次，你准备好了吗？”

    “不！不要！不要~~”

    接下来的十几天骑士还是比较安逸的，对手都是黄蜂、尼克斯、魔术这些弱队，轻松取胜。

    利用这段时间，周乓也终于在自己不懈的努力下将天赋指数恢复到了百分之七十二。

    也正是这次的经历，周乓对天赋指数有了更深刻的理解。

    按照不同数值，周乓将天赋指数大概划分了四个档位。

    第四档，二轮秀水准，天赋指数大约在百分之三十五以下。

    第三档，一轮秀普通水准，天赋指数大约在百分之三十五到百分之六十。

    第二档，一轮秀前十顺位水准，天赋指数大约在百分之六十到百分之八十五。

    第一档，历史统治级水准，天赋指数在百分之八十五到百分之百。

    结合之前的经验，周乓得到了较为科学的分析。

    如果他在一场比赛中全力以赴的话，上半场是可以完全保持在历史统治级水准的，换句话说就是无解。

    不管对手是谁，周乓都可以在万军丛中取敌上将首级！

    到了下半场，周乓在第三节前六分钟是可以保持在第二档的水平，后六分钟就只能挂在第三档了。

    当然，周乓又不是傻子，怎么可能一上来就是全力以赴呢。

    再说了，想要看到周乓全力以赴，这个赛季怕是不太可能，毕竟这小子讲究一个循序渐进。

    他不想当横空出世的天才，他只想成为别人眼中默默成长起来的新秀。

    在主场结束了和魔术的比赛，周乓和詹姆斯一起坐上了前往多伦多的飞机。

    全明星比赛还没开始，但是他们这些首发球员需要拍摄这赛季全明星的宣传片。

    虽然是跨国航班，但是克利夫兰距离多伦多并不是很远。

    周乓他们晚上九点多的飞机，十点多就到达了多伦多机场。

    住宿什么的不用他们操心，里奇保罗早就安排好了。

    啧，金牌经纪人就是靠谱！

    第二天一早，周乓和詹姆斯在酒店吃完烤面包片就赶到了拍摄现场。

    现场已经有了不少人，除去工作人员外，球星也有不少。

    首发十人自然是全部到场了，库里、威少、韦德、安东尼……

    周乓忽然发现自己的人缘还不错，这届全明星首发几乎都是他的朋友。

    除了这十人外，维金斯和唐斯也来了，他俩是这次新秀挑战赛世界队和本土队的队长。

    再次见到周乓，维金斯有一种小丑竟是我自己的感觉。

    “滂臭，当初我是学着你一起养生的，现在身体确实保养的不错，但为什么你进了全明星首发，而我连替补都混不上？”

    维金斯很忧伤，这就跟你上学时候的呢，跟好兄弟一起上网吧、谈恋爱，结果人家考上了985，你却在犹豫去蓝翔还是新东方。

    周乓倒是很坦然，耸耸肩笑道：“没办法，咱背后有人，十四亿人呢，想不进首发都难啊！”

    面对周乓的无耻，维金斯也只好用国际通用手势回应。

    除了现役球员，现场还有几位退役的老前辈。

    科比的最后一次全明星，奥尼尔自然是来了的。

    有奥尼尔的地方，巴克利自然也是在的。

    麦迪在准备名人堂的事宜，顺便也来到了全明星。

    在这么多巨星和“过气”巨星面前，周乓毫不怯场，大大方方地走过去跟众人聊了起来。

    比如请教奥尼尔如何罚篮，问问巴克利驴屁股是什么味道等等。

    现场一片欢乐，这才是篮球该有的魅力。

    宣传片拍摄的还是比较简单的，这么多巨星每人分几秒的镜头，运运球投投篮，摆个帅气点的姿势就行了。

    本来就懒，再加上这次过来拍片儿没有一分酬劳，周乓随手做了两次胯下就完事了。

    拍完宣传片，今天就没什么事了。

    不过那几个大佬都在聊天呢，周乓也不好先走，便凑了过去。

    麦迪退役之后虽然身材走形，但那双惺忪的睡眼还是很有魅力。

    看见周乓，麦迪主动朝周乓点了点头，笑道：“滂臭，我看了你打火箭的那场比赛，很不错。”

    “幸好你退役了，要不然可没有这么轻松。”周乓笑了笑，“毕竟一场比赛有很多三十五秒呢。”

    麦迪乐力，道：“你跟姚一样，都很有意思。对了，听说你这次还要参加三分球大赛？”

    由于周乓目前为止出手的三分并不多，而且几乎都是有把握的出手，因此他的命中率贼高。

    再加上华夏球迷的强势要求，联盟只好将周乓也列在了三分球大赛候选名单里。

    结果就很轻松，周乓入选了。

    得知这个消息的周乓很是操蛋，他能投三分不假，但真正准的也就是弧顶位置，两侧底角还能勉强，侧翼就不太行了。

    再加上今年库里和汤普森都参赛，周乓过去妥妥绿叶的命。

    “没错，过去玩玩嘛，重在参与。”周乓笑着回复道。

    麦迪点点头，道：“如果需要帮忙千万不要客气，毕竟我和姚是很好的朋友。”

    麦迪嘴里说的帮忙无非就是将自己的投篮诀窍传授给周乓，不过周乓并不想要。

    倒不是说周乓嫌弃麦迪，只是麦迪的投篮姿势是以干拔为基础，太伤腰了！

    这也是导致麦迪伤病不断的一个重要原因。

    周乓可不想为了命中率和帅气就拿腰开玩笑，男人嘛，没腰怎么行？

    【作者有话说】

    赶上了，不用等了

