    两个人很快的来到了河边。

    刘宸拿出藏起来的钓鱼装备。

    刘虎则穿着裤衩子，“扑通”跳下河里。像鱼儿一样，游来游去。

    天是真的热，太阳火辣辣的。对于钓鱼的人来说，不管是炎炎夏日，还是寒冬腊月，都挡不住一颗钓鱼的心。

    刘宸前世的时候就喜欢钓鱼，经常是一钓一上午，还有一下午，最后还会来个彻夜垂钓。因为这事，没少和前女友生气。

    坐在一块石头上，拿出钓竿，和上饵料，甩出鱼线，看着鱼浮。开钓。

    刘虎一会来个狗刨，一会来个蛙泳，好不惬意。

    不一会儿，一条两三斤重的鲈鱼上钩。

    刘宸用力拉着，用舀子一舀，上岸。

    刘虎也不示弱，很快抱着一条大胖头来了。

    “可以啊虎子，速度赶上我了。”

    刘宸可是有东西的，这香喷喷的饵料，别说是鱼喜欢吃了，就连刘虎也想尝上一尝呢。

    很快上工的铃声再次响起。

    刘宸赶快把鱼竿藏起来，还是多注意点比较好。

    这要是被谁举报了，批评教育是小，丢脸是大。

    大家上工以后，刘宸又拿出钓竿，开钓。

    一下午，两个人钓了三个王八、三条鲈鱼、两条胖头、五六条黄鳝。现在这黄鳝可真大，足足有四五六重。

    收拾东西，回家做饭吃。

    对于一个吃货来说，没有比吃肉吃鱼再开心不过的了。

    鲈鱼离开水，很快的就死了。

    趁着鲈鱼还活着，刘宸全部给杀好，晒好。

    这年代也没有冰箱，坏了就可惜了。

    黄鳝先养着，明天带去给“二大爷”。王八是不怕它会死的。放在桶里吧，明天一并带去给“二大爷”。

    胖头吃一条，来个红烧。

    剩下的一条先养着吧。

    起锅、烧油。

    很快两个人就把饭做好了。

    今天来个地锅贴葱油饼子。

    刘虎平时都是一个人做饭吃，和面那是手到擒来。

    很快就把做饼子的面和好了。全部用白面，反正刘宸带来了50斤的富强粉呢。

    把饼子擀好，撒上小葱花，浇上菜油，还没做熟香味就出来。

    “哎呀，虎子，多放点油，那样香。”

    刘虎刚开始还有点不敢，不能说是不敢，是习惯了节省。谁家的油都是定量的，吃完了你只能吃水煮的了。

    这年头谁家的油水也不多，条件好点的，或许还可以买点肥肉炼点油。

    “没事，别看了，等会你哪个油壶，倒点油回去。”

    “嘿嘿，谢谢。”

    刘虎笑了笑，点了点头。

    一小时后，饭菜准备就绪。

    闻着香喷喷的饭菜，刘虎再次咽了咽口水。

    刘宸直接拿起一块葱油饼，上去一口咬了起来。

    好久没吃过地锅做的葱油饼了，香。

    这饼子趁热吃才好吃，贴着锅边的焦黄焦黄的，咬上一口嘎嘣脆。

    刘宸又拿起一块，递给刘虎，“吃啊，趁热吃好吃。”

    刘虎接过，上去一口，香。

    两个人吃了一块，接着又贴第二锅。

    虎子和的面比较多，最低也得贴四五锅。

    要是谁家看到刘宸家这样吃，估计会疯掉。都是白面啊，里面还放了那么多的菜油。这真是不按日子过的。

    刘宸无所谓，反正吃完再回去带。

    这白面在1979年主贵，在2022年，那可是普遍的很。好多人都不想吃了，又回来吃粗粮。

    “好像就是这一家，俺刚才听那个阿婆说了。”

    “门开了，里面好香有人，你看烟筒冒烟了。”

    只见两个人推着自行车，紧挨着一边走着一边说着。

    “有人吗？”

    “快去看看是谁，我把这饼子铲起来。”

    刘宸听到声音，招呼着虎子出去看看。

    刘虎出来，只见年轻的两个人，一个人推着自行车。

    “你好，请问这是刘宸的家吗？”

    听到说是来找刘宸的，李虎一愣。仔细看了看，这两人还有点熟悉，但是就是不知道是谁。

    “是的，他在屋里面铲饼子。”

    “宸子，找你的。”

    刘宸手里拿着饼子，边吃着边走了出来。

    “张言军，张小东，你们怎么来了？”

    看到是自己的朋友，刘宸连忙上去。

    “你家真的难找，问了好几个人才找来的。”

    “来就来了，带啥子东西。”

    看见张小东手里拿着两瓶宣酒，又拿了包红糖。张言军的自行车把上还吊着桃酥和罐头，还有一块猪肉。

    这些可都是好东西啊，这些东西就是来相亲都够了。

    接过东西，放在堂屋的竹桌子上。

    “嘿嘿，我在厨房贴葱油饼。”

    “你今天没上过？”

    “嘿嘿，旷工了，下不了那活，肩膀都磨烂了。”

    张言军和张小东都是吃的商品粮，干的农活也少。

    “这是。。。”

    “这是邻居，没事跟着我玩。”

    做的菜不是很多，我再来整两个。

    刘宸和虎子把刚才做的饭菜端在案板上。

    还要家伙，这是农村的生活吗？这也太丰富了吧。

    红烧胖头鱼、清蒸鲈鱼、凉拌黄瓜。还有葱油饼子，又打了稀饭。

    “够了，够了，不要再做了。”

    张言军看着案板上的菜，连忙说着。

    刘宸把带嘴渡江烟递给张言军和张小东，又拿出一次性打火机递给了张小东。

    “这是给你的火机，拿着。”

    看着手中的打火机，张小东那个欢喜啊。

    打着，关火，再打着，再关火。

    玩的那是一个不亦乐乎。

    “我也有了，你小子再也别在我面前显摆了。”

    张小东瞪眼看着张言军。

    张言军自从有了打火机以后，有事没事的就在张小东面前显摆，弄的他是浑身不自在。好几次都想来找刘宸要火机了。

    张言军坐着抽着烟，张小东把玩着手里的火机。刘宸和虎子则进厨房再添几个菜。

    卤牛肉切点，韭菜炒鸡蛋搞上，红烧肉做上。

    六菜一稀饭一葱油饼，完美。

    饭菜全部摆上案板，

    刘宸看了看手边，现在才五点钟，爸妈下工的时间还要两个多小时，一般是七点半左右下工。

    夏天的天黑的晚，所以下工时间也会延迟一点。

    三个人坐下，刘虎刚开始怎么也不好意思坐，但是架不住张言军他们的拉扯。

    看到刘宸手上的手表，张言军和张小东眼珠子

    快瞪出来了。

    “这小子，没次见面都会给自己带来惊喜，这手表，一看就是紧俏货。先不说价格高，就是这手表票也不是你想弄就能弄到的啊。”

    刘宸看着张言军两人死死的盯着自己的手表，干脆接下来，让他们看个够。

    “这是我二大爷从上海那边弄来的，说是给我看时间，也好让我有个时间观念。”

    刘宸再次的胡编乱造起来，已不是第一次说谎，现在也是手到擒来啦。

    张小东可是粮站质检员的工作，那可是“金饭碗”被多少人羡慕的工作，走路都带风的那种。

    可是遇到刘宸的时候，还是立马怂了，这小子每次带给他的惊奇可不是一点点，每次都是爆炸性的新闻。

    “快点给我看看，给我看看。”

    张言军看着张小东一个劲的看着，丝毫没也给自己看的意思，也就一把抢了过来。

    “这个好啊，上面还带日历的，这可是高档货啊。”

    “宸弟，你看看你那亲戚能不能再给你弄一个，这个让给俺吧。”

    其实刘宸也正有此意，反正自己这次带了十来块呢，都放在刘虎家的地窖里面呢。

    “这个。。。这个。。。”

    刘宸故意有点为难，但是一狠心说道：“可以，你想要就让给你。”

    “钱多少？我给你钱。”

    张言军只顾看着手里的手表，头都不抬一下，恐怕刘宸再次反悔了。

    “算了，不提钱了。”

    “那怎么行？多少钱？”

    其实张言军心里还是有点担心的，他怕万一这表很贵，自己再买不起。

    “这个百货商场是130元，你也给130得了。”

    刘宸心想，这玩意别说是130了，这玩意可不好搞呢，黑市上面就是150、180、甚至是200都有人买的。

    “这不行，我不能占你便宜。”

    “我想要一个。”

    张小东嘟着嘴，心里想着，目不转睛的看着张言军手里的手表。他恨不得抽自己两个大耳光子，自己先拿到手表的，自己怎么不先一步买下来呢。

    翻遍口袋的钱，又从张小东那里拿了50元大团结，直接给了刘宸130元。自己口袋的肉票、粮票、糕点票啥的也都给了刘宸。

    反正这次是欠着刘宸好大人情呢。

    “小东你要不要？回头我也给你搞一个。”

    “要要要。。。”

    张小东不停地点头，像小鸡啄米一样。

    得，这又被张言军这小子捷足先登了。

    “宸子，兄弟先谢谢你了，这以后有用得到俺的地方，尽管开口。”

    反正刘宸心想，这么快就进账了，心里还是很美的呢。

    刘虎看的，眼珠子都快瞪出来了，130块钱啊，自己干一年的工分挣的也没有这多，这小子的城里亲戚真牛啊，自己要是有个这样的亲戚该多好啊。

    “来，把酒倒上，喝起来。”

    “来，干。”

    “别光喝酒，夹菜，夹菜。”

    “好尅，真他妈好尅啊。”

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

