    在回混乱星球的路上，岳霖几人几乎没见过飞船。

    这不是什么好兆头，没见到商船还情有可原，牧星上出现大量虫族这么大的事情，无论是游客还是商队都是能跑则跑，还在这儿附近转悠就有鬼了。

    但没见到星盗船就有些不寻常了。

    商船抱头鼠窜，星盗船按理来说应该重拳出击才是。

    现在航道无比畅通，星盗，商队，联邦军队全部人间蒸发，只能说明一点。

    真的出事了！

    混乱星球上也出事了。

    发现这件事后，飞船上的气氛也紧张了不少。

    回过神来的四人私底下悄悄向船上的星盗打听虫族的事情。

    虽然穿上大部分星盗从出生到现在也就在牧星上见过一次虫族，但这不妨碍他们夸大其词，用录取前在岳霖那边上课学到的为数不多的成语绘声绘色地描述虫族的可怕。

    什么生长百米有余，遮天盖日，一口一个小朋友，显得没事就把星球当饼干啃。身上的硬壳能量炮都打不穿，浑身带刺，沾一下就得死，会喷火，会爆炸，会寄生，会飞会游跨星球都不用坐飞船……

    岳霖有幸听了一段，听得他差点怀疑人生。

    这都谁编的瞎话？

    一问，臭肉。

    不过臭肉编得瞎话还是挺有用的，至少黄琦四人信以为真，唯一凑够精神力能驾驶机甲的黄靡天天呆在练习室里练习操控F级机甲。这姑娘虽然做事没有她姐那么谨慎但身体协调很好，陆嫣夸她颇有战斗意识。

    经过近十天的相处，岳霖几人当初想挖的黄琦还很拘谨，黄靡倒是和岳霖四人混熟了，尤其是陆嫣。

    黄靡也玩过陆嫣玩的那款宫斗游戏，两人聊着聊着就从练习室聊到了驾驶舱。现在黄靡除了练习操纵机甲就是坐在驾驶舱里和陆嫣嗑瓜子聊天，聊的最多的就是那款让岳霖和左柯都大为不解的宫斗游戏。

    陆嫣把宫斗游戏玩成了刺客暗杀，黄靡把宫斗游戏玩成了密室逃脱。

    也多亏了黄靡，大家才知道原来陆嫣天天搞暗杀的宫斗游戏本来该是怎么玩的。

    “王贵妃陷害的那关真的太难了，她手握宫权，宫里的太监宫女都听她的。一周目我被她打入慎刑司，硬挨了三天没撑住死了，重来。”

    “二周目我买通了慎刑司的太监，结果被王贵妃发现，第二天就被毒死。”

    “三周目我让我的贴身宫女提前去找皇上求救，又被王贵妃发现，全宫一起死。”

    “四周目我再次买通慎刑司太监，从慎刑司逃出去，在冷宫躲了五天，最后还是被王贵妃发现，把我弄死。”

    “五周目我心想一不做二不休，提前陷害王贵妃，结果底下的人有内鬼把我卖了，当场gg。”

    黄靡一边磕瓜子一边坐在驾驶舱里和岳霖还有左柯吐槽：“我当时就是被这款游戏气死了才报名参加这个挑战赛的，心想换个给人玩的游戏放松一下，运气好还能拿奖金，哪晓得这个游戏也不是给人玩的。”

    左柯在边上停得仔细，居然还认真分析起王贵妃这个boss该怎么打。

    “提前找皇帝和太后救助呢？”左柯问道。

    “没用。”黄靡又抓了一把瓜子，“皇帝和太后外出礼佛了，要一周后才会回来，皇后病重，王贵妃独掌大权，这关躲不掉的。”

    “皇帝也礼佛？”岳霖听了都傻了，“还七天，他不用上班吗？”

    “宫斗游戏，老岳你管这个干嘛。”左柯摆摆手，想了想，“那是挺难办的，玩家论坛有这关的攻略吗？”

    “有，但是很苛刻。”黄靡叹了口起，“要么前期把体质点得特别高，在慎刑司硬撑7天等皇帝和太后回来，要么提前投靠皇后阵营让皇后帮你，要么把所有宫人的忠心值养满手底下没有内鬼陷害王贵妃。”

    “这些难度都太高了，我找到一个没那么难的但是很考验运气，就是我四周目用的方法，跑出来在后宫里躲满七天。但这个非常考验运气，既要找食物又要躲宫人，后宫里面全是人npc行动轨迹又是随机的，我试了一次就放弃了。”

    “投靠皇后阵营听起来挺容易的啊。”岳霖没忍住道。

    “皇后是终极boss。”陆嫣突然开口，“如果玩家投靠皇后阵营，皇后会给你下绝子药，玩家会获得全属性-20%的debuff，最后打boss的时候稳输。”

    “这破游戏根本就不给普通玩家活路。”黄靡丧气地道。

    陆嫣摇头，显然很不赞同：“其实还有一个很简单的办法。”

    “在王贵妃陷害你之前溜进她的寝宫把她杀了，皇帝和太后都不在宫里没人处理，皇后早就想杀王贵妃也不会查，杀完人第二天皇后就会宣布王贵妃得了怪病突然暴毙。”

    黄靡听傻了，呆呆地道：“可是王贵妃的寝宫守卫森严啊……”

    “如果被人发现在她惊叫前把人杀了就是，最后一关杀皇后的时候守卫更森严，你就当提前练习。”

    黄靡：……？

    左柯倒是开了个脑洞，悄悄对岳霖道：“老岳，你说如果趁皇上和太后出宫礼佛那七天把后宫所有的妃嫔都暗杀了，这游戏是不是就通关了？”

    岳霖：……

    做个人吧，后宫里的妃嫔碰到你们这种玩家真是造了孽了。

    就在黄靡向陆嫣请教刺杀通关经验的时候，瓜九突然大叫一声。

    “各位老大，前面好像有一个星盗团！”

    众人连忙起身，没见过普通星盗船的黄靡也好奇地跟在后面探头看。

    地球人星盗团的星盗船都是改良过的，所有能量炮都隐藏在船体里，只有攻击的时候才会外露。这样的改造造价极高，没什么性价比，一般的星盗是不会像岳霖他们这样三天两头去正常星球的，都是怎么夸装怎么来。

    船身上挂一排能量炮都是正常操作，放眼望去全是能量炮的星盗船岳霖也不是没有在停船场里见过。

    飞船前面有三艘飞船，两艘星盗船，一艘看起来非常正常没有经过改装的普通商船。

    “呦，前面的星盗团技术不错嘛，抢到的商船还能正常驾驶。”左柯见商船表面没有任何损伤，感叹道。

    “应该是抢了一个大商队，打烂了几艘剩下一艘完好的。”岳霖道。

    这就是为什么星盗劫船的时候都喜欢在荒星附近逼商船迫降，商船本身就是值钱的，完整没有任何损坏的商船大多数时候比船上的货物都要值钱。

    “各位老大，我们是稍微绕后还是跟着他们？”瓜九问道。

    “他们没有攻击的意思，跟着他们。”卢陵道。

    左柯站在窗边看了一会儿，前面的三艘星盗船没有便道的意思，也不介意后面的飞船跟着，赶路的意思非常明显。

    “和我们一样这么急着赶路，看来也发现了虫族啊。”

    “正常。”卢陵点头，“七天时间，这附近荒星上如果有虫族应该都醒了。”

    五艘星盗船就这么相安无事的紧贴着驾驶，岳霖他们的飞船的驾驶速度远胜于前面的三艘，瓜九本来想超过去被岳霖制止了。

    就剩半天的路程了，两个星盗团贴在一起，如果遇上什么事打起来还能互相照应。

    .

    吃过午饭后，瓜九告诉大家预计还有半个小时就能抵达。岳霖和卢陵去找了一趟臭肉，让他吩咐飞船上的小弟把物资整理一下准备回家。

    陈哥和小五因为不能驾驶机甲，急着证明自己有用也帮着大家一起整理，黄琦则在房间内分装毒药。

    这是卢陵交给她的任务，陆嫣那一背包毒药总不能白买，卢陵让她这些天研究这些药，按照毒性进行分装。这是个技术活，黄琦基本上都在研究这个，房间里全是瓶瓶罐罐谁都不敢靠近。

    万一有什么外用的毒药不小心碰到了，陆嫣就是前车之鉴。

    至于陆嫣，左柯和黄琦，则留在驾驶舱等待飞船降落。

    “前面是不是就是混乱星球？”黄靡看见混乱星球后兴奋的问道。

    陆嫣点头，道：“没错，等下在路上你小心点，我们离开这些天估计路况又变差了，要是不小心被流弹击中惨了。”

    黄靡已经初步了解混乱星球淳朴的民风，郑重点头。

    “团长，我们进入航道也跟在他们后面吗？”瓜九问道，岳霖和卢陵不在的时候他习惯问左柯。

    “跟着吧。”左柯盯着窗外，随着飞船离混乱星球越来越近，他的眼睛也越眯越小。

    不光是他，陆嫣也开始盯着窗外眯眼。

    “怎么停船场这么多人？”陆嫣确定自己没有看错后，一脸不可思议地道，“我们这一路上也没碰见别的飞船啊。”

    整个混乱星球只有一个停船场，遇上大团出行是会有很多人，但相应的上空的航道也会很堵塞。

    但现在的情况很奇怪，天上没有船，地上全是人。

    突然，停船场中射来一道白光。

    亮得刺眼，没有防备的几人全都下意识闭上的眼睛。

    “轰。”

    白光刚过，前面的商船就被轰了一炮。

    这一炮威力极大，直接把商船整个打穿，整艘飞船瞬间失控，撞向边上的飞船。

    “轰。”

    又是一炮，商船边上的飞船也挨了一炮，这一炮位置还行，打在尾部，破了个小洞问题不大。

    这突如其来的变故让瓜九差点吓得当场变道，前面唯一一艘完整的飞船更是直接呆住。

    “轰。”完整的飞船也不完整了。

    “这……”陆嫣都懵了，“质检吗？”

    她算是看出来了，地面的能量炮没有特别强烈的攻击的意思，更像是某种检查，一艘飞船来一炮。

    外面的三声炮动静不小，飞船内的人基本都听到了，岳霖和卢陵匆匆跑进驾驶舱，一进来就问：“怎么了？”

    得到的回答只有摇头。

    “各位老大别慌。”反应过来的瓜九开始操作飞船，调转方向，几乎是斜着将船尾整个暴露给地面。

    “轰！”

    飞船被能量炮击中，整艘飞船剧烈地晃动一下，瓜九将飞船调转回来，开始降落。

    在瓜九降落的时候，后面的飞船也挨了一炮。

    终于，众人看清了地面的情况。

    停船场内的飞船，基本上全是损坏的。

    有船身烂了的，有船尾没了的，更惨的只剩一半，最惨的残骸散落了一地。

    停船场里这么多人，有一大半都是清理飞船残骸的。

    瓜九的飞船刚降落，就有一群怀中揣着步枪的人围了上来，堵在舱门处好像要检查。

    “这是什么情况？”岳霖都懵了。

    “常规检查。”瓜九这时才开口解释，“之前也有过，联邦军队的人伪装成星盗想混进来，被灰烬的人发现了，那段时间所有降落在停船场的飞船都要接受检查。”

    “太突然了，我一下也没反应过来。”

    “继续降落说明是自己人，转向变道的全部打烂。”

    黄靡懵逼了好一会儿，想了好久也没想明白：“这样是不是太草率了，万一错杀了呢？”

    陆嫣拍拍她的肩。

    “欢迎来到混乱星球。”

