    “太师，殷破败无能，导致青州成了大患，孤正准备调动大军前去征讨，只是不知该点谁为征讨元帅……”

    “既然太师回返，那就请太师点将吧！”

    皇宫内。

    帝辛有些放低姿态的和闻仲商议事情。

    对这位曾经传授自己兵法韬略，对大商忠心耿耿的太师，他表现的十分尊重。

    甚至连任命那个大将为征东元帅的权利，都交给了闻太师。

    殿内的费仲尤浑、还有鲁雄、晁田晁雷、鲁仁杰等人，此时都把目光落在闻仲身上。在这一刻，仿佛闻仲才是大商王朝的核心。

    他的一句话，比帝辛还要管用。

    尤浑此时死死的低着脑袋。

    他在闻太师北征之后才成为朝歌大夫，没有见过闻太师在朝堂上的气度，而现在，闻太师还没有说话，他就被那股众望所谓的威严震的心神不稳。

    他现在心中只有庆幸。

    幸好之前出城迎接的时候，他和费仲说的话没有被他人听到。

    “太师，果然是国家柱石，气度雄浑，深孚众望，绝对不能与之为敌，我莽撞了！”

    尤浑心中暗道。

    不过他在庆幸的时候，心中也有些不解。按照他对大王的了解，大王虽然文武兼备，才资过人，但对于朝中的那些老臣子并不信任。

    甚至，如先丞相商容、亚相比干这种手握大权的老臣，被逐走的逐走，暴毙的暴毙。

    太师闻仲，同样是权柄大的惊人，也是老臣子。

    却没有被大王猜忌？

    尤浑别的本事不大，但对于揣度人心还是有着天赋的，他能感觉到大王对闻太师的确没有多少猜忌，十分的信任和尊重。

    尤浑心中的疑惑，其实很简单。

    那就是闻仲并非凡人，除了是大商王朝的太师之外，他的另一个身份乃是玄门道人。对世俗的权柄富贵并不看重。

    若不是为了报答大商以前人皇的恩遇，他早就离开朝歌回转师门，成为逍遥自在的仙神了。

    对于这点，帝辛十分清楚。

    如果他有一天不想让闻仲留在朝中，对方必然不会有丝毫留恋的离开。

    有本事、有忠心并且不贪恋权柄富贵，堪称国之柱石的大才，帝辛又如何不信任尊重呢？

    现在是帝辛需要闻太师，可不是太师需要他！

    此时闻仲双目在朝中的众多大将身上扫了一眼，微不可查的摇了摇头。

    “大王，此时不妨先调动兵马士卒，重新组建征东大军，至于征东元帅……老臣不才，便替大王再走一遭东方！”

    闻仲捋须说道。

    “太师要亲自率领兵马东征？这怎么能行，太师刚刚班师回朝，还没有好好歇息一番，以孤之见，太师不妨留在朝歌坐镇……”

    帝辛连忙出声道。

    闻仲刚在北方苦战十年，一回来就让他再带兵东征，若是传出去，岂不是显得他这位大王不体恤老臣，把太师往死里用。

    闻仲摆了摆手，说道：“如今四方诸侯不稳，战事连绵，必然会影响大商本土，朝歌有大王坐镇即可！”

    “至于青州，大王刚才说对方已成大患，大患就要及早解决！”

    帝辛看到闻仲的态度十分坚定，微微叹气，只能按照对方的决断，让他担任东征主帅。

    其实，如果帝辛像原时间线一样，清洗老臣，杀妻灭子、建造酒池肉林，闻仲还真的不敢贸然离开朝歌。

    但现在，九尾狐在皇宫内老老实实的当“贤妃”，姜皇后虽然因为东鲁的事情被冷落，但也没有性命之忧。

    那些被逐走的老臣，都活的好好的。

    至于比干，他的身份太过敏感，闻仲除了叹息一句之外，也不好因为这件事就训斥帝辛。

    在闻仲看来。

    帝辛除了斩杀西伯侯和南伯侯的手段太过粗暴，导致逼反了四方诸侯外，其他的事情做的还算不错。

    只要帝辛汲取教训，不再贸然冲动。由帝辛坐镇朝歌并无不妥。

    大商本土安稳，闻仲就没有什么不放心的。

    反倒是青州，风宗、风元父子都不是易于之辈，还有前些年成为齐军丞相的姜子牙，闻仲刚听了对方不少的事情。

    殷破败的能力闻仲知道，他比不上黄飞虎那般天资横溢，但也是兵法娴熟的大将，行事稳妥。还有魔家四将，各有奇宝。

    师父还是截教中的一位仙人。四将的实力极强。

    兵法娴熟的元帅，加上实力强大能匹敌仙神的战将，这样的组合，在闻仲看来足以横扫四方。并无不妥之处。

    但就是这种阵容，在游魂关下被齐军打的崩溃。

    大将和统兵元帅尽数战死，这个结果和全军覆没没有什么区别。

    由此可见，现在的东齐非同小可。

    闻仲对朝中的其他大将不放心，所以干脆决定自己亲自上。

    “吉立，你去把姜子牙去青州之后，东方传到朝歌的所有情况全部登记成册，我要看看风宗父子究竟是怎么把青州变成了今日的东齐！”

    闻太师乃是百战百胜的元帅，自然知道若想百战百胜，先要知己知彼的道理。

    他回到府中，立即派出身边的徒弟，让他去搜集情报。

    吉立当即领命。

    “余庆，你去持我令符，调晁田、晁雷两将，命两人充当先锋，率领五万精兵即刻启程，先去泽州收拢败兵！”

    殷破败的数十万大军死伤众多，但还有将近十万的败兵逃到了距离游魂关最近的泽州。

    这将近十万的甲士，若是好好休整一番，还能收拢起来发挥作用。

    余庆答应一声，在告退的时候，心中还有些复杂。

    想当初征伐东夷的时候，他还和如今的东伯侯风元有说有笑，没想到从北海返回之后，双方就变成了敌人。

    无论东伯侯是不是被逼反的，对方在击溃大商兵马之后，大商和东齐之间的矛盾就再也无法调和。

    想到这里，余庆就忍不住的感叹造化弄人。

    闻仲的两个徒弟虽然没有在朝歌担任什么官职，但手上有太师的令符，比任何官职都有用。

    接到太师的令符之后，晁田、晁雷两人没有丝毫犹豫，直接出城调兵，带着五万士卒先行向泽州奔去。

