    “那不知道石原小友不顾危险来龙虎山上与风某见面，是为了什么？”沉默了一下，风正豪问起了石原樟约他见面的真正原因。

    “王并死了。”石原樟也是沉默了一下，跟着就脱口而出说出了某个叫风正豪色变的内容：“没错，我杀的。所以我约风会长出来见面主要是想再做笔交易。”

    “不知是什么交易。”风正豪正色道。

    “这是我从王并脑子里找到的有关拘灵遣将的全套法门，这是王并的灵魂，我想用这两样东西换风会长一个承诺。”石原樟翻手变成明魂术的蓝色光球，还有被封印的王并灵魂道。

    “什么承诺。”风正豪闻言眼瞳一缩，正色道。

    “我希望风会长以后在参加公司和十佬级别的会议时，能够将一些与我全性相关，或是与政策变化相关的内容透露一二，以方便我对此做出应对。”石原樟微笑道。

    “你的意思是想要我做间谍？”风正豪皱眉确认道。

    “就是这个意思。”石原樟肯定道。

    “可以，这件事情我同意了。”风正豪深深的看了石原樟一眼，同意道。

    主要是石原樟要求的并不多，只是让他透露一些与全性相关和政策方面的消息，前者基本看的还是全性，只要全性自己不再弄出类似袭击全真派那样的大动静，作为异人圈子公认的垃圾收容处，些许问题还不至于让公司为之兴师动众，需要让十佬一起出来讨论处理办法的地步。

    所以说了可以等于是没说。

    不过既然石原樟能提出这个要求，也就说明全性接下来还会有类似袭击全真派的那种大动静，稍微通知一声也不算是什么大事。

    后者所谓的政策什么的，也就是对异人管理的相关办法的变动，本身也是在确定后就会公开通知的东西，被提前吐露出去更是不会影响什么，除非石原樟想要借着新政策没有发布的时候，钻下漏洞，或是想要用其他方法阻挠政策的颁布，然而不管是哪个，同样影响不到做为十佬的风正豪本人，自然也是无所谓的事情。

    这才是风正豪真正能这么痛快就答应下来的原因所在，否则的话以风正豪的精明，可不会因为王家手里的拘灵遣将的传承就失了智去和全性勾结。

    “痛快。”说着，石原樟就将手指一弹，将用明魂术的力量包裹的拘灵遣将传承丢了过去。

    风正豪接过，按照石原樟的提醒，直接按在了额头上。

    顿时，属于王家版本的拘灵遣将的信息在他脑海中炸开，让他终于明白了自家的拘灵遣将和王家的拘灵遣将的差别在哪里——

    就在最后的吞灵上！

    也就是说，王家的拘灵遣将的版本更霸道，也更不像是他们风家这种巫觋一脉的正统巫师们能做出来的事情。

    除此之外，整篇功法就再和他们家传的拘灵遣将没有任何差别了。

    所以风正豪也不清楚，这种在巫觋们看来属于邪门歪道的吞灵之术会有什么样的副作用。

    不过想来，应该不会半点影响也没有的才对。

    “这是王并的灵魂，我没做过手脚，所以无论是风会长想要从他那里再套问一遍拘灵遣将的功法，还是想要做些其他什么的事情都请随意。”见风正豪吸收完了明魂术的光球之后，石原樟就又把封印有王并灵魂的小光球朝风正豪丢了过去道。

    “多谢。”风正豪接过光球道。

    虽然他也看不出来石原樟是用的什么方法封印的王并的灵魂，但作为一个巫觋，将其解开还是没有任何问题的。

    “那我就不打扰风会长和王家的孙子叙旧了，告辞。”石原樟识趣道。

    “那我就不送了。”

    “不用，不用。”

    随后石原樟就消失在了风正豪的视线中，回到了会场那边，继续安心的当他的观众，观察起了场中的比赛。

    虽然这些对他来说都没太大的意思，但当个热闹看还是没有任何问题的。

    刚好也可以将标记什么的留在诸如邓有福，邓有才，贾正亮的身上，以方便他在事后去找他们的麻烦。

    ……

    “谁！”身上缠着绷带的贾正亮神情警惕道。

    然而他的反应虽然敏锐，但也架不住石原樟是以空间传送的方式直接突入到他房间，出现在他身边的，所以他的念动刚刚转动，将斩仙飞到激活，石原樟的攻击就已然落到了他的身上，一瞬间就将他给打晕了过去，镇压下了他的所有反抗能力。

    然后石原樟站到贾正亮的脑袋旁边，发动明魂术，从他的脑海中窃取起了有关御物的法门口诀。

    而且大概不是专修精神的关系吧，从他脑海中窃取法门要明显比从邓有福、邓有才，甚至是最初的王并身上窃取法门要容易的多，不过片刻，石原樟就拿到了他想要的东西，然后一闪，离开了贾正亮所在的房间。

    至此，除去还在战斗的张楚岚，以及快要走到最后的王也外，石原樟在罗天大醮的目标已经接近全部完成，只差最后的收尾工作了。

    只是没等他消化御物法门的内容，安静的手机就再次传来了微信来消息时的特有提示声。

    “你在哪呢？出来，来前山天师殿那里，我找你有事。”

    是风沙燕发来的消息。

    “等我。”石原樟见状眼睛一亮，脸上流露出了开心的表情。

    因为他知道，自己的机会来了！

    所以也不啰嗦，立刻将手机一收，就起身离开了自己落脚的地方，去了龙虎山的前山，那被旅游局和来自全国各地的旅游人士所占领的前殿，在对外开放的天师殿的正门前广场那里，见到了身上缠着绷带，一副心情抑郁模样的风沙燕。

    “燕子。”石原樟叫道。

    “你要么叫我风沙燕，要么叫我沙燕，我什么时候允许你叫我燕子了。”风沙燕没好气的白了眼他道。

    “这不是显得我们亲密么。”石原樟嘿嘿笑着回应道。

    “就你贫。”风沙燕瞥嘴道。

    “你叫我过来是？”石原樟好奇道。

    “你只管跟着我走就是了。”说完，风沙燕也不再停留，直接朝着龙虎山的下山道路那边走了过去。

    石原樟跟上，逐渐的和风沙燕一起离开了龙虎山……

