    

    在确认辛志诚当真是黑龙军的人之后，那守城士兵手中握着的长枪“桄榔”一声掉在地上。随后，他整个人虚脱般瘫坐在地上，大声哭喊道：“兄弟们！黑龙军来了！陈将军来救我们了！”

    不等辛志诚再问些什么，那守城士兵便两眼一闭，栽倒下去。

    上前把人扶住，辛志诚探探这守城士兵的鼻息，在确认人还活着之后，放下心来。

    听到这一声哭喊，一直躲在城门后的几个守城士兵用尽全身力气将笨重的城门拉开了。

    早在那守城士兵喊出声的时候，城门外的陈桥便已经听到了，他心中大感疑惑，转而便看到面前的城门，随着一阵“吱吱呀呀”的声音被人从里面打开了。

    “陈将军！”

    打开城门后，十几个守城士兵便纷纷朝着陈桥跪了下来。

    眼见面前所有人都一副面黄肌瘦的模样，陈桥心中大惊，连忙上前将其中一人扶了起来。

    “城中出了何事？”

    陈桥扶着那人问道。

    “陈将军，高丽人狼子野心，已围困辽城州数月之久，城中已无余粮，我们和百姓日日夜夜企盼陛下派兵前来援救！”

    “可城外并无半个高丽人。”

    陈桥不由皱眉。

    那人虚弱道：“今日早上，城楼上的黄三便看到高丽人撤军了，可却不知道其中是否有诈，我们便也不敢出去，不曾想竟是陈将军率黑龙军来了！”

    眼见自己扶着的人已经摇摇欲坠，陈桥当下便命人将此人抬了下去。

    “辽城州被围困已有数月之久，为何陛下半月前才收到奏报？”

    陈桥拧着眉毛看向一旁的秦琼，却见对方也紧蹙眉头。

    “看来那哥勿州都护府……”

    秦琼说着看向陈桥，剩下的话并未说出口。

    “吴野！”

    “大人。”

    眼见城内如此状况，陈桥赶忙叫了吴野过来。

    “此番出征，粮饷可够？”

    “大人是想给百姓们分发粮食？”

    陈桥点点头，“若守城将士都虚弱至此，那城中百姓自是更不用说了，你即刻便率千拾营的人去挨家挨户给百姓分粮。”

    “是！”

    每次黑龙军出征，户部给他们备下的粮食总是远远超过他们所需的用量，以往总要在运回京城不少，看来此番倒是不必了。

    不过，让他们没有想到的是，城中百姓的状况倒是比他们想象中要好了许多。

    “徐都护将官府的粮仓打开，每日都会给我们派粮！”

    不少百姓都这样说道。

    “大人，看来这个徐都护倒是个好官。”

    吴野颇有感慨地对陈桥说道。

    陈桥沉吟片刻，随后叫吴野继续去分发粮食，然后独自前往都护府了。

    走到都护府外，陈桥便听到一阵阵呜咽声，陈桥心下一紧忙走了进去，却见府中挂满了白幡，正厅中央摆着一副棺椁。

    “陈将军？”

    听到有人进来，都护府管家原本想将人赶出去，可看到跟在陈桥身后的黑虎之后，便红着眼眶，犹豫着喊了一声。

    “这是……”

    “陈将军，这是我们家都护。”

    陈桥皱眉，方才问起百姓的时候，百姓们似乎都还不知此事。

    似乎看出陈桥的疑惑，管家红着眼眶说道：“这棺木是我家都护一早便备下的，都护走前，唯恐他的死讯会在城中引起乱子，便令我们千万不能让百姓知道。”

    “不知徐都护是为何……”

    “我家都护是饿死的啊……”

    管家说着，再也抑制不住自己心中的苦楚，强忍着的眼泪也终究留了下来。

    听到管家这样说，陈桥不由心中一震，究竟是什么样的人才能在如此情况下还能一心为民？

    陈桥朝着厅中那厚重的棺椁看去，心中甚是沉重。

    “我去为徐都护上一炷香。”陈桥拍拍管家的肩膀。

    上过香后，陈桥环视一眼这都护府，发现府中诸人的面色皆是与方才见到的守城士兵别无二致，想来是那徐都护将大部分粮食都分给了百姓，才使得都护府和守城士兵皆因粮食短缺而岌岌可危。

    离开都护府后，陈桥便派黑龙军将士给都护府送去了刚刚熬好的米粥。

    这下，百姓们才终于知道，为了让他们吃饱饭，辽州城都护竟然活活饿死了。

    全城的百姓三五成群结伴去往了都护府，站在都护府外，百姓们看着不知何时挂上白色灯笼的府门，都不由潸然泪下。

    随之而来的，便是滔天的怒火，若不是那高丽人围城，他们何须经历这样的事情！

    “陈将军！高丽人实在丧尽天良！将军一定要为徐都护报仇啊！”

    “是啊！陈将军！定要为徐都护报仇啊！”

    从都护府离开的百姓又都纷纷去往了黑龙军的驻扎之地，所有人群情激奋，只盼陈桥当下便能出兵。

    “大家冷静些！”

    陈桥抬起双手往下按了按，然后说道：“高丽人犯下如此罪行，我定不会放过他们！不过，在此之前，城中可有人有亲友在哥勿州生活？”

    听陈桥问起，百姓们左右互相看看，半晌之后才终于有人举起手来，大声道：“陈将军！我弟弟的娘子的姐姐眼下正在住在哥勿州！”

    听到有人回应，陈桥立刻让黑龙军将士把人带了过来，然后又劝着百姓们各自回家去了。

    “你弟弟的娘子还常与她姐姐来往吗？”

    那汉子点头说道：“我弟妹与她姐姐感情深厚，三不五时便会小聚，这些年间也就只有被高丽围困的这几个月没有往来。”

    陈桥摸着下巴沉吟片刻，继而说道：“这样，你明日便让你弟弟带他娘子来黑龙军大营见我，我有事情要问她。”

    “将军为何不现在问？”那汉子疑惑地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“你们虽日日有粮食果腹，可到底也是忍饥挨饿、担惊受怕了几个月，你弟妹一介弱女子，如何能承受得住？今日在家休息一日，明日在来便是。”

    听到陈桥这么说，那汉子先是应了一声，而后又搔着后脑勺说道：“我那弟妹可不是什么弱女子，我弟弟一个猎户都不是她的对手。”

    说完，见陈桥并没有改主意的打算，便起身离开了大营。

    “将军是想先打探一下哥勿州城内的情况？”

    陈桥目光深邃地点点头，转而看向问自己的秦琼。

    “秦二哥以为那哥勿州城中可会有异常？”

    秦琼想了一会儿，终究还是摇摇头，“如今情况不明，我也不好断言。”

    听秦琼这样说，又想起那封晚到的奏报，陈桥止不住发出一声叹息，只怕哥勿州的情况也不容乐观啊。

    之后，二人对视一眼，均在对方眼中看到了浓浓的担忧。

    “将军，此番那高丽王实在用心险恶，若不是陛下受到奏报，只怕咱们到现在还不知此处发生的事情。”

    “秦二哥，若是你的话，围困辽城州几月后，你会如何做？”

    秦琼沉吟片刻，随后开口说道：“若是我，那我便在城中安插内应，等到百姓们都没了粮食，失去耐心之后，便煽动百姓朝廷不顾百姓死活。等到百姓们信以为真之后，再撤军将百姓们放出去，只要百姓们将辽城州内的事情传播出去，只怕过不了多久……”

    余下的话秦琼没有说出口，不过在场两人心里却都再是明白不过。

    一旦辽州城的事情传播出去，只怕用不了太久各地便会人心浮动，到时候再略一挑拨，只怕会造成更大的乱子。

