    “啪啪啪！”

    伊森站在车厢顶部，朝李观棋笑着鼓掌，“有意思。”

    “用如影随形术隐藏自身，再拿释血分身术做诱饵，引得异血狼被惊吓后跳，而后迅速把握时机，在对方落地处施展沼泽术，彻底让异血狼失去行动能力，任你宰割。”

    “精妙的咒术配合，恰到好处的施术时机。”

    “可是我能夸你吗？”

    伊森看着李观棋这副高大强壮的身躯，脸上是毫不掩饰的羡慕，“站在你的角度，自然该夸，这是最完美的战斗方式。

    可惜，对大部分咒术师来说，根本没什么参考价值。

    你体型高大，血液更多，灵力也多，当然能够肆无忌惮地使用咒术玩配合。

    可是对寻常的咒术学徒来说，光是‘如影随形’这一项，在阴影里藏个十几秒也就灵力耗尽……跟你完全没法比啊。”

    伊森无奈地笑了笑。

    “有灵力总量却没资质，没意义的。”

    李观棋故作惭愧地摇摇头。

    他1.98m，100kg的身体条件，血液含量本就比普通人多，更比某些身体残缺的咒术师多。

    而且通幽之血的质量，也不是普通咒术师能比的。

    通幽之血本就能比普通鲜血容纳更多的灵力。

    如此一来，他的灵力总量别说是傲视同级了，甚至能越级比较。

    即便他现在【5.3】的灵力水平，还远远没有达到咒术学徒【9.9】的极限，可灵力总量却已经能够和一元级咒术师相提并论。

    别的咒术师得精打细算灵力的使用。

    而李观棋甚至能想着咒术配合，肆无忌惮地挥霍灵力，玩花活儿。

    可这是好么？

    也不太对。

    如果能用最少的灵力来解决战斗，那才是最好。

    “那最省灵力的战斗方式是什么？”

    李观棋连忙向伊森请教。

    “跑。”

    伊森面无表情。

    “啊？”

    李观棋一愣。

    “只能跑啊。”

    伊森无奈地摊了摊手，笑道：“你杀的这头异血狼，差不多是不入品的极致了，再进半步, 就能凝聚血核, 踏入一元级。

    寻常的咒术学徒, 面对这种级别的妖魔种根本打不过，只能逃跑。

    你以为人人都是你啊，能拥有大量灵力来用咒术配合玩战术？

    本来我就想着让你上去打一场, 体验一下被异血狼扑倒在地的濒死危机感，这对实战经验有好处, 谁成想你居然赢了！”

    伊森说着, 自己都忍不住摇头失笑, “真羡慕你有这么多灵力啊……”

    “好了。”

    这时，前边马车里传来吴安的平静声线, “我们该继续赶路了，还有，那个叫李观棋的, 你很不错。”

    “多谢师兄夸赞。”

    李观棋朝那边低头说了句。

    “行吧, 上车。”

    伊森站在车厢顶端, 朝李观棋笑着招了招手, “这次测评给你A+，我们要继续赶……嗯？！”

    他神情忽然变得惊恐起来, 猛然转头！

    与此同时。

    李观棋的脑海之中也忽然浮现一阵冰冷的声线：

    “新鲜的灵力血液……”

    这是通幽天赋。

    这是咒灵的声音！

    “桀——”

    黑雾铺天盖地般涌来，一颗狰狞硕大的森白骷髅头猛然出现在伊森面前，朝他张开血盆大口, 似想重重咬下！

    太突然！

    伊森根本没反应过来，瞳孔骤然收缩, 只能眼睁睁地看着这颗足有半个身子那么大的骷髅头，越来越近, 越来越近……

    “十方寰宇，空幽移转。”

    在李观棋和周围一众骑兵囚犯的惊恐目光之中, 在这寂静黑暗的森林里，一道平静淡漠的声音悄然响起。

    “刷——”

    下一刻，即将被骷髅咒灵咬中的伊森瞬间消失在原地。

    取而代之出现在车厢顶端的，是一袭黑袍，神情漠然的光头男子。

    吴安！

    “噗嗤！”

    骷髅咒灵一口咬下，直接咬掉了他的半边身躯，右臂和胸腹的大片血肉被撕咬而出，猩红鲜血飞溅喷涌！

    “砰！”

    原先吴安所在的车厢轰然破碎，在汹涌狂暴的紫色灵光之中，伊森才刚刚冲出来，映入眼帘的就是这血腥一幕。

    “NO！！！”

    伊森咆哮怒吼，目眦欲裂！

    他眼球充血，面目狰狞到了极点，双手疯狂掐诀，浑身爆发出强烈的紫色灵光，在上空凝聚出了一团直径三米的紫焰火球，灼热气浪扑面而来！

    一元级巅峰咒术：火陨！

    “轰！”

    下一刻，紫焰火球从天而降爆射砸下，重重撞在骷髅咒灵的身上，瞬间就将这头忽然偷袭的一元级咒灵轰成粉碎！

    “吴安！”

    伊森狂奔而去，接住了被气浪掀飞的吴安，跪在地上抱着这个失去了右臂和大片胸腹血肉，鲜血淋漓到了极点的光头男人，眼中热泪夺眶而出。

    “Why？Why？为什么？为什么要这样？”

    伊森泪流满面，手中闪烁紫光，死死摁在吴安的断臂处, 试图为其止血，可伤势太重，短时间内根本无法愈合。

    “呼——”

    吴安呼吸虚弱, 看着面前的伊森, 苍白的唇角只是微微勾起, 声音轻若蚊蝇，“你、你是我唯一的朋友，我、我还指望你以后……以后，每年去给我扫、扫墓呢，不是么？”

    伊森低着头，悲怆哭嚎着。

    李观棋站在数米外，神情复杂地望着这一幕。

    天生术式。

    那是天生术式！

    “十方寰宇，空幽移转。”

    吴安是即将破入两仪级的一元级咒术师，早就觉醒了天生术式，凝聚成了咒术之核。

    而他的天生术式，就是能够转移双方位置的神奇咒术。

    就仿佛空间转移般，在刚才伊森即将被骷髅咒灵撕咬的一瞬间，他转移了自己和伊森的位置。

    吴安，代替了伊森，以自己的身躯，为友人承受这一记有可能致命的咒灵偷袭！

    李观棋以为吴安和伊森的关系不错，可他还是低估了二人的友谊。

    不仅仅是朋友。

    还是愿意为对方而死的生死挚友！

    ‘这就是朋友么？’

    李观棋在心里轻声自语着。

    他生来孤僻，从无朋友，也一直觉得朋友是种可有可无的东西，觉得友情毫无必要。

    可是此刻，看着甚至愿意代替伊森去死的吴安，他却有些迷茫了。

    这一刻。

    李观棋似乎有点明白了友情的意义。

    

