    唐宁的脸上出现了罕见的茫然。

    “怎么了小唐？”冯教授看着突然停顿的唐宁，关切的问了一句。

    “哦，没事。”

    唐宁继续手头的工作，她的草帽遮住了脸，汗一滴滴往下流。

    即将变得金黄的水稻让她的手心痒痒的，腮边的汗也来不及擦，她打算无视掉脑海中的声响。

    却不料声音像是无穷无尽一般，手下一个用力，稻穗断了。

    “小唐，去休息会儿，喝点儿水。”冯教授认定她是累了，连声让她去休息，“快，从早上到现在，你一口水都没喝，小心中暑，你现在是咱们学校最宝贵的，可不能有事。”

    唐宁无奈，木着脸点点头，从田里走了出去。

    树荫下，有个桌子，上面有她的水壶和毛巾，她拧开水壶喝了一气，又拿起毛巾擦了擦汗，才扬起红彤彤的脸，冷冷的问。

    “到底怎么回事？”

    “恋爱万岁系统？”

    没人回答，唐宁闭上眼，遮掉烦躁，静静坐在树底下。

    不会知道过了多久，脑子里的声响终于停了。

    “宿主你好呀！”恋爱万岁系统的声音听起来格外神清气爽。

    “我不好。”唐宁冷冰冰的。

    “什么？你拥有了这么多的东西，居然不好？你不是最喜欢这些了，粮食，吃的，还有水果蔬菜！”

    “我的仓库没有被撑爆吗？”

    唐宁突然问。

    恋爱万岁系统很得意，“哎呀怎么可能呢，你真是太小看我系统出品的东西了，储物空间设定的就是能够五级通关的用处，这才哪到哪……”

    得意忘形，以至于突然漏了消息。

    系统说着说着不说了，以为唐宁没察觉，连忙转开话题。

    “对了，你都不好奇，为什么突然有这么多奖励吗？”

    “不好奇。”

    唐宁默然，五级通关，按照任务发布规律来说，她被发布了三次，意思是到了三级了？

    还剩下两级，是什么呢，对应的奖励又有些什么呢？

    “为什么？这你都不好奇？”还是不是人？恋爱万岁系统真的看不透这个宿主，再一次后悔，为什么要把条件给卡死了，现在连它这个系统都被卡死了。

    唐宁在心里思索着，随口回了一句。

    “东西都到手了，原因重要吗？”

    恋爱万岁系统沉默了。

    可能气坏了，也可能太过无语。

    唐宁并不关心，又喝了半壶水，她拧上瓶盖，站起身拍拍裤子上的土。

    “还能有什么原因，无非就是，抢种子打起来了呗？”

    她思来想去，身边并没有人打架，那些不认识她的人，也犯不着为她打架流血，排除掉所有不可能，剩下的就是原因了。

    最近大力推广“唐薯一号”，各处都在托关系找人，想要给自己的区域多分点种子。

    陈校长办公室都能接到电话，一听说“唐薯一号”的产量，各地都打破了头。

    那就是——打破了头呗。

    恋爱万岁系统差点气死，还真被她说中了。

    这宿主真的有点邪性，就没有她料不中的事儿！

    “哎呀，宿主可真是个大聪明！系统好崇拜你哦。”

    忍住，只要得到宿主的信任，慢慢的，就会掌握宿主更多的弱点，然后就是它恋爱万岁系统的天下了！

    看，第一个弱点，粮食，不就已经被它掌握了吗？

    呵呵，唐宁，尽在掌握。

    “yue.”

    唐宁正好好的要起来走，没想到被突如其来的恶心了一下。

    刚才水有点喝多了，起的猛了又有点头晕，她真的扭头yue了一声，吐了口水出来。

    恋爱万岁系统：……

    “别介意，不是针对你……yue！”

    唐宁弯腰，手撑了路边的树，大吐特吐起来。

    这一连串的转折，看的系统简直想吐血！

    好气哦，好想哭，试问被自家宿主虐到想抠芯片自残的心情有哪个系统能理解？

    唐宁真的中暑了，被冯教授说中。

    她现在是重点关照人物，身体状况马虎不得，冯教授带着学生们把她去了医院，挂上了生理盐水。

    折腾一番，唐宁筋疲力尽，闭上眼睛痛痛快快睡了个觉。

    一觉醒来，手上的针已经被拔了，她准备起来回学校却不料迎来了意外的人，林国峰赶来不由分说把她带回了家，唐宁就这么意外的休了个假。

    在林家三楼属于她的房间里，她才看了一眼储物空间。

    呵，还真不少。

    怪不得恋爱万岁系统那么气，坑了它多少粮食啊。

    一共一百多个人打架……唐宁忍不住汗颜，这还是个热血上头的时代，一言不合打起来太正常了。

    她的小金库再一起鼓起来，唐宁思索了一下，并没有全部换红薯，她下楼转了一圈，把家里米缸给装满，然后告诉买菜回来的保姆，是他们试验田刚收的新米。

    保姆负责采购，东西好坏她可太清楚了，一看这米，本来心里对林家这后来的闺女就喜欢，这下可喜欢到心窝里去了。

    米可真好啊，再没见过这么好的大米，东北那产的勉强能比。

    不过林国峰不让搞特殊，都是发什么就吃什么。跟老百姓吃的一样，市面上的大米通常都是杂质较多，还容易断，就这都难得。

    这下好了，有了小唐宁在，全家人都能吃上香喷喷的大米，喝上香浓顺滑的大米粥！

    唐宁还给光山市的林盛文寄去了不少，一家人都给她喂的健健康康。

    顺利的休养过后，唐宁也完成了第一阶段水稻的研究，就在她又一次把那个恋爱万岁系统抛在脑后的时候，它带着久违的通知出现了。

    【叮！让男人为我打架/流血任务圆满完成，恭喜宿主！】

    【新任务，让男人为我不惜与好友/家人决裂，任务奖励根据决裂程度而定，新任务新挑战，希望宿主再接再厉，再创佳绩！】

    唐宁心如止水，停下手中写报告的笔，微微一笑。

    任务奖励根据决裂的程度而定？

    是根据决裂的狗血程度而定才对吧？

    让男人为我花钱。

    让男人为我伤心。

    让男人为我打架/流血。

    让男人为我与好友/家人决裂。

    接下来的走向，唐宁已经知道了。

    第五关，也就是终极考验——让男人为我去死。

