    听到夏临安是天才飞行员，还有以一敌十三的战绩，叶凡血洗全场的念头打消。

    他干脆利落打晕黄衣男子和其余守卫，接着又给夏临安嗖嗖嗖刺入几枚银针。

    他彻底控制了战机营地后，就让四家棋子接管。

    接着他又开着车子迅速消失在夜色中。

    没有多久，车子又停在西蟒下车的地方。

    叶凡踢开车门，像是幽灵一样飘向了山上的沈家堡。

    虽然时间又过去了一个小时，但叶凡还是要上去看看情况。

    如果沈七夜他们还活着，叶凡会想法子援手一把。

    如果沈七夜他们全部战死，叶凡就会让战机洗地。

    来都来了，总不能两手空空回去。

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡循着西蟒留下的气息迅速上山。

    在暗道中迂回了十几个圈后，叶凡从一个雨水井盖窜了出来。

    这是一个储存粮食的地方。

    不过叶凡没有过多停留，扫视一番迅速出门。

    一路都没有见到几个沈家子侄，连佣人都不见影子，好像全都消失了一样。

    不过叶凡很快听到东侧有不小的喊打喊杀动静传来。

    叶凡身子一纵，急速对声源处冲了过去。

    十分钟后，叶凡出现在沈家堡的东侧摘星楼，恰好能够俯视整个东侧广场。

    视野中，天空下起了牛毛细雨，润物细无声落在广场。

    不仅让地面一片潮湿，也让人多了一缕寒意。

    只是广场上的人却没丝毫在意。

    叶凡凝聚目光扫视。

    东侧广场中间坐着近百名华衣男女，一个个雍容华贵，气势不凡。

    核心位置的十三个人更是给人高高在上态势。

    叶凡想到郑千叶的情报，迅速判断这怕是公证团了。

    接着又扫视广场两侧，左边坐着天下商会一百五十号人。

    其中一个身材高挑的白衣女子最为耀眼，装扮成男人样子，跟铁木金有三分相似。

    风度翩翩，眉眼傲然，英姿飒爽，举手投足之间都是贵公子的气息。

    叶凡微微讶然，他辨认出这是铁木无月，却没想到她看起来是这样人畜无害。

    接着叶凡又扫视右侧一番。

    他看到了沈七夜、印婆、李太白、北豹，东狼和沈楚歌也在。

    沈家主力基本还在，只是一个个都受了重伤，不仅口鼻流血，还脸色苍白如纸。

    俨然他们都受到了重创。

    而且相比铁木无月的一百多人，沈七夜这边只有三十人不到。

    只有一匹上等马的沈家，确实扛不住三匹上等马的天下商会肆虐。

    这也意味着天下商会死了一百五十人，而沈七夜他们死了二百七十号人。

    “沈七夜，已经比试了三十场，你们沈家输了二十七场，死了二百七十号人。”

    这时，一个洪亮粗犷的声音从公证团传了出来：“你们还要做无谓的牺牲吗？”

    “勉强胜利的三场，还是印婆、剑神和四大战将他们一起出手赢下来的。”

    “饶是如此，剑神、印婆和东狼四大战将他们也都受了重伤。”

    “依我看，你们沈家直接认输好了。”

    “铁木无月小姐说不定心情一好，会绕过你们沈家几个人呢。”

    “这远比你们全部死在擂台上要好啊。”

    一个白发老头坐在主位上对沈七夜开口：“留几个种子，远比全军覆没要好啊。”

    一个身穿紫衣的华贵美妇也红唇轻启：“对，只要你投降，我可以保证，秋叶姑姑能够活下来。”

    其余公证人也都劝告沈七夜放弃挣扎。

    这倒不是真为了沈七夜好，而是沈家高手的垂死挣扎，依然带来不小的伤害。

    铁木无月原本觉得死一百人就能摆平沈家。

    没想到现在死了一百五十人，沈家还有三十名残血。

    “当！”

    沈七夜手一抬，一支黑枪钉入了擂台，也瞬间压制了众人的喧杂。

    接着他弹射而起，像是猎豹一样落在高台，扫视着众人开口：“在我这里，只有战死，绝对没有投降。”

    “而且我们跟天下商会已经厮杀到这个地步，双方已经没有调和的可能了。”

    “死了这么多人，还把天下商会几个地境高手耗掉，铁木无月心里早想杀我全家。”

    “我站着是死，跪着也是死，还不如拼多几个垫底。”

    “铁木无月，别废话了，下一战，我沈七夜亲自来。”

    说完之后，沈七夜手指一点铁木无月：“铁木无月，这一战，敢不敢亲自跟我对战？”

    “你杀了我，不仅能打掉沈家最后一口精气神，还能让你铁木无月名扬天下。”

    “杀掉沈七夜的名头，足够让你声名压过铁木金。”

    沈七夜喝出一声：“是条汉子的，就上来跟我一战。”

    清冷的雨水中，沈七夜展示着自己的霸气。

    铁木无月俏脸没有愤怒，反而浅浅一笑，双腿一错靠在座椅上：“沈战帅慷慨激昂，情义冲天，听得铁木无月也是一阵热血。”

    “可惜，我不是汉子，所以我不会跟你一战。”

    “不过我可以给沈战帅一个名扬天下的机会。”

    “来人，成全沈战帅以一敌十的扬名机会。”

    铁木无月反将了沈七夜一军。

    话音落下，嗖嗖嗖十个人弹射而起，像是标枪一样立在沈七夜的面前。

    他们二话不说，反手拔刀。

    锵的一声，十把战刀同时出鞘，寒光瞬间惊颤了众人的眼睛。

    杀意滔天。

    沈楚歌下意识低声喊道：“雪山十刀？”

    东狼他们闻言也都变了脸色，知道这是十个刀法极快的敌人。

    传闻他们出刀必见血，砍人跟砍西瓜一样。

    而且配合默契，是不可小觑的敌人。

    铁木无月一笑：“沈小姐真是冰雪聪明，一眼就认出他们的来历。”

    “没错，正是雪山十刀。”

    “喝最烈的酒，用最快的刀，杀最强的敌人。”

    “传闻沈战帅长枪无敌，出枪速度更是堪比流星，今晚，就让我们看一看。”

    “究竟是沈战帅的枪快，还是他们的刀快。”

    铁木无月居高临下看着沈七夜，笑容很是玩味：“沈战帅，祝你旗开得胜。”

    沈楚歌俏脸一寒：“我爹不会让你失望的。”

    印婆喝出一声：“沈战帅，我们跟你并肩作战吧。”

    虽然他们受了重伤，但还有点实力，十个人一起上，怎么也比沈七夜一个打十个好点。

    剑神也咳嗽出一口鲜血：“沈战帅，我们能分担不少的。”

    沈七夜轻轻挥手制止，声音响彻了全场：“你们刚刚激战完，需要一点时间缓冲，不然就会彻底重创失去战斗力。”

    “这一场，还是我来吧。”

    “我杀过千军万马，对付十大铁木高手，还是绰绰有余的。”

    沈七夜转身望着十名敌人淡淡出声：“出手吧。”

    铁木无月一偏头。

    十名铁木高手马上一抖手腕。

    刀光如练，射向了沈七夜的眼睛。

    “嗖！”

    也就在这时，沈七夜一寒眼神。

    那双眸子里没有一丝情绪，也不受刀光刺激，只有冷漠只有杀戮。

    沈七夜伸手一握长枪。

    就在他手指与冰冷枪身相握的那一瞬间。

    只见他身上那件黑衣微微一震，无数落下的细雨便被弹落成细微水粉。

    在场不少人身躯止不住一震：好霸道的气势。

    当沈七夜举起那把久违的漆黑长枪时，他仿佛变成了另外一个人。

    那些凄寒雨丝仿佛感受到了一些什么，摇晃倾斜沉默避开，再没有一滴飘到他面前。

    沈七夜像一尊黑甲魔神，横枪而立。

    “杀！”

    十名铁木高手全力扑了上去，临近三米时却瞳孔猛地收缩：沈七夜出手了！枪啸破空！虽然沈七夜只是单枪匹马，还受了伤，但铁木高手分明觉得，他此刻就像是西楚霸王附体。

    无比傲然，无比镇定，气势更是如洪水一样滔天。

    “杀！”

    铁木高手眼皮直跳，吼叫一声，爆发全部战意。

    十把长刀呼啸着劈了下去。

    刀光霍霍，宛如十条飞龙。

    在他们看来，哪怕不能砍死沈七夜，也能让他重伤吐血。

    但是他们都错了。

    只是一枪。

    寒风冷雨一滞。

    高台气流一沉。

    漆黑浑厚的钢枪，如一条出渊的魔龙，当的一声扫断了十把长刀。

    接着气势不减地扑向铁木高手的咽喉。

    纵然他们刀断的时候就全力爆退，纵然他们跟沈七夜拉开三米距离。

    但那一枪的气势，像利刃一般割裂着他们的精神。

    扑的一声，十人护甲裂开。

    “杀！”

    沈七夜反手一枪。

    十颗脑袋冲天而起。

    一枪在手，谁人能敌？

    

