"这丹就黄豆大，一颗要一亿，当我们王家钱多，你想怎么坑就怎么坑吗？"王胜文冲叶辰不爽道。

　　这么丁点大的丹药就算造价再高，一颗一千都撑死了，既然卖一亿，简直丧心病狂！

　　就连李济世听闻一丹一亿时，也差点吓的跳了起来，只觉得叶辰就是一个天大的神坑。

　　叶辰抓元气丹的药材时，他就在一旁看，虽然用的都是极其珍贵的药材，但总价加起来也就二三万撑死。平均一颗也就三四百而已，他既然要卖一亿一颗，简直不要太暴利。

　　只是他不知道，炼丹时。叶辰加入了自己体内的真元去练，这就是叶辰说着丹药造价太高的原因。

　　当然，他本想免费，可王胜文的态度让他很不爽，所以才要一丹一亿卖王家。

　　让你瞧不起我，我得让你出点血。

　　"爱要不要，反正一丹就是一亿，花得起这钱我就治。花不起这钱就拉倒。"叶辰无所谓道，一副无赖样。

　　"你！"王胜文想掐死叶辰的心都有了，"我王家是有钱，可也由不得你这么坑。这价格我无法接受！"

　　"那算了，就当我没来。"叶辰做了个拜拜的手势转身就走。

　　轮椅上的老王头一副想叫却叫不出来的模样。

　　见状，王胜文喊道："你等一下。"

　　叶辰回过头，说道："一丹一亿，少一分免谈。"

　　王胜文咬了咬牙，重重点下了头，说道："治好我爸需要几颗？"

　　"八颗。"

　　"那你就给我吃两颗，要是没毒，我就让你治我爸，你要是能治好他，我王家会给你付这十亿药款。"

　　贵是很贵，但要是能治好老爹，十亿倒也算不了什么。

　　"行。"这个答复叶辰还算满意，当即吃下两颗元气丹。

　　半个小时后，见叶辰好好的，王胜文这才放下警惕。让叶辰给他八颗丹药，然后给老爹喂下。

　　元气丹一入肚，原本眼神涣散的老王头，顿时双目猛地一睁。精光闪耀。

　　紧接着，他便感觉全身的毛孔都打开了，源源不断的力量被毛孔所吸收，化作力气支撑起这幅已如枯木的老躯。

　　随着老王头从轮椅上缓缓站起，他身上的骨骼舒展开来，发出密集的"咔咔"声。

　　王胜文惊呆了！

　　李济世愣住了！

　　才吃下丹药不到五分钟，瘫痪了十几年的老王既然站起来了？

　　天！这简直就是仙丹妙药啊！

　　他们心中无不长叹。

　　"好了！我终于好了！我王天化又恢复原有的实力了！哈哈！哈哈哈！！！"

　　大约二十分钟后，感觉自己恢复到没瘫痪前的状态。老王头激动的摊开双臂，仰头开怀大笑起来。

　　"太好了！真是太好了！"

　　王胜文以及几个王家的仆人都激动的热泪盈眶。

　　这意味着，王家倒了十几年的顶梁柱，又重新屹立起来了。

　　"神医！叶先生你可真是个神医啊！太感谢你了！我都不知道该说什么好了..."王天化握着叶辰的双手激动的不要不要的。

　　"老王，你别这样，我怕。"叶辰连忙剥开老王头紧抓着他的手，可能是老王瘫痪没刷牙的缘故，口臭让他胃里翻江倒海，所以不能离老王太近。

　　"哈哈！"王天化发出了一阵爽朗的笑声。

　　"打钱，十亿。"叶辰看向王胜文说道。

　　不等王胜文开口，王天化说道："十亿哪够，给叶神医打二十亿。咱王家不缺钱，必须得重谢叶神医。"

　　王胜文："......"

　　十亿我都心疼死了，你还给二十亿，心可真够大的，不知道你瘫痪这十年来，咱们王家的资产缩水了多少吗？

　　王胜文腹诽归腹诽，但也不敢违背老爹的意思，二十亿对王家来说确实不算什么。便管叶辰要来了卡号，发给他大哥让他大哥安排打钱。

　　"老爷子，你的武道修为都还在？"安排完打钱后王胜文问道。

　　王天化点头道："我能感觉到我的力量，回到十年前化境大成的级别了。"

　　"太好了！"王胜文一阵激动："您一瘫痪。经过这十年风雨，咱们王家从帝都四大家族之首被排挤到了十大豪门之首，现在您恢复实力，咱们王家要不了多久就能重回四大家族行列了。"

　　"必须的。谁敢阻止我王家崛起的脚步，先问我的拳头答不答应！"

　　话落，王天化对着大理石茶几隔空打出一拳。

　　轰！

　　大理石茶几被一股劲气击中，当场炸了个粉碎。

　　"可以啊老王。很猛嘛。"叶辰不禁赞道，他没想到地球的武者，竟还有隔空打物的本事，算是让他刮目相看了。

　　王天化嘿嘿一笑，说道："一直想低调，但实力不允许，让叶先生受惊了，王某忏愧，忏愧啊！"

　　叶辰哈哈笑道："老王，这波逼装的可以嘛。"

　　"哼！怎么说话的，我家老爷子的实力在那摆着，怎么就装逼了，信不信他一个眼神能诛杀你！"一旁的王胜文不爽道。

　　"胜文，怎么跟叶先生说话的，要不是他治好了为父，为父能恢复实力吗？"

　　王天化瞪了儿子一眼，然后笑着对叶辰说道："叶先生是行医的，不懂我们习武这行，有实力的人他就是低调不起来，按你们的话来说确实算是装逼。但装逼也要有资本不是？要是没资本容易被打脸的。"

　　"看来老王对这门学问研究的很透彻嘛。"叶辰觉得王天化王天化还挺有意思的，有点老顽童的气质，所以不打算打他脸。

　　却不曾想王天化装过头了，傲然挺胸道："也不是很透彻，但我知道在你们面前我就是说无敌真寂寞也不算装逼，因为我有那个实力，但要是在比我还厉害的人面前，我就得把嘴闭严实。以免祸从口出。"

　　"不知道我这样说，叶先生能否听得懂？"

　　"懂。"叶辰笑着点头，说道："那要不咱们试一招，看看你是不是真的无敌真寂寞。"

　　"什么。你要跟我试一招？"王天化差点没笑喷，说道："不是我吹牛，就叶先生这种凡夫俗子，我一掌能拍死一百个。"

　　"叶先生，说句难听点的，我怀疑你是乡下来的，根本不知道化境大成的宗师有多恐怖，就我家老爷子。十米之内杀你如杀鸡。"王胜文一脸鄙夷说道。

　　"是啊叶先生，武入化境连子弹都伤不了，举手投足之间皆有万钧之力，根本不是我们这些凡夫俗子能碰的。"李济世连忙劝道。

　　"是吗？"叶辰更加好奇了，说道："昨晚我刚秒杀了一个自称是半步化境的武者，但不知道这化境大成有多厉害，我是不是也能秒杀，所以想与老王试一招，我也好知道以后遇到化境武者是打还是跑。"

　　他对武道没什么了解，所以不知道有宗师之称的武者有多厉害，想探探化境武者的大概实力。

　　结果他这话一出口，老王父子俩都笑的肚子疼了。

　　"就你，连武者该有的气息都没有还秒杀半步化境，你怎么不上天？"王胜文捧腹笑道。

　　王天化也是笑的一阵摇头，说道："叶先生，你也别跟我对一招了，我怕轻轻出手就能把你打死。这样吧，你要是好奇化境宗师有多厉害，我就站在这让你打一拳，你要是打的动我算我服你，不过我可要提醒你，别用力太大，免得手指骨打碎就不好了。"

　　"行，那我就探探你的实力。"叶辰说着走到王天化跟前，将拳头顶在他的胸口上，说道："运足你的全部力量站好，免得我探不出你的实力。"

　　王天化无奈，只能按叶辰说的做了，谁让他治好了自己。

　　"来吧。"

　　"站稳哦老王。"

　　"叶先生别把手骨打断就行。"

　　"好。"

　　话落，叶辰顶在王天化胸口的拳头化作手掌，用力一拍。

　　轰！

　　王天化整个人瞬间就如断线风筝一般飞了出去，然后又是轰的一声，在总统套房的墙上撞出一个人形洞，消失在了房间内。

　　惊爆一地眼球。

　　所有人都不敢置信的看着叶辰。

　　他既然一掌拍飞了老王？

　　天呐！简直恐怖如斯！