    肖建军认真的想了想，才道：“这样吧，我们从德国定制的两艘军舰，青州号和沂州号正在回航的途中，现在己经到了东印度洋，如果我们先出动昆明舰，那么双方到达爪哇的时间差不多，不如让他们在爪哇一带的海域汇合，做为先期舰队，而青岛再组织混编舰队，并再派一艘穿越军舰，岳阳舰或是三亚舰为核心，随后赶去。”

    夏博海点了点头，道：“我看这个方案可行，就这么办吧。不过要护侨光是派军舰不行，还需要一部份作战部队才行，我们护侨的时候就带了两个营的海军陆战队，现在人民军海军还没有海军陆战队，只能从陆军抽调军队，因此这将是一场海陆协同行动，因此陆军出动多少兵力，以及整个行动的指挥协调工作怎样安排，都需要做认真的布着。”

    肖建军点了点头，道：“我认为陆军至少要出动1个团的兵力，而且不含团属的炮兵，因为这次护侨行动很可能会和荷兰军队、当地土著发生冲突，兵力再少了恐怕就不足以威摄住荷兰殖民当局；如果兵力多了，我们目前的兵力投送能力有限，而且消耗也太大了，毕竟荷兰殖民当局的实力有限，他们主要是靠英国保护，一个团应该是足够了。但先期出动的昆明舰上，最多只能搭载一个营的兵力。”

    夏博海道：“一个营也够了，毕竟先期舰队只是起一个干涉作用，而且只要驻扎在舰炮可以保护的范围内就行了，万不得己的情况下，就让昆明舰用舰炮打击。不过派去必须要是精锐兵力。”

    肖建军道：“如果是精锐，正好现在1师1团在青岛，就是怕老秦舍不得辛苦女婿。”

    众人听了，也都笑了起来，秦铮笑道：“有什么舍不得的，既然是军人，就应该出现在最危险的地方，派1师1团去，我没有意见，不过南洋的气候炎热、疾病滋生，非战斗减员会很大，因此要做好医务方面的准备工作。”

    夏博海道：“我到是觉得像这样的事情可以去找张振勋解决，既然他来求我们出兵护侨，当然也应该给我们提供一些必要的帮助，而且他是南洋人当然熟悉当地的环境，有又钱有门路，也完全有能力给我们提供帮助。”

    秦铮也点了点头，道：“这到是个办法，而且张振勋在南洋开了两家航运公司，有自己的码头港口，甚致可以给我们的舰队提供驻泊的地点，加煤、补济。”

    夏博海道：“这样就更好了，那么就这么决定了，老肖，你马上制定计划、并且立刻开始进行准备工作，今天不算，最多给你两天的时间，最迟第三天早晨，昆明舰就要离开青岛码头出发，而后续的混合舰队准备，最多再给你三天的时间。”

    肖建军道：“好，我今天晚上就通知昆明舰的成员，让他们立刻到青岛来集合。”

    夏博海又对秦铮道：“老秦，你明天会见一下张振勋，看看他能够给我们提供多少帮助，俱体的情况你可以自己看着办。”

    秦铮道：“好的，我知道该怎么办？”

    夏博海道：“这是一次突发的事件，所以其他各部门都要全力的配合。”

    第二天，秦铮就接见了张振勋，首先告诉张振勋，华东政府已经决定，立刻会组织一支混合舰队，起赴爪哇岛，武装护侨。而且就在后天早晨，将会先派遣一艘军舰去爪哇。

    张振勋听了以后，也不由得大为惊喜。他幼年远渡重洋，到爪哇谋生，至今己有近50年，从学徒工开始做起，到现在成为甲富一方的富豪，其中的辛苦自然是难以用笔墨来形容的，不过要张振勋说在南洋谋生最艰难的事件是什么，张振勋一定会说是“排华运动”，因为一场排华运动，就可以让一个华人家庭数十年的艰苦经营在一夜之间化为乌有，甚至是家破人亡。

    其实华人在南洋谋生，是从13、14世纪就开始了，由于华人勤劳、聪明，而且又掌握着先进的种植技术，而南洋的气候炎热、雨水充沛、土地肥沃，另外还有南洋的特产在中国颇受追棒，因此在南洋谋生的华人往徃很快就能积攒下大量的财富，并且形成华人的居住群落。而且由于华人性格温和，基本能和当地土著和平相处，而且华人带来了先进的生产技术，促进了南洋的社会经济发展，也有不少土著从中受益。尽管也有少数土著眼红华人的财富，但毕竟势单力孤，难以有大做为。

    但进入15、16世纪，欧洲殖民者来到南洋，建立殖民地，情况就发生了变化，华人的财富引起了殖民者的贪婪，而大量的群居，又让殖民者感到恐惧。而且殖民者对殖民地的残酷剥削，也让土著们积累了大量的怨气，因此殖民者往往采取挑拨华人与土著的关系、煽动土著对华人的仇恨方式，甚致掠夺华人的财富、大量的屠杀华人。这样不仅可以化解土著对殖民者的怨气，将对殖民者的仇恨转移到华人身上，并且造成土著与华人的族群对立，便于殖民者分而治之，维持对殖民地的统治。

    而有些眼红华人财富的土著自然是正中下怀，而殖民者或者为土著提供武器，或者自己亲自带队上场，造成了一次又一次排华的大屠杀事件。其中最著名的是明万历31年（1603年）的菲律宾马尼拉华人大屠杀，清乾隆5年（1740年）的爪哇红溪惨案，在这两事件中丧生的华人都达到数万人。而除了这两次大规模的排华屠杀事件之外，几乎每隔十几年，南洋总会发生一次排华事件，只是规模的大小不同。

    另外南洋排华事件的频频发生，也和当时中国政府的毫无作为有极大的关系，其实在马尼拉华人大屠杀、红溪惨案发生时，中国在亚洲还有绝的主导优势，因此在惨案发生以后，当事的西班牙、荷兰殖民当局都怕遭到当时中国政府的报复，因此都主动派出使者到中国来辩解，但中国这最后的两个封建王朝对待这两场惨案的处理方式几乎是一模一样。

    万历皇帝对西班牙殖民当局发布了一份《谕吕宋檄》，其有：“海外争斗，未知祸首；又中国四民，商贾最贱，岂以贱民，兴动兵革?又商贾中弃家游海，压冬不回，父兄亲戚，共所不齿，弃之无所可惜，兵之反以劳师。”

    而乾隆对红溪惨案的态度是：“天朝弃民，不惜背祖宗庐墓，出洋谋利，朝廷概不闻问。”甚至在红溪惨案的幸存者陈怡老，带着财物和子女逃回福建，结果被地方官当即逮捕，乾隆高度重视，让刑部审理，罪行和处罚是：“应照结交外国、互相买卖借贷、诓骗财物，引惹边衅例，发边远充军，番妾子女俭遣，银货追入官。”

    进入18、19世纪以后，由于各殖民地的组织制度提高，排华事件到是减少一些，马尼拉华人大屠杀、红溪惨案这样重大的排华屠杀事件没有发生，但也沒有完全杜绝，而且排华事件在荷兰属殖民地发生较多，其他殖民地则要少一些，这是由于其他国家如美英法西葡等国，要么是国力较强，而国力不强的殖民地较少，因此他们对殖民地的控制能力也较强，不用挑动华人和土著的矛盾，毕竟一但发生排华屠杀事件对殖民地的经济打击也是相当大的。

    但荷兰的国力不强，在亚洲控制的殖民地面积却达到160余万平方公里，虽然荷兰采取全面依附英国以保障殖民地的安全，但要控制这么广大面积的殖民地，荷兰仍然是力不从心，只能不断挑拨华人与土著的矛盾，制造排华事件，要确保自己对殖民地的控制。

    张振勋在南洋创业期间，就至少经历了三次排华事件，只不过他致富以后，十分重视和荷兰殖民当局搞好关系，而且也有足够的资本雇请人员，组织私人武装，来保护自己的家人和产业，虽然会在财物上受些损失，但也影响不大，但每次排华事件发生后，总有多则上千人，少则数百人丧身，大量的财产被抢夺，对此而张振勋却无能为力。

    在1893年，张振勋主动和清廷接触，并且出任清廷的官职，除了故土情节之外，还有一个很重要的原因，就是希望清廷能够对南洋华侨提供保护。因为当时清廷经历了30余年的洋务运动，颇有几分中兴的气像，而且还建立了北洋水师，号称世界第6，亚洲第1，因此张振勋对清廷还抱有一定的希望。

    但仅仅只过了一年，清廷在甲午战争中惨败，北洋水师全军覆没，中兴也成了一场梦。而且经过接触，张振勋也进一步了解了清廷的腐败无能，因此对清廷的情况有了十分淸楚的了解，因此虽然在清廷为官，但却只限于商业、而不问政事。

    这次张振勋在广州筹办粤汉铁路的事情，收到来自巴达維亚的电报，才知道在爪哇又发生了排华事件。虽然张振勋对清廷并不抱多大希望，但还是把死马当活马医，想找广东巡抚或是两广总督，向清廷通报，希望淸廷至少能通过外交途径，向荷兰政府施加压力，让荷兰殖民当局收敛一些。

