    惩恶十二司大殿内，姬墨呆呆的望着瞬间突破的杨玄，心中久久不能平静。

    “杨玄，你回来，你想干什么？”

    良久，姬墨终于反应过来，急忙自座位上起身走出大殿，但此时的炼狱内哪还有杨玄的影子。

    “你们有谁看到杨玄了？”姬墨望向炼狱内众多鬼差，低沉道。

    “他出了炼狱！”此时，一位鬼差急促道。

    “不好！”姬墨脸色一变，急速向着炼狱之外赶去。

    “油炸官怎么了？”张玉等人脸色凝重。

    “不知道，大人给我们分配了任务，要炸此魂一百遍，现在才炸了两遍，继续炸。”

    “好！”

    杨玄出了炼狱，他一路疾驰，直接向着酆都城正门走去。

    他心中焦急，速度很快，不知不觉间，便已经到了正门处。

    望着前方那巍峨的城门，杨玄深吸一口气，取出他的鬼差令牌，向着城外走去。

    守城阴灵并没有为难他，只是看了他令牌一眼，便放行了。

    毕竟，阴间浩瀚，哪怕是鬼差也不可能一直呆在酆都城之内。

    杨玄很快便出了酆都城，他心中明白，若想走出鬼门关，唯有弄到一面勾魂令牌。

    若想强闯，根本不可能，因为地府五道鬼门关，不管是哪一道，都有鬼帝镇守，一旦硬闯，瞬间便可将他镇压。

    不过所幸，黄泉路之上，来来回回的勾魂鬼差很多，在苍茫黄泉路之上匆匆而过。

    此时，杨玄浑身鬼气缭绕，他走在黄泉路之上，四周皆是鬼影闪烁，带着苍茫阴气，急促前行。

    终于，杨玄看到一个落单的勾魂鬼差，他心中一动，走了上去。

    “兄弟，得罪了！”杨玄轻语，随后出手，直接将那鬼差封禁，取了他的勾魂令牌，将他藏身在黄泉路两侧火红的彼岸花之内。

    杨玄得到令牌之后，快速向着鬼门关冲去。

    “兄弟，出个阳差，至于那么快么？”有勾魂鬼差笑道。

    杨玄没有说话，他一心想着身在大梁国的吕妃，心中焦急。

    在杨玄急速赶路中，终于到了鬼门关，杨玄清晰的记得，这座鬼门关便是当初地府勾魂鬼差带自己进入地府时的鬼门关。

    想必，这也是距离大梁国最近的鬼门关了。

    鬼门关浩大，气势磅礴，上面有神秘纹路密布，散发着浓郁的阴气，四周阴雾茫茫，森然可怖。

    “令牌！”此时，鬼门关两侧，有阴兵低沉道，他们个个气质冷冽，浑身波动强烈，鬼气丛生。

    杨玄脸色凝重，取出勾魂令牌，交给那阴兵，对方刚看了一眼之后，又望了望杨玄，随后放他离开。

    直到走出鬼门关，杨玄的心才终于放下。

    他生怕对方识破，从而引发战斗。

    此时，鬼门关之外，是一片阴气森森的山脉，山脉内阴雾茫茫，鬼气缭绕，四周苍茫一片，景物不可见。

    山谷之外，有鬼差来来回回，进出鬼门关，在他们身后，皆跟着一位位身披素衣，面无表情的亡魂。

    当然，也有桀骜不驯者，被那些勾魂鬼差手中的勾魂索抽的哀吼连连，很快便老实了。

    杨玄略微打量四周，此时正值阳间深夜，四周黑压压一片，他顺着记忆向着大梁国的方向走去。

    此时此刻，阴间酆都城内，姬墨脸色凝重的出了惩恶十二司，向着惩恶司神君黑鬼王的府邸走去。

    杨玄的背景太大了，此时私自进入阳间，他不敢瞒报。

    一旦他插手了阳间之事，必定触犯天规阴律，到时候，此事很可能就麻烦了。

    想到此处，姬墨不禁加快了脚步。

    黑鬼王作为十大阴帅中的一员，自然有自己的阴帅府。

    那是一座恢弘的府邸，阴气磅礴，蒸腾而起，在府邸上空形成一个巨大的鬼脸，俯视整座府邸。

    此时，姬墨到了府邸门口，看守阴帅府的小鬼自然认得姬墨，向他微微施礼，便放行了。

    一座鬼气丛生的大殿内，四周森然可怖，一幅幅恶鬼刻画雕刻在墙壁之上，狰狞的鬼脸怒目圆睁，整个大殿都阴气森森。

    此时，黑鬼王正端坐其上，在他面前是一壶美酒，大殿之内，一位位身姿妖娆的鬼女在翩翩起舞。

    她们个个身姿动人，浑身阴气缭绕，平增一丝妩媚，她们舞姿优柔，让人流连忘返。

    “神君爷，不好了神君爷！”就在黑鬼王满眼沉醉，津津有味的观赏着大殿内的鬼女之时，一道极不和谐的声音传了进来。

    那声音急促，蕴含着一丝慌张。

    黑鬼王脸色一沉，望着大殿之外疾步而来的姬墨。

    姬墨望着满屋涟漪，不禁微微愣神，他鬼气缭绕的身体自众多鬼女之间穿梭而过，鼻息间划过丝丝清香，让他一阵心旷神怡，忍不住闭了闭眼。

    神君爷的日子真舒坦！

    “姬墨，不在十二司好好待着，跑到这来干什么？”此时，黑鬼王脸色阴沉，挥了挥手，示意那些鬼女退下。

    黑鬼王这一声低喝直接将姬墨惊的一哆嗦，他一阵后怕，自己这是扫了神君爷的雅兴了。

    “神君爷，事关重大，卑职深感抱歉。”

    “好了，别废话了，说！”

    “神君爷，杨玄他……跑了！”

    “你说什么？”黑鬼王猛然自座位上站了起来。

    他望着姬墨，低沉道：“再给你一次机会，好好说。”

    “杨玄他跑了……”

    “混蛋！你一个司君，连一个杨玄都看不住，本王要你何用？”黑鬼王大怒道。

    杨玄太重要了，他的价值黑鬼王心中明白。

    可以说，杨玄在十殿阎王心中的地位，比他们十大阴帅都重要。

    他们有什么意外或许十殿阎王只会皱皱眉，但若是杨玄有什么意外，十殿阎王估计要大发雷霆。

    “神君爷，卑职拦不住啊！”

    “他去哪了？”

    “阳间！”

    “什么？阳间？”黑鬼王大惊，“你怎么能让他去阳间？”

    “到底是什么情况，你给本王说清楚，说不清楚，本王今日油炸了你！”黑鬼王低吼道。

    姬墨魂体一颤，他深吸一口气，他知道，今日若是不解释清楚，恐怕自己少不了一顿毒打。

