    曲婉儿跟着徐婶子进入了堂屋西边那间屋。

    推门一进去，曲婉儿便闻到了一股不是太好闻的味道。

    像是有什么东西放的时间久了，酸臭酸臭的。

    “你这女人到底要在床上躺多久？”徐婶子进去就开始发火。

    “你难道能在床上睡一辈子吗？”

    “作孽呀，你这到底是想干嘛呀？你就算想死，你也给我换一个地方，别把我们家屋子里弄臭了。”

    听到这里，曲婉儿实在有些听不下去了。

    她知道徐婶子也是着急才会这样骂人的，但罗燕现在的情况，再这样骂她，非但对事情起不到任何的帮助，只怕还可能会有反效果。

    想到这里，曲婉儿便开口说道：“徐婶子，让我跟罗燕单独说会儿话吧。”

    徐婶子点点头，一脸的千恩万谢，“婉儿，这一次真是只能依靠你了，我反正是没法子了。”

    “如果连你都没有法子的话，那就让这死丫头死去吧。”

    曲婉儿无奈的叹息了一声，也没有说话。

    徐婶子这才转身走了出去。

    徐婶子一走，曲婉儿便直接走到了窗户那边，打开了窗户，让屋内通起风来。

    随着一股热风吹进来，屋子里的味道总算是没有之前那么难闻了。

    曲婉儿这才走到床边，看着那个躺在床上，闭目睡着的女人。

    这一看，就算是早有心理准备，曲婉儿还是不由的被吓着了。

    罗燕躺在床上，无声无息的，脸色白中泛青，头发杂乱的披在脸上，看着跟个女鬼似的。

    她很瘦，瘦的好像就只剩下了皮包骨头。

    再加上被子的簇拥，瞧着就像是被破被子包裹着的一堆骨头。

    怎么看怎么吓人。

    曲婉儿不由的皱起眉头来，这到底是怎么回事？

    好好的一个人，怎么突然就变成这个样子了？

    她叹了口气，拉过旁边的椅子坐下去，沉声问道：“罗燕，你是真的不想活了，还是打算自生自灭？”

    “如果你真的不想活了，就跟徐婶子说的那样，你另外找一个地方。跳河也好，上吊也好，都随你的便。”

    “如果你打算自生自灭的话，可能也要换一个地方。如果你死在这里，只怕徐婶子一家都不得安宁。”

    话说到这里的时候，曲婉儿发现，罗燕的眼睛轻轻的眨了眨，很明显，她是把话听进去了的。

    “当然，这都还不是重点，重点就是，一旦你走了，那两个孩子势必会被曲建国带回去。”

    “曲建国能够卖了孩子们一次，自然也就能够卖她们第2次。”

    “罗燕，你难道要眼睁睁的看着两个孩子被曲建国拿去卖了吗？”

    “大花她们是两个女孩子，这个年纪被卖掉，最大的可能性是去给人家做童养媳。”

    “罗燕，你想让自己的两个孩子就这样被人糟蹋吗？”

    最后一句话，不亚于是压死骆驼的最后一根稻草。

    罗燕猛的翻身坐起，但因为用力过猛，整个人突然就跟喘不过来气一样，扣着自己的脖子，大哭大哭的喘着气，可就是缓不过那股气儿。

    曲婉儿也没想到会发生这样的事情，好在她反应很快。

    她站起身来以后，直接抬起右手拱起掌心，用力的，一把拍在了罗燕的脊背上。

    这一巴掌下去，罗燕猛然吐出了一口气，这才缓过劲来。

    缓过劲儿来以后，罗燕便猛地抓住了曲婉儿的手，也不说话，只是盯着她不住的哭。

    泪水就像是不要命，一般不住的往外流着。

    这种无声的哭泣才是最让人觉得可怜的。

    曲婉儿也没说话，就这样任凭罗燕哭着。

    有些时候，强忍着不哭才是最可怕的，哭出来了发泄出来，人才能够渐渐好起来。

    就这样，罗燕抓着曲婉儿的手，也不知哭了多久，人才渐渐的冷静下来。

    曲婉儿从身上掏出了一条帕子递过去。

    “冷静下来了就先说说吧。到底是怎么回事？”

    罗燕抓着帕子，快速的擦去了脸上的泪水，这才说道：“曲建国被放出来了，我想跟他离婚，可他死活都不同意。还打我，不听的找我要钱。”

    “可我哪里有钱？他不满意，就说要让孩子去干活赚钱给他花。婉儿，你说他还是个男人吗？”

    曲婉儿冷笑着，“这已经不是男人不男人的事情了，这是……是不是人的问题？”

    罗燕哭着说，“我实在是没办法了，带着孩子躲在娘家门都不敢出去。曲建国也不敢进村子，但他就堵在村子外面。”

    “我，我实在是没法子了，我觉得我已经活不成了。再这么下去，我一定会死的。”

    曲婉儿听到这里就有些不高兴，“女本柔弱，为母则刚。如果你都不能够坚强，那孩子还有谁能够依靠？”

    “我知道，我知道，孩子们只能依靠着我。可是，可是我真的已经快要坚持不下去了。”

    “婉儿，曲建国他就是个疯子，他什么事情都能做得出来的。我真的拿他没有办法。”

    曲婉儿也不由的有些头疼。

    清官难断家务事，这到底是罗燕跟曲建国之间的事情，她就算想帮忙，也不太好插手。

    更何况，就跟罗燕所说的那样，曲建国就是个疯子，这个狗东西一旦发疯起来，什么事情都能做得出来。

    到时候，只怕事情没有解决，倒是有平添更多的烦恼。

    想到这里，曲婉儿才出声问道：“那你想怎么样？”

    罗燕被她问的一愣，回过神来之后，才有些发傻的说道：“我，我也不知道。”

    “我是真的不知道，我就想要远离这个男人，带着孩子好好的过日子。”

    “但是，只要你们一天不离婚，你就不能远离他。”曲婉儿说。

    罗燕点点头，直接又哭出声来，“可是怎么办呢？他根本就不愿意跟我离婚，他说，他就算是死也要拖着我一起死。”

    曲婉儿皱起眉头来，这件事情还真是不太好搞。

    “就算暂时想不到解决的办法，你也要好好的过日子，你就算不为自己着想，也要替两个孩子着想。”曲婉儿劝了一句。

    “这里毕竟不是孩子们的家，她们住在这里不习惯且先不说，极有可能还会受到排挤。你作为他们的母亲，自然要护着他们。”

    罗燕捂着自己的脸，痛哭出声，“是我对不起孩子，是我们没给她们更好的生活。”

    “现在说这些都已经没有什么意义了。罗燕，不管我们遇到再大的困难，也一定要坚守信念，挺过去，未来会更好。”

    “走，出去洗把脸，清醒一下。事情慢慢来解决，总归能够解决的。”

    不知道是不是曲婉儿的劝说太过笃定，罗燕总算是打起了一份精神来。

    罗燕去洗了脸，换了衣服，整个人才算活过来了。

    看到罗燕愿意振作，徐婶子高兴的不行。

    徐婶子拉着曲婉儿的手，一叠声的说着谢谢。

    “婉儿，真是谢谢你了，如果不是你的话，这死丫头不知道折磨自己多久呢？”

    曲婉儿神色淡淡的摇摇头，“我也没做什么。更何况，事情还没有解决呢。想要彻底解决这件事情，除非他跟曲建国能够离婚。”

    “只是，曲建国就是个神经病，想让他同意离婚，并不是一件容易的事情。”

    “所以，我们可能要打持久战。”

    徐婶子忙不迭的点头，“是是是，说的就是这个道理。那，婉儿，依着你看，我们应该怎么做才好呢？”

