    “这个……”安琪抬头，与小倩的目光乍一触碰，立马像是遇见了知音，不过在神将大人面前习惯性保持矜持的她还是低头犹豫了下，才委婉的说，“前期和将军打天下的除了一些归顺得早的神将以外就只有天兵了，而又要满足外形条件又要具备很强的能力，估计也会将大多自然人排除出去。”

    “天兵么？”小倩皱了皱眉，“天兵又不是机器人，不无不可嘛！”

    安琪的双眼顿时一亮，随即又不争气的犹豫了下，才道：“天兵虽然从外表、内在都与人类差别不大，说是某种完美形态的人类也不为过，可是天兵……天兵是无法生育后代的，殿下有考虑过吗？”

    “我也无法生育后代啊！”小倩说。

    “为什么啊？”安琪顿时一愣。

    “这个，身体问题吧，人类不是常有很多顽症导致不育吗？”小倩说道。

    “哦，这样啊，这以帕尔兰斯的科技而言完全不是问题，殿下需要治疗吗，我正好认识一位军中的老军医，医术高明，要不要介绍给殿下？”

    “这个，不用了吧。”

    “为什么啊？”

    “……我们不讨论之前的问题了么？”

    “啊！说得是，既然如此，我正好有一些符合殿下条件的人选。”安琪说着，越说到后面越扭扭捏捏。

    “哪些人选？”

    “不知道殿下觉得……觉得……”安琪忽然脸变得通红，虽然依旧站得笔直，身材也依旧完美曼妙，却有种小孩子的感觉。

    “咳咳！”安阳连忙在旁边咳嗽几声，以表存在感，不然自己的婚事稀里糊涂定下来了，那自己就真的和古时候的封建帝王没什么区别了，“这个，我说，你们真的不考虑一下我的意见吗？”

    “嗯？你不是同意了吗？”小倩道。

    “是啊，将军，之前你都开始问我该怎么选了，你显然同意了啊！”安琪道。

    “……”安阳万分纠结，可是安琪跟着他南征北战这么久，哪怕在最激烈的战场也将他伺候得很好，他实在不忍直接拒绝，于是顿了顿，他道，“这是件大事，应当以很隆重的礼仪来举办，现在帝国正是飞速发展的时期，每一分钱、每一度电都要用到帝国的发展上，我想等帝国形势稳定下来，真正恢复全境的繁荣昌盛之后，再来考虑纳妃的事情，在此之前，还是不要行此等劳民伤财之事为好。”

    “其实并不算劳民伤财，而且安琪看过神殿时期遗留下来的推腰图，上面记载最近正好适宜婚嫁喜事，而且如果一国之君在此时纳妃封后的话，能冲全国之喜，难道将军不认为这是一件普天同乐的事情吗？”

    “冲喜什么的，你瞎编的吧？”

    “额，将军明察，安琪从不对将军撒谎，最多，最多是推腰图的作者瞎编的！”

    “那这件事就这样定了，往后再议！”

    “唉，是，将军！”安琪无奈的低下头，又道，“我做了糕点，请问将军和殿下用完餐后想尝点吗？我马上去拿……”

    “不用了。”

    “是，将军，唉。”

    “你唉声叹气的做什么呢？”安阳只觉得一阵好笑，“你可是军部宰相啊，这样确定不会影响军心么？”

    “没、没什么。”

    吃饭完后，安琪叫来侍女收拾餐桌，自己也随着侍女一同退了下去。

    安阳这时才看向小倩同志。

    而小倩同志正拿着一张纯白的毛巾轻轻地擦着嘴上的油，见他看过来，还伸出手细心又温柔的给他也擦了擦，见他还在看，这才微微有些疑惑：“怎么了，陛下，臣妾脸上有花吗？为什么一直看着臣妾？”

    “装！”

    “妆？臣妾妆花了吗？”小倩连忙转身面向衣柜上的镜子，仔细看了看，“妆没有花啊！”

    “继续装！”

    “装什么啊装？夫君你怎么了……”小倩用一种深深担忧的看智障的目光看向他，关切浓时还伸手摸了摸他的额头，沉吟片刻才道，“不烫啊！”

    “你少来，之前给我下绊子的事，别以为装疯扮傻加卖萌我就不和你算账了。”

    “噢！！原来你说这个啊！”小倩同志恍然大悟，然后道，“谢什么谢！都是妾身应该的，夫君就算高兴也千万不要学还珠格格里面的康熙皇帝随便乱赏东西，太铺张浪费了，大清就是这么亡掉的！”

    “那是乾隆皇帝。”

    “哦，是乾隆皇帝啊，夫君对历史也这么有研究么，那时候的年代是？”

    “乾隆皇帝是1711年上位的，不过还珠格格剧情开始时是多少年我就不知道了。。我的历史水平不说多了，当个历史学家完全……”安阳说着，忽然脸色一僵，将还没说完的话硬生生咽了下去。

    “夫君这么厉害啊。”小倩惊讶道。

    安阳脸色已经有些难看了，感觉自己引以为豪的智商已然受到了侮辱，于是他带着一种沉重的表情站了起来，走到小倩身边坐下，深深叹了口气：“我说啊，是当初我给你那两颗妖丹的原因么，我记得其中一颗妖丹来自一名千年狐狸，你不会受到影响了吧，不然怎么会变得这么狡猾……”

    “嗯？我狡猾吗？”

    “你不狡猾，那是我笨吗？”

    小倩先是仔细的看了他一眼，然后掩嘴轻轻一笑，随后将手放下正色道：“夫君觉得小婵狡猾吗？”

    “不狡猾。”安阳回答得有些无力，他觉得小倩那掩嘴一笑已经伤害到了他。

    “那不就对了吗？小婵这种正统的狐狸精都不狡猾，我只是吸收了一颗妖丹而已，怎么可能继承狐狸精的狡猾呢？”小倩说。

    “那是因为小婵还没长大！”

    “其实她已经发育得很好了。”

    “……又偏题了。。”安阳无奈，转头直直的盯着小倩，“不要再转移话题了！我就是太信任你了，才屡屡遭了你的道！”

    “是么？”小倩又轻轻掩嘴，“妾身啊不臣妾也是为了陛下好啊，安琪大人说得多有道理啊，陛下作为一国之君，只有一个皇后怎么能行！唔，就算加上薇薇也只有一个皇后一个皇妃而已啊，话说回来，陛下如果想立双皇后的话臣妾也是举双手支持的。”

    “唉……”

    “纳妃的话，陛下又不吃亏，为什么老是一副得了便宜还不乐意的样子啊。”

    “……”

    “我觉得安琪大人就很不错啊，容貌无可挑剔，本身能力更不用说，帝国打下来她要居首功，职位一人之下万人之上，论及实权的话淮北帝国和神州帝国的同级官员完全就没办法在她面前大口喘气。”

    “你不是说不看这些么？”

    “我还没说完呢，重点来了，论及和陛下的感情，安琪大人据说是陛下创立神将领的初始天兵，从一开始就跟随陛下南征北战，这么多年了，安琪大人熟悉陛下，陛下应当也熟悉安琪大人的秉性，感情自然也是有的，陛下可以试着接受吗？”

    “你说的都有道理，只是，你能不能不要一口一个陛下一口一个臣妾啊……”

    “这是重点么……陛下？”

    “当然是啊！”

    ***************************

    另一边，城堡三十二层，距离地面大概两百米，算是很高了，但距离安阳的卧室起码还有一两百米。这一层是军部顶尖大佬的办公坐在，安琪的办公室就在这里，但现在她却提着一个造型古朴的保温盒站在另一间办公室门口，敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    “嗯？”里面传出一道清冷声音。

    “是我，安琪。”

    “是安琪大人啊，请进。”

    “那我进来了。”安琪推开了门。

    里面与其说是一间办公室，不如说是一间豪华的具备各项功能的指挥所，大小不亚于一栋房屋，里面分成很多房间，从休息到监控到战略指挥应有尽有，里面除了目前帝国军部辅相夜莺之外还有她手下的团队、秘书之类的，总共起码有十来个人。

    “见过安琪大人。”一时间所有在外面做事的看见安琪的人都站了起来，由衷的问好。

    安琪点了点头，甜美的脸上如止水，直接走进了夜莺专属的休息室。

    夜莺吸耸了下鼻子，向来冰霜不化据说当初被庞大的机械领主追着撵也毫不改色的脸上竟扯出一抹微微的笑，但只是瞬间她就将这抹笑意深深藏了起来，淡淡的扫视一圈办公室内忙碌的属下和秘书，道：“你们专心忙，不要出差错。”

    这些人立马低下头，连连称是。

    直到夜莺走进休息室，才有一个清清秀秀的女天兵皱起眉，方才，是她看花了？想来是吧，夜莺大人怎么可能随便笑呢！

    休息室，夜莺反手关上门，一眼便盯上了小倩手里的保温盒：“安琪大人，您又给属下带吃的来了，最近不忙吗，我记得您应该在陪陛下和殿下才对，怎么会……”

    “随手做了一点，想着你爱吃，就给你带过来了。”安琪将保温盒打开，小小的盒子里面装的却是不少，有芡实糕、桂花糕、玫瑰饼、糖油果子，还有棉花糖和夜莺最喜欢吃的圈圈小发饼干，一盘盘在休息室的茶几上摆着，直让夜莺眼直勾勾的。

    “呜呜，安琪大人对属下真好！”

    “没什么，唉。”

    “嗯？安琪大人怎么了，为什么要唉声叹气？”夜莺敏觉的道，转念一想，忽然想到了一个事，顿时一惊，“嘶！难道？”

    感谢订阅！

