    秦炼看到一脸慌张的找上他的周蕊，无奈的停止了讲课，用传音入秘的手段，对周蕊说道：“你作为首领之一，在我和李征不出场的情况下，可是山上所有人族的主心骨，连你都慌乱起来，怎么平息山上其它人的慌乱？”

    周蕊这时，才反应过来，原来人群越来慌乱的根本原因，竟然出在了她的身上。

    周蕊不好意思的低下了头，不过想到了李征的教导，又将这种不好意思压下去，抬头坚定的询问道：“事已至此，我们现在应该怎么做呢？”

    秦炼对周蕊此时的表现，暗暗点了点头。

    周蕊虽然因为经验少，经常会犯错，但是，不可否认的是，周蕊的生长非常快，只要犯过的错，给她指出来，她会立刻认识到错误，并进行改正的。

    这真的是一块璞玉啊。

    若是雕琢的好了，将是非常优秀的管理人才。

    李征真是为自己找了一个好帮手啊。

    秦炼伪装成妖族的身份，在妖族厮混过很长时间，对于妖族非常的熟悉，所以一点也不紧张。

    站在山顶，望着山下的红毛狼妖笑道：“只是一只出身于红狼山的三品圆满的狼妖而已，不用李征出面，我就可以轻松的对付他，只是……”

    只是对付他之后，应该怎么办，这些根据大局所做出的决断，却不是他擅长的。

    所以，秦炼才不愿意管理山上的这些人，他知道自己不是当首领的料，还不如做些力所能及的事，比如教导一些画道的人才。

    就你李征所言，画道真的非常有用的。

    比如现在，武道和仙道束手无策之时，画道却可以轻松的应对。

    无论如何，先将此妖擒下再说。

    秦炼正好也可以趁机向他的学徒们演示一下画道的强大之处，省得他们整天三心二意的想着修习武道的事。

    于是，秦炼转头对着他的学徒道：“今天，老师就给你们演示一下，我们画道的神奇和强大之处，你们可要看好了。”

    说完，秦炼手一翻，出现了一个画轴，然后缓缓的打开，里面竟然是黑狼王化为人形时的模样。

    然后，只见秦炼运用法力，手中念诀，轻轻一点，画突然凌空悬浮起来，然后画中的黑狼王好像活了过来，缓缓的从画里走了出来。

    走出来后，刚开始依然还是纸片狼的模样，但是随着秦炼口诀一变，纸片狼好像吹起来的气球一样，开始缓缓的变得立体起来，等它变得完全和真正的黑狼王一模一样的时候，秦炼手诀再次一变，轻咤一声，立体的黑狼王突然动了起来，仰天长啸着扑向秦炼。

    十二学徒以手捂口，吓得轻呼起来：“师父，小心。”

    秦炼却是不闪不躲，等着黑狼王扑上他的身体之后，就像江水融入大海一样，消失在了秦炼的身体之中，然后秦炼的手诀再变，身形一变，变成了黑狼王的模样。

    秦炼以黑狼王的模样，黑狼王的声音，开口道：“这就是我们画道的神奇之处，只要你可以画出来，你就可以变幻成任何妖族的模样，若是再加上敛息之术和变换气息的法门，你们完全可以在妖界畅通无阻。”

    周蕊站在一旁，从头看到尾，不得不说，画道修士真的非常神奇，仙道可能也有类似的法术，但是，非常可惜，她的《长生真经》却并没有这方面的法术传承。

    至于，秦炼变身的速度慢这个问题，周蕊笑着摇了摇头，这是因为秦炼在演示啊，若不是这样，她相信，秦炼绝对可以在一息之内，完成变身。

    周蕊有些不习惯的看着黑狼王模样秦炼，不过不是强忍着不适，上前一步，询问道：“接下来，你有什么打算？”

    秦炼对此倒是也没有隐瞒：“我打算将他擒拿上山，等着李征回来，再行处置。”

    周蕊听后，认同的点了点头道：“好，就这么办。”

    但是，周蕊看秦炼依然没有下山的意思，不由好奇的询问道：“你怎么不行动啊？”

    “不着急，时机未到，稍等片刻。”秦炼对此非常有经验，知道如何做才能将优势发挥到最大，如何做才能将他的劣势降低到最小。

    他的劣势是什么？

    是对黑狼王的不熟悉，他这个是根据李征的变身之后的模样画的，本来就隔了一层，再加上他对黑狼王的很多事都不了解，若是这么早现身，闲聊几句，他即不是就露出破绽了。

    还是等对方等的不耐烦了，他再出场，这时，对方也就懒得给他废话，被发现破绽的概率，将会少很多。

    而且，黑狼王无论实力如何，他毕竟是一个山头的王，该有的派头，还是可以有的。

    并不会让人觉得异常。

    等红毛狼妖不得不开口之后，秦炼才笑道：“时机已到，我下去了。”

    说完，身影快带的向山下飞掠而去，取出阵法令牌，缓缓的打开通道，哈哈大笑道上前抱拳道：“红狼王的使者，有失远迎，快快请进。”

    红毛狼妖愣了一下，黑狼王这是什么意思，他明明知道他的名字，却叫他红狼王的使者，连他的名字都不屑于叫了吗？

    是不是想表达若他不是红狼王的使者，连见他都懒得见的意思？

    一想到他在山下站了好长时间，但是山上一点动静也没有，但是，等他喊出他是红狼王的使者之后，对方立刻打开了阵法，让他进去之后，顿时感觉，他猜对了。

    红毛狼妖心中暗恨，暗暗发誓，一会儿一定要用自己的巧言将那个修炼了仙道的人族少女弄到手，让黑狼王竹篮打水一场空！

    红毛狼妖冷哼一声，仰着头，大步的走进了阵法之中。

    等他进入之后，很快就发现了异常。

    这山上，怎么会有这么多的人族的气息，这怎么可能？

    但是，还没等他搞明白具体是怎么一回事，一把匕首已经捅入了他的腰间，同时，一副画轴打开，自匕首中飞出来，由小变大，看似缓慢实则迅速的打开，一套枷锁的虚影已经套在了他的身上，然后变变成了纹身似的存在，画在了对方的身上。

    同时，他身上的力量全部被封印了，一动也不能动，除了，嘴巴……

