    和马出门一看，好家伙，一个黑和服的老太太，拉着一个一身黑的小孩子，一屁股坐在自己家门口了。

    和马一看这场面，一个头两个大。

    这对面要是拉上几十个精壮小伙上来寻仇，说“我要你给我老头陪葬”，和马高兴还来不及呢——前提是精壮小伙里别混等级40以上不当人的家伙。

    就算对方来的人特别多，和马也可以利用家里的地形和道具周旋一下。

    反正办法总比问题多。

    现在倒好，人家把小孙子拉着在你家门口一坐，只是哭，和马的武力算是彻底帮不上忙了。

    那老太太看和马出来了，反而不开口了，就只是哭，让和马连反驳的机会都没有。

    一时间，和马竟然没辙了，只能和那个一身黑的小朋友面面相觑。

    这小朋友倒是一脸懵逼，完全不知道发生了什么事，而且从他时不时瞥一眼和马院子里那没在运转的逐鹿的行为来看，他现在很想赶快从奶奶的魔爪中逃走，去院子里玩。

    和马观察对方一行人的当儿，摄影记者们围了上来，一副逮到大鱼的表情对着和马一顿拍。

    有记者可能等不及老太太开口了，直接对着和马喊：“桐生桑，你如何评价你的徒弟气死了千江教授一事？”

    和马心想记者你做得很好啊，我本来正愁没理由说话呢，真要让这老太太一直哭不说话，自己只能先上去安抚，那可就太被动了。

    和马按下对记者的感激，严肃的注视着记者：“你们这是造谣。千江教授年事已高，身体欠佳，这才有了这个遗憾的巧合，我的徒弟只是正常的学术分歧。”

    听了和马的话，老太太不能再只顾哭了，她站起来，一手拉着那小孩，一手指着和马：“你胡说！那个女人，明明就是知道我老伴心脏有问题，才故意气他的！你们就是为了气死他！”

    “您冷静一点，”和马摆出一副悲伤的表情，“气死千江教授对我们并没有半点好处啊，我们并没有这样做的动机。这只是一次遗憾的意外。”

    “你们有动机！因为我家老头子说了，不给那个女人毕业！所以你们要气死他！”

    和马：“您冷静一点，我相信以千江教授的人品，如果事实证明我的徒弟藤井美加子对国际局势的判断是对的，千江教授一定会愉快的收回他的话，并且向我的徒弟道歉的。”

    此乃谎言，就和马对千江那老东西的了解，他不会道歉的，而且会死鸭子嘴硬撑到最后，处处给美加子使绊子。

    但是，现在眼前的千江太太，绝不可能承认自己的老伴是个心胸狭隘睚眦必报的人。

    估计老太太自己也知道她老头什么性格，被和马这么一通彩虹屁攻击之后反而打起磕巴：“你……”

    和马一看这招有效，赶忙继续：“我知道，关于千江教授的私德，一直有各种各样的传言。”

    这是在为之后周刊方春的大炸弹做预热。

    “但是，我完全不信那些传言！因为一个桃李满天下的教授，就算学术上有一定的瑕疵，会在国际事务上出现误判，人品也绝对不容置疑。”和马这一番话，说得那叫一个冠冕堂皇。

    就在这个刹那，和马敏锐的注意到跟老太太一起来的那堆人里面，有个人笑了。

    那人也是一身黑西装加白花的奔丧打扮，年龄看起来三十靠后快四十的样子，脸部的线条十分明朗，突出一个干练。

    这人给人的整体印象，就是那种事业有成的少壮派官僚。

    和马注意到他的表——是个银表，但看起来也不便宜。

    看来外务省体系内没有金表组，有银表组。

    这个家伙为什么会在听到我盛赞教授人品之后笑出来？

    不过和马可以肯定，这货应该不认为千江教授是什么人品好的家伙。

    和马留了个心眼观察着这家伙，同时继续夸夸其谈：“千江教授吐血的时候，我也在现场，我想教授只是一时无法接受自己的预测居然被一个年轻的学生，还是个年轻的女士驳倒了，等他平静下来静心思考，就会发现自己遇到了国际关系领域难得一见的天才。

    “他会像伯乐终于发现了千里马一般兴奋，至少当时我是这样相信的。所以他吐血身亡，最遗憾、最心痛的就是我们啊，因为教授如果还在世，势必会对藤井美加子小姐在外交界的晋升提供强劲的助力。

    “这份助力至关重要，因为大家都知道，日本没有女外交官，外交界完全被男性把持，一个女孩子就算在国际关系学上有莫大的天赋，在外交界依然会步履维艰。

    “千江太太，请相信我，如果可以用我的生命来换千江教授的性命，我会毫不犹豫的去换！对于他的死，我痛心疾首啊！”

    和马演到最后差点破功——他差点笑出声来，还好临时拉住了自己。

    他还挤出了眼泪，论演技和马比美加子可强多了。

    千江太太瞪着和马，那眼神都快冒出火来了。

    看来这老太太也很清楚自己老头子是个什么尿性。

    她能跟那老头过一辈子，大概也不是什么好鸟。

    但是和马这一通话，各种彩虹屁，把千江教授给捧得老高，老太太想反驳得先把和马吹她老头的彩虹屁给驳倒。

    结果就是老太太半天说不出话，只能用颤抖的手指指着和马。

    被她牵着的小朋友不高兴了：“奶奶你捏疼我了！”

    老太太低头瞪了小孩一眼，小孩当时就吓哭了。

    这小孩哭就算了，哭了之后还喊：“我要爷爷~”

    估计平时爷爷疼他，这会儿下意识的就这么喊了。

    老太太这可得着宝了，对和马大声说：“你听到了吗？你看看这孩子！你良心不会痛吗！我知道你学法学的，你是未来的律师，我说不过你，可是你当律师，也不能昧着良心啊！”

    得，这已经完全不讲逻辑了。但是这种摆明了就是要胡搅蛮缠的家伙，本来就不能期待他们有逻辑。

    老太太拉着小孩上来，噗通一下就在和马面前跪下了：“你做点人事吧，未来的东大大律师！”

    和马也不客气，他的打算很简单，直接跟这老太太对着跪，然后说：“我都跟您说了，我现在才是最希望千江教授活着的人啊！如果我死可以复活教授，那你就杀了我吧！杀我吧！”

    不就是耍赖嘛，谁怕谁啊。

    你真动手我就正当防卫，反正周围那么多摄像机拍摄着，证据确凿，都不用请南条家的专属律师下场，普通的律师就能搞定。

    实在不行和马还有个绝杀，就是直接往地上一趟，要杀要剐冲我来！

    你真动手我就正当防卫，不信打不死你那这老婆子，不动手我就赖着。

    这个应对，理论上讲和开了无敌差不多，副作用就是会留下一段不堪回首的黑历史，以后肯定少不了要被妹子们拿出来调侃。

    就在和马横下一条心准备耍赖的当儿，美加子冲出来了。

    她从玄关一个滑铲，在千江太太面前停下的时候，刚好是标准的跪姿。

    这是传说中的“滑跪”啊。

    但是美加子的哭戏不行，这时候出来怕不是要遭——

    和马这样担心着抬头一看，结果看见美加子双眼老泪横流。

    这至少滴了半瓶玻璃酸钠啊！

    看美加子那龇牙咧嘴的表情，应该是眼睛里的玻璃酸钠给闹的——滴过的人都知道，这东西滴进眼睛里就跟洒风油精进去感觉差不多，又凉又辣。

    “对不起，是我错了！”美加子开口了。

    和马心想这要遭，同一时间千江老太眉开眼笑——

    可是下一刻，美加子说：“我错在不应该考上智大学英文系！”

    千江老太感觉情况不对，形成了一半的笑容凝固在脸上。

    “我错在不该学国际关系学！千江教授说得对，女孩子只要想着择那么嫁人就好了，学什么这些乱七八糟的！”

    和马好不容易才忍住笑，美加子这时候会说这个，绝对是因为她现在真的觉得自己搞这么多事好麻烦，还不如一开始就一门心思嫁人。

    美加子继续：“什么茜茜公主，有什么好崇拜的！”

    得，这里美加子把之前和马让她背下来应付之后采访的词给用出来了。

    但是这里提到茜茜公主什么的，实在有点没头没尾，记者们都露出了疑惑的表情。

    和马盘算着怎么插嘴解释一下的当儿，美加子又大声说：“还有英国那个撒切尔，她也有错！她一个女人，没个女人的样子，愣是发动了进攻，让千江教授丢了脸！她也该死！和我一样该死！”

    记者们这个时候都露出了看见耶稣降临的表情。

    和马快绷不住了，他现在就想回家捶地大笑。

    不愧是美加子啊，无逻辑无章法，想到那里是那里，一通乱锤居然效果拔群。

    美加子抓起了千江太太的手：“千江太太，师娘！我们一起去英国大使馆抗议吧！抗议撒切尔夫人不按照千江教授的预测行动！是撒切尔害死了千江教授！她不说‘女王陛下要求皇家海军恪尽职守’，教授他现在还在电视上夸夸其谈呢！”

    和马有种预感，美加子这话，明天要上头版。

    不对，不用明天，今天的晚报她就要上头版了！

    千江老太太破防了：“你神经病啊！这有英国首相什么事啊！”

    老太太想甩掉美加子的手，但是美加子那可是爬树练出来的手劲，她体重可不小，但是单手就能攀住房檐，还能荡上去。

    美加子这铁爪可不是一个老太太能轻易挣脱的。

    千江太太甩了一下，果然没甩掉，还导致美加子换用双手抓住她的胳膊。

    “如果不是撒切尔发起进攻，不对，如果撒切尔不是女人，说不定千江教授就能正确的做出英国会进攻的判断了呀！”美加子继续说，“都是因为撒切尔是女人，才把教授气死了！都是她的错！”

    和马心想你刚滑跪的时候还说都是你的错呢，这就变了像话吗？

    但美加子一向是不像话的。

    她一边老泪纵横，一边继续慷慨陈词：“千江教授一向看不起女性，他甚至当着无数人的面，说我身材太好一看就像妓女。所以一定是因为撒切尔是女性，才影响了教授的判断，虽然教授在1971年尼克松访华的时候也误判过，但他毕竟是国际关系学界的泰斗啊！

    “都是撒切尔是女人的错！她要是男人，是撒切尔先生，那一定不会有问题，千江教授一看我的暑假论文，就会给高分，就不会有后面一系列的事情了！”

    “够了！”千江太太怒喝道，打断了美加子的话，“你们这群狼心狗肺的家伙！等着吧！”

    和马：“您可以起诉我们。”

    “我呸！我可知道的，整个法律界，一半的天下是你们东大的！”

    “还有一半是明治的，他们和我们不对付，应该很乐意接手。”和马善意的提醒道。

    老太婆怒吼：“不用！这里这么多记者在看着，那就让大家来评评理好了！今天的事情要上全国的报纸，明天全国都知道你们这对狗男女了！”

    说完老太婆瞪了眼还两眼泪汪汪的美加子：“你个母黄鼠狼，你还想进外务省，想当外务次官？做梦！”

    说罢老太婆一口痰吐向美加子。

    美加子掀起老太婆的裙摆就把痰给挡住了。

    “你！”老太婆要发作，抬起手要打美加子，末了还是顾虑周围已经进入如狼似虎状态的记者们作罢，把裙摆抢回来，拽着小孩子就走了。

    记者们一半跟上去围着老太婆狂拍，另一半包围了和马。

    “请问都怪撒切尔是什么意思？”有记者大声问。

    美加子想也不想就回答：“千江教授在课上说了，撒切尔是个女人，没有发动进攻的魄力。”

    “真的吗，千江教授真的这么说了吗？”

    “他是看不起撒切尔夫人吗？”

    “你刚刚说撒切尔如果是男人千江教授就不会误判了，意思是千江教授认为男性统治者就会进攻吗？”

    和马一把拉住想要继续回答记者提问的美加子，把她强行摁回屋里去。

    这可不能让她这大嘴巴随意发挥，指不定她要捅出什么篓子来呢。

    把美加子往屋里塞的同时，和马对记者们说：“我的徒弟哭得这么伤心，她已经很累了，请让她去休息吧！”

    把美加子关门里去之后，和马刚松了口气，记者们又开始围攻他了。

    “刚刚藤井女士的发言，是你教的吗？”

    “不是！”和马否定道，“我的徒弟美加子可是能考上上智大学英文系的逸才，而且她在进入高三之前都是体育特招生，仅仅靠一年的努力就有这样的成绩，她很聪明，不需要别人灌输观点给她。”

    和马这边说，记者在下面刷刷记。

    和马突然有点心虚，妈蛋这要是大家真的把美加子当天才怎么办？

    但是他转念一想，撒旦先生在龙珠里不也混得很滋润吗？战斗力远高于撒旦先生的雅木茶和小林什么的全都嗝屁了，但撒旦先生一路活到了龙珠GT还活蹦乱跳。

    所以美加子这样，没准还挺好的。

    不过龙珠里撒旦先生可是明面上的地球最强，受到万人敬仰，用元气弹打布欧的时候没有撒旦先生还不一定能收集到可以把瘦布偶的每一个细胞都炸碎的元气呢。

    美加子该不会也变成桐生一伙影响力最高的人吧……怎么可能嘛，怎么想也是未来的国民歌姬晴琉更有潜力啊。

    经过这次事件，美加子运气再好也就混个外务省的公务员当当顶天了。

    和马一边想，一边跟记者们和稀泥。

    他发现自己和稀泥的功力比起春天的时候又长进了不少，以后参加甲等公务员考试被录取进警视厅，人家说不定不让他和马去刑事部，而是去广报部呢。

    和马用了半个小时，终于把记者们打发走了。

    他回到屋里，看见美加子坐在道场里吧嗒吧嗒掉眼泪。

    和马大惊：“你怎么了？”

    美加子扭头，眼泪汪汪的看着和马：“我玻璃酸钠滴太多了，眼泪止不住了……”

    和马：“你滴了多少啊！半小时了！”

    “是啊，我流了半小时泪了，去问玉藻，她也只说要我注意补水。”

    说着美加子拿起杯子，咕咚咕咚喝水，一边喝一边流泪。

    和马扶额：“我居然会担心你，也是想多了。”

    “你担心我我好开心，可你能不能先想个办法把我的眼泪止住啊？”

    “没有办法，多喝热水。”和马挥挥手。

    “和马，好绝情！”

    **

    这天下午，花房隆志打电话过来：“和马，告诉你一个好消息，我们主编因为觉得今天上午的事情要把我们的独家的威力给稀释了，所以跑去印刷厂发了好大的脾气，新刊今天下午就装车了，大概会和明天的早报一起摆上书报摊。

    “离配送网点近的可能今天下午就会摆上去，开心吧？”

    和马：“哦。所以现在，新闻界总体来讲是个什么情况？”

    花房隆志笑道：“翻天了。有不少记者甚至致电英国驻日本大使馆，问他们如何评价呢。

    “我要是你啊，现在就拿起笔，以藤井的口吻，写一封给撒切尔夫人的公开信，然后发给朝日新闻。”

    和马乐了：“论损，还是你损啊。”

    “那是啊，给人添堵我可是专业的。反正我就一臭狗仔，热度恰到了拍拍屁股走人，哪管身后洪水滔天。”

    “你啊，迟早要遭报应。”和马说。

    “反正不是今天，也不是明天。今天这只是开胃菜，您瞧好了，我泡制的舆论炸弹要来了。”

    和马笑道：“我知道，我还欠若宫桑一个普利策奖杯呢。”

    还有一场金色的雨。

    花房隆志哈哈大笑。

