    “你好，请帮我查询一下这个账户。”汇丰银行，伯恩来到柜台前，将手中的账户数字交给柜员

    他不知道账户密码，只能试一试等等能不能向柜员申请找回。他甚至已经做好拿不到钱的准备，赤手空拳搞一次大事件。

    没办法，作为一个失忆的人，但凡有一点机会，他都要去探探自己的底。

    不过柜员在接过纸条后，立即便将账户数字输入进电脑上，很快对他露出一个微笑：“先生，您的账户登记了一个不记名保险箱服务。您在汇丰银行内存有一个保险箱，是否需要现在提取。”

    “不记名保险箱服务？”伯恩愣了一下，没有想到账户里的不是钱，而是一个保险箱。

    好在这个保险箱不需要密码，只需要提供账号就可以领取，反而方便了伯恩的行动。

    不过这也让伯恩心里感到有些诡异：“好像我一直被人安排的明明白白？该不会有只黑手在幕后操控我吧！”

    CIA的长官们，可不会知道自己久经考验的战士，已经把他们推理成了幕后黑手。

    但是从伯恩进入汇丰银行的时候开始，CIA安排在港岛的情报人员，便已经发现了他的身影。并且将“伯恩”重新出现的消息，回报给了CIA行动长官。

    白胡子长官犹豫良久，决定让情报人员等到“伯恩”离开银行后，主动上前接触他。确定他的最近行踪，并且继续“绊脚石”计划！

    而在银行内的伯恩，当然不会拒绝提取保险箱的服务，顺其自然的点头道：“好！”

    “先生，请您稍等一下，我们的银行经理和安保人员，会带您前往保险库。”银行柜员保持着微笑，让人请伯恩前往VIP室内等候。

    一个岗位有一个岗位的工作，她作为银行柜员，自然没有资格带“伯恩”前去领取保险箱。很快，就有一名银行经理，带着两位保安来到VIP室里，礼貌的请“伯恩”移步保险库。

    那名经理在看见“伯恩”是位外国人后，脱口而出用英语问侯了一声“下午好”。伯恩也非常自然的用英语回应他道“下午好，兄弟”。

    直到两人的对话结束后，伯恩才反应过来：“咦？我怎么会英文！”

    “原来我不止会中文，我还会英文？”

    “我该不会还懂俄罗斯语，意大利语吧……”

    他脑袋里生出了一个狂妄的想法，甚至有点分不清究竟中文是他的母语，还是英文是他的母语。

    一行人接下来前往了汇丰银行的保险库，一路上银行经理还在他耳边，介绍汇丰银行的保险库服务。宣称在港岛开设保险箱服务的银行，一共只有六家。其中安全性最高的，就是他们汇丰银行。

    伯恩一边听着，一边在心中明白，这位经理应该是让他下次，继续光顾“汇丰银行”。

    随后他们穿过重重的安保，到达一个保险库的大门前。经理来到这里，便主动止步道：“您的保险箱在第三排第六个，我们在外面等您。”

    “好。”伯恩点了点头，带着好奇一步跨进保险库内。随后银行经理便与两名保安守在门光，摆正眼神，不敢乱瞟。

    其实走到这里时，伯恩就在心里明白，保险箱里放着的应该不是钱。毕竟这么大的银行，有钱早就存在账户里了，没必要特意放在保险箱吧。

    “难道我是盗贼？把珠宝古董放在里面……该不会我是杀手，把尸体藏里面了吧……”伯恩脑海里胡思乱笑，脚步也渐渐靠近了属于他的保险箱。

    他站在保险箱前，正打算摸索着怎么解锁的时候，面前的保险箱滴滴一声。一道光线扫过他的五官，随后保险箱内响起一道咔嚓声，那是内锁跳开的声音。

    “我怎么感觉被刷脸了？”伯恩心里嘀咕了一声，探手将保险箱拉开。

    只见保险箱里放着一个高高的竖包，以及六个颜色不一的本子。

    他将本子一一打开，才发现这是不同国家的六本护照，并且上面都是同一个名字：“杰森·伯恩。”

    “我是个杀手？”伯恩瞪大眼睛，凭借出色的逻辑思维能力，立即就推断出了自己的一个“杀手身份”。

    如果不是杀手的话，谁能一次加入六个国籍，堂而皇之的那着六本护照？用屁股想都知道，这些肯定护照是伪造的身份嘛。

    于是伯恩面露释然的拉开竖包外层，伸手将六本护照放进这个小夹层里。而在放好护照的同时，还从小夹层里掏出了一个耳机，娴熟的将耳机挂在右耳。

    最后拉开竖包一看，里面赫然是一把狙击步枪，外加两把美式手枪。

    ”我真是一个杀手！”伯恩已经把自己给实锤了，不过他并没有害怕，反而觉得很当个杀手很不错。

    最起码，有了这些枪，他一定可以把柳飘飘给带回来。

    ……

    当伯恩背着竖包，挂着耳机走出银行后，他浑身的气质已和之前截然不同。银行经理小心翼翼的把接收文件交给他签字，在签字的时候，闭紧了嘴巴，再没有之前的寒暄。

    不过当伯恩走出汇丰银行的大门时候，他耳朵上的耳机，突然滴滴两声，接入了讯号。

    一道熟悉的声音传入他耳中：“杰森·伯恩，杰森·伯恩，收到请回答。”

    “我是谍影重重分队联络员，丹尼·佐恩。”

    一名理着寸头的金发小哥，坐在对面街道的老爷车里，用手指轻轻敲着车框。伯恩在看见对方的手势后，心头一动，低头走向副驾的位置。不过他并没有直接坐上车，而是站在车旁前问道：“你是谁？”

    丹尼对于伯恩的问题非常诧异，认认真真打量对方片刻后讲道：“你的联络员。”

    “这两天失联的时间里，发生什么事情了？”

    伯恩思考片刻，给出一个答复。

    “谈恋爱。”

    丹尼仿佛听到了天方夜谭一样，拍着方向盘满脸惊疑：“你不执行绊脚石计划，跟我们玩失踪，就是为了去谈恋爱？”

    “原来有一个计划叫作绊脚石……”伯恩确定自己杀手的身份后，大概也明白这次行动的目的。这时候便拉开车门，坐上副驾驶位的位置：“帮我找一个人。”

    “找谁？”丹尼有些莫名其妙。

    “我女朋友，柳飘飘。”伯恩讲出了一个名字，顿时使得丹尼一头黑线。

    不过银行门口不是聊天的地方，他便启动车子，将车辆汇入车流当中。一边开车一边与伯恩谈话，没用多久的时间，他就知道伯恩好像失去了记忆。

    于是在请示完上级后，他便重新将伯恩的身份，和此行的目标复述过一遍。直到这时候，伯恩才知道自己不是杀手，而是ICA的特工。但是某种角度上来说，杀手和特工做的大部分事情都相同。

    因此伯恩只是点点头，便欣然的接受了新身份“CIA特工”，“谍影重重分队”成员。

    好在，他没有过太久的平凡生活，短短两天的失忆时间，并不会导致他对特工的身份产生抗拒。

    只是丹尼有些想不懂，为什么在知道自己的身份后，伯恩还是强硬要求寻找“柳飘飘”的下落。不过没办法，他只是一个联络员，无法强行命令伯恩行动。

    而且按照他的估计，这时候就算上级下达死命令，伯恩也不会服从。

    于是他只能调动ICA在港岛的情报人员，对柳飘飘的资料进行调查。很快，他便在手机上，接到了相关的文字短信。

    看了一眼后，丹尼面带不屑的将手机递到副驾：“她在西区的大富豪夜总会，你要去吗？”

    “去。”伯恩资料都没看完，便用异常坚定的语气回答她。

    这让丹尼非常意外：“你怎么这么不挑食了？”

    伯恩摇了摇手机，将目光瞥向丹尼：“下次你记得把资料看完。”

    “柳飘飘的前男友是梁笑棠，梁笑棠又是西区李少泽总督察的人。”

    “这个李少泽是黄世同的女婿，这次亚洲的多方合作背后，就有他的影子存在。”

    这些资料上都写的明明白白，但是丹尼刚刚没有看完。这时候听见伯恩一说，眼睛立即亮了起来：“你是说，正好去找梁笑棠摸摸底？”

    “嗯。”

    不得不说，ICA的情报机构还是很厉害的，短短时间就将梁笑棠的老底给掀出来了。

    好在，他们没有发现梁笑棠的卧底身份……只是判断出梁笑棠背后有李少泽撑腰，并且整理清楚了全部关系网络。

    丹尼仔细一琢磨，发现伯恩的说法竟然还很靠谱。难怪对方是负责行动的精英特工，他只能坐一个情报员，于是神情激动的点点头，将车子发动，驶向西区：“没问题，我这就带你去泡妞！”

    这时候，大富豪夜总会里，梁笑棠翘着二郎腿，手里夹着雪茄看向柳飘飘问道：“洋香蕉好吃吗？”

    “比你的大！”柳飘飘站着酒桌前，硬是顶了梁笑棠一句。

    在她看来就算梁笑棠再生气，有以前的情谊在，应该也不会拿她怎么样。但没想到，如今的梁笑棠早已养成了说一不二的性格，听见她的顶牛，当即勃然大怒，一扯住她的头发，嗙的一声砸在桌边。

    “东莞仔，叫经理端十斤香蕉上来！”