
　　连股神巴特斯都看好的项目，沃尔沃集团难道不跟？

　　谁都知道那位大佬的眼光十分犀利。

　　他看上的股票，涨了。

　　他看不上的项目，爆雷了。

　　现在巴特斯把目光瞄准了新能源汽车,沃尔沃集团还不明白吗？

　　正如陈江海所说，有了巴特斯作背书，陈江海联系奔驰奥迪宝马这些一线品牌完全不是问题。

　　“陈，对不起，刚才是我们曲解了你们的提案，但我们沃尔沃集团确实是带有诚意想和你合作，请你坐下来再谈谈可以吗？”

　　汉迪连忙邀请陈江海坐下。

　　事已至此,双方态度已经表明，接下来就是关键的各退一步环节。

　　沃尔沃集团高层也对陈江海刮目相看,同时对新能源汽车充满了憧憬，这是巴特斯都看好的行业，前景一定好。

　　双方重新回到谈判桌，罗浩再次详细介绍了一遍相关材料。

　　王亚迪这回更是有了底气，虽然现在未能研究出新能源燃料电池技术，但却已经把这项技术当成了自己所有。

　　反正沃尔沃也不知道比亚蒂研究到了什么地步。

　　商场如战场，自然是要学会运用兵法战术的。

　　“陈，关于建厂和专利技术的方面，真的不能再考虑一下吗？”

　　汉迪作为沃尔沃集团总裁，这两天已经弄清楚了现阶段全球对于燃料电池技术的研究有多疯狂。

　　石油危机在这个世纪已经先后发生了多次，每次对市场经济都是一场极大的冲击，甚至会引发战争。

　　石油价格波动，影响着各行各业的兴盛衰败。

　　油价的问题，似乎也成为了一些汽车品牌方比较担忧的事。

　　油价飙升，谁还愿意开车啊，欧洲这种过着小资生活的人民同样会受到油价波动影响，因此没有人会忽视这个问题。

　　反而新能源汽车，这种节能环保且不用再担心能源问题的新型车辆,完全就是汽车领域的一场革新。

　　一场能源动力的革新。

　　马上进入千禧年，这场革新后续将会迎来质变。

　　谁能抓住这一次机遇，就有可能迎风而起，成为下一个汽车业巨头。

　　身为沃尔沃集团总裁，现如今汉迪已经直接拒绝了汽车业巨头福特公司的收购合作。

　　这意味着汉迪具有强烈的野心，打算带领沃尔沃集团在新的千年完成一次剧变，他们要成为下一个福特，而不是被福特收购的一方。

　　陈江海摇了摇头道，“汉迪先生，不能什么好事都被你们占了。”

　　“我们很乐意沃尔沃集团入驻华夏，并且秋海集团也能够帮助沃尔沃在华夏建立海外工厂，但关于燃料电池技术恐怕并不能转让专利。”

　　这份态度也很明确了，合作可以，转让专利不行。

　　陈江海也退了一步，帮助沃尔沃在华夏建立工厂能提供不少就业岗位，更是能带动当地经济发展。

　　如果他能推动这件事，对秋海集团也不小的口碑收益。

　　再加上沃尔沃集团本身在航空方面有不少领先技术，一旦能够引入,对华夏的帮助更大。

　　在这一点上，陈江海鼎力支持。

　　但关于燃料电池技术,这是核心关键，是决定汽车未来的钥匙，他是绝对不会退让。

　　陈江海的记忆中就有关于米国新能源汽车特莫豆的情况。

　　这个品牌在新能源汽车领域拥有极高的话语权，甚至上一世中特莫豆的总裁更是依靠特莫豆几度成为世界首富。

　　而陈江海现在所做的，就是赶在特莫豆之前，研发制作出属于华夏自己的品牌新能源电动车，以此取代特莫豆。

　　“汉迪先生，关于这份新能源汽车的电池技术，我们可以无偿提供给沃尔沃集团使用。”

　　“当然，这是建立在沃尔沃集团和我们分享汽车相关专利技术的基础上，我们比亚蒂公司也愿意和沃尔沃集团展开长久的合作，共同进步。”

　　王亚迪很适时宜的开口说道。

　　陈江海给他创造出这一次谈判的条件，剩下来的，就要靠他自己谈了。

　　“王亚迪先生，你要知道我们可是能帮助你们完善燃料电池技术的，这份专利，应该也是沃尔沃努力的结果。”

　　汉迪皱起眉头说道，他认为王亚迪要比陈江海好对付的多。

　　“不好意思，汉迪先生，这份技术专利在我们手中，如果你们不愿意，或许我们可以和别的汽车厂家合作。”

　　王亚迪笑了笑，现在掌握主动的并不是沃尔沃。

　　从刚才第二次踏入会议室时，这主动权都在他们手中！

　　面对强硬的王亚迪，汉迪也有些无奈。

　　这些华夏人在涉及到原则问题上时都很不好说话，他们可以让出部分利益，但却绝对不会把原则丢掉。

　　沃尔沃高层交头接耳，显然也是在讨论此事。

　　他们现在对华夏的未来市场很有兴趣，罗浩做出来的提案中有明确的描述，目前华夏随着经济发展，已经有了腾飞的迹象。

　　显然，这是一个风口，沃尔沃就站在风口上。

　　是起飞，还是求稳的扎根在地上，由他们自己选择。

　　“陈，不得不承认，你真是一个谈判高手，我被你折服了。”

　　片刻之后，汉迪双手一摊，沃尔沃高层已经讨论出答案。

　　既然已经拒绝福特公司的收购，那沃尔沃接下里要走的路恐怕就会艰难很多，而陈江海这个拥有巴特斯背书的华夏商人，成为了沃尔沃集团的最终选择。

　　逆水行舟，不进则退。

　　沃尔沃因为和福特的谈判，他们自身的发展已经有一年的时间停滞不前了。23sk.Com

　　在这个所有人都在奋起向前的时代，沃尔沃不能落后的太多。

　　新能源汽车将会成为沃尔沃集团今后主攻的关键。

　　“那是不是应该恭喜我们达成合作？”

　　陈江海笑着站起来，主动伸出了手。

　　汉迪也是笑了笑，两人都是发自内心的感慨，这一场交锋虽然看似简单，可其中却充满了勾心斗角，汉迪站在被动的一面，落入了下风就被陈江海彻底压制。

　　现在，汉迪输了，沃尔沃也就妥协了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零六章 这是一个风口免费阅读。https://www.23sk.com 