    ||->->

    　　不住这儿住哪里？”

    　　“那就不知道了，我们是下人，哪里知道主子们的事？”

    　　康学街白府的下人们虽然觉得他们在说谎，但他们没有证据，也拿他们没办法。

    　　最多是凶巴巴的吓唬对方一顿。

    　　但能被刘老夫人留在这里看守房子并伺候白善的下人能被吓到吗？

    　　那当然不可能了，于是康学街白府的下人只能无功而返。

    　　请了大夫来，已经不怎么生气的白余一下又气了起来，怒道：“人不在家里还能在哪里？这是自觉闯了祸便躲起来，以为这样我就找不到他了？”

    　　下人们低着头不敢说话。

    　　白余道：“明日一早备好车，我去府学找他！”

    　　“是。”

    　　段氏听了忍不住眉头一皱，悄悄地去找了老夫人。

    　　第二天一早白余去给左老夫人请安时，左老夫人便留下他道：“几个孩子的口角罢了，大夫也说二郎没事，你教训他几句也就行了，别吓着人家孩子。”

    　　她道：“你知道心疼自个的儿子，人家那可是根独苗苗，岂不更心疼？”

    　　白余道：“所以才更要教，明知道自己是独子还如此惹祸，还三个打一个，这……”

    　　“那你也得问一问他们到底是为什么打架，”刘老夫人想起昨天晚上儿媳妇的暗示，垂下眼眸喝了一口茶才道：“白善和白诚我只见过两次面，不太了解，但跟着他们一块儿打架的那小姑娘我却是说过好些话的，看上去温温和和，大方爽朗的一个小姑娘，她怎么也动手打起人来了？”

    　　白余一时没说话。

    　　左老夫人敲打道：“我知道你心疼二郎，但你也要记得，二郎上头还有大郎呢，虽说他们两个都是庶子，但庶长子总还占了一个长。你疼宠二郎，自然觉得他万般都好，可我看他也太娇气了些。”

    　　“我们家刚搬到益州城来，跟脚都没站稳呢，正是需要亲戚们借力的时候，这时候跟亲戚们闹起来像什么样儿？”

    　　白余垂下眼眸应了一声。

    　　左老夫人见他听进去了，便让他下去了，“准备准备去衙门吧。”

    　　话是这样说，但白余走到外面还是忍不住停顿了一下，然后上了马车道：“去府学。”

    　　他倒要问一问白善，他们到底是为什么打架。

    　　但跑到府学的白余依然扑了一个空。

    　　白余：……

    　　值守的先生看了白余一眼，道：“白善家的人一早就来请假了，说他受伤了，要请一日假。”

    　　白余就想到他儿子那鼻青脸肿的样子，以为白善脸上也受伤了，便没在意，而是问道：“先生可知他们住在何处吗？”

    　　值守的先生奇怪的看着他道：“这位大人不是说是白善的伯父，怎么竟不知他的住处吗？”

    　　要不是他一早亮明身份说是五品官儿，他才不会泄露学生信息呢。

    　　看了一眼白余拿出来的名帖，先生还是把白善登记的住址告诉了他。

    　　白余没想到他们还真不住在浣溪街，带着长随直奔新得的地址而去。

    　　周四郎正蹲在巷子口一个摊位前与人吹牛，顺手挑拣一下摊子上的莲藕，突然看到一辆马车过来，他便瞪着眼去看马车上的徽记，发现那还真是熟悉的白家徽记。

    　　于是周四郎立即起身，拔腿就往回跑，小贩忍不住在后头叫他，“周四哥你不要了？”

    　　周四郎头也不回的道：“要要要，你先给我留着，我忘了带钱，回去拿钱。”

    　　“那你可以先把东西拿回去，一会儿再拿钱来……”话还没说完，周四郎已经跑没影了。

    　　周四郎一溜烟的跑回家，小院里，三人正背着手站在阳光底下摇头晃脑的背书，庄先生坐在躺椅上优哉游哉的听着。

    　　昨天晚上浣溪街的下人连夜上门来，说康学街白府这边去人找他们，说是白余要请他们过去。

    　　白善他们没想到还真是打了小的，招来了老的，于是三人凑在一起商量了一下，第二天一起告了病假。

    　　庄先生睁一只眼闭一只眼的应允了。

    　　不过他们三虽然不用去书院和药铺，在家也不能闲着，所以一大早，该背书就背书，该上早课就上早课。

    　　周四郎一跑进来，见他们正在读书便急着团团转，又不敢突然打断他们。

    　　庄先生见他像热锅上的蚂蚁一样，便忍不住问：“你这是怎么了？”

    　　见庄先生终于注意到他，周四郎立即奔上去道：“先生，隔壁白府的马车来了，您说他们是不是来找麻烦了？”

    　　庄先生微微皱眉，看向满宝，“你们不是说只是皮外伤吗？”

    　　满宝仔细的回想了一下，昨天揍完人后她有看过的，就是皮外伤，难道是因为没摸脉，所以估量得不准？

    　　她下意识的看向大吉。

    　　白善和白二郎也看向大吉。

    　　正在给马喂草料的大吉顿了一下后道：“就是皮外伤。”

    　　“……那用得着一大早的上门来堵人吗？”周四郎也吓了一跳，现在略微放回去稍许，看向白善和白二郎道：“不是说是你们家亲戚吗？这种小孩子打架让小孩子自己解决就是，他们家大人怎么这么护短？”

    　　庄先生也觉得隔壁白府的大人太过护短，想了想后对三个弟子挥手道：“行了，今日的早课便到此吧。”

    　　三人一时没动作，这大早上的不上课他们干嘛去呀？

    　　周四郎见他们三没动作，气得跺脚，“还愣着干什么，会床上躺着装病呀！”

    　　三人回过神来，偷瞄了一眼先生，见他面色淡然似乎没听到周四郎的话一样，便转身各自跑回自己的房间趴好。

    　　满宝还有些怀疑，在心里问科科，“科科，你昨天有没有看我们揍人？”

    　　科科应了一声。

    　　“那他受内伤了没有？”

    　　科科：“多为软骨组织挫伤，没有大碍，多休息一段时间就行。”

    　　它这么一说满宝就放心了，看来的确是皮外伤，不知道来的人是谁，四哥能不能应付得了。

    　　正这么想着，她的窗口突然被敲了敲，她抬头看去，就见庄先生正站在他的窗前，“出来，你两个师弟都受伤了，家里只你一个懂医术的，你不得好好的照顾照顾你师弟们。”

    　　满宝一愣，眼珠子一转，立即就明白过来了。

