
就在巨灵神和这白骨霸王龙刚刚交手的同时，莫予淇和老驼也果断的让索朗贡下达指令：指挥剩余的雇佣军士兵分散开来，以火箭筒和榴弹炮等重型热武器为基础，配合冲锋枪、手榴弹等分成不同的小队。

环绕在战场四周，支援灵异强者们的战斗！

随时找机会，对这白骨霸王龙下手……

傅洋和阿黄，也早已经朝着前方飞了过去！

他俩飞在半空中，体型和地面上纠缠厮杀的两个庞然大物相比，简直小得可怜。

白骨霸王龙疯狂的扑向巨灵神，牙齿、爪子、尾巴，全都是致命的攻击武器！

而巨灵神只有招架之功，显得有些艰难。

索性吴滨叶已经是六箓真人的实力层次了，召唤出的巨灵神虚影身上是有完整盔甲的。防御力大幅度提升，所以才能勉强挡住……

两头庞然大物激烈碰撞、厮杀，方圆数百米一片狼藉。简直像是被炸弹轰炸过一样，又仿佛是刚刚经历过地震！

阿黄感叹：“我说小洋子，你有没有什么能把自己巨大化的法术啊？感觉看起来好牛逼的样子啊。”

“呃，没有。不过，咱们以这样的体型，硬撼如此庞然大物，那才是真的牛逼呢！别废话了，出手吧。玄雷真君好像撑不住了。”

傅洋说着，不断的凌空画符，施展出一道道攻击性的茅山道术，持续性的轰向白骨霸王龙。

阿黄当然也不甘示弱，一招招火系道术，划破长空。在阴暗的密林里显得非常的耀眼。

不过……

再耀眼，也及不上那一头银发的莫予淇啊！

莫予淇浑身被螺旋状的赤色火焰环绕，带动她升腾到半空之中。一头银色秀发，在火焰之中起伏飘荡。

她的声音都仿佛带着一丝灼热：“吾以赤莲劫火之威，呼唤虚空中弥漫之劫力。吾以劫火之主之名，召唤……劫火灵王！”

说完，她居然张嘴吐出三滴鲜血来。

嗡嗡嗡！！！

虚空颤鸣，三团鲜红欲滴的赤色火焰，从莫予淇的右眼之中飞了出来。融合了那三滴鲜血，接着就迅速在空中组成了一个古怪的形状。

像是……一扇火焰之门！

一只巨大的手掌，从里面探了出来。指甲锋利，如同火焰组成的钢刀。这个手掌完全是火焰组成，但凝聚为实体。非常震撼！

紧接着，第二只手也从火焰之门里面探了出来。

两只火焰巨手扒拉着这“火焰之门”的边缘，使劲儿朝着四周拉扯，似乎像将这扇虚空中的门户给撑大一下，好从不知名的地方降临到现实的世界中！

咔咔咔……

那火焰之门居然被拉扯发出一阵阵炸响。

一头庞大的头颅，似乎挣扎着从火焰之门中挤了出来。是一个硕大的脑袋，同样完全由火焰组成，似人似兽，表情狰狞。

头颅左右两侧，各有一只犄角。还非常弯曲，打了个圈儿，朝着两边刺出去，锋利无比！

这巨大的火焰头颅，虽然没有那白骨霸王龙的脑袋一样有卡车那么大。但是也有一辆中巴车一样的体积。

而且这东西在使劲儿的摇晃着头颅，发出震天怒吼，嘴里喷吐出火焰，似乎挣扎着想要整个身躯钻出来。

然而最终失败了……

只能露出胸膛以上的部分和两只大手，小半截身躯降临。

很显然，这是因为莫予淇的实力还不够！

只能让这恐怖而强大的存在，被召唤部分降临。

吼吼吼！

这诡异的火焰巨人发出怒吼，喷吐出的火焰居然将地面的白骨都给化为了灰烬。表面的泥土也成了漆黑的焦炭，可见温度之高。

“劫火灵王，吾以赤练劫火之主的身份，命你听从号令！”

莫予淇大声呵斥，然后衣袂如飞，整个人驾驭火焰飞临到这只有半截的火焰巨人头顶。降落在其上，双手抓住了它的两根弯曲犄角。

稳稳当当的站住了！

“厉害了我的哥！这火焰牛头怪看起来就很吊。”

阿黄看到驾驭这火焰巨人的莫予淇，啧啧感叹。

“人家都说了，这叫劫火灵王！显然是某种及其强大的召唤灵体。你这火焰牛头怪的名字也太山寨了好么？”

傅洋一边努力牵制白骨霸王龙，一边吐槽。

可吴滨叶化身的巨灵神终究还是技逊一筹，再加上本来又被超强磁场压制，就更是彻底的处于下风了。

但见这白骨霸王龙居然灵活的一个甩尾，那粗大的白骨龙尾带着万钧之力抽打而来！

巨灵神双手握拳，小臂并拢，硬生生的挡了这一击。

但是这一股恐怖的巨力让它脚步不稳，身形踉跄。那白骨霸王龙立刻趁势而上，两只又短又粗的爪子狠狠的勾住了巨灵神的肩膀，张开血盆大口就朝着它的脑袋咬了过去……

在这千钧一发的关头，莫予淇驾驭“劫火灵王”赶到了！

“坏蛋吴，小心，我来了！”

她大声呼喊，脚下的劫火灵王居然很人性化的瘪了瘪嘴，还露出有点儿不屑的表情。但被莫予淇控制着，也无可奈何。

只能用尽全力猛冲而去，如同一团巨大无匹的火球横空而过……

轰隆！

狠狠地撞击在白骨霸王龙那卡车一样硕大的脑袋上。直接把它给撞得飞了出去，巨灵神当然趁机脱困。

不过这劫火灵王还不依不饶，居然继续贴着白骨霸王龙冲了上去，两只似人似兽的大手死死按着它的脑袋。用直接脑袋上面两只锋利弯曲的火焰犄角朝着它的下颚位置顶去！

只要顶实在了，肯定会把它的脑袋给顶得和脊椎骨分家。

只可惜，这白骨霸王龙实在凶猛。粗大的尾巴居然灵活得像鞭子一样，还能不断的弯曲。瞬间就缠绕住了劫火灵王的一只胳膊。

然后用力一拉扯，直接将其给甩了出去。

这个时候，白骨霸王龙上半身的骨头架子都有些焦黑了，显然是在和劫火灵魂缠斗的过程中持续受到火焰伤害。

而且它虽然把劫火灵王摔出去了，但自己也因为强大的惯性在地上打滚，爬不起来。

巨灵神正准备继续冲上去，劫火灵王也要挣扎着再次飞起。

傅洋的声音突然炸响在吴滨叶和莫予淇耳边。

“你俩先闪开，让我来！”说着，他的手伸向了背后一直背着的藏仙剑鞘……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8868927"  chaptername="第1245章  劫火灵王">加入书签</a>
</div>
