    “玄妙先生，贫道此举，不违议会法则吧？”

    一清道长将长剑送出，那细长的眉眼一挑，冷声问了那儒雅老者一句。

    玄妙先生眼中冷光一闪而逝，却是‘呵呵’的笑道：

    “宋姑娘对天一道门有恩，如今一清道长又信守承诺，实在极妙极妙。”他说到这里，深深看了天一道门众人一眼，最后将视线落到了一清道长的身上：

    “此举是不违议会法则的。”

    他这话音一落，道门诸人俱都神清气爽，退到了一侧，显然已经打算袖手旁观了。

    “到如今，不知宋姑娘的事解决完了吗？可还有什么未了心愿？”

    玄妙先生温声问了一句。

    天外天八大世族与武道研究院、帝国诸世家联袂而来，却因为宋青小三言两语间，时秋吾突然叛变，脱离世家，站到了她那一方；

    而天一道门也因为符修之故，放弃了最初的立场，名义上虽说两不相帮，可实则却摆明了立场。

    不过就算如此，情况对于宋青小也仍然不妙。

    先不提各大世族仍有的战力，就连武道研究院此次前来的数十名神武士，也足以将她强留此地。

    她先前的那些举动，在玄妙先生看来，不过是垂死挣扎。

    “我还有！我还有！”

    宋青小没有说话，一个老头却在高声呼叫。

    兵藏世家里，一个被五花大绑着捆了起来，以一根银色扁担挑起来的春长老这会儿身体不住的乱甩乱晃。

    那条编好的辫子左右甩动之间，发出疾气声响。

    但他身上的那条绳索发出灵光，将他捆得很牢，任他如何挣扎，也无力从两个年轻力壮的晚辈们肩头逃脱。

    只能以这样一个滑稽而可笑的姿势被两人如同扛待宰的猪般，扛在后辈的肩上。

    春长老一说话，兵藏世家无论老小，瞬间脸都涨得通红——既有种羞耻感，又怒火中烧。

    “姓宋的丫头，你剑哪来的，谁打造的？”

    不等兵藏世家的人制止他，春长老极力翻仰脑袋，盯着宋青小问道：

    “你这法宝，不在神榜之上，绝不是传承之物……谁打造的！”

    宋青小愣了一愣，目光与这脸庞倒立的老头儿相对望。

    “兵藏世家的春长老。”

    兵藏世家之中，如今有四位铸器大师，分别以春、夏、秋、冬命名，这春长老其中技巧最高，已经颇有当年神机一族之妙。

    神魂之内，苏五的声音解释道：

    “当年我的剑胚，便是出自他的手上。”

    苏五当年曾经提过此人，说他性格特别古怪。

    不过这具体怎么古怪法，也没有特别详说，只是看这老头儿被捆成粽子模样，周围人一副早就见怪不怪的神色看来，宋青小就猜得出几分端倪了。

    事到如今，她也没必要隐瞒。

    这一场恶战一起，她的法宝、手段必然尽出，无论是死是活，秘密都是藏不了的。

    因此她听到春长老的问话，便坦然道：

    “是我自己铸造的。”

    “什么？”

    这话一说出口，便令那春长老呆滞住了。

    他的那张大脸很快涨得通红，紧接着挣扎得更加激烈了：

    “你打造的？你学过铸器之法吗？”

    “没有。”宋青小老实回答道。

    “你在此之前，有炼过器物、法宝？”春长老已经有点咬牙切齿了，颤声再问。

    “也没有。”

    “所以……”

    老头儿挣扎的身体一僵，表情不妙：

    “这是你练手之物？”

    宋青小点了下头：

    “可以这么说。”

    周围人听得眼皮直跳，就连一直表现得十分淡定的玄妙先生，也颇有些沉不住气了。

    众人先前亲眼见过那宝物化龙，吸雷电进阶的一幕。

    要知道玄天级的灵宝现世要求十分苛刻，上古时期混沌灵力的时代，才有不少大能之士炼制出这样的稀世之宝，传承至今，登记在案的，已经并不多了。

    这星域之中几千年之内，压根儿没有再听过有新的玄天灵宝现世。

    正是因为玄天级灵宝的稀少，所以最初武道研究院在得知宋青小手中有一支足以化形的宝物时，才会心生贪婪之心。

    当年的神机一族倒是传闻中曾号称找到了炼制出玄天级宝物的技巧，不过那也只是传闻罢了，直到后来神机一族灭亡，武道研究院也并没有找到这样记载。

    而兵藏世家以炼制法器为主，其中春长老天份最高，几百年以来名动天外天，但最高成就也不过是通天的灵宝罢了。

    要想达到玄天灵宝之境，使宝物化形，那种机率太过虚无缥缈。

    铸器宗师终其一生且尚且无法达到，但宋青小却说她办到了。

    “不可能。”

    不少人的识海之中闪过这样一个念头，都觉得她是在撒谎。

    哪怕是站在宋青小身侧的天一道门的人，听到这里都觉得有些不敢置信。

    可唯独时秋吾听到此处，看了宋青小一眼，想起当日星空之海时的情景，心中却是信了。

    还有一个相信的人，就是春长老。

    “没有学过炼器，仅凭练手之物，就能铸出这样的法宝——”

    “小丫头，你这条件，不应该修行，应该拜入我的门下啊！”春长老又开始嚎：“放开我！放开我！”

    他这一回挣扎力量奇大，那捆仙索几乎都要制不住他。

    宋青小没有说话，他又高声大喊：

    “不然我拜你为师也行啊！师傅——师傅——救救弟子吧——”

    那挂吊在银扁担上的捆仙索‘吱吱呀呀’的响，强大的力量带动着抬他的两个弟子站不住脚，如喝醉了酒般乱晃。

    “你别疯了！”

    兵藏世家一个与他面目有数分相像的壮硕老头儿终于忍无可忍了，一拳打到了春长老的脸上：

    “什么时候了，你还胡说八道——”

    “放开我！放开我！”

    这边兵藏世家的春长老大闹，另一厢一清道长见到这一幕闹剧，眉心不住的乱跳。

    他的师弟也不大靠谱，可相比起这位行事疯疯癫癫的春长老来说，又好多了。

    “师傅，接住！”

    春长老被弟弟打了一拳，却不痛不痒，一道莹白玉简从他头顶之中飞出，疾射至宋青小的方向：

    “这是弟子一生炼器心得法门，您先拿着……”

    “……”

    在他身后，冬长老铁拳紧握，面色泛青，显然已经气到要失去理智了。

    “糟糕。”

    一见此景，春长老终于醒悟过神，知道自己闹的太过，恐怕将弟弟彻底惹毛。

    ……

    这一场闹剧暂且告一段落，宋青小哭笑不得将这一块来得莫名其妙的白玉握在了手中，见春长老被人堵嘴扛走，只得暂时将这东西收住。

    “既然诸位的话已经说完了，我代表议会宣布，即刻缉捕宋青小！”

    玄妙先生也被春长老先前一番作派吵得心烦，这会儿春长老一被抬走，他迅速将手背负于身后，朗声道：

    “请各家代表配合武道研究院，若有反抗，就地诛杀！”

    话音一落，虽说世族之中也有心不甘情不愿之人，但在议会之下，却众人都动了。

    “师兄……”

    两撇胡青袍道士见此情景，眼中闪过一丝担忧之色，唤了一清道长一声。

    一清道长叹了口气，随即冷声喝斥：

    “调息打坐，尽量争取灵力充足。”

    这是一场恶仗。

    在一清道长选择送出铜钱剑的时候，天一道门便卷入其中了。

    “是！”

    数名道士大声应和，随即盘腿坐于虚空之中。

    而此时，数十名神武士以及世家大族，俱都将宋青小围困于其中。

    “和香夫人死于宋青小之手，我楚家也要加入。”

    “宋青小屠杀我不少范氏族人，我们范家也加入。”

    “我魏家与宋青小不共戴天，绝不能放她走脱！”

    “裴家也加入。”

    裴氏一族中，裴家的掌权人也紧跟着开口。

    人群之中，裴红叶的眼中流露出一丝不知是羡慕，还是失落的神色。

    她曾与宋青小同场试炼，当年的两人无论是地位、实力、出身都不在同一起跑线。

    精神病院的场景中，宋青小虽说成为最后赢家，可在裴红叶看来，不过是运气使然。

    那会儿的她心高气傲，并不将宋青小看在眼里面。

    她是世族裴家的继承人，而宋青小不过是一个普通人。

    但谁又想到，多年之后，这个曾经不被她看在眼里的女孩，却在踏入修行大门之后，将她远远的甩在了身后面。

    风水轮流转。

    多年之前，裴红叶还压了宋青小一头；而多年之后，两人再度碰面时，她不过在家族资源帮助之下勉强突破化婴之境，而宋青小已经远胜她的长辈们，甚至惊动了天外天。

    ……

    帝国的世家一一表态，天外天的世族也围了开来。

    宋青小的指掌一握之间，一点金芒化为长剑，缓缓在她手中出现。

    “动手！”

    玄妙先生一声令下，梵音世家的和尚们便已经低声吟唱出佛经来。

    灵力汇聚之下，一朵朵莲花闪现，将这些和尚们托在了中间。

    数名神武士相互配合，向宋青小围攻而来。

    虚空境的气息展开，将宋青小笼罩在里面。

    一尊尊佛影出现，化为万千佛像，手持金刚杵，往宋青小敲落下来。

    剑气回转之间，这些攻击化为凌厉至极的招式，结布成天罗地网般。

    气压盖落而下，宋青小长尾一拍地，身体高高飞了起来。

    与此同时，时秋吾也跟着动了。

    他身影一晃，同时一分为二、继而再分为四，顷刻之间化为十数名同样的身影，飞扑几名神武士的面前。

    “时先生，前方无路，回头是岸！”

    玄妙先生的声音中，此时像是带着一种魔力般。

    强大的神念化为无形的禁制力，将时秋吾的身影挡住。

    两人之间境界相当，实力也鼎对，短时间内谁也奈何不了谁。

    时秋吾将玄妙先生这个威胁挡住，可宋青小要面对的，还有更多虚空境的威胁。

    三名神武士闪现，掌风化为排山倒海的力量击打而来。

    四周金佛闪现，无数金刚杵大力捣下，似是顷刻就要将她斩杀一般。

    她长剑一挥，灵力涌入诛天之中。

    ‘卬——’

    低沉咆哮声中，长剑之内龙影一闪，剑气夹杂着妖气化为一条金龙幻影，围绕着宋青小身侧转开。

    狂风大作，金龙咆哮中，金龙瞬间化为无数剑气四溢开，冲击着漫天佛影，与之交缠，将其冲得七零八落，把梵音世家的和尚们的第一招攻势破解。

    三名神武士的掌风还未拍落到宋青小的身上，帝国之中，魏芝跳了出来：

    “宋青小，你去死！”

    她怨毒的喊声之中，身体匍匐落地，四肢之上迅速布上一层黑色鳞甲，体内同时涌出大量黑气来。

    这些黑气一现之后凝为实体，化为数条两、三米长，约摸大腿粗的肢足，将她的身体高高抬了起来。

    顷刻之间，魏芝便化为一只巨型黑蛛蛛一般，仅露出她的那张充满怨毒的脸。

    她身上妖气翻滚，异化之后，实力竟像是一下突破了一个境界的封锁，勉强达到了合道境的修为，看起来十分危险。

    当年楚逸死后，令她大受刺激

    这个异变令得魏家的人吓了一跳，下意识的避闪。

    “我要你的命！我要你的命！”

    魏芝喊话的同时，那数条长足用力捣击地面，身体爬得飞快，一眨眼便凑近宋青小的身后，一长如同镰刀般的长足高高冲着她的身体斩落了下来。

    此时宋青小面前有三位虚空境的神武士封路，后有变异魏芝，神魂之内，元婴紧闭的双眼睁开，双手结印：

    “我心即禅，成圣成佛！”

    一尊高达数丈的弥勒金身快速闪现，金芒闪动之中，那弥勒手握成拳，用力捣向三名神武士的方向。

    突破虚空之境后，她的力量达到前所未有的状态。

    九字秘令的威力一再提升，发挥出远超普通虚空境初阶的威力来。

    那弥勒的拳头接近凝实，力量长驱直入，轻而易举将三名神武士联手布下的封锁破开，轰落地面。

    三位神武士面色一变，完全没料到集三人联手之力，却被她轻易破开。

    众人之前亲眼瞧见她以‘兵’字令唤出弥勒真身抗击雷劫，已经知道她实力匪浅。

    可当真正与她对上时，才知那弥勒一拳强得不似真人般。

    通天力道捶落而下，两名神武士疾退，一名来不及避闪，身形迅速涨大，似是想要利用虚空境的强大肉身，硬扛她这一击。

    “嚤！”

    宋青小念出秘咒，灭龙之力将那金影弥勒的拳头加持了一层白芒。

    ‘轰！’

    一击之下，血光四溅。

    那身体才刚涨到三、四米的虚空境神武士被这凌空一拳捶下，瞬间被打得身死魂消，化为一团血泥般。

    眨眼功夫，宋青小秒杀同阶强者，逼退两名神武士，并趁此时机，调转身形，伸手一抓间，将从后方偷袭的变异魏芝抓在了掌心里面。

    “你太弱了！”

    弥勒的口中，发出冷冷的声音来。

    那张面带慈和的面庞之上，露出一丝悲悯，而大掌一握间，却杀伐尽显！

