    “咚！”

    “咚！”

    战鼓之声不绝于耳，响彻在每一艘战船上！

    齐国这边的水师舰队，已经开始全面出动！

    这样来看，他们确实是有很深的底蕴，很高的水平！

    虽然规模极大，但有条不紊，相互交错，各司其职！

    整个水师舰队都散了开来，由远及近的开始包抄过去！

    同时还有一艘艘带着燃料的火船，在顺风的推动下，向着王康的战船快速驶去。

    火船，也是水战中很重要的攻击手段！

    整船点燃，直撞而去。

    但有一个条件，必须要顺着风向，才能推动而去。

    “哈哈，老天爷都眷顾我们，现在我们是顺风！”

    高修大声开口。

    他的职位是督战，是来镀金的，并不参与指挥，就在主舰上观战！

    但他也知道一点，在水战中，风向很重要。

    风向顺的话，可以使得船的速度加快，机动性更强，显然也会更有利……

    “为什么王康的水师舰队，还没有一点动作？”

    有人疑惑的问道。

    他们这方已经开始摆出阵型，等到了攻击距离，就会开始攻击。

    而敌方却没一点反应。

    这显然不正常。

    “肯定是害怕了，这样规模的水战，可不玩闹，恐怕他们看到我们的水师实力，而乱了阵角，不知该如何？”

    “肯定是这样！”

    “可是已经晚了，我们的阵型即将形成，四面包围，他们将没有一点机会！”

    “我们战船所装载的武器，大型弓弩，强力抛石机等，都是鲁国工匠打造，射程距离很远，我们的攻击距离达到，可敌方却攻击不到我们战船，这样就能使得我们立于不败之地！”

    “左将军的战船已经到达敌军右侧，进入攻击范围了！”

    “白将军也到了！”

    主舰之上，众人都在观看着整个水面。

    主舰是指挥舰，并不是主力战舰，而是被保护的中心……

    水面波澜不断。

    王康拿着望远镜也在看着，内心也不由的感慨。

    齐国水师确实有可取之处，这等规模也是极大！

    而且还有三艘钢铁楼船！

    在这个时代，出现这样的战船，确实让他很惊讶！

    应该是鲁国工匠的手笔，着实厉害！

    不过，跟他相比，还有很大的差距！

    从今以后，水上霸主，就要易主了！

    王康将望远镜放下，对着王直道:“开始吧！”

    “是！”

    王直激动应着，而后开口道:“传令下去，就近攻击，先攻大，后攻小，另外注意靠近火船，直接打沉！”

    “是！”

    命令传到旗手，由旗手打出旗号，对各艘战船发出命令。

    “很明显敌军是要对我们进行包围打击，先往出撕一道口子。”

    王康也在旁边做着补充。

    水战的经验对他来说也有些缺乏，这次前来，也是一种积累。

    而此刻。

    敌方的战船开始靠近。

    水战也有固定的套路，在大型战船远程攻击的同时，中型战船不断靠近，士兵射出火箭，双方接触，而登敌方战船杀敌！

    当然，这样有很大的危险性，在你靠近的过程中，很可能被敌方的战船击沉。

    齐国大型战船数量极多，装有大型远程攻击器械，在前期就是利用此，进行无差别的攻击！

    在取得战果之后，中小型战船一拥而上……

    如今齐国的各艘战船已经到达既定位置，攻击也即将展开！

    “左将军战船已经到位，请求攻击！”

    “白将军战船已经到位，请求攻击！”

    齐国水师阵型布置，明显很有水准，每个位置的部署，都有讲究。

    每艘大型战船都配有一定数量的中小型战船，行成一个战斗群！

    而此刻。

    所有战船已经到位！

    攻击即将展开！

    主舰之上的众人也是目光投去，自信不已。

    阵型已经摆成，水师的实力能够全部发挥，而在这个过程中，敌方的水师却没有丝毫的动静，没有阻止，都没有移动半分！

    而且这个攻击距离，他们可以攻击到对方，对方却打不到他们，完全立于不败之地！

    “哈哈！”

    “我算是看出来了，他们根本就不懂水战。”

    “是啊，他们应该在我们阵型布置时就主动出击破坏，现在已经错过时机，已经晚了！”

    人们摇头叹息，但面容却满是笑意！

    “报，所有战船就位，请求攻击！”

    最后一道令声过来。

    荣亲王抬起了手，大声道:“攻击！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    几乎是跟他的命令相同，在这一刻，一道道的轰鸣声，接连响起！

    这突然响起的声音，把所有人都吓了一跳。

    “发生了什么？”

    “怎么有这么大动静？”

    人人面色惊疑。

    但紧接着，他们就面色呆滞，一片苍白！

    随着声音的落下，还不知道发生了什么，只见得己方这边的战船上，便发生了爆炸！

    肉眼可见一艘战船四分五裂，很快就沉落了下去，战船之上的人都纷纷落水，水花四溅！

    “嗖！”

    “嗖！”

    在这一刻，还有很多声音响起，但无一例外，每当有声音响起之时，必然有战船受到攻击！

    “发生了什么？”

    水师将军李渡面色布满了恐惧之色。

    而这也是所有人都想问的问题，到底是发生了什么？

    敌人究竟是采用了什么样的攻击，怎么会有如此威力？

    他们都傻眼了！

    谁也没想到刚开战就会这样，也很不理解，这完全超脱了他们的认知范围！

    他们当然不会理解。

    这就是火器！

    王康的战船都装有着火炮，都是近代的战船。

    而敌方所采用的还是传统方式的攻击。

    射程，威力，完全不是一个级别！

    先期所采用的就是密集的火力覆盖！

    这种猛烈的攻击，完全可以打乱敌方战船阵型，而且攻击也很有目的性，就是敌方的大型战船！

    在这同时，还有鱼雷发动，将那些靠近的火船也全部击沉！

    轰鸣声，不绝于耳！

    水面之上，立即水浪飞溅，短短时间，敌方的战船就被击沉十余艘！

    先前那些大笑的人，再也笑不出来！

    “不！”

    就在这时，荣亲王发出一声大吼，他也最先反应过来。

    “传令下去，让我方战船不计一切代价，直冲过去……”

