    帮大家装好电脑，已经六点了。

    张经理问曹强：“搞定没有，搞定之后，咱们赶紧回市里，这大山的路不好走。”

    “走，咱们马上就走。”

    已经把数据优化完的曹强对着这些年轻人说了一些问题之后，出了这间集体办公室，同张经理一起，开车驶出了大山里。

    “以后，这里的牛羊鸡猪的日常数据管理，疾病防治等，就交给你们这些年轻人来干，我们村里的都是农民，不懂电脑，所以这牲畜患病，也不知道怎么用药，怎样才会让这些牲畜长得更好，更有品质？”

    “行，这里养殖场的技术管理，你就交给我们这些年轻人来干。”

    正在优化数据的彭兵对着王有龙说道。

    “彭兵，你们稍后把名字都写在自己的衣服上面，因为你们才来，大家都不熟悉你们，写个名字，大家招呼也方便。

    王有龙说完，从办公室里走了出来，朝着养鸡场走去。

    因为前几天养鸡场闹鸡瘟，搞得王有龙的心情有些郁闷。

    这不，刚一忙完，王有龙就有些焦急的朝着养鸡场走去。

    彭兵已经把名字帮大家用电脑制作了出来，并制成了卡片。

    他把卡片装在一个胶套中，对着大家说道：“以后，大家就把这卡片，挂在胸口上，方便大家互相认识。”

    忙完了之后，他要去找王有龙，因为中午王有龙走后，彭兵在村长的带领下，来看了看看鸡场里的鸡。

    这些鸡虽然说暂时控制了疫情，但是还是处于危险区的。

    所以，他要给王有龙报告一下，说明这个鸡是有问题的。

    “王大爷，你看见没有，这鸡的问题始终没有得到有效的解决，叫做治标不治本，如果不想办法救治，恐怕一个星期过后，将会出现大规模的爆发。”

    “你别吓老子，这四万九干多只鸡，如果全部死亡，那这里会成鸡山。”

    王有龙现在，内心一阵彷徨，那身上的鸡皮疙瘩，布满了全身。

    “这不是没有办法，在疾病爆发之前，我们还是有办法控制的，这鸡是鸡瘟不假，但是我们要用疫苗来控制。”

    “看来，你比老子厉害，你说，还要些什么东西，我这就找人调来。”

    “新城疫苗，也就是鸡瘟疫苗，现在药房里有吗？”

    “啥子都有，就是没有鸡瘟疫苗。”

    王有龙现在日火得逼爆，把那地上的石头，啪的一声，给重重的拍了下去，把那石头给砸了个稀巴烂。

    “必须注射鸡瘟疫苗，如果不注射鸡瘟疫苗，就算华佗在世，也无能为力。”

    彭兵首当其冲，表明了自己的观点，不打疫苗，就是死路一条。

    “士霉素，磺胺类药物不行吗？”

    王有龙问彭兵。

    “如果有用的话，我们就不用研制这鸡瘟疫苗了，说明那些药物，只能控制一下病情而已。”

    “你自己想办法，明天下午，我要看到这五万只疫苗回来，王大爷。”

    “这………”

    王有龙相信这彭兵不是吓自己的，得马上想办法找人。

    这时，王有龙想到了秦丹。

    王有龙从自己的裤子里，把手机摸了出来，给秦丹打起了电话，这个时间已经是晚上十点钟了，估计秦丹已经在睡梦之中了。

    随着电话铃声的响起，正在熟睡之中的秦丹被吵醒了。

    她拿起床头柜的手机，接了起来：“喂，谁呀，这大半夜的，你还要不要人睡觉？”

    “我王有龙，这大半夜的打扰你，有点不好意思，你能弄到鸡瘟疫苗吗？”

    “全市都在爆发鸡瘟，这疫苗今天都被抢空了，至少要后天才有？”

    “可是，我们的鸡场……”

    王有龙的脑袋，嗡的一声，他有些断片了，这他妈的是要人命的节奏呀。

    “不急，不急，咱们想想办法。”

    王有龙突然间想起了电脑。

    “走，咱们去查电脑。”

    王有龙同彭兵一起，快速的朝办公室走去，打开了寻医问药网。

    网上有药，不过这药在江苏南通。

    “怎么办？明天下午这药必须到位，江苏离这里千山万水，如果要他们发货，估计也要三天，还是走快递。”

    这事情，一下子之间陷入了僵局，好像进入了死胡同一样。

    突然间，王有龙的电话铃声响了起来。

    王有龙拿起电话，接了起来，里面传来了秦丹的声音。

    “王有龙，我现在已经在去成都的路上了，成都有药，我同市畜牧局的同志一起去的，明天下午三点之前会到你们的鸡场。”

    正在山重水复疑无路之时，王有龙又柳暗花明又一村起来。

    “彭兵，在药物到来之前，我们鸡场还需要做些什么预防措施？”

    用火碱全面消毒，兑在药水中进行喷洒。

    “我这就安排人员去干。”

    王有龙把熟睡之中的村长等人叫了起来，彭兵也把江涛，余文，刘明等人都叫了起来。

    “有机动的喷雾器没有？”

    “有。”

    彭兵告诉王有龙，因为机动喷雾工作效率快，毕竟场地那么大，十几个人估计也要忙活到天亮。

    “江涛，刘明，余文你们负责配药，彭兵和我以及剩下的人一齐全部去喷药。”

    在王有龙的带队下，大家开始进行全面的消毒工作，包括牛羊养殖场内。

    把毒消完，已经是早上的八点钟了。

    “大家先休息一会儿，下午秦丹会从成都把药拉回来。”

    …………………………………………………………………………………

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀…………，一阵刺耳的喇叭声，将大家从睡梦中惊醒了过来。

    秦丹和畜牧局的工作人员，从车里跳了下来，一下车便大声的喊：“王有龙，王有龙，快点找人把药送到现场去。”

    王有龙带着大家，找来推车，将这些药物从车上卸了下来。

    彭兵带着医疗团队开始为鸡注射疫苗，秦丹和王有龙他们负责将鸡逮住，并将鸡送到他们的手里。

    “大家都快点，多耽误一分钟，这鸡瘟爆发的机会就越大。”

    王有龙对着正在忙碌的大家说道。

    看看面前的鸡，王有龙的心就跟猫抓一样，将近五万的鸡，报销了将近一千只，虽然说这一千只的钱不多，但是也花费了不少的人力和粮食进去，光那米粉虫，都喂了几百斤。

    而且，这高蛋白的米粉虫，培育起来，且十分的麻烦，要在大米之中，进行培育。

    为了早点打完疫苗，大家不知不觉之中，把速度给加快起来。

    那秦丹的脸上，开始不断的冒出香汗，王有龙把一包纸巾，递给了秦丹：“这是我去镇上的时候买的，拿去擦擦汗吧………”

