    “做下恶事的那些人根本就不会这么去想，他们只会想自己，只会顾及自己，他们才不会去想自己这么做会不会影响，这些规则和秩序，他们只想看到自己的腰包鼓起来。这是我爷爷曾经跟我说过的话，现在我都还记得。”

    柳焉然一提到自己的爷爷，心中就非常的骄傲。

    她爷爷可是贺兰市最德高望重的存在，曾经他爷爷有一个嗜好，那就是给新生儿起名字，名字起的非常好，当年柳棠元的一个名字，那可谓是重金难求。

    可以说，如今贺兰市基本上所有的达官显贵，膝下的子孙，名字全都是柳棠元起的。从这里就能够看得出，柳家在这个城市当中的实力了。

    木秀于林，风必摧之，树大招风的道理！刘佳曾经不太懂这个道理，所以处处都想着出出风头。这样一来，成为了很多人心中的诟病，现在和柳家开始对抗的这些家族当中，有很多都是曾经备受打压的。

    正是因为曾经倍受打压，所以他们现在才有联合反抗的事件，而且这件事情现在愈演愈烈，越发的严重，柳家已经有点扛不住了。

    要不然两姐妹去到山中为什么会没有人营救，也可以从这一点上就能够看出来，现在他们的家族确实是处于一个如履薄冰的阶段。

    “事情有一点难办啊，如果帮助她的家族中已经做上霸主的位置，那么自己也会得罪很多人，甚至还要得罪很多修炼界当中的人，我这下山并不是为此而来，现在我确实要考虑考虑，其他的问题了。”

    林云现在心中有点犹豫，并不是他现在不想帮这个家族，而是因为现在这个家族所遇到的事情，实在是让他都感觉到有一点棘手。

    如果不是因为这样，他倒是可以拯救一下这家族，来凸显一下自己的能力，结交一些修炼的好朋友，这也是未尝不可的。

    可是现在这个家族非常时期，如果不是因为系统当中别的任务，他现在才不会去帮助这个柳家。

    但是看到小落线在这么高兴的样子，心中也有一点点的希望，就算是为了小落也要把这件事情给做好，他心中现在已经下了决断。

    “现在你们的家族已经没有可用的人手了吗？应该会有一些比较可靠的人吧？”

    面对林云的询问，两姐妹显得有一点点的疑惑，她们不太理解，一个刚认识不久的人，现在就来不断的询问他们家族的问题，这样两姐妹都感觉到有一点点不可思议。

    听他的口气，好像是要帮助自己的家族，可是她们，从来没有说过这件事情。一想到这里，他的心中的警惕就马上涌现了出来，这个世界上所有的陌生人都不可相信，阴沟里翻船的事情也时常会发生，所以两姐妹现在心中警惕，实则是给自己的家族安全考虑。

    “我们家族的事情我们应该自己能够解决掉，即便是我们无法对抗那些家族的联合，我们也会有安全的撤离方法，毕竟我们已经成为这个城市的霸主好长时间了，瘦死的骆驼比马大，这个道理，我想少爷应该懂一点吧？”

    在两姐妹看来，这个出身高贵的强者应该知道不少东西，他还那么年轻，就拥有那么深厚的背景，细思极恐。

    她们也不敢去奢望，能够让他帮助柳家。当然，如果柳家能够得到这三个御剑飞行的强者帮助，绝对做稳坐在贺兰市的霸主位置上，其他的家族，再难翻动起浪花。

    但是他们也知道这种奢望也只能是奢望了，且不说这个年轻的人实力有多么的，单单是他的背景，两姐妹就不敢妄加揣测。

    如果一旦得罪了这样实力雄厚的人，他们柳家就更别想在这城市当中存活下去了。所以现在两姐妹说话都小心翼翼，尽量不透露自己家族的情况，就不会透露自己家族的情况。

    林云眉头微微皱起，这两姐妹说话还真的是不漏风声，其实他们这样做也并没有什么不对，只是现在他还没有透露自己的观点，如果一旦告诉他们，他将会帮助柳家来度过目前这个难关，两姐妹说不定，还会以身相许。

    “我啥时候也会做白日梦了，嘿嘿。”想到这里，林云心中也嘿嘿的笑了起来。

    “因为我要在这个城市当中做一些事情，所以我决定帮助你们柳家，还有另外一个原因，原本我是不想说的，但是现在跟你们两个这么谨慎，我还是跟你们说了吧，有人想要让你们柳家重新坐上这个城市霸主的地位，不知道你们同意不同意。”

    林云的我云淡风轻的说了出来，但是却让两姐妹心惊胆颤。难不成，刚才她们，得罪这个少年了？

    两姐妹对视一眼，她们眼中带着疑惑，刚才也没有得罪这个人，她们说话一直很小心，尽管涉及到自己家族当中的一些问题，她们也全都告诉对方。

    但是对方突然说出这样的话来，让他们感觉到有点无福消受。柳家是什么实力？他们最清楚不过了，如果一天有御剑飞行级别的强者来帮助他们家族，那么他们家做眼前的这个难关就会肯定能通过，而且这次以后，其他之前那些为难他们家的那些人，全部都要从这个城市当中消失，这就是大势力的威慑力。

    所以现在他们听听林云说出这样的话，心中的震惊可想而知，他们不是不愿意相信，而是不敢相信。即便是出来游玩，都带着几个御剑飞行级别的强者，这种强大的背景，他们还真是不敢想象。

    “林少爷，您没有逗我们玩儿？眼下我们的家族虽然有一点点困难，但是我们只要齐心协力，肯定就能够渡过眼前这个难关，如果林少爷，只是为了逗趣，那么我希望，还是算了吧，我们真的玩不起，我们身上还背负着很多其他的东西。”

    柳焉然目光灼灼的看着林云，她多么希望，刚才这个人说的话都是真的，如果是真的，那么他们家遇到的困难，将不再是困难。

    “你们看我现在像是在开玩笑的样子吗？我既然说了那么久，君子一言，驷马难追，我说的全部都是真的，我想要帮助你们的家族渡过难关，不知道你们现在同意还是不同意，如果你们不同意的话，这件事情我也会去做的，因为有人跟我说了。”

    “有人？难道那个人是我爷爷在外面的朋友吗？”

    两姐妹心中也非常震惊，就没有听说过他爷爷在外面还有这种级别的朋友，如果有的话他们也早就知道了，毕竟作为这个家族当中的核心人物，有一些家族的秘密，他们还是有权知道的。

    但是从来就没有听说过他爷爷，有这么实力强悍的朋友，当下两姐妹没有做回答，而是直接回了一句：“我们两姐妹并不清楚，如果你想要知道的话，那你就去问我爷爷吧，先一起回柳家，然后你们可以去问一下我爷爷，看看我爷爷到底有没有这个朋友。”

    两姐妹虽然相信眼前的这个人，而且眼前的这个人已经表了态，但是他们现在也有理由相信一些其他的东西，毕竟如果这个人万一动机不纯，那么将会给他们造成无可挽回的后果，那种情况是谁都不愿意看到的。

    虽然现在这些东西他们已经全都没有存在过，但是眼前来看还是一样会有很多东西存在，当年他爷爷的实力也十分强大，而且大爷也喜欢交朋友，说不定以前交的一个朋友，现在的实力已经非常强悍，在外面发展得非常好，现在听说他们的家族有危险，派个人赶过来救场也说不定。

    只是这种可能性非常小，可是她们也不得不谨慎。如果这个人能够帮助他们家中渡过难关，那绝对是完美的，他们家族现在正需要这样的强者来保护。

    “恐怕这个朋友你爷爷都不认识吧，我只能说我是来帮助你们的，并不是在害你们，信不信由你们。所以我现在要告诉你们两个，让你们两个去说服你爷爷，这次也会这样做，是因为我有实在不能说的理由，其实你好好想一想，我这样做根本就没有什么利益可图，你们的家族在这个城市当中是处于非常劣势的地位，如果我现在不帮你们家，我去帮那些联合起来的家族，是不是会显得更容易一些？

    我的话我就说到这里，我并不多说，因为多说无益，你们相不相信我，这是你们的问题，但是这件事情我一定会去做的。”

    林云说到这里，脸上多了一点无奈，并不是因为他想去做这件事情，而是因为这件事情他非做不可，因为不做的话，系统就会给他惩罚，而如果他做了的话，他将会有大额的积分奖励。

    积分，在系统当中可以兑换干将莫邪两把神兵利器，如果他能够拥有这两把剑当中的一把，就都以他横行天下了。

