    一通装逼打脸，和原著中一样，泰隆被唐三打的鼻青脸肿，回家找他父亲大力王去了。

    史莱克五怪在见识到唐三晋升魂宗后，都纷纷围了过来，赞美声络绎不绝。

    唐三率先安抚好忧心忡忡的小舞，然后朝众人问出了他最关心的问道：“对了，一年多不见，还不知大家实力达到什么程度了呢？”

    闻言，众人纷纷一一介绍。

    戴沐白率先开口道：“我四十二级，八个月年获取的第四魂环，说起来还得多亏了你给的仙草，让我突破三十九级后，直接突破四十级。不然，我现在都未必能够突破四十级瓶颈。”

    宁荣荣微笑道：“我三十六级。”

    奥斯卡接话道：“小三，多亏了你的血参，我三十八级了，在你离开的这段时间，又提升了三级。我感觉我现在的修炼速度似乎比以前快了些。”

    马红俊嬉笑道：“三哥，我也三十七级了。快赶上小奥了。”

    听到四人中只有戴沐白一人晋升魂宗，唐三不禁皱了皱眉，又问小舞，“小舞，你魂力多少级了？”

    “我三十九级了。”小舞笑吟吟道。

    “三十九级么，魂师大赛期间，小舞或许能提升至四十级，可三个魂宗，远远不够。”唐三心中快速闪过这一念头，思考了片刻，目光从众人身上扫过，在马红俊与奥斯卡两人身上顿了顿，最后目光定格在玉小肛身上，略微迟疑片刻，忽的道：“老师，或许我有办法能够助小奥和胖子在魂师大赛前突破魂宗，加上即将突破的小舞，让史莱克战队一下子拥有五名魂宗。”

    玉小肛眼前一亮，“莫非你找到了仙草？”

    听了玉小肛的话，其余人目光也是纷纷亮了起来。满是好奇与期待的注视唐三。毕竟仙草的功效他们都已经体会过了，这种能够快速提升实力，且‘没有’任何副作用的感觉。想不让人上瘾都难。

    “并没有。”唐三摇了摇头，双手探入腰间二十四桥明月夜，一黑一红，两块亮闪闪的魂骨映入眼帘。

    “魂骨？！”众人原本因为唐三没有找到仙草而低落的情绪，一下子再次高涨起来。不过听到唐三接下来所说话后，除奥斯卡、马红俊外，其余人又瞬间失去了兴趣，原因无他，看不上。

    小舞本身是魂兽，幼年期不需要魂骨，也看不上。

    戴沐白是星罗帝国皇子、宁荣荣更是被誉为天下第一富有宗门七宝琉璃宗的小公主，其眼界远不是马红俊和奥斯卡两个平民所能比较的，根本就看不上这种低级魂骨。

    至于玉小肛，他现在一门心思的想要凭借着史莱克战队在全大陆高级魂师学院精英大赛上一鸣惊人，是巴不得学员们尽快变强。

    “嗯，这一块接近千年的火狮右臂骨和一块两千年左右的蛛类魂兽编织者头部魂骨。是我在猎取第四魂环的过程中，遭遇魂兽袭击，反杀后爆出来的。火狮右臂骨适合火属性武魂的胖子，编织者头部魂骨我打算给小奥。”唐三点头道。

    “哇，小三我太爱你了。”奥斯卡并不知道唐三的心思，听到他要将唯一的头部魂骨给自己，直接感动的热泪盈眶，扑入了唐三怀中。

    “三哥，我也爱你。”马红俊同样扑入了唐三怀中。

    唐三一脸嫌弃的推开二人，苦笑道：“好了，你们拿着魂骨待会找个安静的地方吸收吧。”

    闻言，二人赶忙接过魂骨，重重点头。

    “小三，这魂骨虽然能够提升一些魂力，但因为年限较低的缘故，魂尊阶段，最多令他们提升一级，甚至于马红俊那块，连一级也提升不到，现在距离开赛只剩三个月时间，你打算怎么让他们晋升魂宗？”玉小肛对唐三说。

    唐三略微迟疑片刻，双手再度轻触腰间储物魂导器，蓝光一闪，手中多出两株大小不一的血色人参。

    “血参？”众人同时齐齐惊呼出声。

    “可是三哥，你不是说，做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。小奥已经服用过一株血参，会不会....”宁荣荣有些担忧的道。

    自从一年多前唐日天人间蒸发，随着时间的流逝，宁荣荣逐渐将那个宛如从画中走出来的英俊男子一点一点的忘却，就连日天联谊会也在寻找唐日天两月无果后解散了。

    而后，奥斯卡再度对她发起了攻势。

    如今一年时间过去了，对这个从入学史莱克开始，就追求他的俊美少年，她也逐渐产生了一丝好感，尽管她心中不愿承认，但那份好感却是实实在在存在的。至少，对于奥斯卡，她不再像是以前那样排斥了。

    “这没什么关系，我所说的，那是建立在不同种类仙草的情况下，而血参则不同，小奥先前已经服用过血参，所以再服用，顶多也就效果稍微减弱一点而已。”唐三虽然有些诧异于宁荣荣对奥斯卡的关心，但还是脸不红心不跳的说出了违心的话。

    实际上，如果再继续服用血参，就连他也不知道未来会发生什么后果。

    服用一株，六十级前，修炼速度会较之以往加快许多，六十级往后，药效逐渐失去作用，提升魂力的难度会暴增数倍不止。这属于一种靠压榨潜力，快速提升魂力的行为。

    而服用两株，兴许就不只是六十级往后修炼难度大增了，在药效依旧积蓄在体内的情况下，魂力继续加快提升的同时，潜力也会被榨干，或许就是像宁风致那样终身止步于七十九级。

    这还是建立于两人天赋足够出众的情况下，不然上限更低也说不定。

    不过这些都跟他没关系，因为这都已经是十几二十年后的事情了。

    那时，他早已达到更高的境界。而马红俊与奥斯卡两个没有后台的平民就算反应过来，也无法对他造成任何威胁。

    他的当务之急，就是打败蓝巳。以及蓝巳所在的皇斗战队。乃至星罗战队，武魂殿战队。获得最终的总冠军。

    为此，他将会不惜牺牲除他与小舞之外的一切。

    ps：第四更。补更了，还欠三更。

