    “咻！”

    看到那鞭子抽出，琴心有些不忍，手指一动，一道气息袭出击中了那人持鞭的手，只见那人痛呼一声，手中的鞭子也应声落地。

    “什么人敢偷袭老子！”那护卫怒骂着，看着发红的手腕，厉目朝周围扫去。

    琴心收回目光，轻声对旁边的冷霜解释着：“那只是个七八岁大的孩子，我不忍心才出手的。”她担心冷霜会怪她惹麻烦，毕竟，她们跟着主子出来，到了这边也不能净惹一些不必要的麻烦。

    “下手还轻了。”

    冷霜说着，目光扫了那在喝骂的护卫一眼，正准备收回目光时，下一刻整个人却猛的一震，难得的有些错愕的看着那当中一抹高大的身影。

    听到她的话，琴心放下心来，却又见她似乎有些不对劲，便问：“怎么了？”目光顺着她的视线看去，见一名身形高大的男子上前扶起了地上的孩子，而这时，那护卫已经捡起地上的鞭子，连带着适才的怒气狠狠的一鞭抽向那男子和孩子。

    琴心正准备出手，毕竟有了冷霜刚才的话，她倒也没那么担心了。然而，让她没想到的是，她还没来得及动作，身边的冷霜却已经如一阵风般的掠出，一脚将那持鞭子的护卫给踹了出去。

    她微怔了一下，有些诧异。难道是认识的人？

    当下，她跟了上去。

    “什么人！”那周围的护卫一见一袭紧身黑衣的冷艳女子将他们的弟兄踹飞，当下便围了过来喝问着。

    而冷霜看也没看那几十名护卫，只是盯着那高大的男子认真的看了看，在看到他诧异的眼神之后，这才问：“顾相宜？”

    高大的男子，也就是顾相宜静静的看着眼前的一袭黑色劲装的冷艳女子，眼中有着意外，有着错愕，以及久别重逢的惊喜。

    他张了张嘴，却说不出话来，只是点了点头。他认得她，她是冷霜，凤九身边的心腹，她在这里，凤九也一定在这里。

    自当年一别，倒没想到，今日再见竟会是这样的场面，让他有些唏嘘，也有着感慨，而此时，更多的是释然，这一路提着的心，总算在这一刻见到了熟悉的人而放了下来。

    若是别人，他无法放心，但是凤九，他却是知道，他们这一路的苦难，总算是要结束了，这一刻，他是万般的庆幸，竟能在这里见到冷霜，而她也认出了他。

    冷霜看着眼前的他皱了皱眉，问：“你说不出话？”在见到他又点了点头后，冰冷的目光朝周围那些护卫扫了一眼：“解开他们的锁！”

    “臭娘们，居然敢拦我们的路！兄弟们上！把她抓起来！”为首的一名护卫当即喝着，示意众人冲上前。

    冷霜没有动手，因为，琴心来到她的身边，怀里抱着一把琴，素手一拨，琴声锵的一声袭出，化做一道道的气流，将那些冲上前的护卫击飞出去，而没伤到周围的其他无辜之人。

    与此同时，在客栈中等着冷霜她们回来的凤九等人，在听到那一声琴声时，皆站了起来。