    在经理被殴打之际，周围那三四十个酒店的安保人员，却只能老老实实的站在一旁，动都不敢动一下，连大气都不敢喘一个！

    因为他们知道，他们今天惹到了几个手眼通天的人，惹到了他们绝对招惹不起的人！

    “挡？你确定要挡吗？”慕容青峰居高临下的凝视着经理。

    已经头破血流的经理狠狠一颤，无比畏惧的看了一眼，老老实实的把抱头的双手给放了下来。

    “砰！”慕容青峰一脚踢在了经理的面孔上，登时间，鲜血飞溅。

    慕容青峰并不解气，一脚一脚的踩着，没几下，就让经理面目全非，满脸都是鲜血，五官都变形了。

    可在这个过程中，经理楞是不敢再挡一下，因为，他敢格挡，很可能就代表着，他这条命已经没救了。

    看着已经奄奄一息的经理，似乎已经出气多进气少了，慕容青峰才停了下来！

    但他刚才那股凶狠劲，当真让人有些头皮发麻，任谁看到，都会毛骨悚然！

    这哪里是一般的殴打，这明摆着就是冲着要人命去的啊，一点都不留手。

    “说实话，你的命真不值钱，在我们的眼里，你的命比草芥还不如。”慕容青峰冷漠的说道。

    “我知……道。”经理颤声说道，他不敢让自己晕厥过去，他害怕晕过去了之后，这辈子就再也醒不过来了，他也丝毫不怀疑陈六合一众人，就碾死他的本事和胆量。

    “青峰哥，差不多了，我们没必要跟这种人斤斤计较，在这里闹出人命，虽然不会有什么大事，可多少也会有些麻烦，哥刚上位，不宜沾染污点。”沈清舞轻声开口。

    慕容青峰心中的火气，这才消散了几分。

    陈六合慢悠悠的说道：“无妨，即便出了人命又能如何？一个该死之人死了，还有人敢把手指在我的脊梁骨上吗？”陈六合不以为然。

    “草，一帮不长眼的苟东西，还愣在那里干什么？想活命的，就赶紧老老实实的跪下，给我小妹道歉，不然的话，把你们统统整死，一个不留！”徐从龙凶怒的呵骂了一句。

    这话一出，经理赶忙爬了起来，老老实实的跪着，跪的非常端正，不敢有半分偷工减料！

    就连那名快要被徐从龙和苏小白给打死的保安，也跪了下来！

    所有的保安，都跟着他们一起跪了下来！

    这场面，不可谓不大了，四十多号人跪着，何其壮观？

    “对不起，沈小姐，刚才多有冒犯，还请您大人不记小人过，放我们一条生路。”经理一边哭，一边给沈清舞磕着响头，“砰砰砰”的很瓷实。

    徐从龙屁颠颠的来到沈清舞身前，道：“小妹，怎么样？解气了吗？”

    “无趣。”沈清舞神情平和的摇了摇头，她一向不喜欢这样的争斗。

    徐从龙挠了挠脑袋，道：“小妹，再无趣，咱们也得收拾他们，咱们不能让你白被人欺负了！这些人，就是狗，比狗还要下溅，你不跟他们计较，他们就蹬鼻子上脸。”

    沈清舞没有言语。

    这个时候，陈六合轻轻拍了拍沈清舞的肩膀，旋即走到了那名经理的身前，缓声道：“这里的老板是诸葛啸烈是吧？我可以给你们一个机会，现在就给诸葛啸烈打电话，让他来收拾烂摊子也好，让他来找我们报仇也罢，都可以！我在这里等着他！”

    “不不不……用了，陈公子，我服，我心服口服。今天都是我们的错，我该死，我死了都活该，我不敢有半点怨言。”经理赶忙说道，他哪里还敢有不满？

    他现在只想让这件事情赶紧过去，让眼前这个煞星赶紧消失，只要那样，他就心满意足了，他就能长松口气了，至于其他的，他压根不敢想。

    陈六合淡淡的说道：“打电话给诸葛啸烈，就说我陈六合来了，就在你们金阳餐厅就餐。”

    经理都愣住了，小心翼翼的看了陈六合一眼，不明白陈六合这是什么意思。

    这个时候，龙向东开口了，说道：“让你打你就打，这件事情不可能就这么轻易的结束！你们金阳惹出来的祸事，你们这帮当狗的，扛不住！既然你们扛不住，那就只有让你们的主子来扛了。”

    经理的心脏都狠狠一抽，满脸恐慌，道：“这……这，陈公子，别玩我了，求您放我一条狗命……”

    陈六合面无表情的说道：“我很认真的在跟你说话，难道你在当我的话是玩笑吗？”

    不等经理开口，陈六合又道：“打，还是不打？”

    “打，我打……”经理毛骨悚然，赶忙掏出电话拨打了出去！

    而陈六合，则是去懒得搭理对方了，回身走到沈清舞身旁，推着沈清舞的轮椅，道：“小妹，我们进去就餐吧？”

    沈清舞轻轻点了点头，陈六合推着沈清舞前行，刚买进餐厅大门，陈六合就顿足，道：“哦，对了，我现在要进去吃饭，我想，没人会有意见吧？”

    说着话，陈六合环视了餐厅内的那些一个个人模狗样的食客一眼。

    这席话，陈六合明显不止是对那些保安说的，同样也是对这些所谓的贵人富人说的。

    登时间，所有人的心脏都情不自禁的颠动了一下，无一人，不是羞愧怯懦的垂下了头颅！

    此刻的他们，除了无地自容外，心中更是有种惊慌与发毛！

    他们中的大部分人，可都是刚才嘲笑过陈六合跟沈清舞的！

    这一刻，他们怎么能够不感到害怕呢？

    陈六合是什么人？那可是整个炎京风头最劲的人，是整个炎京恶名最凶的人！

    也是现阶段，整个炎京最不能招惹的人！

    他们，今天好死不死的，竟然招惹到了陈六合的头上去了！

    他们现在都恨不得给自己几个大嘴巴子，恨不得跪在陈六合面前，寻求一个平安！

    要知道，这么长时间以来，只要是招惹过陈六合的人，没有一个落到好下场的，全都凄凉无比！

