    四周各门各派的人，有一些已经准备撤了。

    在秘境里得了些什么东西，此时他们肯定不会说，都要赶紧离开这里回驻地，免得被人惦记上。

    有人过来和云宗打招呼。

    二长老打起精神应对，一边关注秘境入口的动静。

    “秘境要关了！”

    秘境入口正在关闭。

    “怎么办，叶师妹还没出来……”

    没人回答。能怎么办？他们现在也进不去了……

    叶络如果不出来，那就真的可能出不来了，或者等到下次秘境再开。

    可下次什么时候开？

    谁也不清楚。

    这个秘境是刚发现的，还有没有下次都不一定。

    秘境最后一条缝在众人的注视下合上。

    留下的人群里有人嚎啕大哭，有人惋惜摇头。

    留在秘境里的人，也许还活着，但半数的可能……已经死了。

    云宗这边大部分的人心情也十分复杂，特别是那几个追捧叶络的弟子，那架势就跟死了亲爹似的。

    “灵器！他身上有灵器！！”

    人群里不知道是谁突然暴喝一声。

    一道人影猛地窜出人群，朝着远处疾奔而去，风中传来一声怒骂：“我X你大爷！”

    现场有瞬间的僵硬。

    接着，一群人呼啦的追了出去。

    留下来的人寥寥不多。

    大部分是有名气的宗门大派，不管他们想不想要灵器，当着这么多人的面，都不可能去追。

    云宗就更别说了，没人动。

    “没想到里面还有灵器。”二长老声音沉沉的叹口气：“好了，大家先去附近的城池修整。”

    就在大家准备离开的时候，有人指着不远处的丛林叫起来。

    “师妹，是叶师妹！！”

    -

    叶络看上去有点狼狈，却不是什么要命的伤，回来吃了两颗丹药调息下，就已经好得差不多。

    到城池，大部分都围着叶络那里去了。

    初筝听说叶络带了几样东西回来，都是奇珍异宝。

    “小师姐，二长老让您过去。”

    有人过来叫初筝。

    初筝出门看见东凛，他不知是出来还是进去，看见初筝，一下就把门合上了。

    初筝：“……”

    初筝路过那门的时候，抬脚踹了一下，然后扬长而去。

    到二长老的住处，众多弟子都在场，正在清点他们从秘境带出来的东西。

    “小师姐，你在秘境拿到什么东西了？”有人问。

    初筝扫他们一眼：“我也要交？”

    “这是规矩。”

    初筝想了想，好像是有这个规矩。

    就算你不交完，但你总得表示表示。

    “小师姐，你不会是什么都没找到吧？”有弟子道：“叶师妹可是找到好几样珍贵的药草。”

    叶络都那个样子，还交出这么好东西，当然让他们吹捧。

    叶络没在，估计是在自己房间休息。

    “让开。”

    站在中间的弟子没反应过来：“什么？”

    初筝冷漠的重复：“让开，挡道了。”

    “小师姐，你别欺负人，这里这么宽，我怎么就挡……”

    哗啦——

    无数的东西突然凭空倒出来，站在中间那个人直接被埋了大半截。

    “够不够？不够我还有。”初筝问在场的人，正好帮我清下空间，垃圾分类太难了。

    这些都是之前灵石交易来的。

    那秘境别的不多，就草啊石头啊什么的最多。

    那些人知道可以交换灵石，估计快把那附近都撸秃了。

    初筝成堆的收，都快成一个药草批发商了。

    众人：“……”

    初筝突然的骚操作，谁也没防住。

    特别是被埋住半截身体的弟子，整个人都是懵的。

    二长老嘴角也抽搐下。

    虽说叶络给的东西珍贵，可那毕竟是少数，只能造福极少数的人。

    初筝给的这些都是常见，常用的。

    还有一些不常见，却能炼制出很多实用丹药的草药混合在里面。

    这造福的就是整个云宗的弟子。

    她怎么挖到这么多的？

    众弟子看初筝的眼神，顿时变得有些奇怪起来。

    初筝无所谓的态度：“没事了吧？”

    二长老嗫喏下，最后沉声道：“没事了。”

    初筝大摇大摆的离开。

    叶络本以为她给的东西那么好，肯定会成为大家讨论的重点。

    谁知道她晚上吃饭的时候，听见的全是关于初筝的。

    叶络也不是给的碧血果那样的东西，和初筝的那一堆比起来，肯定是初筝的更有讨论意义。

    叶络气得饭都没吃。

    “叶师妹，你怎么了，不合胃口吗？”

    “我没事，各位师兄慢慢吃。”叶络勉强挤出一点笑容，起身离开。

    “叶师妹怎么了？”

    “是不是受了伤心情不好？”

    “走，去看看。”

    几个弟子追着叶络出去。

    叶络就站在门外，神情意外又震惊的看着一个方向。

    他们往那边看去，见是同门，没多想，挥手叫人。

    “杨师弟，你吃饭了吗？”

    杨戍面无表情的看着叶络，闻言，收回视线，和往常没什么区别的道一声：“师兄，我吃过了。”

    杨戍并没过去。

    叶络站在那边，浑身都是凉的。

    他怎么还活着？

    之前回来的时候，她怎么没看见他？

    杨戍没有异常的和众位师兄弟打完招呼，从另外一个方向离开。

    “叶师妹？叶师妹你怎么了？”

    叶络回过神，赶紧道：“我……没事。师兄，我想回去休息了。”

    “哎，叶师妹……”

    叶络走得很快，转眼就消失

    几个弟子相互看几眼，不明白发生了什么事。

    -

    入夜。

    初筝正准备睡觉，外面忽然有人敲门。

    初筝在躺下去装睡，和过去开门上犹豫会儿，最终烦躁的踹下床脚过去开门。

    “小师妹。”林疏放的笑脸出现在门口：“刚才你没来吃饭，我给你带了点吃的。”

    “谢谢。”

    初筝接过就要关门。

    “哎……小师妹记得吃啊。”

    初筝：“……”

    初筝将吃的放到桌子上，门又响了。

    初筝不耐烦的将门打开：“我会吃，你烦……”

    门外的人维持敲门的姿势，猛然对上初筝的视线，闪避了下。

    初筝按着门，不动声色的问：“师尊，有事吗？”

    东凛语调清冷：“跟我出去一趟。”

    “不去。”

    砰！

    房门被摔上，掀起的风，扑了东凛一脸。

    东凛：“……”

