    邱季热络的和顾时蓝聊着天，顾时蓝漫不经心的回应着。

    邱季虽然表面看上去酷酷的，在顾时蓝看来，就是个小孩儿。

    他十几岁的时候母亲就不在了，所以很小就参了军，当初在部队里被人使唤着，她无意间撞见，之后便对他格外的关照一些。

    确实很久没见了，这会儿邱季有些激动是正常的。

    友情赛的直播结束，邱季一副迷弟似的跟在顾时蓝身后。

    经过的粉丝嚷嚷着，“Q神，过几天你是不是要公开恋情了呀？”

    邱季神色立刻严肃，正义言辞的开口：“顾时蓝是我姐，别乱说话！”

    说完，他不理会旁人，殷勤的跟上顾时蓝。

    “蓝姐，一起吃个饭好不好？”

    “蓝姐，过几天我有比赛，你一定要看。”

    “蓝姐，你想要代言，我跟游戏方说，如果他们不给你，我就不比赛了。”

    “蓝姐……”

    顾时蓝无奈，低声打断，“邱季，职业选手的黄金生涯，就那么几年，趁着还年轻，专心打比赛，我的事情不用你插手。”

    邱季的兴致勃勃因为顾时蓝的一句话，瞬间暗淡下来，“蓝姐，我现在能帮到你了，你给我个机会好不好？”

    “这件事不需要你的参与。”

    邱季垂着头，“你出了意外之后，我以为再也见不到你了，收到吴昊哥的信息时，我就觉得不对劲，今天见到你，我知道一定是你。”

    说着，邱季的眼红红了起来，“我已经不是以前那个任人欺负的小孩了，我现在有能力能帮你，我想报答你。”

    面前比她高的男生一副要哭的样子，让顾时蓝眉头拧了起来。

    她轻声开口，语气略微呵斥，“在部队里练了两年，怎么还跟个女孩子似的，说哭就哭？”

    “我没有哭，我只是看见你太激动了。”邱季有些哽咽，大手抹了一把眼睛，“蓝姐凶起来的时候，和当年一模一样。”

    顾时蓝：“……”

    走廊断断续续的有人路过，顾时蓝迫于无奈，抬起手拍了拍邱季的脑袋，“行了，你敢挤出眼泪，我真凑你了。

    邱季一听，立马严肃起来，有些得寸进尺的开口：“蓝姐，我好想你，可以抱抱你吗？”

    “滚！”顾时蓝毫不客气的吐出一个字，吓得邱季脖子一缩，不敢上前。

    就在这时，沉稳的脚步声靠近，伴随着一阵清风，顾时蓝还没有反应过来，放在邱季脑袋上的手，就被抓住。

    她正准备挣扎，抬头便对上男人深不见底的眸子，带着极寒的冷意。

    她愣神间，男人已经将她拽到身旁，和邱季拉开距离。

    “你是谁啊？干嘛抢我蓝姐！”

    邱季看着突然出现的男人抓住顾时蓝，一下子急了，正要上前阻止，慕靳晟高大宽厚的身躯已经挡在了两个人之间。

    低沉阴冷的声音，几乎是从嗓子眼挤出两个字，“滚开！”

    邱季一怔，再一看顾时蓝，似乎激动的只有他自己。

    就在邱季愣神间，慕靳晟已经抓着顾时蓝走了。

