    “这里有人！这里还有活着的人！快来帮忙！快过来！”一名挖掘废墟的士兵激动的跪在地上大声的嚷嚷，附近的士兵都丢下了手里的碎砖，跑向了他跪着的位置。

    几个人齐心合力的掀开了一面石板，然后就看到了里面满脸都是血和灰烬混合后的泥巴的老将军麦迪亚斯。

    “天啊！将军，您没事……这真是太好了！”为首的军官看到麦迪亚斯能自己站起身来，心情激动的眼看着自己就要飞起来了。

    “你说什么，我现在耳朵嗡嗡作响，根本听不清。”麦迪亚斯摆了摆手，眯着眼睛大声对上前搀扶他的军官喊道：“我要洗一把脸！如果可以的话，我还想换一件衣服。”

    他没有迎上那些前来帮忙的人，而是自顾自的低头，嘴里嘀咕着别人听不太清的话语：“我的佩剑呢？该死的，我把它弄丢了么？”

    很快就有医护兵上来，围着麦迪亚斯帮他清洗身上的伤口。然后这些动作娴熟的医护兵们，就发现了一个让他们长出了一口气的事实。

    麦迪亚斯没有受伤，他的身上没有骨折也没有类似伤口的创伤，健康条件好得很。

    “您脸上的血迹主要来源于您额头上的擦伤……这里的伤口有点儿深，至少要缝三针。”负责麦迪亚斯的主治医师看到没事儿人一样自己走过来的麦迪亚斯，开口轻松的说道。

    他之前还抢救过一批伤员，那一批伤员可都是从停车场那边送来的，他们被一枚恶魔导弹命中，损失了许多设备，人员伤亡情况确实不算高。

    那些人有些被锯掉了整条大腿，还有一些人肋骨就断了好几根。这名医生来之前一直都在抢救，一直到爱兰希尔的伤员都被妥善安置了之后才赶来了这里。

    “不要围着我转……我已经没事了。”说话已经恢复了正常的麦迪亚斯，耳朵已经不再嗡嗡作响。

    爱兰希尔的运气似乎在那一瞬间烂到了极致之后，又开始逐渐回到了爱兰希尔帝国这边了。

    麦迪亚斯大难不死，而且竟然只受了一些皮外伤，而他的指挥团队，也并没有想象中的那样损失惨重。

    他们大多数都被压在了石板之下，可因为工期短，这些石板搭建起来的营房，防御力很低，价格也很便宜，最重要的是，倒塌之后并不会砸死房间里的人。

    轻便的材料拯救了大部分人的生命。麦迪亚斯的副官手臂骨折，另一些将领也只是各自骨折的骨折，流血的流血。

    那些指挥官，还有一些士官，校官之类的，陆陆续续都被人从废墟之中救了出来。

    并不是所有人都有这样的好运气，最后还是有一名少将，还有两名中校，阵亡在了这个指挥部。算上死去的卫兵，这枚恶魔导弹瞬间就完成了对7名爱兰希尔卫兵的屠杀。

    “敌人的位置到哪里了？”看着废墟旁边被整理出来的损毁的电脑，还有那些已经彻底报废的技术装备，麦迪亚斯忧心忡忡的开口问站在他面前的那名负责挖解现场的军官。

    数据终端，包括几十台计算机，还有许多重要的指挥设备，都在这场浩劫中损毁了。仅仅是这些装备，实际价值就高达好几个“亿”！

    “将军！您现在最需要的，是好好的休息。”负责挖掘工作的爱兰希尔军官表情严肃的请求道：“请您配合医生的叮嘱，积极治疗……”

    “我没事了。”打断了他的话，麦迪亚斯摆了摆手，示意自己现在已经没有什么大碍了，然后才继续开口第二次问道：“敌人的位置到哪里了？我们的部队反击情况如何了？”

    “敌人已经靠近滩头，几分钟前传递过来的消息，让我们继续搜寻您……”为首的军官昂着下巴立即回答道。

    “安排吉普车！我要去一趟皇室指挥车……”麦迪亚斯清楚薇薇安皇妃的指挥能力其实非常一般，他必须要尽快的取回自己的指挥权，这样才能更有效的接管那些奋战的部队。

    “给皇妃殿下打电话，汇报我们这边的情况……告诉她，一切都很好，没有事！”老将军一边说着，一边站起身来活动了一下。然后他走到了那个巨大的弹坑旁边，饶有兴趣的观察着那枚差点儿要了他性命的恶魔导弹残片。

    这枚导弹爆炸的非常彻底，只在附近散落了一些外壳的残片。地面上的大坑触目惊心，一看就知道刚刚的爆炸威力不小。

    ……

    皇室指挥车内，薇薇安抓起了面前的电话，听到了里面的汇报内容。下一秒钟，她瞪大了自己美丽的眼睛，脸上露出了笑意：“真的吗？那太好了。”

    她挂掉了电话，然后看向了身边的安德利亚女王，开口说道：“刚刚得到的消息，麦迪亚斯将军并没有阵亡，他正在赶来这里的路上。”

    “只是负伤？”女王有点儿不太确定的询问道。

    “是的，只是轻伤，他甚至都不需要休息，就准备来这里接管我们的指挥权了。”薇薇安说到了这里，长出了一口气。

    她不太擅长指挥这种事情，她更愿意干的，是自己飞出去，和恶魔部队大战三百回合这种事情……

    不过，随着她的身份地位越来越特殊，这种战斗她已经没有办法去享受了——如果让爱兰希尔的皇妃殿下上前线参战，那负责指挥战斗的将领，估计会羞愧到死吧。

    站在薇薇安身边的安德利亚女王在听到了有人要来抢走她好不容易才获得的“参谋权”，心情顿时灰暗起来——她还想站在这里，过一过挥手间樯橹灰飞烟灭的感觉呢！

    结果她还没体会到那种感觉，权力就被大难不死的某人给剥夺了……于是她只能悻悻的让出了自己的位置，脸上写满了不甘心的表情。

    薇薇安倒是心情不错，反过来安慰女王陛下道：“你在担心我们的防线么？放心吧，不会有事的。麦迪亚斯将军马上就会赶到这里，我们不用插手指挥了！”

    “我在意的就是这个啊！我还想过过瘾呐！”安德利亚在心里呐喊道……