    不过尚景说，那是因为小鱼有一次半夜发起高烧，他没有及时发现。

    等到隔天起来的时候才发现这件事，小鱼烧了一整夜的高烧，脑子稍微出了一点点问题。

    听了尚景这个解释之后，邵哲也就没有继续多问。

    左右不过就是一个小哑巴加小傻子吗？

    既然救了他的兄弟，以后他们一群人罩着他，还怕他以后的生活没有人管不成？

    “他脑子不好？”

    顾惜时惊讶的开口问道，原剧情中，好像没有说男主的脑子是有问题的吧。

    是自己的出现，一不小心引发了蝴蝶效应，还是仅仅只是，剧情里没有写？

    “我看他的行动有些奇奇怪怪的，就问了一句，尚景说他烧坏了脑子，所以，和别人有些不太一样。”

    反正也不是什么大事，等以后相处的时间长了，迟早会发现的。

    与其让顾队长到时候问一次，不如现在直接说得了。

    “是嘛。”

    顾惜时听了这个解释之后，大概明白这是为什么了。

    男主绝对不可能是一个傻子，行为有异的话，应该是因为，这个男主是丧尸。

    人类在他的眼中就是一大块的肉，就冲这一点，能和一般人一样吗？

    这个解释，可能就是敷衍一下，免得邵哲深究而已。

    “顾队长，你家到了。”

    邵哲没有继续多说，毕竟都已经到家了。

    等顾惜时要进去的时候，邵哲提醒了一句。

    “顾队长，有的时候，善良是一种美德，但是过分善良的话，那就不是美德，而是愚蠢了。”

    “有些人，还是不要纵容的好，该收拾的，还是赶紧收拾了，不然，后患无穷。”

    说完这些话之后，邵哲挥了挥手，直接回自己家里去了。

    顾惜时有些奇怪，邵哲不像是一个喜欢用这种事开玩笑的人，这么说的话，是发生了什么她不知道的事情吗？

    顾惜时还没有想出什么头绪，就听到身后别墅的大门被人打开的声音，顾惜时转过头一看，愣了一会。

    “大哥--”

    顾惜时低眉顺眼的开口说道。

    眼前这个人叫做顾鸿博，顾山的大儿子，末世之前，没有从军，反倒是选择了是从商。

    好在顾家也没有那么的强硬要求所有的孩子都必须从军。

    正好，顾山的二儿子顾锐川选择的是从军，家里有人愿意去从军，那就对顾鸿博更加的没有要求了。

    反正也不是做什么作奸犯科的事情，家里人也就随他去。

    “回来了？”

    顾鸿博看到顾惜时的时候，也愣了一会，淡淡的打了一声招呼。

    没想到，母亲让他出来看看，顾时怎么还没有回来，自己一出来看，人已经站在门口了。

    “进来吧，快吃饭了。”

    说完，顾鸿博就转身进去了。

    他和顾时的感情一般般，虽然知道顾时的生母是险些破坏了他们家庭的人，但是顾时本人还不错，所以，他对顾时本人没有什么恶意。

    顾时一直以来也很识趣，从来就不会硬凑上来，他们的交情止步于见面的时候，能够打一声招呼而已。

    也不知道自己出去的这段时间里，顾时是怎么和家里人相处的，他母亲看起来，对顾时比以前上心了许多。

    居然让自己出来看看顾时到家了没有。

    这可是以前从来就不会发生的事情。

    顾惜时随着顾鸿博进来的时候，就看到了家里人已经坐着等她了。

    顾惜时想了想，就知道到底是怎么一回事了。

    自己最近为了吊着廖含梅的缘故，所以最近都没怎么出任务，回家的时间一直都很规律，这也就导致了家里人看时间到了，自己还没有回来，心里有些担忧。

    顾鸿博应该是特意出去看看自己回来了没有。

    “顾时，来，这里坐。”

    顾夫人招呼顾惜时过去。

    以前没有和顾时这般相处的时候，总觉得顾时的性格太过于冷淡了。

    但是最近相处了才知道，顾时虽然冷淡，但是性格却十分的体贴人，也从来不会让人尴尬。

    知道的东西很多，自己不管说什么，顾时都能够很自然的接下去，不是那种不懂装懂的人。

    顾夫人越是相处，越是喜欢顾时这种沉稳内敛，但是却又不失温和有趣的性格。

    要不是一开始因为廖含梅的缘故，一直和顾时有隔阂，说不定，自己以前还真的能够和顾时如同亲生母子一般相处。

    现在虽然解开了以前的心结，但是多少还是差了一点。

    顾锐川眼睛微眯，眼神锐利的往顾惜时这边看过来。

    自己和大哥才出去多久，顾时居然和家里人好好相处了，这可真是一件意想不到的事情！！

    “爷爷，妈，爸，二婶，二哥。”

    顾惜时坐下来之后，逐一打了一声招呼。

    今天就只有顾家一大家子人而已，没有其他的旁支过来。

    至于为什么没有叫二叔，是因为原主的二叔，在几年前就已经死了。

    当年原主的二叔出任务的时候，被敌人擒住，杀鸡儆猴，当着众人的面，亲手将原主的二叔分尸了。

    当时二婶怀着孕，看到出去的时候还好好地，回来的时候，就只剩下一盒骨灰的丈夫，受了刺激，当场昏迷小产了。

    本来爷爷想着二婶还年轻，要是她想要嫁人的话，他们顾家以后就是二婶的娘家人。

    但是二婶没有选择重新嫁人，这些年来，一直都留在顾家。

    所以老爷子也开口了，以后，他们大房的小辈，将来都是要给二婶养老送终的，谁要是不愿意，都给他滚出顾家。

    吃完饭之后，顾山将顾惜时叫去书房。

    顾惜时进去的时候，顾山和顾惜时说了最近基地里流传起来的流言，不仅仅是对顾时本人，对顾家都是不利的。

    “顾时，你知道，最近基地里都在流传什么样的流言吗？”

    顾山直接开口问顾惜时知不知道最近在基地里发生的事情。

    顾惜时摇了摇头，自己最近都吊着廖含梅，根本就没有注意基地的风向。

    “最近，大伙都在猜测你和廖含梅之间的关系。”

