一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               转世之人，的确是转世之人！

    叶辰惊喜万分，先前只想那钵盂之事，却是眼拙了，竟未能看出那许仙是转世之人。

    此刻，再看许仙，他都不用掐指推算，一眼便认出了是谁的转世，可不就是北楚凡人界天香古国的国师李肖吗？曾经受他点播，替他传信。

    没有多想，叶辰一步来到了许仙身前。

    许仙还在嘶喊，却不断的被推回来，满脸的泪水。

    见状，叶辰当即抬手，就要祭出秘术替李肖开启前世记忆。

    然，他终究还是停下了，这里可是金山寺，里面还有一个深不可测的法海，他可不想因为开启李肖记忆而闹出一些麻烦事。

    跟我走！

    叶辰拉起了许仙，瞬间消失在了这里。

    不知过了多久，叶辰才在一座深山落下，放开了抓着的转世李肖。

    你是仙人？

    转世李肖定力还算不错，怔然的看着叶辰。

    但见叶辰，并未说话，而是摸着下巴，上下打量着李肖，神色还有诧异，按时间算来，李肖分明一百多岁了，但却依旧如此年轻。

    很快，叶辰便寻到了端倪，自李肖体内找到了一股元气，而且是一股妖的元气，便是那股元气，滋养了李肖的命轮，延缓了他的衰老。

    再看李肖，见叶辰一直盯着他看，却又不说话，便转身欲要再去金山寺。

    哪去！

    叶辰一把将李肖拎了回来，随即还有一道神光打入了李肖的神海。

    继而，李肖身躯一颤。

    唔！

    突如其来的疼痛，让李肖抱住了头颅，原地踉跄了一下，疼痛的低吼，泪眼迷蒙的双眸中，还有浑浑噩噩迷茫之色，让他分不清现实与虚幻。

    一刻钟之后，李肖身躯才停止了低吼，一脸难以置信的看着叶辰。

    你.....！

    李肖身躯颤抖，满眼热泪，前世记忆归来，让他激动泣不成声。

    叶辰一笑，笑的沧桑。

    圣主啊！

    李肖猛地上前一步，紧紧抱住了叶辰，百年的沧桑，百年的蹉跎，他未曾想到会见叶辰，这一切都如一场幻梦，让人措手不及。

    不知何时，李肖才放开手臂，依旧泣不成声。

    叶辰坐下了，掏出了酒壶，递给了李肖。

    李肖接过，猛灌一通，两人便并排坐在岩石上，喝着猛烈的浊酒，谈着当年的事，忆着当年的人，说不完的蹉跎，道不尽的沧桑。

    直至夜幕降临，两人才各自陷入了沉默，看向了浩瀚无垠的星空。

    看着看着，李肖不由得挪向了金山寺方向，目光定格在了一座宝塔上，他并非只是李肖，他还是许仙，前世有诸多记忆，今生亦有不少故事。

    “说说吧！咋回事儿。”叶辰也看向了金山寺方向。

    “他们抓了我娘子，将她锁在了雷峰塔中。”李肖声音沙哑，眸中带泪。

    “她是一个蛇妖对吧！”叶辰悠悠一声。

    “她叫白素素，一个修行千年的蛇妖。”李肖并未因叶辰知道他娘子是蛇妖的惊讶，黯然神伤，偷偷抹泪，“她是一个善良的妖，就如一个女菩萨，却因是妖，被法海锁在了雷峰塔。”

    “圣主，带我再次修仙。”李肖抹干了泪水，一脸希冀的看着叶辰。

    “然后呢？”叶辰灌了一口酒水。

    “打败法海，救出我娘子。”

    “他是皇境巅峰，你追不上他的。”叶辰一笑，“连你娘子千年修为都被镇压了，更何况是你。”

    “一百年不行，那边三百年，三百年不行，那边五百年，五百年不行，那便一千年。”李肖拳头紧攥，泪眼之中，闪烁着前所未有的眸光，“岁月悠悠，道心永固，终有一日，我会打败他。”

    “你等的到，你娘子也未必等得到。”叶辰收了酒壶，缓缓站起了身，“在这等我。”

    说着，叶辰一步踏上了虚天，直奔金山寺而去。

    夜空深邃，碎星如尘。

    夜里的金山寺，佛光万道，璀璨无比，普照着世间，也普渡着众生。

    叶辰来了，伫立在了金山寺外，看着寺院中了一个禅房，好似能隔着缥缈云雾，看到那个盘膝敲木鱼的法海，笑道，“圣僧，商量个事儿呗！”

    “施主想通了？”法海开眸，平和的看着叶辰。

    “那倒没有。”叶辰干咳了一声。

    “那施主今夜来，所为何事。”

    “听说你这锁着一个蛇妖。”

    “确有此事。”法海话语悠悠，“她与凡人相恋，违了天道常伦。”

    “可我听说她是一个善良的妖。”叶辰笑道，“况且人家两情相悦，你这般拆散一桩姻缘，是不是太不地道了，这也有违佛门禅旨吧！”

    “妖就是妖，人妖殊途。”

    “老实说，在星空见你时，我自觉你为得道高僧，如今听闻你言辞，我倒高看了你几分。”叶辰悠悠笑道，“万物皆有情，人又如何，妖又怎样，佛家的禅，便是这般泯灭世间的情？佛家的善，便是这般憎恶世间的爱？”

    “人妖相恋，本就是错，我自秉持佛法，普度众生。”

    “普度众生。”叶辰嗤笑一声，“我来问你，何为众生。”

    “有灵者，皆是众生。”

    “何为普渡。”

    “广施佛法，助众生脱离苦海。”

    “好一个广施佛法脱离苦海。”叶辰狠狠的扭动着脖子，“妖也有灵，她也是众生，你的佛法，可曾助她脱离苦海，你所谓的普渡，就是无情的拆散？这就是佛家的慈悲？法海，你根本不知何为情，也根本不知何为爱，无情的佛，你有何资格普度众生。”

    “我佛慈悲，锁她便是助她，待其诚心皈依我佛，便是脱离了苦海。”

    “慈悲。”叶辰笑了，当即抬手，将寺院中一个打禅的小僧隔空抓来了，一手掐着小僧的脖子，笑看法海，“在我面前自废修为，我便放了他。”

    “杀念太重，终难成正果。”

    “怎么，不肯用修为换这小僧的命？法海，你的慈悲呢？”

    “施主，放下屠刀，立地成佛。”法海话语缥缈，带着无上的佛音，响彻在天地间。

    “我的屠刀，救过万域苍生，你呢法海？可愿挥动屠刀自斩修为，救这小僧的命，助他脱离苦海。”叶辰目不斜视的看着法海，“若是不愿，那便别再讲你的慈悲，也别再用那高高在上的佛法，去普渡你所谓的众生。”

    说着，叶辰豁然抬手，将那小僧送回了原地。

    继而，他一步踏入了金山寺，来到了雷峰塔下.

    止步！

    守在雷峰塔下的高僧一声呵斥，各个佛光闪耀，挡住了叶辰的去路。

    “真是可笑。”叶辰笑中带着讽刺，“世间疾苦，尔等不去拯救苍生，却是看守着一个善良的妖，你们的慈悲，就是一个天大的笑话。”

    “施主，莫要亵渎无上的佛。”

    “敬尔等这样的佛，有吊用。”叶辰一声冷哼，一掌横扫而出。