    趁着年轻男子痛得精神恍惚之际，武烈阳轻松控制住了他的意识。

    “说，他到底是不是你亲爸爸？”

    年轻男子浑然忘记了疼痛，木然说道，“是。”

    “既然是你亲生父亲，你为什么要给他下毒？”武烈阳寒声问道。

    “有人给我十万块钱。”

    哗。

    人群一片哗然，纷纷怒目而视。

    但武烈阳的残暴，却让他们都不敢胡乱开口。

    安依依赶紧大声喝道，“快，把老人家送去医院。”

    “都别动。”武烈阳紧盯着时代广场的一众保安，沉声说道，“这个丧心病狂之徒给他养父下的是腐肠散，毒性极为猛烈，中毒者会肠穿肚烂而死，你们谁接触过他的呕吐物，赶紧洗手去。”

    肠穿肚烂而死？

    武烈阳之言，吓得围观人群赶紧纷纷远离哑巴老人，一些胆小之人更是被吓得赶紧匆匆离开。

    安依依忍不住问道，“那现在怎么办呀？”

    “送去医院，他必死无疑。”

    “呕……”

    说话间，老人又剧烈呕吐起来，呕吐物中夹杂着鲜红的血液。

    毒性已经发作了。

    武烈阳不敢怠慢，赶紧拿出银针刺入了老人的穴位。

    噗。

    随着针灸的持续，哑巴老人猛地张开嘴巴，喷出一口鲜血。

    毒性凶险，紧要关头，武烈阳也不敢分心，只能任由老人将夹杂着肮脏呕吐物的鲜血喷在他脸上。

    人群的心都提到了嗓子眼，全都一眼不眨的看着老人。

    天见可怜，随着针灸的持续，哑巴老人蜡黄的脸上终于渐渐有了一丝血色，他也终于不再痛苦嚎叫。

    莫若五分钟后，武烈阳拔出银针，站起身来。

    “他怎么样了？”安依依忍不住焦急问道。

    “毒性已经解了。”

    哗。

    掌声雷动，围观的人群都自发鼓起掌来。

    “别忙着鼓掌，他的毒性没事，但身体却有大问题。”说着，武烈阳就嗤啦一下撕开了哑巴老人的衣服。

    前胸后背，疤痕累累。

    “畜生。”

    “灭绝人性，丧尽天良。”

    “这个畜生，他该遭天打雷劈。”

    “不孝子，真是个不孝子呀。”

    纵使武烈阳凶威滔天，也镇压不住围观人群的义愤填膺。

    “安静。”武烈阳缓缓扫视过围观人群，大声说道，“最可恨的还不是这些伤痕，而是他的声带，为了方便他碰瓷讹人，这个丧心病狂的东西竟然摘除了他的声带。”

    “什么？”

    “这天下，怎么会有这种畜生？”

    “你们别拦着我，我要活剐了这个畜生。”

    “畜生，真是个畜生。”

    “你，你胡说。”年轻男子强忍着剧痛，焦急辩解道，“他的声带长瘤了，只能手术切除。”

    “有没有长瘤，我会看不出来？”武烈阳紧盯着年轻男子，寒声说道，“为了十万块钱，你就可以给你亲生父亲下致命剧毒，如果他的声带长瘤了，你会好心拿钱给他治病，你问问大家，谁会相信你的鬼话。”

    “不信。”

    “坚决不信。”

    “打死我都不信。”

    “打死这个畜生。”

    人群纷纷振臂高呼起来，让年轻男子不禁变得慌张起来。

    “说，你为什么要如此丧心病狂？”武烈阳再次控制住年轻男子的意识，厉声问道。

    “不拿他去碰瓷讹人，我拿什么买房？拿什么娶媳妇？他生了我，却不能给我幸福，那他生我干嘛？都是因为他无能，我才会这么做的。”小青年的表情木然，但语气却是那样的理气直壮。

    如此伤心病狂的言论，他也能说得出口？

    围观人群的愤怒情绪被彻底点燃。

    “别拦着我，我要打死那个畜生。”

    “天哪，天下怎么会有这种畜生？”

    “畜生，该死。”

    “打死他。”

    “打死他。”

    “打死他。”

    人群纷纷振臂高呼起来，让年轻男子不禁变得恐慌起来，武烈阳也扭动着脖子，冷笑着走向年轻男子。

    “你……你想干什么？”年轻男子紧盯着武烈阳，色厉内荏问道。

    武烈阳冷笑说道，“打你。”

    “你……你敢，打人是犯法的。”

    “打你是弘扬正能量，大家觉得呢？”

    “对，打他就是弘扬正能量。”

    “打死他。”

    “打死他。”

    围观人群又纷纷振臂高呼起来。

    “看到没，民意难为呀，呵呵。”

    “你……你敢。”

    “呵呵。”

    冷笑未落，武烈阳就抽出了皮带，狠狠抽在了年轻男子的脸上。

    “啊……”

    年轻男子捂着脸颊，痛苦嚎叫起来。

    “如此丧心病狂的事情你都做得出来，还要脸干嘛？”说着，武烈阳又挥起皮带，劈头盖脸抽了下去。

    “啊……”

    “现在知道痛了，你打你爸爸的时候，可曾想过他也很痛？”

    啪。

    话语刚落，皮带又狠狠抽在年轻男子的前胸上。

    “啊……”

    年轻男子被打蒙了，武烈阳则一把撕下他的衣服，又毫不留情的抽了下去。

    “啊……”

    “看看你爸爸的疤痕，你抽他，比我抽的更狠吧？”说着，武烈阳就一脚踹到了年轻男子，高举着皮带狠狠抽了下去。

    “啊……”

    “原来畜生也怕痛呀，呵呵。”

    “啊……”

    “啊……”

    痛苦嚎叫不断响起，年轻男子被武烈阳抽的皮开肉绽，但围观的人群却没有半点怜悯之心。

    这个畜生根本不配活在世上，他就该被活活打死。

    “啊……”

    武烈阳不断扔圆手臂，狠狠抽打着这个畜生。

    可就在此时，哑巴老人却拼命爬起身来，噗通一声跪在武烈阳面前。

    “啊……啊……”

    哑巴老人一边比划着手势，一边连连磕头，表情痛苦而绝望。

    父爱如山。

    哑巴老人的举动，让武烈阳忍不住轻轻叹了口气。

    这样的父爱，曾是他无比渴望的东西，只可惜，他至今都不知道他的父亲姓甚名谁，是死是活？

    “老人家，你想说什么？”武烈阳收起皮带，轻声问道。

    老人又冲武烈阳重重磕了三个响头，在地面上留下了一滩血渍。

    他竟将额头磕出血来了。

    “求求你，放过他。”老人用手指沾着鲜血，颤颤巍巍的写下了几个歪歪扭扭的大字。

    那血，红得耀眼。

