    程处默毫发无伤云烨就很满意，这次草原之行也算是圆满成功，很好，没人受伤，也没人吃亏。//www.  //至于李靖和柴绍之间的恩怨不是他考虑的问题，很明显，柴绍算得上是一位合格的将领，从他吊着的胳膊就知道他一直在前线冲杀，没有躲在后面让部下送死。刚刚见到云烨还满面笑容，等看到只有两百多名辅兵的时候，面色立刻变得铁青，他的政治才能远胜他的军事才华，没见到薛万彻就立即明白发生了什么事。

    他的三千军马。经襄城一役之后，只剩下不到两千人，就这两千人也几乎个个带伤，辅兵们放下手头的刀枪，开始有条不紊的展开救治，还不错，三千将士大部分知道一些急救常识，早就做过简单的包扎，现在不过是重新检查一下罢了，聪明人不止柴绍一个，现在柴绍剩下的军卒也都失去了笑意，有些甚至开始哭泣。

    是啊，上层的那些狗屁纠纷关大头兵们屁事，现在仗打了，人死了，却得不到功勋，一切都是白忙活，阵亡了一千多兄弟，换来的只有冷冰冰的四个字：擅自出兵！

    好多人做梦都想得到的功勋都被这四个字生生抹杀了，一人哭，顷刻间满营大哭，没有嚎啕出声的，都是在饮泣，泪流满面却悄无声息，这种哭泣声是最压抑的，连一向喜欢吃面条的程处默都吃不下饭，匆匆吃了半碗，就守在程东身边寸步不离。程东伤得很重，一把长矛将他的小腹几乎刺穿，现在躺在担架上面如金纸，大冷的天高热不退，看来是腹腔里有了炎症，打开伤口看，只见有黄色的体液渗出。在重新清洗完伤口之后，云烨用刀子割去了周边有些发白的死肉，把一根芦苇杆子插进伤口。作为引流之用，云烨没有针剂，自己制作的生理盐水又不纯。只能用来清洗伤口，而没有办法补充进血液里，只好让程处默每隔一个时辰就给他喂一点盐水，又拿出消炎药给他吃，能做的全做了，剩下的就看他自己了。

    军心涣散啊，大军忙着悲哀，柴绍只顾着生气，放出的探马都无精打采的，这不行啊。现在周围全是胡子，要是跟柴绍学，也来个偷营什么的，岂不是坏哉？

    辅兵们除了留下几个照顾伤员，其他的都被云烨派出去警戒。这样的士气可不能在荒野里呆的太久。明日就必须启程回朔方，只有在高大的城墙掩护下，他们才有机会舔舐伤口，慢慢恢复。

    李靖这时候应该在草原上纵横，五路大军即将合围碛口，颉利的末日即将到来。这些荣耀与朔方无缘，云烨相信，李靖从今往后都不会给朔方军半点立功的机会。

    天色微明，云烨就起身，昨晚和柴绍商量了，他也认为不宜在旷野逗留太久，决定明日全力赶路，早一天到朔方，早一天安心。

    出了洞，刺骨的寒风顷刻间将最后的一丝睡意带走，柴绍没有土洞可以睡觉，只能在帐篷里凑合一宿，天寒地冻之下，有帐篷和没有帐篷差不了多少，他昨晚就没有卸甲，在火堆边上眯了一会，现在不停的下各种命令，希望士兵们忙碌起来，好忘记那些不愉快的事。

    回家总是吸引人的，喝罢热粥，全军出动，程处默带着斥候前行，柴绍赶着一万多匹战马紧紧跟随，只有云烨带着伤兵，赶着爬犁慢慢悠悠的跟在后面，没办法，速度太快的话，有一半伤兵挨不到朔方就会完蛋。

    何邵如同一只肥硕的老鼠从昨晚到现在就没有消停过，那些攻袭襄城的士兵不停的在他帐篷里进进出出，进去的时候还愁眉苦脸，出来的时候却笑容满面，不知道这家伙使了什么法子，让伤心欲绝的士兵重开笑颜？

    现在他在伤兵的爬犁上跳上跳下，和这个嘀咕几声，和那个拍两下手，似乎达成了什么交易，他的胖脸上笑的全是褶子，伤兵们的精神也刹那间好了许多，就连程东他都没放过，他在程东耳边轻轻说了一句话，原本刚刚恢复知觉的程东睁大眼睛说了一句“宅子？”然后眼睛翻着眼白又睡过去了。

    把肥老鼠擒住问：“你在干什么？程东刚醒过来，你对他说了什么，让他那么激动，还昏过去？”

    “兄弟，哥哥现在是生意人，当然是谈生意了。”老何话说得理所当然。

    “你和他们有生意可做？他们可是身无长物的大头兵，你就不要剥削他们好不好。”这些可怜的士兵遇到老何，简直就是上一辈子造孽太多的缘故。老何现在眼中只有生意，所有东西在他眼里都可以标成价码，如果价钱合适这家伙绝对不介意把自己的肥肉当猪肉卖掉。

    “您认为这些军士都是穷鬼？那您可错了，这次偷袭襄城，虽然没了军功，可怎么说也没过错吧，抢了那么多的东西，大将军不会独吞吧,好的战马上缴朝廷是应该的，那些次等的马匹朔方又用不了那些，是不是应该赏赐一些给这些士兵？一个人没多少，两千人可就不少了吧，找大将军把这些赏赐换成次等的战马，然后再找我把这些次等的战马再换成宅子，不好吗？还是长安城里的宅子。”老何说的振振有词，听起来大有道理，只是哪里有那么多的宅子让他换？

    “长安城的宅子当然动人心，只是老何，你不会骗这些大头兵吧？如果骗人，我相信你活不了几天，他们有一千种办法可以把你剁成肉酱。”云烨只希望这家伙做生意不要做的走火入魔了。

    “嘿嘿嘿，”老何发出一阵奸笑，接着说：“人心都是肉长的，我老何才不干这种辱没祖宗没信誉的事，说是长安城的宅子就是长安城的宅子。您不知道，离曲江池不远有个敦化坊，这个坊只有不到十户人家，不是地方小，而是没人敢去那里住，据说当年陛下登基之前在那里有一场厮杀，惨烈异常。遗尸不下五百具，血把地面都染红了，现在你去看有些地方还有血迹。听老住户说晚上有时候都能听见鬼哭……”

    云烨接过来说：“所以地价只是一个字“便宜”是吧？说不定上面还有宅子你只需要修修补补就可以让他们住进去是不是？”

    “别瞎说，便宜是两字，不是一个字。哥哥秋天那几百车皮子没地方放，谁也不愿意一大堆臭烘烘的皮子离自己太近，街坊们都不愿意，没地方储藏，没办法就放到敦化坊，谁知道那些天杀得地主不肯租，只能买，把哥哥当肥猪宰啊，哥哥不在家，你嫂子又是个没注意的。几百车皮子又不能放到露天里，无奈之下，只好咬着牙把地皮买了下来，明知是亏本，这个大坑也得跳啊。血光之地。杀伐之所，别人害怕，这些杀才会怕？我问过他们了，没有一个在乎的，都说自己见的死人都比活人多，这样的宅子最适合他们住了。您说我这生意做的怎么样？”

    没话说了。真的没话说了，这家伙找到了鬼宅最好的买家，还一找就是两千个，连程东这样半死不活的都不放过，这时候恐怕整个敦化坊的地皮至少有他家的一半，拿一半出来安置军卒，剩下的可以继续零散的卖给军人，有了人气，地价自然就会起来，这家伙不用花一文钱就会白白赚走上千匹马，在嫉妒心的驱使下，云烨决定问他要一大片地皮。

    没等云烨开口老何就从怀里掏出一张地图，指着离曲江池最近的一块地说：“这是哥哥的一片心意，兄弟万万不可推辞……云烨张口结舌，只能在心里大骂一声：”他娘的。“

    这样也好，士兵们捞不着战功，捞一套宅子也不错，好歹也可以安慰一下他们。等云烨和伤兵们到达宿营地时，天色渐晚，柴绍就站在高坡上眼看着一辆辆爬犁进了营门方才从坡上下来。看着柴绍如此的关心伤兵，老何的眼睛都要冒出绿光了，知道他的想法，柴绍关心伤兵就意味着这次的赏赐不会轻，既然赏赐不轻，那不就意味着他老何就可以赚的盆满钵满。柴绍在伤兵处转了一圈，欣喜得发现伤兵们居然情绪饱满，有几个甚至有说有笑，他不知云烨用了什么法子让这些士兵高兴起来。好奇之下就问云烨。

    “云侯，伤兵们看起来不错，不知是何缘故？”

    “宅子，有了宅子谁还惦记军功，您没有发现军士们都眼巴巴的瞅着您吗？”谈起这事云烨就老大的不高兴。

    “宅子？此话怎讲？哪里来的宅子，与本帅有何关联？”

    “有一个无良的商人，他在打您给士兵赏赐的主意，他和伤兵说好了只要赏赐一到手，就给他们换成宅子，还是长安城里的宅子，所以有了宅子，就忘了军功。”

    柴绍气得浑身发抖：“是谁，是谁有这么大的狗胆居然敢蒙骗老夫的军卒，老夫要将他碎尸万段。”

    云烨拦住暴怒的柴绍对他说：“大帅您不会不赏赐这些跟随你出生入死的部下吧？”

    “当然会赏赐，这回是老夫对不起他们，如不重赏怎能填补老夫心中的愧疚，但是这个天杀的商贾居然骗到他们头上，打他们血汗的主意，老夫这就将他五马分尸，以儆效尤。“柴绍快被气疯了。

    “大帅，我也很希望将这个家伙五马分尸，可是这家伙又没骗人，他和军卒们的交易公平得要命，咱们没理由啊。”对于任何比自己聪明的家伙云烨都很讨厌，五马分尸是个不错的主意。

    “没有欺骗？真的有长安城里的宅子？那可不便宜，赏赐的钱财是不足以买下长安城里的宅子的。”柴绍极其迷惑，他不相信世上有专门干赔钱卖买的家伙。

    “您别不信，这是真的，士卒买房子，不像我们有太多的要求，他们只希望在长安城里有一个落脚的地方而已，不需要多大，够自己和全家栖身足矣，一套三进的院子，住十几家没问题，您还认为他在骗人？”云烨作了解释，柴绍和他一样瞠目结舌，活了几十年，从来不知道一套院子房子还可以卖给十几户人家，而这些买主都是一个锅里搅马勺的兄弟，住在一起没有一点问题，想出这办法的人心思是怎么长的。

    “告诉那商贾，给老夫留出来一千份房子。”