    第163章一家人不用客气

    “就是……你学他老婆开门的那句话。”

    池声在念到老婆两个字时，表情古怪，浑身不自在。

    太割裂了。

    小家伙想了想：“哦，他经常说的。”

    池声一脸便秘的表情。

    小孩又补充了一句：“不过他死了之后就不说了。”

    “他死了？！”

    池声反应很大，在她的认知里，薄知宴是个深藏不露，非常强大的男人,死亡这两个字距离他很遥远。

    孩子才五岁他就死了，这不是英年早逝吗？

    到底什么原因，让他这么年轻就挂了？

    池声不知道心里什么滋味儿，就算是死对头，也有十多年的感情，突然听到他的死讯,心里头就闷闷的。

    小孩显然不愿多说，默默的舔着冰激凌，悲伤又落寞。

    “死了就是死了，就是不在这个世界上了。”

    池声突然明白，薄屿星为什么从未来回来了。

    孩子所在的那个未来，爸爸死亡，妈妈残疾，他一定过得很辛苦。

    小孩眨了眨眼睛，隔着兔子头套看着池声心疼难过的眼睛，问道：“妈妈你是在担心爸爸吗？”

    “怎么会？！”池声下意识的否认。

    小孩偷偷的笑了下，十分能体谅她的心情。

    口是心非的妈妈太可爱了！

    被小孩那双大眼睛盯着，池声就算戴着头套，都觉得不好意思了，燥热的很。

    “快吃你的吧。”

    小孩吐了吐舌尖，继续贴着妈妈吃冰激凌。

    不远处，薄知宴默默的望着他们二人。

    一大一小有说有笑，看起来很是温馨。

    这个画面很美,就算他跟他们隔着很远的距离，也能感受到他们的情绪,一颗心被填得满满的。

    闻灏不知道从哪里冒了出来,顺着薄知宴的视线望过去,就看到一个带着兔子头套的妈妈和一个可爱的小男孩正在说话。

    他不明白薄知宴到底在看什么，看着看着似乎还笑了下。

    他拍了拍男人的肩膀，安慰到：“兄弟，别看了，再好也是人家的。”

    薄知宴缓缓转头，看着闻灏欲言又止。

    他很想骄傲又大声的告诉他：这是我的。

    最终，他没去破坏这对母子的温情，转身离开了。

    池声陪着孩子吃完了冰激凌，就得回去和众人集合了。

    她嘱咐道：“宝贝，你不用这样辛苦的找妈妈，妈妈晚上下了直播，就过来看你，好吗？”

    “好！”爸爸也是这样说的呢！

    小孩故意没透露，满脸期待的跟池声拉钩。

    “约好了哦！”

    说完，小孩像是想起了什么，把一把海鲜贴纸，塞到了池声手里。

    “妈妈，都给你！”

    “？”池声失笑，她的宝贝实在太贴心太可爱了。

    真不愧是她生的！

    ——

    薄知宴在回去的路上,经过卖糖人的摊位,停了一会儿。

    闻灏和徐朵朵传信息的功夫，薄知宴手里就多了个糖人。

    糖人是兔子人形状的，寥寥几笔勾画，却十分生动。

    闻灏调侃了一句：“宴哥，你还玩这个啊？”

    “送人的。”他道。

    “你自己做的吗？你也太厉害了，你怎么不送我一个？”闻灏心想他今天真是辛苦，盯他盯了这么久，没有功劳也有苦劳。

    薄知宴拿着糖人，深深的剜了闻灏一眼。

    【哈哈哈薄知宴：我只想送你离开！】

    【没有人好奇薄知宴的糖人送给谁嘛？】

    【盲猜一个池声。】

    【他给自己买的吧？送人只是个借口而已。】

    【兔子人？宴哥喜欢兔子？】

    【女嘉宾里有人喜欢兔子吗？】

    【我记得丛惜时以前演过一个剧，她在剧里养了一只小兔子。】

    【别什么事都替提丛惜时好吧，薄影帝明显不想跟她有任何牵扯。】

    众人在椰岛上走走停停，聊着天，说着话，谈着感情。

    丛惜时落后他们一段距离，和顾南组在一起，脸色阴沉沉的。

    众人并不觉得有什么不妥，反而更轻松了。

    等回到酒店时，也到了傍晚。

    大家把贴纸都拿了出来。

    大多数人都有十张左右，丛惜时有十五张，是目前贴纸最多的。

    贴纸数量，也代表着人气和人缘。

    丛惜时暂时领先。

    直到池声从口袋里掏出了一大把，哗啦一下撒到了桌上。

    都不需要数，就一目了然了。

    徐朵朵兴奋的喊了起来：“声声，你是我们中间，人气最高的！”

    话落，丛惜时给了她一个阴恻恻的眼神。

    【池声的路人缘是真好！】

    【谁还不是个看脸的小宝贝呢，池声长得漂亮，工作人员肯定喜欢把贴纸给她呀！】

    【我震惊了，池声的人气，比顶流和影帝都牛逼。】

    众人走了一天，回房间洗澡休息，暂停直播。

    薄知宴总算找到了机会，把手里的兔子人送给了池声。

    “给我的？”

    池声看着那兔子形象，觉得有点眼熟。

    薄知宴道：“我自己做的，看到你和儿子说话了。”

    原来，他画的是带头套的她。

    池声接过来，还挺喜欢。

    “谢……”

    谢字没说完，薄知宴就打断了她。

    “一家人不用客气。”

    “……”池声瞪他，警告他说话小心点，当场就要把糖人还给他。

    薄知宴没接，脸皮越发的厚，“你给儿子买冰激凌吃，我给你买糖吃。”

    “用不着。”

    “是你说要让孩子父母报答你的，身为屿星的父亲，我特别感谢你救了他！”他顿了顿，“我决定要报答你！”

    “……离我远点，就是报答了！”

    “那不行，我决定要用一辈子报答你。”薄知宴好整以暇的看着她，傲娇道：“我这都是为了孩子。”

    “滚滚滚。”

    池声把他踹出了房间。

    他的一辈子……那么短，拿什么报答她啊！

    池声眼神暗淡着，靠在门边盯着手里的兔子人，越发失神。

    晚上直播继续。

    众人沾了池声的光，凭贴纸领到了一大锅海鲜，这就是他们的晚餐了。

    海鲜需要提前处理下。

    小厨房内。

    八个人进行分工。

    闻灏和徐朵朵清理海带，海蜇一类的食材。

    白时暮准备配菜，罗雨甄调酱汁。

    剩下两样工作，一个是洗螃蟹，另一个是洗其他的壳类海鲜。

    螃蟹个头很大，每个都活蹦乱跳的，比较难搞。

    而现场，只剩下四个还没有分工的人。

    ?  ?第五章~

    ?      感谢宝宝们的各种支持，非常感谢~你们真的太给力啦，活动名单我会尽快整理好哒，大家记得关注群内消息和书评区消息呀~

    ?      高考在即，祝所有的高考生金榜题名，心想事成！

    ?      明天见啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

