    陆景晨收紧手掌，药粒在他的掌心内死死的攥着，见辛甘如此决绝的样子，他一把抓住辛甘的下巴，把药粒给塞到辛甘的口中。

    “要滚也不是现在滚。辛甘，你的命从现在开始就是我陆景晨的，所以我会守着你，直到你生命尽头的那天。而你从今以后就别想看到陆景琰了。”

    辛甘闻言，目光落在陆景晨的身上，眼神里面带着浓浓的嘲讽。

    “你是在自卑吗？不停的在我面前提到陆景琰的名字是因为自卑吧。自卑自己不管做什么都没办法超越陆景琰，所以只能把我给绑走，以为这样就能够在某一点上超过他，其实你这样的人，比我更可悲。”

    陆景晨蹙眉，丝毫都不温柔的放下辛甘，冷声道。

    “你现在身体不舒服，我不和你计较，辛甘，总有一天你会明白，我陆景晨比陆景琰更加的适合你。”

    “不要用我来找借口了，你和陆景琰之间的矛盾一直存在，何必把我当做是导火线呢？”

    陆景晨闻言，紧紧蹙起眉头，见辛甘现在一脸嘲讽的看着他，心里面很不是滋味，但也没有和辛甘过多的计较，冷淡的扫了一眼辛甘之后沉声说道。

    “随便你怎么说吧。你好好休息，我去给你找点吃的回来。看看我们现在已经到哪里了。”

    辛甘看着陆景晨要从房间走出去，立马叫住他。

    “松开我。”

    陆景晨闻言停下脚步，还没开口说话就听到辛甘低声说道。

    “怎么？都已经离开G市这么长时间了，你还担心我跑了不成？现在已经是晚上了，在这边我根本就没有任何可以逃跑的机会，这边都是你的人，你应该很有自信我没办法跑掉才是。”

    陆景晨蹙起眉头看了一眼窗外，随后走到辛甘的身边，把捆在辛甘身上的绳子给解开。

    “若是你一开始就乖乖的，现在根本就不用吃这样的苦。”

    辛甘沉了口气，目光落在陆景晨的身上，脸上的表情很平静，见陆景晨给她松开绳子之后，揉了揉手腕。

    “你不是要去找吃的吗？去找吧，我在这里等你。”

    陆景晨见辛甘忽然之间那么平静，脸上的神色很是疑惑，目光落在辛甘的身上，一脸的怀疑。

    辛甘从床上起身，活动了一下身体，冷淡的扫了一眼还站在房间内没有出去的陆景晨。

    “这边都是你的人，我要跑也跑不掉，这茫茫大海，你觉得我像是长了翅膀的人？”

    “一起去吧。”

    陆景晨走到辛甘身边，一把拉住她的手。

    辛甘倒也没有立马就把陆景晨的手给甩开，冷淡的扫了他一眼，淡声道。

    “我想给席雅打个电话，问她为什么帮助你，你去吧。”

    陆景晨蹙眉，把辛甘的手机从兜里面摸出来交给辛甘，见辛甘的情绪好了许多，这边又是大海，就算是辛甘想走也走不掉。

    辛甘接过手机，翻找到席雅的号码，拨打了过去。

    陆景晨见辛甘是拨打的席雅的号码，也就没有太多的疑惑，正好有人敲门给他们送吃的过来，陆景晨也就打开房间的门去拿吃的。

    船上的工作人员看到辛甘站在一边正在讲电话，于是对陆景晨说道。

    “看来这个小姐想的倒是挺明白的，既然没办法改变，就接受这个事实嘛。”

    陆景晨没有说话，只是把手中的食物给接到手里面之后立马关上房间的门。

    席雅那边看到是辛甘打来的电话过了许久才接听，她没有先开口说话，而是等到辛甘先说。

    她知道现在辛甘的心里面肯定还是怨恨她的。

    “席雅，我不知道你为什么这么做，但是既然已经做了，那么我母亲的事情就交给你处理了。你应该知道，我最想做的是什么吧。”

    辛甘说完直接挂断电话，没有多说其他的。

    陆景晨看到辛甘那么直接了断，蹙起眉头。

    走到辛甘的身边正要把她的手机给拿过来，可是辛甘却做了一个闪躲的动作，目光不满的看了一眼陆景晨。

    “我还有电话要打，最后一个电话。你能让我一个人静静吗？”

    陆景晨蹙眉，看着辛甘没有说话。

    辛甘往陆景晨的方向走了过去，走到陆景晨的面前停下脚步，“我想出去走走，打个电话，你放心我不会报案的。”

    陆景晨听到辛甘这么说，眉头松了松，目光落在辛甘的身上。

    “我陪你一起出去，就算是你报案了，也不会有人管的，现在这边是公海，越过这片海岸，我们就达到目的地了。

    辛甘点头，脸上的神色没有太多的变化，她迈步走出房间，见陆景晨没有阻止，手里面的手机徒然紧握，随后把陆景琰的联系方式从黑名单里面放了出来，点出那个熟悉的号码拨打过去。

    辛甘走到甲板上，等了许久陆景琰那边才接听电话。

    海面上的风很大，辛甘只穿了一件单薄的衣服，她走上去之后转身看了一眼身后的陆景晨，语气平静的说道。

    “你去给我拿一件外套吧，我在这里等你。”

    陆景晨蹙眉，正要说话时，辛甘的通话被人给接通。

    她拿着手机往前走去，陆景晨深吸一口气，打算还是给辛甘这个机会，随后回到船舱里面去拿外套。

    辛甘来的时候没有任何的行李，他早有准备要带辛甘走，所以一早就准备好了所有的东西。

    辛甘见陆景晨回到船舱内，拿起手机放在耳边。

    通话中传来陆景琰焦虑的声音。

    “辛甘，你现在在哪里？”

    辛甘抿唇，看着眼前没有边际的大海，挤出一抹微笑。

    “我也不知道。”

    “没关系，你若是后悔了，不想和陆景晨一起走，我可以定位找到你，然后把你给带回来。”

    陆景琰的语气很激动，从他的话里面可以听出他已经在刻意的隐忍。

    辛甘抿唇，停顿了许久，才低声说道。

    “我是来和你告别的，我们可能……再也无法见面了。”

    陆景琰那边沉默了许久没有说话，辛甘唇角勾起，有泪水从她的眼眶里面滑落。

