    “不对呀，自己什么时候带击退属性了？”

    战士玩家惊讶的很，刚才的连击只是一招普通招式，只想多消耗骷髅的血量，可没想到这只骷髅真是弱的可以，随手一击都能被抛飞出去。

    “再来！”

    战士玩家成就感十足，他的战意越来越盛，毫不停留的，继续朝着苏然的方向冲去。

    “喂喂，把变异骷髅怪给引回来，隔太远了，一会爆出什么样的装备我们都看不到！你是不是想自己偷偷地将装备给贪墨了？”

    正在与三只骷髅激战的一个法师玩家朝着前方大声喊道。他对这个战士玩家很是不放心。因为他发现那只变异骷髅非常之弱，一碰就飞，说不定挂的比这几只骷髅还快！

    “好，这就把它给轰回去！”

    战士玩家回应道，心中却在暗叹，友谊在利益面前，是多么的不堪一击！

    说完后，这战士玩家跑到了那只变异骷髅前面，一记横扫甩出，就就想将骷髅给扫飞回去。

    “嘭！”

    “哎卧槽！”

    这战士玩家惊呆了，双眼瞪得大大的。他震惊的发现，在自己的全力一击下，这只脆弱的骷髅非但没有被轰回原地，反而违背常理的朝着前方抛飞出去。

    谁能告诉他，这TM到底是怎么回事？

    这不科学！！！

    “靠，你小子真想吃独食！”

    那法师玩家抬头一看，刚好发现那只骷髅被再次击飞，这次攻击的力道之足，竟然让骷髅在空中还滑行了一段时间！

    其余几个玩家闻声望去，果然发现这只骷髅离得自己更远了，全都怒不可遏，对着战士玩家吼道：“大力水手，你这是没事找事！”

    “一点组织纪律都没有，把他踢出队伍，一起清他出去！”

    “哼，直接踢出公会，这种心中只有自己没有团队的人，留着又有何用！”

    这个被称为大力水手的战士玩家却如同吃了黄莲的哑巴，有苦说不出……

    “兄弟们听我解释……”

    大力水手连连摆手，着急的说道，可当他要继续说下去时，却不知道该怎么说了……

    尼玛，这种违背常理的事情，说出去谁信？

    “水手，给你个解释的机会，有什么要说的你倒是说啊？”

    其中一个玩家与大力水手的关系不错，感觉他不是这样的人，不会犯这种低级错误的，此事必有蹊跷，于是替大力水手说了句公道话。

    “我说，我往后打，它往前飞，你们信吗？”

    大力水手弱弱的说了句大实话。可这句话，如果不是自己亲眼所见，连他自己都不敢相信。

    “哈哈哈，你TM拿我们当三岁小孩啊？来来来，上去再打一次看看，真要这样，老子当面直播吃翔！”

    那法师玩家怒极而笑，全身魔力暴涌而出，化作一招招猛烈的魔法技能轰向了眼前的三只骷髅。

    “好，你们等着，看我再攻击一次！”

    大力水手眼前一亮，他也知道，只有事实能够证明自己的清白，于是乎，他急忙朝着前方那只可恶的骷髅冲去，都是它，让自己被队友记恨！

    而这只奇怪的骷髅却是刚刚挣扎着爬了起来，如同吓傻了一般，呆呆的一动不动，任凭大力水手冲上了前，继续朝自己甩出了一记横扫，力气之大，音爆顿生！

    “嘭！”

    漂亮！全垒打！

    那些看到这一幕的玩家们心中暗赞，想法出奇的一致。

    可紧接着，让他们惊掉眼球的事情发生了……

    那只变异骷髅，竟然如同大力水手所说的那样，受到攻击后没有被轰回来，反而诡异的朝着前方飞去！

    尼玛，牛顿定律哪去了？

    物理老师，来来来，和你探讨探讨人生！

    “内个，你直播房号多少，那翔得趁热乎……”

    “滚！”

    “你们别闹，快看，邪门了！”

    玩家们惊讶的发现，那只奇怪的骷髅竟然落到了通往二层的传送阵中，白光一闪，便消失了身影。

    “我靠，都怪水手，没事用这么大劲干嘛，这倒好，被轰进二层了！”

    “水手快追，别让它刷新了！”

    “咱们加快速度，将这三只骷髅都给杀了，去帮帮水手兄弟！”

    那法师玩家义正言辞的说道，此时的他早已经忘记刚才的豪言壮语了。这不，连兄弟都称呼上了。

    可是。

    大力水手并没有动弹，反倒朝着玩家们这个方向赶来。他心中已经很清楚，自己在他们心中是可有可无的存在，如果侵犯了他们的权益，自己就算是赔罪也难逃其咎！

    “我可不去，万一我进去一不小心将骷髅杀了，那只骷髅的掉落之物我是百口莫辩了！”

    经过了这件事情，大力水手明白了许多，也成熟了很多。只听他继续说道：“二层里面怪物的实力都提升了一个台阶，我可不想独自一人进去找死！”

    这群玩家出奇的没有反驳，自知之前有点对不住大力水手，一起闷头击杀起这三只强力的骷髅。

    不一会，在他们齐心协力下，这三只骷髅的血量相继清空，碎裂一地。

    “我靠，忙活半天，毛都没见到？”

    “还真是，别说爆出极品装备了，连一点经验都没见到，伤感情！”

    “真是奇了怪了，这到底是怎么回事？”

    “可能，这是剧情任务？”

    法师玩家冥思苦想，顺着思路推理道：“这四只骷髅是一同出现的，是不是都一齐杀了才会有所发现？”

    大力水手撇了撇嘴，没有说话。

    “管他呢，追！先杀掉那只怪异的骷髅再说！”

    玩家们齐齐行动，朝着二层冲去。

    可是，让他们意想不到的是，一层竟然刷怪了。

    “该死，关键时刻，系统也来搀和一脚！”

    法师玩家看着传送阵前四五只刚刷新出来的骷髅，气愤的说道。

    “先将它们引开，直接进入二层！时间不等人，万一这骷髅被一堆骷髅战士给围了起来，以咱们的实力，可无法在二层呆太长时间！”

    “那谁去引开？”

    玩家们你看看我，我看看你，谁也不愿意放弃那只奇怪的骷髅，毕竟，这骷髅很是罕见，有可能爆出极品装备的！

    “还是我来吧，你们去二层，我不搀和了。”

    就在这时，大力水手走了出来，淡淡的说道，说完后，也不管他们同意不同意，只身冲了出去，吸引了传送阵旁边那几只骷髅的仇恨值，便朝着一边跑去。

    大力水手吸引着这些骷髅战士没跑多远，就被刚刷新出的骷髅们给包围了起来，坚持了没多久，就挂倒在地，免费回城了。

    “水手兄弟，真够意思，多谢了！”

    玩家们可不会去关心大力水手的死活，草草客套了一句，就直奔通往二层的传送阵！

