    “黑月！不要叫，别吵到别人睡觉了，乖！”

    时千听到电话里，苏小秋低低的声音，似乎在让那个黑猫安静点，不过吵着别人睡觉？那不就是唐柔？

    只有唐柔跟她在一起。

    难道说唐柔并没有像自己猜想的那样，跟钱多一样遭遇鬼的袭击。

    “苏小秋？”

    听到时千的出声，扬声器里发出细细碎碎的声音，像是放下什么东西，然后才传来苏小秋的说话声。

    “时千，是我，苏小秋！不好意思，这么晚了还打电话给你。”

    “没事，我没睡，你们那边发生了异常情况？”

    时千听到苏小秋的语气听起来很正常，莫非她跟唐柔没有任何异常？

    还是这个女人本身就是这么大条。

    “没有没有，唐柔在睡觉，我们好好的，哈哈，打电话给你怪不好意思的，主要有个问题想要请教你。”

    听到苏小秋的话，时千愈发迷惑。

    抬头看了一眼墙上的钟。

    现在接近凌晨两点。

    苏小秋打电话过来说要请教一个问题？

    “什么问题？”

    苏小秋面色微红，她也知道现在很晚了，但是这个问题，她真的必须得搞清楚。

    “是这样的，这不是我今天白天回来的时候，路过了旁边的商场，然后在里面的专柜中，买了一个游戏机，老板送了我一张游戏碟，游戏的名字叫只狼，我刚才一直在打这个游戏。”

    “啥？你去商场里买了一个游戏碟，然后今晚一直打游戏打到现在？”

    时千听到电话里苏小秋的话，眉头抽动。

    这个妹子神经还真是大条，竟然在惊悚副本里买游戏碟打游戏！

    而且是在第一晚极有可能会出现关键线索的时期！

    哦，我也在看小说。

    好像……挺正常的。

    “额……是啊，怎么了？没人说不可以打游戏吧？”

    苏小秋十分疑惑，对于时千的震惊她有些不理解。

    “没什么，你这个游戏机跟碟子一共花了多少钱？”

    忽然时千像是想起来一件事，顿时开口询问。

    “只要50游戏币哦，可便宜了，游戏碟还是送的，并且惊悚游戏提示我，这个游戏机跟碟子还能带出去！”

    听到电话里苏小秋像是获得了战利品的得意声音，时千心中一痛。

    妈的！

    怎么自己没有遇到卖游戏的商店，此刻看着手中捧着的小说书。

    他忽然觉得自己亏炸了。

    书店里那个面色苍白的青年笑着的模样，不自觉的浮现在时千的脑海中。

    “那个周老板！！！”

    “我不气，我不气，这书是珍藏版，值得！对！”

    时千好不容易稳住心态，电话那头的苏小秋，不知道为什么自己说了价格之后，时千沉默了许久，便开口问道。

    “你还在吗？时千？我打电话来没别的事，就想问问你，你玩过这个游戏没有？这个叫剑圣的BOSS该怎么打过去？你知道吗？如果你不知道的话，我就自己研究算咯。”

    苏小秋还以为时千是因为自己的行为沉默的。

    然而她不知道。

    虽然她的话有些离谱，不过这个游戏，时千还真玩过。

    “额，我玩过，你这样，再这样，再那样，就可以了，不过这个BOSS是剧情杀，你真的要强撸？”

    “那必须要强撸，不然多没意思！”

    “好吧，对了，唐柔真的跟你在一起睡觉？”

    果然，这个苏小秋永远会选择最刚的方式，时千也没有阻止这个脑袋有些轴的家伙，只是联想到罗继浩跟自己说钱多消失的事，多问了一嘴。

    难道说苏小秋跟唐柔真的没有情况？

    电话那边传来迅速按键的声音，明显苏小秋已经在尝试了。

    在听到时千的询问后，她放下挪到游戏机旁边的电话，一边喃喃一边回头看过去。

    “在啊，唐柔一直在床上睡……卧槽！人呢！？”

    苏小秋，看着空无一人的床上，瞬间傻了。

    一旁的黑月不满的看了一眼自己的主人，然后叫了一声。

    “喵！”

    似乎在表示，早就告诉你人消失了，你却一直在打游戏。

    苏小秋没有管黑月，拿起电话，冲着扬声器震惊道。

    “卧槽，时千，人不见了！唐柔不见了！啥时候的事情啊，我咋一点不知道！？”

    电话这头。

    时千算是服了。

    如果不是因为游戏卡关了，这个妹子怕是到天亮也不知道唐柔消失了，估计尸体臭了也发现不了。

    无奈道。

    “拜托，大姐，唐柔是跟你在一起的，你问我，我哪知道，总不能在我床上吧！”

    苏小秋恍然大悟。

    “他奶奶的，先挂了时千，唐柔肯定被鬼抓走了，我得去找她！这鬼太不把我放在眼里了！下次再一起研究一下这个BOSS。”

    还没等时千回嘴，电话里就传来挂断的声音。

    好家伙，还真是个急性子。

    本来时千还准备提醒一句，你知道唐柔降临的屋子在哪不，就去找人。

    不如等明天白天再看看情况，而且晚上贸然行动说不定会造成更大的麻烦。

    可是苏小秋没有给他任何说话的机会。

    时千哑然失笑。

    这个苏小秋，比自己还莽。

    不过想起她身边那只名叫黑月的猫，身上的古怪气息，以及将地板拆了的举动，一时之间他竟然有些好奇，这个苏小秋遇到鬼时，会怎么处理。

    此时的从苏小秋家中消失的唐柔，正躺在自己的家的床上。

    她不知道自己什么时候回来的。

    记忆中，自己明明是睡在苏小秋的家中，可是当一阵寒冷激醒了自己之后，她就发现原本房间里开着的灯关了。

    刚准备起身喊一下苏小秋。

    结果根本没有人。

    而且房间的模样也变成了白天自己降临时的样子。

    她瞬间明白了。

    自己被鬼弄回来了！

    此时，唐柔紧紧抓着自己兔子玩偶，手心里全是汗水，她靠在床头，不敢看房间里的任何东西。

    房间里的每件东西，放置在黑暗中的模糊影子，都像是随时可能动起来。

    变成最恐怖的那只鬼。

    然后将她吃掉。

    忽然，她又听到了声音！

    “吱……吱……”

    就像是用指甲抠着木头的那种刺耳声，只不过这声音很小，但是每一声都钻进了唐柔的耳朵里。

    无论她怎么堵住耳朵，都无法逃过。

    而且很明显，这个声音的来源在床底下！

    床下……有东西！

    就是白天自己听到的床底下的动静！

    并且这个声音在变的越来越大，越来越刺耳，唐柔甚至有股错觉，这个抠着木头的声音，就像是抠在她的耳膜上！

    自己的脑袋已经开始出现刺痛，心脏也开始因为害怕急速收缩，她出现了气喘的不良反应。

    如果再这样下去，还没等鬼真正侵袭，自己就要死！

    必须要想办法！

    忽然，唐柔想起来，自己今天晚上睡觉之前，苏小秋跟自己说的话。

    “唐柔，咱两都是女生，我告诉你，遇到鬼不要怕，克服自己的恐惧，这样才能提高生存的机会！”

    苏小秋认真的脸浮现在唐柔的眼前。

    同时罗继浩今天在咖啡厅说的那一番话，也给了她一定的勇气。

    侵袭是在这七天之内，鬼，还没有完全到来。

    打电话！

    打苏小秋的电话！

    她有办法！

    “叮铃铃！”

    当苏小秋关掉游戏机，刚准备出去找一下唐柔时，刚刚结束跟时千通话的座机，突然响了起来。

    来电显示竟然是唐柔的号码！

    “难道唐柔回家了？”

    苏小秋连忙拿起电话。

    “喂，唐柔？你在哪里！？”

    电话里，传来极小的声音。

    “呜呜呜，秋姐！我在……在家，我醒来突然就发现在家，有……有东西……在我的床下！”

    苏小秋面色一凝。

    唐柔真的回家了？而且是一醒来就在家中，肯定是唐柔床下的那只鬼干的！

    “你别急，那只鬼现在还在你的床下吗？”

    “没有，刚才我鼓起勇气给你打电话之后，底下扣着床板的声音就消……又来了！她又来了！救我！救我秋……”

    一阵扭曲的刺耳声突兀的从电话里传来，随后唐柔的焦急求救声就戛然而止。

    苏小秋只听到一声重物落地的响声。

    接着电话里就传来盲音。

    苏小秋眉头一皱。

    连忙再打过去，已经无法接通。

    糟了！那只鬼难道直接对唐柔下手了？这才第一天！

    苏小秋刚准备有所动作，黑月突然跳到了她的床上，死死的盯着房间的门，身上的毛发都有些炸。

    “怎么了，黑月？”

    苏小秋顿时感觉有些不对劲。

    忽然，客厅里传来了孩子嬉戏的欢笑声……

    此时，是凌晨三点。

