    带着全族去往西方圣域？

    这让瑶家顿时感到了一股压力和不详。

    瑶山看向了洛尘。

    而太庚也看向了洛尘，林昌和许平这一次也来了。

    许平上前开口道。

    “兄弟，我们都说了，有人要加害你们，我们只是为了保护你！”

    许平拍了拍瑶山的肩膀。

    “如果真是这样，你们派人守在这里即可，我们何须去什么西方圣域？”

    瑶山也不是傻子，一下子就明白了问题的关键点。

    “实不相瞒，兄弟，我们呢，有点事情。”

    许平看向了太庚。

    毕竟这件事情好不好说还要看太庚这位掌教的意思。

    而太庚倒是没有多说，只是示意可以说。

    “我们十脉这一次，要倾巢出动，去西方圣域围杀一个叫做叶双双的天仙！”

    许平傲气开口道。

    这就是十脉，一人受到了伤害，必定倾巢出动，进行报复！“杀谁？”

    洛尘眉头一挑！“叶双双！”

    许平再次傲然开口道。

    十脉之中，旃蒙无法抽身，如果真有人要杀瑶家一脉，太庚一个人不见得保得住。

    之前还有藏剑山庄庄主这个属于三教九流的高手也替太一仙门盯着苍澜界。

    而如今藏剑山庄庄主受伤了，短时间没啊未必能够恢复。

    如果这个时候有人要来杀瑶家。

    单凭太庚未必保得住。

    所以最好的办法就是将瑶家一起带走，带在身边。

    毕竟围杀叶双双，只是一个小小天仙而已，不费事。

    之所以这么做，其实还有另外一个原因。

    那就是让瑶家当诱饵！一旦瑶家被太庚带去了西方圣域，那么该出手的人，怕是就不会眼睁睁的看着了。

    到时候，自然就会暴露出来了。

    更为重要的一点是，一旦将瑶家转移到西方圣域了，那么就可以将瑶家藏起来了。

    这一点，旃蒙没有告诉任何人。

    因为太一仙门最为看重的还是瑶家。

    所以，这一次，跟随太庚而来的，还有十万天仙！这是太一仙门的手笔！这十万天仙虽然没有顶级天仙，但是这也是天仙！几乎每一个瑶家的人都有一到两个天仙可以贴身保护。

    加上太庚保护。

    所以，其实围杀叶双双只是顺带的，要转移隐藏掉瑶家才是太乙旃蒙接到的任务！但是这势必要造势，要让人觉得这件事情就是为了去围杀叶双双！这个消息宣布出去的当天，整个西方圣域都沸腾了。

    因为的确，叶天仙在西方圣域这边，最近一段时间风头正盛，可以说，简直就是各大势力追捧的对象了。

    尤其是一些青年才俊，几乎是鞍前马后。

    前段时间，太金与一群青年才俊打赌，要获得这位天仙的芳心，所以送出贵重物品。

    但是通通被拒绝了。

    太金不死心，又送了几次，还是被拒绝了。

    最后太金恼羞成怒，强闯叶天仙所住的海月小筑！但是这个举动惹恼了叶双双，直接大打出手，直接活活当空打死太金。

    本来这件事情就已经闹的够大了，也闹的够离奇了。

    但是没有会想到，报复来的如此之快，如此之猛！十脉居然要倾巢而出，居然要直接来报复叶双双！这个消息简直惊掉了不少人一地的下巴。

    而瑶家这边，许平再次拍着瑶山的肩膀开口道。

    “兄弟，你就相信我一次，你看我十脉之人，哪一个受得了气？”

    许平话音刚落地，瑶雀儿却忽然嘀咕了一声。

    “那你咋不说，你们眼睁睁看着你们太癸掌教被活活打死？”

    瑶雀儿低着头在嘀咕，声音不大。

    但是也足够让人听到了。

    “雀儿，不得胡说！”

    瑶山呵斥道。

    但是其实话已经说出来了，莫说是许平，就是高高悬座在瑶家大门上空的太庚脸色都沉下来了。

    这件事情一直是他最近几天的噩梦，挥之不去，摆脱不了。

    要不是因为太金被杀，事情急剧恶化，怕是他这件事情根本无法就这样罢休！“我来，不是跟你们商量的，而是来告知你们的！”

    太庚始终还是高傲，毕竟他是掌教。

    所以一直高坐九天之上，俯视瑶家每一个人。

    而瑶山则是为难的看向了洛尘，毕竟只有洛尘这边才能够做出决定。

    洛尘说去，他们自然就会去。

    洛尘若是说不去，即便今日瑶家全族死在这里，他们也不会动一下脚步。

    “这也是他们的一番好意，收拾东西，去吧。”

    洛尘也拍了拍瑶山的肩膀。

    意味深长的看了一眼许平和上空之中的太庚。

    “这目光怎么有点熟悉？”

    太庚眉头一皱。

    但是旋即他又心中暗自苦笑一声，自从上次被人目光锁定，他就成了惊弓之鸟了。

    现在看谁都像是高手了。

    就连一个区区阳实，都在怀疑对方了。

    这显然荒唐至极！而许平则是看着洛尘，看来他们的计划还是成功了的。

    因为不管苍澜界那一战如何，太癸虽然被杀，导致他们颜面尽失。

    但是至少目前从洛尘的态度和瑶山的态度来看。

    他们还是被震慑到了。

    这个阳实年轻人已经答应了要去这就代表着服软和松口了。

    “好了，那就准备准备”许平笑着拍了拍瑶山的肩膀。

    而太庚也露出了一丝笑意。

    瑶家这边现在就是滚刀肉，杀不得，还得保护着。

    否则以他的脾气，早就直接动手杀人了。

    这些人也有那个资格让他等在这里这么久？

    同时在西方圣域那边。

    那是一处小小的海边小筑，时而有明月升腾而起。

    而小筑内男男女女有很多人，这些人大多数都是西方圣域各大界势力的一些青年才俊。

    同时这些人背后的势力个个都算顶尖，甚至据说其中有一个还是西方圣域大圣灵一脉的外戚！此刻不少人聚集在那里，看着安坐在那里的女子，叶双双。

    他们眼中都露出了担忧与担心。

    因为十脉的三位掌教已经锁定了这里。

    “大不了跟他们拼了，而且我们每个人一声令下，各自背后的势力汇合，未必不能与他们一战！”

    不少人举拳震臂开口道！ 

