
    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    此刻，辰申正一步一个脚印的走在通往王殿的青石地面上。

    眼前，是三尊擎天拔地而起、高足有百尺的雕像，居中者正是辰申，雅尔和凯奇莉的像分列左右。

    雅尔像下，印刻着“始皇”二字；凯奇莉像下，则有“神王如夫人”这五个字。

    而在辰申雕像的下方，赫然刻有“神王”字样，苍劲如龙！

    辰申身旁与之随行的，是一个略显佝偻的矮胖老媪。

    这老媪不是别人，正是雅尔的义妹，如今被其传位、成为雅氏族王的雅星。

    再后面，那些个诸如雅熊、雅伦、雅仑苍{蚩海仑苍}、雅秀逸{蚩海秀逸}等开国功勋的后辈子嗣，经历六十余载的春秋，如今也都成了挑起雅氏部落大梁的人物。

    只可惜，沧海桑田。

    如今的辰申是一个也认不出了。

    而那些开国功勋的子嗣们，对这位近在眼前的“神王”，更是无尽的崇拜与敬畏，却少了些他们父辈、祖父辈曾经享有的亲近感……

    在这些开国功勋后辈的心里，在亲眼见到这传说中的神王辰申以后，对方俨然已经变成了“真神”。

    君不见，自己这些开国元勋的儿孙辈，大多都已步入中老年阶段了。

    可这位神王，居然还跟六十多年前一样年轻，除了“神”，几乎再找不到更为合理的解释了！

    “唉，姐姐已然故去，比姐姐年少十多岁的我，也已是老态龙钟。”

    “可姐夫他，居然与当年的样貌一般无二，当真是匪夷所思……”

    雅星心下暗叹间，便操持着略显沙哑的嗓音，轻声说道：“姐姐说过，如果有一天你能重返此地，一定让我……或者我的后人转告你：她和凯奇莉能嫁你为妻，毕生无悔。”

    “也希望你，切莫自责神伤……”

    听到这，辰申忽觉鼻头一酸，使劲的吸了两口气，状若失神的点了点头。

    这时，雅星用拐杖轻轻敲打了两下地面，扭头冲身后之人说道：“雅霖，还不快来拜见神王殿下？”

    随后，便见一名而立之年的女子踏步而出，微微低着头绕道辰申面前后，以拳叩胸、深深跪拜：“后辈雅霖，扣见神王殿下。”

    雅星轻笑着道：“这是我的义女，待我百年之后去天国与姐姐团圆时，便想将族王之位传承给她。”

    “不知姐夫您意下如何？”

    辰申只淡淡然的看了那低头俯身、也不知是过度敬畏还是太过激动，此刻身躯微微有些颤抖的女子，道：“雅尔任你为王，自然是信得过你。”

    “既如此，一切你看着办便是。”

    雅星闻言，却是微微苦涩的笑了笑：“呵呵，如此看来，姐夫您是真的不打算重掌雅氏一族、主宰月光之林了？”

    “不了……”

    辰申略一点头，语气平静如水：“雅尔和凯奇莉已离我而去，这月光之林于我而言，便已无异于一方陌土。”

    “唉！我懂，留下，也只是徒增伤悲罢了！”

    雅星轻叹了一口气，进而又道：“姐姐曾吩咐我多加看顾的几个人，都被安置在城西，我这就带你过去？”

    “嗯，好。”

    不多时，城西，一处分明被装点的金碧辉煌、却门可罗雀的大院内。

    “辰申？”

    “你可算是现身了！”

    “老朽等人在此枯等了六十载啊六十载，寿元损耗颇巨，眼看着都要抗不住时光流逝、老死在此了啊！”

    “现在你既然已经回来，是不是可以带我等离开月光之林了？”

    “是啊，这鬼地方，老朽是一刻也不愿多呆……”

    七名老者你一言我一语的说道。

    他们七个，正是辰申当年以血誓收入麾下的七名煞鬼门玄尊。

    在这一天便等同于一年的月光之林中分别了六十多年、重见之时，他们亦都是倍显苍老了些。

    “现在还不能离开。”

    辰申一言落定，那八名老者皆是面色一白：“啊？还不能离开？”

    “你你你、你招降我等也是为了让我等帮你出力杀敌不是？总不能眼睁睁的看着我们老死在这里吧？”

    “就是，我们……”

    辰申压了压手：“先别激动，听我把话说完。”

    “我留在此地，的确还有很重要的事必须完成。”

    “在此之前，你们要想保留阳寿倒也不难，只需被我收入纳兽袋即可。”

    “那里面独成一方空间，时光流速是正常状态。”

    那七名玄尊一脸无奈：“啊？”

    “这……唉！事到如今也只能如此了。”

    “是啊，虽说待在那昏暗而不见天日纳兽袋中，与坐牢无异，但至少不用担心自己会老死在这鬼地方。”

    于是，辰申毫不客气的出手，将七人击晕后，统统收入纳兽袋。

    “雅星，我想让你帮我个忙。”

    “姐夫客气了，我们都是一家人，何须如此？”

    “嗯。”

    辰申微一点头，继而从空间包裹中取出好几张兽皮卷，在对方面前铺展开来：“我想让你发动族人的力量，帮我收集这些材料，越多越好，越快越好。”

    这些兽皮卷上画的，都是些帮助屠龙神尊老前辈重塑肉身所需的材料。

    这些东西多是举世奇珍，若在玄气世界，恐怕九成以上都被掌控在三宗七门一绝地的手中，辰申根本无法染指。

    更别说他一露面，就会掀起血雨腥风……

    所以，他只能将希望寄托于月光之林内，毕竟这地方一天便等同于外界一年，野生的奇珍植被、沧石桑木，不知凡几。

    而且知道这些东西的价值、并闯入月光之林的玄修们，能活着离开此地的，百不存一。

    这就导致月光之林内、有着大量年份沉淀的奇珍异宝。

    只要能让月光之林唯一的主宰势力发起动员，按图索骥之下，辰申相信要不了多久、他便能凑足帮盘龙血玉内的屠龙神尊重塑肉身的材料。

    雅星毫不迟疑的点了点头：“好，我这就吩咐下去。”这时，辰申的神魂识海中赫然响起一道苍老的声音：“小子，你现在的情绪已然稳定了下来，老夫有句话总算是可以说了……”
