    其实，随着定远侯身殒，定远军也随之解散，谁来做这支名存实亡的军队新的领袖，对于叶轻染来说并不重要。

    可是那一份荣耀，终究是沉甸甸的，她不允许有人以不正当的目的，试图利用它，谋取自己的利益。

    叶欢欢想要成为定远军的新一代将领，为她辉煌未来铺路，门都没有！

    ……

    从叶府到定远侯府，走路也不过半个时辰。

    当叶轻染站在定远侯府大门前，这才惊觉自己已有十年不曾来过这里！

    那些久远的记忆，已然模糊，宛若被云雾缠绕，再回首，恍然如梦，好似发生在前世一般。

    这座西凉城曾经最受人敬仰的府邸，如今却是墙皮剥落，颜色暗淡，门可罗雀，笼罩着一股萧条的气息。

    先皇御笔亲书的‘定远侯府’牌匾，依然悬挂在大门前，无声诉说着当年的故事。

    那位东临的女战神，不爱红装爱戎装。

    银甲怒马，长枪如龙。

    一骑绝尘，红颜将军，英姿飒爽，巾帼不让须眉！

    ……

    此时的定远侯府内，热闹非凡。

    “叶二小姐冰雪聪明，天赋过人，成为我们定远军新的领袖再适合不过了！”

    “是啊，李统领，你就同意周统领的提议吧！我真心觉得叶二小姐是最适合的人选！”

    “叶二小姐心地善良，这些年对我们一直照顾有加，不知道比那个一无是处还没心没肺的叶轻染强多了！”

    ……

    叶欢欢站在诸多定远旧部的士兵前方，听到大家的话，她露出一丝谦虚之色，“大家抬爱了，我还差得远呢！”

    嘴上这么说，心中早已洋洋得意起来。

    定远军如今只剩下两百人左右，总共设了两位统领，一位是周猛周统领一位则是这位李青李统领。

    周猛冷眼旁观许久，这才开口道：“李青，你别再执迷不悟了！虽然陛下同意让定远军的大旗一直屹立不倒，可是我们其实早就名存实亡，继续这样下去，当最后一名定远军离开，这里还有那面大旗，也终究会烟消云散！”

    名为李青的中年男子，听了这话，神情一变。

    “你说的我早就想过了，可是我并不认为叶二小姐有这个能力成为定远军新的将领！”

    被嫌弃的叶欢欢，在一旁垂下了脸，别人以为她是受到了打击，实则她在别人看不到的角度，眼底浮现出狠辣之色。

    李青，等我成为定远军新的将领，第一个拿你开刀！

    周猛冷冷一笑，反问道：“那你觉得谁有这个能力？叶轻染那个废物吗？她身为将军之女，却连灵根都没有！若不是她一无是处，我们定远军何故会沦落至此？”

    说起叶轻染，周猛的眼睛里充满了恨意。

    在他看来，云随风惊才绝艳，身为其女的叶轻染，纵使比不上她母亲的天纵奇才，至少不能无能到人嫌狗弃的地步。

    若是叶轻染有能力，定远旧部，即便不能恢复往日荣光，也不至于沦落到如今名存实亡，困于定远侯府的方寸之地，被其他军队冷嘲热讽，轻视鄙夷的地步。

    他们如今的处境，还不全是因为叶轻染？

    李青提到叶轻染，没有周猛这么反感厌恶，却也绝对没有什么好脸色。

    他和周猛的想法不一样，只是单纯不喜这个丝毫没有继承将军优点的大将之后。

    “叶轻染虽然是将军之女，可是她也绝对不可能成为我们定远军的将领！”

    听李青这么说，叶欢欢的脸色稍缓。周猛则是扯唇一笑，“那不就得了吗？叶轻染贵为将军之女，却没有能力，叶二小姐冠盖京华，如今更是玄元剑派青云剑尊之徒，未来可期，若是得她率领，我们定远军定能再次大放异彩！”

    “我不同意！”李青大手一挥，看着叶欢欢，并没有因为她是丞相之女、太子之妃而有半分忌惮，“叶二小姐的确很优秀，可是她并不适合做一名军人！”

    周猛已然不愿和李青掰扯，“有道是多说无益，李青，你若是继续冥王不灵，我们就请陛下圣裁，想必陛下会非常乐意封叶二小姐为新的定远将领！”

    这定远侯府，早已不比往昔。他周猛，年轻气盛，满腔壮志，不愿在这一隅之地碌碌无为一辈子。

    他要的是发光发热，功成名就！

    他相信，叶欢欢能帮他实现这个梦想！

    听周猛这么说，李青面露一抹悲愤之色。定远军早已不是当年的定远军了。虽然陛下感念定远将军赫赫战功，允许他们这些旧部一直存在着。可是时间会磨蚀那些荣耀。正如周猛说的那般，陛下的确会很乐意这么做，毕竟一支再无用处、区区百人的军队，谁愿意做它的将领，有什么重要的呢？

    不过…

    战斗吾魂，荣耀吾命。

    纵使默默无闻多年，于这一隅之地卑微如尘埃，可是身为军人，若是这么简单就屈服于现实，从而抛弃心中的信念，还算是一名合格的军人吗？

    定远军的辉煌不再了，他不允许有人来破坏属于他们定远军最后的骄傲！

    “除非心服口服，否则，谁也无法成为我心中的，定远军新的将领！”

    李青看着周猛，掷地有声。

    周猛咬了咬牙，“李青，你真是冥顽不灵！”

    叶欢欢这时终于开口：“李统领，周统领，你们不要为我争吵了。若是李统领不同意，那便算了，左右我也不是云将军的女儿，没有资格继承她的荣耀。这些年，我时不时来定远旧部，无非是将云将军视为英雄，梦想着有朝一日能成为她那般惊才绝艳的战神人物…”

    叶欢欢语气染着一丝自嘲，可是眼神却透着向往和坚定，这话听在定远旧部将近两百名士兵耳中，不由荡起涟漪。

    一个本身就优秀的人，将话说到了他们的心底，引发了共鸣，再想起叶欢欢这些年对他们还不错，让他们不由心软了。

    其实，若是叶欢欢能成为定远军心的将领，似乎也不错…

    “李统领，我这会儿忽然觉得叶二小姐挺合适的。”

    “是啊，李统领，云将军走了那么多年了，我们定远也的确需要一个新的领袖了…”

    “李统领，你要不再…考虑考虑？

    ……

    本来还是站在李青这边的士兵们，纷纷倒戈，成了叶欢欢的支持者。

    李青难以置信地看着他们，似乎不理解，他们为何就这么快放弃了说坚持的东西。

    “李青，你别纠结了，我知道你其实是对叶轻染抱有期冀的。可是这么多年了，叶轻染没有丝毫改变，一如既往的废物一个，这种人，根本就是我们定远军的耻辱，你还在坚持什么呢？”

    周猛见大势已定，不由出言嘲讽道。

    话音刚落下，门口便传来了一道清越的声音。

