    “你先冷静，我这就去报告火影大人。”丁丁试着将君麻吕稳住。

    “十分钟内，我要见到大蛇丸大人。”君麻吕说话间，身上浮现了宛若电路一般横平竖直的线形花纹。他开启了咒印状态一，充沛的咒印之力强行击溃了身上的自业咒缚之印。

    “快点！不然就和你们未来的火影说再见吧。”君麻吕说着，从肩膀处猛然长出一根骨刺，从纲手的肋下刺入，刺穿了她的肺叶。

    纲手闷哼一声，却臭着一张脸依旧分毫不动。

    也不怪君麻吕着急，他的身体本就处于濒临崩溃的状态，此时再使用了地之咒印，本就不长的活动时间变得更短。

    丁丁点头，迅速离开了房间，还没忘把门带上。

    不过刚在门口站定，丁丁便掏出了一个卷轴拉开，上面绘制着通灵术的术式。

    划开伤口往上面一拍。

    嘭~

    本应被挟持着的纲手便出现在了丁丁的面前。

    是的，丁丁直接使用通灵术将其从危险境地拉了出来。

    “那个混小子！”刚被通灵出来，纲手便将拳头捏着咔咔作响，咬牙切齿的打算推门回去给君麻吕一个终身难忘的教训。

    至于胸口的伤，不是什么大事，依靠精巧的查克拉控制就能止血，不影响战斗，大不了使出百豪之术，几秒内也就恢复了。

    “老师，”丁丁赶忙伸手阻止，“这里是木叶医院，不能使用怪力！”

    怪力不适合在城区使用。说真的，要是纲手用足了劲给了君麻吕一下狠的。君麻吕就是骨头再硬也没有活路，但同时医院大楼少说得塌掉半边。

    “那你说怎么办？”纲手没好气的问道，“等待支援吗？”

    丁丁和她都是依靠怪力打天下的暴力型忍者，纲手不适合面对的对手，让丁丁来也占不到什么便宜。

    “交给我就好。”回答纲手的，却不是丁丁，而是一个浑厚、自信又温柔的声音。

    愕然的抬起头，丁丁的头发不知何时也从之前的红色炸毛，变成了黑色顺毛。一张脸上写满了坚毅显然是那种伟光正的角色。

    “祖父？”纲手惊讶道。

    没错，千手柱间亲自动手了。

    千手柱间笑了笑，查克拉用东西啊，浑身的衣襟、头发飘飞，转过身，双手一拍。

    混蛋小子，敢捅我的小纲手！绝对要给你点颜色看看！

    …………

    病房内，君麻吕在那个大胸的女人嘭的一声从自己身前消失的时就知道事情不妙了。

    不愧是木叶，竟然还掌握着时空间忍术。

    果然，贸然发起进攻实在是太仓促了。

    不过其实当时他也没得选。

    再晚一会儿丁丁的封印就完成了，查克拉被封，如此后续有啥计划就都没用。

    在确定挟持代理火影的计划失败后，君麻吕第一时间选择了进入咒印二状态。

    纲手那个女人虽然一定比不上大蛇丸大人，但也是传说中的三忍之一，估计自己就算拼上性命也不是对手。

    而且，自己的身份已经暴露，大蛇丸大人却还在他们的手中，不知道会不会因此受到折磨……

    这样想着，君麻吕的眼神逐渐坚定了起来。

    如今最好的办法，就是施展尸骨脉·早蕨之舞，将整座医院连同附近的城区都纳入到大范围的骨刺的威胁之中。

    然后凭借大量伤员和平民作为威胁，让木叶释放大蛇丸大人！

    庞大的查克拉开始从君麻吕那残破的身体中提取出来，这显然进一步加快了君麻吕身体的衰败。淋漓的鲜血带着组织碎块，从君麻吕的口鼻中好似不要钱的喷射出来。浑身开始水肿、皮肤出现脱落的迹象。

    显然，君麻吕的身体已经开始进入崩溃的过程。

    而就在这时，放在病房窗台上的一盆绿植忽然活了过来，迅速生长的枝藤撑破了花盆，散开枝叶几乎顷刻间便覆盖了半个病房，蜿蜒盘转着向君麻吕扑了过来。

    可怕的是这些植物生长迅速的同时韧性还极强，哪怕他使出浑身解数的挣扎、切割，也没挣断几根枝条。

    相反，那些枝条在接触到君麻吕的时候，立刻就开始大量吸取君麻吕身上的查克拉和生命力量。原本生长就十分迅速的树枝，竟然又快了一个档次，甚至还开出了几个花朵。

    同时植物上还带着要命的镇压、封印效果，哪怕君麻吕正处于咒印二状态也无济于事。

    不多会儿，无穷无尽的植物，便将君麻吕，连带着整个病房吞没。

    房门外，两个巴掌还合在一起的柱间忽然一僵。

    扭头看向自己的孙女：“我好像不小心把他给打死了……”

    我没用攻击型忍术啊，这小子这么虚弱啊。

    “他的身体本来就极端虚弱……算了，让丁丁出来吧。”纲手也无奈道。

    也算是好事，至少不用费心想什么治疗方案了。

    …………

    封印空间。

    三年级六班。

    一身“校服”的君麻吕渐渐清醒。

    我还是死了吗？可惜，没能将大蛇丸大人救出来……

    正如此想着，君麻吕的瞳孔猛的一缩。

    在他的前方，正端坐着一个熟悉的背影。

    虽说身上穿的蓝白相间的衣服从未见过，但这一头乌黑浓密的秀发……不会错的，这就是大蛇丸大人的背影！

    “是你啊？”大蛇丸那奇特的嗓音从教室响起。

    接着，那张让君麻吕魂牵梦萦的身影缓缓转过身来，漏出来了一张遍布青紫、鼻血横流的脸庞。

    “为什么！您怎么会被打成这样。”君麻吕大惊道。

    “之前我还不清楚，但见到了你，反倒知道了缘由。”大蛇丸的语气中带着些许的无奈。

    他的伤是初代目揍得。

    理论上封印空间内的个体是能观察外界的。

    但大蛇丸在玖辛奈和丁丁主动的屏蔽下，他对外界发生的事基本一概不知，甚至连天黑天亮都不清楚。

    但千手柱间、扉间、玖辛奈三人自然是能随意观察外界的。

    尤其是千手柱间，他不承担研究任务和谍报工作，也不像玖辛奈一样有个儿子需要时常关心，每天没事干净借着丁丁的感官感受木叶的风貌了。

    这次纲手被挟持他也第一时间得知，立刻就跑去逼问大蛇丸。

    但君麻吕的这次行动大蛇丸是真的不知道。

    从大蛇丸的视角来看，那就是平平无奇的一天。往日里非常好说话的初代目火影突然冲进教室，一边说着些要给孙女报仇的话，一边将他摁着暴打了一顿……

    …………

