
　　几分钟前。

　　陈清行从民政局离开以后直接去了医院。

　　他到的时候陈明珊才刚醒来，护工去给她买早餐了还没回来，她正百无聊赖的躺在病床上望着天花板发呆。

　　这样的时刻从她车祸以后就经常发生。

　　一开始她还会不习惯到现在她已经习惯和麻木。

　　冷不丁听到病房门响。

　　她艰难的起身看了过来。

　　见陈清行满脸颓然和胡渣，她愣了下，“爸，你脸色怎么这么难看，是不是发生什么事了？”

　　“珊珊，你……我和你.妈妈离婚了，你们背着我做的那些事我都知道了，包括你.妈妈出.轨！”

　　即便到了如今的地步，陈清行依旧不想去责怪自己的女儿，因为他知道自己女儿过的有多苦。

　　陈明珊被他话里透出的信息给惊到了。

　　好半响她才回过神来。

　　“爸？”

　　她望着陈清行欲言又止。

　　陈清行抬手抚摸着她的脑袋道：“爸爸不怪你，要不是因为我，你也不会变成如今的模样，过去的事我也不想再追究，但我和你.妈妈真的过不下去了，我今天来是想问你，你要不要跟我走，咱们父女俩离开这里重新开始！”

　　陈清行知道陈明珊和他离开的可能性不大，但他还是想带她离开。

　　陈明珊迟疑的望着陈清行，眼里露出犹豫。

　　“珊珊，你还这么年轻不该早早的放弃自己的人生，只要你愿意你随时都能重新开始，你跟爸爸一起离开好不好，虽然爸爸没多大本事，但爸爸会尽全力照顾和保护你！”陈清行极力的劝说着陈明珊。

　　看着父亲眼里期翼的目光，陈明珊忽然就有了决断。

　　她猛地一把挥开头上的那只浑厚的能带给她温暖的大手。

　　“陈清行，你还是一个男人吗？

　　你老婆都被别人睡了，你竟然什么都不想做只想一走了之？像你这样懦弱无能的男人，你凭什么让我相信你能照顾好我，你知道我这双.腿每个月需要花多少钱吗？

　　你嘴一张就是离开，那你告诉我，咱们国家还有哪里比京都的医院医术更厉害和先进的，何况，当初就是我撮合的妈妈和周叔，我一早就不想让妈妈和你这个窝囊的男人过了，你能主动提出离开是再好不过的事情，既然你决定离开，那你以后就不要再出现在我们的生活里，我和妈妈的死活也和你无关……”

　　陈明珊说了许多伤人的话。

　　她一点点的看到父亲眼里的光芒消散，那一刻她心如刀割，可她必须这么做。

　　父亲这辈子已经够苦了。

　　她不想再连累他也没办法放弃她心里的怨怼潇洒的离开。

　　她只能用这样的方式去赶走这个世界上最疼爱她的人。

　　她以为陈清行会说些什么，谁知道，陈清行什么都没说，只是默默的从口袋里掏出一早就准备好的存折。

　　“从你出生那天起，我开始给你存嫁妆了，这么多年下来也就存了这么些钱，原本我想等你结婚的那天再给你，如今……我可能看不到那天了，这钱你自己拿着，别让你.妈知道也别给她，你自己拿着，以防万一……”

　　陈明珊看到手里的存折愣了下。

　　她低头打开，看到里面的数额惊住了。

　　“怎么这么多？”

　　“多吗？”陈清行反问道。

　　“我还觉得少了呢，要不是事情发生的仓促，原本我是想存够足够你这辈子衣食无忧的钱再给你的，这样以后不管我在不在你身边，你都能好好的生活！”

　　那一瞬间，陈明珊感觉手里的存折有千斤重。

　　“爸，我不值得你这么做。”

　　“傻丫头，你不值得谁值得？以后我不在你身边你要好好照顾自己，人生还长，不要轻易放弃自己，不值得，何况，你是这个世界上给予我的唯一的最珍贵的礼物。”

　　陈明珊眼眶瞬间湿润了。

　　她从来不知道自己不善言辞的父亲还有这一面。

　　“以后你要和你.妈妈好好生活，她这个人……”

　　陈清行替女儿擦去眼泪又叮嘱许多她和董雯雯生活需要注意的细节以及对付董雯雯的方法。

　　听得陈明珊头晕脑胀。

　　“您说的这些我都记住了，既然您知道妈妈会来找您，那您还不赶紧离开？难道您想让她闹得医院人尽皆知？”

　　看着女儿不耐烦的脸，陈清行顿了下道：“那我走了！”

　　“走吧，您真是越来越啰嗦了。”

　　陈明珊假装不在意的挥着手。

　　陈清行起身向外走。

　　看着他离开的声音，陈明珊突然道：“那个，您照顾好自己，您年纪也不小了，如果可以……您再找个老婆生个女儿，就当没生过我这个不孝女也别再惦记妈妈了，她不爱您也从来没有爱过您，找个爱您的人一起生活吧！”

　　陈清行像是被她的话惊到般让愣了好一会，才道：“好！”

　　说完，他便离开了。

　　从医院离开后，他去了傅家。

　　他到的时候，陈老爷子和傅老爷子正商量着去袁家提亲的事。

　　一大群人围在他们周围七嘴八舌，好不热闹。

　　看到他进来，大家都愣了下。

　　“你自己过来的？”陈老爷子最先回过神来的。

　　陈清行点头道：“我和雯雯离婚了，这是我们的离婚证。”

　　“这么突然？”陈老爷子一脸意外。其他人也是一样。

　　“怎么这么突然？”陈清维第一个走过来。

　　他伸手将满脸颓然的陈清行拥在怀里，“既然决定放手，那就想开些，别钻牛角尖，天塌了还有我和老二给你撑着，别一副好像死了爹没了娘的表情，但你能做出这样的决定我们是替你高兴的，董雯雯真的不适合你。”天籁小说网

　　“臭小子，你要安慰他我没意见，但你咒你爹是什么个意思？

　　什么叫死了爹没了娘？还有你，一把岁数的人了，不就离个婚吗？

　　怎么搞得好像要你命一样，怎么这你还准备为了一个女人去寻死觅活吗？你要敢这么做信不信老子到了地府都要把你找出来揍一顿？”

　　陈老爷子一鞋板就朝这对兄弟俩砸了过来。

　　陈清维连忙拉着陈清行躲开。

　　他们都太过了解陈清行的死脑筋了。

　　还真怕他会做傻事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第494章免费阅读。https://xs.23sk.com 