    第4821章别这样了

    云黛噗嗤笑出声：“你这是抬杠。咱们年纪还小，性格三观都没有完全成熟，也负担不起那么多。现在呢，还是认真学习才是最重要的。”

    被他这么一闹，云黛的情绪好了许多。

    她擦干眼泪，坐到床边，恳求说：“赵元璟，你别总是这样了，好不好啊？被我爸爸知道，一定不让你我来往的。”

    “我喜欢你。”赵元璟泰然自若的说了出来。

    “……那也不行，你别总想这么多啊，现在对我们来说，前途和成绩才是最重要的。而且……”云黛顿了顿，“我可能会出国的。”

    “为什么出国？”

    “留学，我爸爸一直想让我出去，我很多同学家里也都是这么打算的。”云黛轻声说。

    “去多久呢？”赵元璟问。

    “得几年呢。”

    “这么久？那我和你一起去。”

    “出国留学没那么简单的，你家同意吗？提前给你做了准备吗？”云黛问。

    确实，这里不是他的世界了。

    这是云黛的世界。

    她不必吃任何苦头，便可以在这里如鱼得水。

    而他作为一个还需要依靠别人身份生活的未成年，凭自己，大多数事情都办不到。

    赵元璟问：“你一定会去吗？”

    “我也不知道，只是一直有这个计划。”云黛也有些纠结和犹豫，“其实我很喜欢国内，也想在国内读大学。可是，我爸爸很想我出去几年再回来，也算是增长见识，开阔眼界。”

    “你自己不想去就不去，国内这么大，难道你都走遍了？增长见识，就一定要在这个时候跑到外国去？”赵元璟说道。

    云黛显得很高兴：“赵元璟，你是第一个支持我留在国内读书的人。家里头每个人都劝我出国。”

    “啊，那我主要是因为舍不得跟你分开。”

    “……不要这么直白吧。”云黛话虽如此，还是笑着的。

    也不知为何，她对赵元璟的动手动脚和言语挑逗，都是羞恼交加，但一旦他正经说话，她又很喜欢听。

    让人又爱又恨的。

    这样矛盾的心理，让云黛也不知如何是好。

    出国留学是从小学的时候，家里头就一直为她做的计划，国外的房子都早早买好了。

    云黛也绝对不会因为一个赵元璟，就放弃多年的计划。

    但是，她也确实对出国有些犹豫，或者说，恐惧。

    赵元璟见她发呆，握住她的手，把她拉到床边坐着，“黛儿，我喜欢你，想跟你在一起。即便你要出国，也没关系。”

    云黛受惊似的跳开：“你别摸我。”

    “只是牵手嘛。”

    “我又没答应你！”

    “那你现在考虑考虑？”

    “不考虑！”云黛毫不犹豫拒绝，“马上就要中考了，我不能分神，你也不能。赵元璟，我知道你以前成绩不好，但我很希望你能认真一点，好好读书，将来有个好前程。”

    赵元璟问：“如果我中考考得好，你能考虑吗？”

    “高中的学习就更重要了！更是绝对不能分神去谈恋爱的！”

    (本章完)

