    秦翡蹙眉看着齐衍，她立刻就感觉到了不对劲儿，不只是齐衍身上的那股不明显的血腥味，还有齐衍不自然的手臂。

    秦翡心里一紧，立刻上前，直接拉住了齐衍的另外一条胳膊，严肃的问道：“你怎么了？”

    齐衍其实没有想过能瞒着秦翡，见秦翡认真的样子，齐衍微微一笑，淡淡的说道：“拿调令的时候出了点意外，没什么大事，先找东西，这个要紧。”

    秦翡也知道现在不是耽搁时间的时候，点了点头，立刻朝着后面的别墅走过去。

    他们这边有了调令，现在就算是把这里掀翻了那都是情理之中的，看，一张纸而已，却是天差地别的处境。

    秦翡这个时候什么都等不及了，连那个中年男人通知去拿钥匙的时间秦翡都等不及，直接朝着大门开了几枪，破门而入。

    齐衍大手一挥，对着身后的黑衣制服的一群人厉声道：“找。”

    齐衍说完，看着自己身后的人纷纷冲了进去，原本齐衍也要冲进去的时候，却被一旁的秦翡给拉住了，齐衍顿住脚步，低头看向秦翡，眼底带着疑惑：“阿翡，怎么了？”

    “你的伤，我看一下。”秦翡还是不放心的看着齐衍，齐衍这人太过逞强。

    齐衍轻笑一声，摸了摸秦翡的头，说道：“真没事，不是什么严重的伤势，这里要紧。”

    “你也要紧。”秦翡的话脱口而出，随即说道：“这里有这么多人，我们没有必要过去，不然，你们一处的名头就要给摘下来了。”

    齐衍抿嘴一笑，点头道：“这倒是。”

    说着，齐衍当着秦翡的面直接把自己的上衣给揭开，只见，齐衍左肩上包着一层厚厚的纱布，那丑陋的模样，看得出来包扎的人的手法十分粗暴，不管不顾，齐衍脸上没有什么表情的直接把纱布给扯下来了，纱布里面全都是血，而齐衍的左肩上的伤口也露出来了，那里竟然是一处枪伤，而关键是，齐衍是真的随意的包扎起来的，只是为了止血，连里面的子弹都没有取出来。

    秦翡忍不住皱眉。

    徐青山几个人也全都围过来了，他们是没有发现齐衍受伤了，毕竟，齐衍从过来到现在压根没有表现出受伤的模样，谁曾想到居然这么严重。

    路林和宋沛熠两个人都吓傻了，他们觉得自从来到京城，不过一两天的时间，他们竟然有一种快要疯了的感觉，这就是京城吗？在京城里活着都是这么艰难的吗？这一天天的到底都是在经历些什么鬼东西啊，即便是正常人，即便是没有参与其中的人，路林和宋沛熠都觉得心脏出问题的可能性会很大，太恐怖了。

    许郁他们倒是没有什么感觉，毕竟，他们看秦翡的伤口都已经看习惯了，这种伤势在他们看来还好，尤其是不在他们自己身上，也不再秦翡身上，那么就更没有他们什么事情了。

    秦翡这个经常死里逃生的人看着齐衍的伤口倒是从眼底闪过一丝心疼，直接开口说道：“你先去北医处理伤口，这边后面的事情我会处理。”

    齐衍听见秦翡的话，重新把衣服穿好，拒绝道：“都说了没事，这件事情涉及龙岩岗，我不看着你，我也不放心。”

    秦翡看了一眼齐衍，幽深的眸色再次看向齐衍的伤口，声音平静的说道：“那就速战速决吧。”

    说完，秦翡就朝着江止看过去，开口道：“让你外面的人全都进来，一起查。”

    江止听闻一怔，目光看了一眼秦翡，又朝着齐衍看过去，随即，点了点头，给那边发了消息，很快，外面就冲进来一批人，各种装扮，平凡似路人，和齐衍的那批人满身的肃杀之气不同，这群人是真的放在人群之中就看不到的一群，就这么走进来，不知道的，还以为他们就是过来串门的呢。

    这些人看见江止和秦翡的时候全都点头打了个招呼，纷纷朝着里面走过去。

    看着这么一群人，在场的人全都愣住了，就连许郁他们也是愣住了，没想到外面还有这么一批人。

    徐青山看着这些人，眸色里带着些许的凝重，这些人都是有身手沾过血的人。

    一时间，徐青山又将目光朝着江止看过去，徐青山是猜到了一些江止的身份，可也就是因为这样，徐青山才感到震惊，毕竟，这样的一群人这么光明正大的出现在京城圈子里有多危险，徐青山是知道的，关键是，现在这群人居然还都露了脸，太危险了。

    想到这里，徐青山朝着秦翡看过去，忍不住的说道：“嫂子，他们这样可以吗？”

    秦翡立刻就明白徐青山的意思了，不得不说，现在秦翡也就觉得徐青山还算是不错，话不多，也有眼力见，便开口说道：“没事，这件事情之后，他们三年之内不会再来华国了。”

    徐青山明白了秦翡的意思，也是，江止和王诏都是秦翡的朋友，秦翡不会为了王诏而牺牲江止。

    人多速度就是快，再加上这两批人还都是精英级别的，很快就找到了秦翡要的东西。

    江止上前把东西接过来，直接递给秦翡，开口说道：“这是在一处暗门的保险柜里找到的，里面安置着开启装置的炸弹，不过，被齐少他们的人给破了，但是，位置是咱们的人找到的。”

    好吧，两方人马一同出动，总是难免少不了在各自心中的攀比，江止也是控制不住。

    秦翡白了江止一眼，直接将盒子打开，看着里面的一份份文件，秦翡一个个拿起来，快速的看了一遍，最后，脸色已经沉了下来了。

    看着秦翡的脸色，周围的人全都好奇这文件上写了什么，不过，江止的人将这边已经围住了，他们也过不来，倒是一旁的齐衍直接问道：“怎么了？”

    “莫家。”秦翡淡淡的吐出了两个字。

    听见莫家这两个字在场的人都变了脸色。

    “和莫家有关？还是说，背后的人就是莫家。”齐衍再次开口确认道。

    秦翡直接把东西递给了齐衍，一边说道：“上面的意思是莫家就是背后人，但是，目前到底是什么情况还是不确定，现在直接去莫家要人，我就不信，这些东西摆在这里，其中涉及到了京城王家和F州势力的孤独隻，他莫家还敢动。”

    齐衍看着这些资料，上面有不少龙岩岗暗处的东西，涉及了不少罪责，齐衍想了想，说道：“还是做两手准备，我去莫家，你从莫家这边下手，看看能不能直接找到关于王诏他们的下落的东西。”

    秦翡也是气坏了，现在听齐衍这么一说，立刻点头：“不同于之前一点头绪都没有，现在有了目标，想要找什么找不到，不过，我倒是没有想到这莫家藏的这么深。”

    “现在也说不好，不过，现在主要的目的还是把王诏和孤独隻两个人平安救出来。”齐衍道。

    秦翡点头：“那分头行动。”

    说完，两拨人都快速的离开了。

    江止刚想要跟着秦翡过去就被周元给拉住了。

    周元急忙问道：“那我们呢？”

    江止看了一眼在场的人，立刻说道：“各回各家，各找各妈，省的添乱。”

    江止说完，就朝着唐叙白那边看了一眼，随即，江止快步跟着秦翡离开了。

    在场的人都是心思通透的人，看江止走的时候的模样就知道江止是什么意思，他是在不满一开始秦翡对这里的人动手的时候唐叙白说的那番话。

    胡禄听闻，嗤笑一声，意有所指的道：“江止这话说的倒是没有什么错，看热闹就看热闹，添什么乱啊，”

    周元看了一眼胡禄，随即看向岳荣，阴阳怪气的道：“岳荣，听见了吗？这话说你呢，你跟人家王诏和孤独隻有什么关系，帮不上忙就算了，还拉后腿，你知道我们等你上车浪费了多长时间吗？一分三十五秒，耽搁了事情，王诏和孤独隻出事，你担得起吗？不怕背上人命啊。”

    周元这话说的格外的难听，不过，岳荣却没有什么表情，因为在场的人都明白，周元这话根本就不是怼岳荣说的，而是借着岳荣的这个茬暗指唐叙白。

    说实话，就刚刚唐叙白那几句话一说出来，别说秦翡生气了，如果当时不是场合不对，周元他们都得上手，太特么气人了。

    胡禄心里也是憋着一口气，听见周元这话，直接接了下来，只听见胡禄冷笑一声，也是不客气的说道：“周元，你和岳荣说这个做什么？岳荣和王诏有不是什么朋友，哪里会担心王诏的性命，这人啊，隔着一层是一层，尤其是这京城圈子里的人，司空见惯了。”

    “是啊，京城圈子里的人不都是很喜欢慷他人之慨吗？”

    “你应该说都站着说话不腰疼。”

    “闲着没事干。”

    “都什么人。”

    “岳荣说你呢，你们岳家都这么闲的吗？”

    岳荣嘴角抽搐的看着胡禄和周元两个人你一言我一语的对他说着难听的话，虽然知道两个人都是借着他说别人，可是，他总有一种很无辜的感觉，这个时候他也不知道该说什么。

    倒是一旁的许郁开口了：“行了，秦翡出手，这件事情应该也就算是了结了，接下来的事情也不用我们担心了，咱们回去吧，接下来才是京城动荡的时候，都回去准备一下吧，别到时候真的看了热闹，什么都帮不上忙。”

    岳荣点点头，十分赞同：“嗯，那我就先回去了。”

    “一起。”许郁几个人纷纷离开，看都没有看唐叙白三个人。

    唐叙白三个人格外尴尬的站在一旁，这个时候是真的走也不是，不走也不是。

    路林和宋沛熠两个人也是尴尬的站在一旁。

    他们现在算是看出来了，齐衍的朋友和秦翡的朋友是不和的，而且，已经到了明面上，现在就差指着鼻子骂了。

    唐叙白低着头，多少有些无措的站在一旁，他说的时候是真的没有别的意思，根本就没有多想，可是，现在一想，他说的话确实是挺不好的。

    徐青山当然知道唐叙白心里不好受，可是，这件事情他也不知道要怎么说，只是上前拍了拍唐叙白的肩膀，安抚道：“你也别在意，我们都知道你没有别的意思，嫂子应该也是知道的，只是刚刚的情况确实是大家都比较冲动。”

    唐叙白点点头，精神有些萎靡的说道：“我这一次算是把嫂子给得罪了。”

    “也不只是你。”徐青山淡淡的道了一句。

    一旁的陆霄凌听见徐青山这句话身体一僵。

    唐叙白也看向陆霄凌，之前陆霄凌因为齐衍要替秦翡比赛的事情，也是因为担心齐衍多少有些口无遮拦了，虽然事后大家都没有在提及这件事情，秦翡也没有什么表情，但是，就秦翡的那一群朋友来看，恐怕都记在心里了。

    而且，秦翡是个看的很清楚的人，有些话，她不说，不代表她不明白，陆霄凌那句话肯定是得罪了秦翡，最起码在秦翡那边是不做好的。

    想到这里，三个人都是一阵愁容，陆霄凌忍不住的烦躁的说道：“这都是些什么事啊。”

    唐叙白也是坐在了旁边，脸上的小表情看得出来是格外的难受，艰难的开口说道：“我们是不是又要让齐哥为难了？”

    听见唐叙白这句话，陆霄凌的语气有些不太好的说道：“怎么就为难了？比赛的事情但凡是换一个位置思考，我就不信许郁他们会同意秦翡上去？”

    “许郁他们从来不会反驳秦翡做的决定，尤其是大庭广之下。”徐青山看了一眼陆霄凌，也是不客气的说道：“而且，这件事情如果是换做是许郁他们，那么他们恐怕考虑的不是想不想让嫂子替别人比赛的事情，而是他们自己争前恐后的去比赛吧。”

    徐青山其实从很早之前就想要说了，他们对齐衍是尊敬的，心疼的，事事也都是为了齐衍着想，可是，‘我为了你好’这句话，即便是亲人之间说起来的时候都是有矛盾的，更何况他们这些朋友之间，在这一点上，不得不说，许郁他们做的是真的很好。

    如果没有许郁他们这些人，徐青山可以说，在京城圈子里，他们之间的友情是最好的，可是，当看见许郁他们之间的友情的时候，徐青山才觉得他们之间真的差了一点。

    徐青山这句话说完，陆霄凌也闭嘴了，他怎么会不知道，陆霄凌又不傻，他只是颇有些恼羞成怒而已，而且，他也确实是为了齐衍着想的，也确实是控制不住的想要去埋怨秦翡的。

    徐青山看着沉默的两个人，开口说道：“好了，我们也回去吧，今天折腾一天了，大家都回去好好想想今天的事情吧，如果以后还觉得要珍惜我们之间的这段友谊的话，那么，今天的事情以后是绝对不能发生的，嫂子在齐哥心里的位置，咱们大家都是清楚的，我们和嫂子比起来，想必，取舍之间，齐哥根本不会犹豫的。”

    “而且，嫂子这个人很不错了，整个京城圈子里的这些名门淑女加起来，你们一个个的想一下，你们能够忍受的了谁？谁能在你们需要出手帮忙的时候毫不犹豫的伸手？嫂子重情义，也在意齐哥，所以，今天的这件事情想来也会不了了之的，但是，嫂子的性子大家也都是有目共睹的，一次两次就算了，多了的话，最后倒霉的是谁，其实不用想都知道，杨沁和孟实就是例子，想来，咱们在嫂子心里占据的地位，也不会比杨沁高吧。”

    徐青山说完，便带着路林和宋沛熠离开了，这件事情还是要让他们两个人好好想想，不然，以后大家真的没有办法相处了，这绝对不是徐青山想要看见的。

