    当然，搭棚子也是给她自己住的，这个无关紧要，至少王昊并不关心。

    真正重要的一点是，除了搭棚子以外，波茨沙娃从此还要肩负起寻找食物的重任……嗯，至少在这个方面来说，王昊还是很舒心的。

    剩下的蛇肉还有几十斤，够吃一段时间，但本着一颗居安思危之心，以及不知道自己等人，还要在这座海岛上生活多久的理念，继续寻找食物并储备起来，这还是很有必要的。

    所以，王昊就充当起了监工一类的角色，跟在波茨沙娃身后，让她去捕鱼、抓螃蟹、挖坑、捡树枝充当柴禾，还有采集浆果……

    “哎，你干什么呢？”

    赶在黄昏时分，已经彻底化身为监工的王昊，眼看着波茨沙娃蹲在一丛灌木群旁边，原本正在摘着浆果的她，偷偷摸摸的往自己嘴里塞去好几颗，立马就暴躁了。

    走上前去，眼神儿有些不太善良的看着这个女人，王昊两眼微微眯了起来：“偷偷吃东西，你是不是想攒斗气，再给我来个反杀？”

    “不，我……我只是尝尝……”

    “行了，别跟我狡辩！”

    指着那些浆果，王昊很正式的对波茨沙娃下达了最后通牒：“每天我都会给你检查一次身体，只要我发现你的肌肉强度到了警戒线以上，我就会给你放一次‘气’，所以你就不用多费心思了。”

    “我说了，我没有想过反杀什么的，你不要多想！”

    “我并没有多想。”

    王昊挥了挥手：“你不要给我摆出这副看起来很无辜的模样，我知道你的演技很过关，当初连我苏姐都能瞒过去，直到飞到了海上才图穷匕见，所以我不会相信你的……记住了，不许再偷吃，不然我就辛苦点，一天给你放两次气。”

    “……”

    以上，大概就是王昊和波茨沙娃之间的日常互动。

    这个女暴熊，似乎是有点儿记吃不记打的德性，总是经常性的偷吃各种她所能接触到的食物。

    而王昊，为了保证自己和苏夜两人的安全，至少不会在睡着了以后，被这个女人偷偷的反杀，真的做到了一天至少给波茨沙娃“针灸”一次，让她抡拳头都没力气，连块重一点的石头都搬不起来。

    但在这么连续弄了五天左右，看着连走路都有点儿哆哆嗦嗦、摇摇晃晃，脸色苍白，整个人起码瘦下去十来斤的波茨沙娃，王昊有点儿犯难了。

    给这个女人针灸的次数，是不是太多了些？

    再这么搞下去，波茨沙娃估计可能撑不到求援队赶到的那一天，人就直接这么没了。

    然而，恰恰也就赶在这样一个风和日丽的下午，看着自从有了波茨沙娃这个免费的劳动力以后，海岛上就几乎是日夜不断的燃烧起的烟柱的王昊，却突然听到了远方传来的一阵声响。

    呜！

    呜呜！

    嗯？

    最开始的时候，王昊还以为是自己的错觉。

    但是紧接着，他就看到不论是已经恢复得差不多的苏夜，还有全身无力的波茨沙娃，这两个人全部都从各自搭建的棚子里跑了出来。

    “苏姐，这声音……”

    “是鸣笛！”

    一直以来，苏夜给王昊的感觉……嗯，虽然自打在流落到了这座海岛上以后，她不再像之前那样丧里丧气的，但总体来说，整个人在逆境中，还是表现出了一副平静的模样。

    但是现在，她整个人都显得很激动。

    “走，去海边！”

    很有可能是等了快一个星期的搜救队搜索到了这片海域，在意识到这件事以后，王昊也跟着激动了起来。

    没过多大一会儿，三个人就跑到了海边。

    果然！

    离得远远的，就看到正前方那片大海上，正有一艘大船，如今正朝着这座孤岛的方向行驶着。

    真的来人了！

    只可惜，离得实在太远，看不清楚那艘大船上的标识。

    所以，根本分不清楚，那船是泥国人的，还是龙国那边儿过来的。

    很明显，不止是王昊想到了这些，苏夜也想到了。

    但是，她最终还是狠狠一咬牙，紧接着就用力一挥手：“赶紧的，点火，放烟。”

    “啊？”

    见王昊还有点儿没明白，苏夜只能解释了一句：“离得太远，那船看不到我们，所以要放烟，给他们一个信号。”

    “可是……”

    很显然，王昊在想些什么，不止是苏夜，就连波茨沙娃也猜到了。

    这个女暴熊，这会儿明显也是看到了重新回归文明世界的希望，也暂时放下了每天至少都要被王昊用针灸放一次气的仇：“不管那船是从泥国来的，还是从龙国来的，只要他们来了，咱们就有回去的希望，如果是敌人的话……最起码，也有拼一把的机会。”

    “好吧，我明白了。”

    再明显不过，虽然这段流落荒岛的时间，只有短短的一个星期左右，但不论是波茨沙娃还是苏夜，她们两个看起来虽然还算比较平静，但却并不是完全没有被这种恶劣且孤寂的环境给影响到。

    所以，现在好不容易等到了希望，哪怕很有可能，这次过来的是敌人，她们也不想等了。

    大不了就是拼个你死我活而已，有什么好怕的？

    至少，也比被困在这座破海岛上等死，要来得更加洒脱一点。

    得！

    两个女人都有了这种拼死一搏的觉悟，王昊作为一个大男人，哪儿能胆怯？

    故而，在这段时间里，已经在钻木取火这方面儿，达成了高级熟练度的他，很快就弄来柴禾，飞快的在地上烧起了一堆篝火。

    当浓烟飘起的这一秒，王昊和苏夜，还有波茨沙娃这个投诚过来的女暴熊，就开始了漫长的等待。

    一分钟、两分钟……

    很快，差不多十来分钟过去了，那艘船上的标识，也终于让三个人看清楚了。

    是龙国的旗帜！

    真的是来找他们的！

    当看清楚了那艘船上的龙国国旗后，王昊和苏夜，这才算彻底松了一口长气。

    担忧放下，紧接着到来的，就是一种难以用语言去形容的焦急，再开快点儿啊……

