
　　看到魏无羡发出来的消息，尤其是那个明显的“嘿嘿”，李茂贞和雄霸的眉头顿时就皱了起来。

　　这家伙该不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？

　　不错，虽然魏无羡长得十分俊美，神采飞扬，但对于李茂贞这样的妹控而言，光凭这一点就想打自己妹妹的主意无疑于是癞蛤蟆想吃天鹅肉！ŴŴŴ.23sk.com

　　就我妹妹的姿色，天下间有什么男人是她配不上的？

　　再说了，本王和妹妹分隔十六年，这才刚重逢呢，我怎么能让人把她从我的身边抢走？

　　这家伙这么问，八成是看上我妹妹的美貌了。

　　可恶啊，这边才刚走了一个李星云，那边居然又来了一个魏无羡，可恶，真是可恶！

　　李茂贞握紧了自己的拳头，刚才因为察觉到自己即将突破而带来的喜悦感，被魏无羡的这个问题一搞，立马就变得灰色了起来。

　　至于雄霸……

　　好家伙，老夫我还在这盘算着何时去向李茂贞求亲才最为合适呢，你这就直接开口问了起来，还问人家妹妹有没有嫁人，真是……

　　恬不知耻！

　　你认识人家么，你对人家熟悉么，你才隔着屏幕见了人家一面你就想知道人家有没有嫁人，你难道不觉得这样太过分了吗？

　　哦，如果人家没有嫁人，你打算怎么做，把人家娶回家？

　　混账东西，老夫还在这里呢，这等美人，哪里有你的份啊！

　　小白脸一个，也不去照照镜子，看看自己那油头面粉的样子，你有何德何能可以与我历经沧桑的雄霸争夺？

　　简直是不自量力！

　　这一刻，雄霸已经自动遗忘了自己对女帝也不熟悉，也只是隔着屏幕见过人家两面的事情，在心里对魏无羡破口大骂了起来。

　　事实上，若不是比起美人，他更看重生命和权势，忌惮魏无羡真的具有仙道四阶的修为，他早就冒出来问候这小白脸的祖宗十八代了。

　　敢抢他看上的女人，简直是可恶透顶！

　　…………

　　画江湖之不良人世界。

　　战败的西门吹雪同样看到了聊天群里的消息，然后，他抬起眼皮，稍稍的打量了一下站在李茂贞身边的女帝。

　　嗯，魏无羡那位新人说的不错，的确是美艳不可方物，倾国倾城的人间仙子，但……也仅是如此罢了。

　　自己的生命里只有剑，没有多余的空位留给美人，自己为了寻求更高的剑道，连深爱的妻子都不要了，又岂会再分心于别的女人？

　　想着，西门吹雪淡定的收回了自己的目光，然后对李茂贞抱拳告辞。

　　比试既已结束，饭他也不想吃了，趁现在还有点时间，一天的穿越时限还没有过去，他想在这个世界多走动一下，尽可能的开阔自己的眼界，要是能再遇到一位用剑高手，那就更好了。

　　“西门兄请自便，未能好好款待西门兄，是本王的不是！”直接将直播给关闭了，不再让群里的那些家伙窥探自己妹妹的美貌，李茂贞对着西门吹雪同样抱了一拳说道，并没有多做挽留，因为他也知道，对方能在自己这个世界停留的时间不多，浪费时间在宴席上确实可惜。

　　之前命人大摆宴席，不过是以礼相待，免得有人说自己堂堂岐王却不懂礼节罢了。

　　现在嘛，更加深入的了解了来客的脾性，李茂贞自然不会再和他说那些虚伪挽留的话。

　　其实，他自己也很讨厌那些繁文缛节，可身为岐王，他有时候又不得不这样做。

　　“李兄言重了，告辞！”对着李茂贞点了点头，接着，西门吹雪握着自己的乌鞘剑转身，运起轻功，朝幻音坊外跳跃了过去。

　　待西门吹雪走了以后，李茂贞这才在女帝不解的目光下，重新拔出手中的长剑，朝着面前的空气用力的挥舞了一下，挥斩出一道耀眼的剑光，用以发泄自己心中的愤怒。

　　然后，怒火稍微被发泄了些的他，深深的呼了一口气，闭上眼睛，让自己的心神进入到聊天群里。

　　…………

　　此时，聊天群里还是挺热闹的。

　　因为刚才没有观看直播的群主此时又上线了。

　　夜时秋：“我刚才给那三只飞龙宝宝准备了一些食物，我发现它们的胃口居然明显变大了。”

　　魏无羡：“飞龙宝宝，那是什么东西啊？”

　　雄霸：“@夜时秋，哦，明显变大，群主大人，那它们还有别的变化么，比如说体型和力量？”

　　看到夜时秋发出来的消息，雄霸有些好奇的问道，至于魏无羡，等和他做完那笔卖酒的交易以后，雄霸发誓，自己再也不会和他说一句话了，这小子太气人了！

　　夜时秋：“体型没什么变化，还是很小，不过力量倒是变强了些，喷出来的火焰也变热了点。”

　　雄霸：“那看来应该是它们进入了成长期，所以胃口才会变大，这应该是一件好事吧？”

　　夜时秋：“嗯，的确是好事，就是它们把我的一枚二阶火属性魔核给吃掉了，我这里现在是冬天，那魔核本来我是放在被子里保暖用的，没想到居然被它们给搜到了，然后还当成了食物，现在，我得去重新找一枚火属性魔核了。”

　　魏无羡：“火属性魔核，取暖？不可以用汤婆子么？”

　　夜时秋：“那东西换来换去的太麻烦了，我不喜欢，直接一枚魔核就可以保证暖和的度过整个冬天，来年冬天也不用怕。”

　　殷素素：“群主您很怕冷吗？”

　　夜时秋：“不怕，但我喜欢自己的被窝温暖一点。”

　　殷素素：“原来如此。”

　　魏无羡：“等等，嘿嘿，请问一下，你们说的那个飞龙宝宝到底是什么啊？妖兽吗？”

　　夜时秋：“是恶魔兽。对了，我刚才进群的时候还看到你在问李茂贞的妹妹有没有嫁人，你的问题怎么这么多啊，你问那个又是想做什么？”

　　看到群主直接把自己心里最想知道的问题向这家伙问了出来，想要说话的李茂贞赶紧止住自己要把消息发送出去的动作，停下来，静静的窥屏，等待着魏无羡的回答。

　　如果他的回答是觊觎上了自己的妹妹，那么李茂贞保证，自己一定会让他知道，即将突破化境的幻音决的厉害！

　　魏无羡：“哦，我就是看那姑娘长得漂亮，而且气质很好，比仙门百家里许多有名的仙子都好看多了，有些好奇，随便问问而已。”

　　看到这条消息，李茂贞和雄霸同时松了口气，可是，紧接着，他们的一颗心又提了起来。

　　只见魏无羡继续说道：“当然了，如果没嫁人就更好了，我们云梦江氏还有很多兄弟都单着呢，我，江澄都是光棍，我就算了，我这么讨人喜欢，将来肯定是不会缺媳妇的，但江澄就不一样了，他就是个木头，我教他去和人家姑娘拉近距离他都不去，简直没救了。作为师兄，我觉得我有必要为他的人生大事考虑一下，所以我想着，李兄的妹妹那么漂亮，若是能够撮合一下他们也是挺不错的一件事，嘿嘿。”

　　李茂贞：“……”

　　我嘿嘿你一脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十九章 魏无羡：“我想撮合一下他们。”免费阅读。https://xs.23sk.com 