    不知不觉睡了过去，洛玉笙再睁开眼时，眼前空空荡荡。

    “祁钰清呢？”站起身，洛玉笙有些茫然地四下张望。

    “怎么一个人都没有……”念叨着，洛玉笙朝着宴会厅那边走去。

    虽然不知道为什么祁钰清把她一个人留在这，但一个人孤零零地在这里，虽然灯光大亮，但她心里总觉得有些怕怕的。

    她承认，她有点怂。

    跟用餐大厅不同，宴会厅里光线微暗，只有远处的舞池里亮着光。

    由于离得太远了，洛玉笙还是微微眯了眼睛才确认了舞池里的人，居然就是不知道跑哪去了的祁钰清。

    而跟祁钰清一起跳舞的，就是那个达尔森小姐……

    感觉着心底微酸，洛玉笙不由一声哂笑，“还说自己对人家没意思，趁着我睡着就迫不及待跑来跟人跳舞了。”

    突然，洛玉笙肩上被人拍了下。

    转过身，洛玉笙看到一件白色研究服……

    “醒了吗？”祁钰清的声音在耳边响起，洛玉笙睁开眼，看向身侧的祁钰清。

    抬手替洛玉笙整理了下头发，祁钰清微微疑惑，“怎么了？睡了会儿，就不认识我了？”

    洛玉笙摇了摇头，看着眼前的用餐大厅，也意识到刚刚自己是在做梦，“我刚刚做了个梦。”

    “就睡这么点时间还做梦了？”祁钰清无奈又好笑，“说说看，梦到什么了？”

    “梦到你跟别人在跳舞，然后……有个男人穿着研究服……”洛玉笙低声嘟囔着，自己也跟着皱了眉。

    祁钰清亲昵地捏了下她的脸，“你啊，跳舞就算了，这里是宴会，哪会有穿研究服的男人？”

    洛玉笙跟着点了点头，“你说得对。”

    突然，洛玉笙肩上被人拍了一下。

    熟悉的感觉，让洛玉笙身子一僵，缓缓转过身时，视线中又是那件熟悉的研究服。

    这回，洛玉笙抬起头看向男人的脸，苏温远冷淡的面容出现眼前，他只淡淡抬眸看了她一眼，又继续低头不知道在写着什么。

    而从看到苏温远开始，洛玉笙就发现自己动不了了。

    视线一晃，她感觉到自己似乎躺在一张床上，但是全身上下除了脖子能动，哪儿都动不了。

    耳边响起一个女人的声音，她似乎在跟苏温远说着什么，但洛玉笙听不清她说的具体内容，也只能看见苏温远的嘴巴一张一翕，却听不清在说什么。

    她努力地听，努力地想要去听清楚，可不管她怎么努力，都做不到。

    就在这时，肩上又是一沉，有人拍了自己。

    “玉笙？做噩梦了？”祁钰清松开跟洛玉笙十指紧扣的手，微皱眉看向她。

    见她额上略有细汗，赶紧用纸巾帮她擦了擦，“才刚睡几分钟怎么就做噩梦了？”

    看着眼前的祁钰清，洛玉笙恍惚间不知道自己现在是不是还在做梦，但梦境跟现实说到底还是不同的。

    洛玉笙仔细去感觉，便能注意到眼下的自己已经不是在做梦了。

    “我也不知道怎么回事，这梦一个套着一个……”洛玉笙想想也觉得有点后怕。

    特别是最后那个梦，梦里她被绑在床上动弹不得，她险些真的以为自己被绑在那了。好在，只是做梦。

    “梦到什么了？”祁钰清问道。

    梦境已经模糊了不少，不过内容少，以至于她还记得，“梦到被人抓了，还有个研究员对着我做研究。我算是明白了那些被做研究的小白鼠，躺在那动也动不了。又急又怕，还很绝望。”

    祁钰清低声道：“那你看到那个研究员的脸了吗？”

    摇了摇头，洛玉笙睡了一觉，整个人也清醒了些，“记不清了，感觉应该看清了，但是又记不清。”

    “所以说是做梦。”祁钰清轻笑道。

    见洛玉笙似乎清醒了，祁钰清当即便带着她回到了宴会厅里。等到毕场舞结束，所有人都能随意离开。

    达尔森先生似乎很钟爱祁钰清，临走前还提议私下会面，对此，祁钰清没有拒绝。

    两人牵手离开时，果不其然外面还围着里三层外三层的记者，洛玉笙的精力不好，所以两人很快就上了车子离开了……

    上了车，洛玉笙就闭上了眼睛。

    “睡会儿吧，这一路回去还有点时间。”祁钰清说道。

    “嗯。”轻应了声，洛玉笙也有这想法。

    似乎每个人都会有这样的经历，当你做了一个梦却中途醒来时，很是希望能将那个梦接着做下去。

    例如遇上男神，只差临门一脚就能扑倒人家之类的。

    洛玉笙也曾有过这样的想法，但她保证，这样的想法绝对不是在现在这个时候。

    在梦中醒来，洛玉笙感觉到自己又再次动不了了，内心也是有点绝望。

    不过知道自己在做梦，人的胆子就会大上不少，因为知道梦是假的，只要现实中醒来她就能从这个梦里出去。

    索然无味地在床上不知道躺了多久，洛玉笙觉得无聊，干脆就打量自己所在的环境。

    房间里没什么装饰，也不是正常情况下的房间，而是类似病房？的那种，因为她只在房间角落里看到一些瓶瓶罐罐或者不知道什么功能的仪器之类的。

    总之，这房间看着就不太正常。

    “醒了？”耳边传来一道声音，这次洛玉笙清楚地听到了她说话的内容，不仅如此，她还看到了眼前的人。

    白宛童！

    洛玉笙意外了下居然会在梦里看到白宛童，但眼前的白宛童却没理会洛玉笙心中的震惊，“这一次你睡了一个多月，有没有感觉哪里不舒服？”

    洛玉笙没说话，实际上她也说不了话。

    她也是意外，她的梦，居然她还没办法说话。

    “你记得祁钰清吗？”白宛童问道。

    她当然记得了，祁钰清她怎么会不记得？

    “你记得祁钰清吗？”

    我当然记得，你能不能别问了。

    “你记得祁钰清吗？”

    “你记得吗？”

    “记得吗？”

    ……

    “吵死了，闭嘴！”洛玉笙终于冲破桎梏，大喊了一声。

    满意地感觉到耳边清净了，洛玉笙翻了个身，睡得暖呼呼的。

    祁钰清正坐在床上拿着笔记本开会，刚刚正听着视频那端的公司高层汇报，洛玉笙充满气势的一句话，成功让正在汇报的高层卡壳。

    不仅是他，其余人也都下意识地放轻了动静。

    一时间，众人安静如鸡。

    祁钰清低头看向正抱着自己的大腿睡觉的洛玉笙，当即轻咳了声，却还是压低了声音道：“继续汇报，声音轻一点。”

    闻言，众高层纷纷点头，说话时的声音也下意识地放得更轻了。

    这边的祁钰清也不好受，洛玉笙虽然睡着了，但是并不安分。偶尔擦着碰着，也是种煎熬。

    偏偏洛玉笙浑然不知，此时的她在摆脱了白宛童梦中的骚扰后，陷入了甜美的梦乡。

    睡醒时，已经是第二天清晨，洛玉笙对于自己一觉睡醒居然在床上这件事……倒也不是太意外。

    床边已经没了某人的身影，洛玉笙在床上打滚了两圈，才去了浴室洗澡。

    洗完澡，洛玉笙发现自己忘了带衣服进来，当即裹着浴巾走到了浴室门后，敲了敲浴室门，“祁钰清，你在外面吗？”

    半天没等到祁钰清的回答，洛玉笙估摸着人不在，便自己走了出去。果不其然，人确实还没回来。

    正要回浴室里，突然听到门外传来女人的尖叫声，伴随的还有男人的怒骂声。

    洛玉笙正好奇着出了什么事，房门突然被打开了……

    祁钰清刚将门打开，就看到洛玉笙飞快跑走的身影，还有浴室门啪地一声关上的声音。

    意识到洛玉笙现在的情况，祁钰清阻止了身后服务员的进入，“我自己来，你在门口等着。”

    说完，祁钰清自己将餐车推了进去，然后将早餐一一放好后，将餐车推到门口还给服务员。

    洛玉笙也不知道刚刚祁钰清看了多少，不过想想他们之间也不是多单纯的夫妻关系，毕竟孩子都有俩，所以……咳咳，也不用太在意吧？

    这般自我安慰了下，洛玉笙出浴室再看到祁钰清时，也淡定了许多。

    “早餐挺丰盛啊……”洛玉笙状似淡然地坐在祁钰清对面，目不斜视地盯着眼前的早餐。

    “尝尝看，他们厨师的手艺还不错。”祁钰清说道。

    应了声，洛玉笙还是觉得有些尴尬，便转移了话题，“刚刚我怎么听外面有声音，出什么事了？”

    “前台开错房，把已经开了的房间重新开给别人，新住客正好认识之前的男住客，撞破了对方出轨的事情。”祁钰清解释了下。

    闻言，洛玉笙想着刚刚听到的声音，“所以男住客的妻子来抓奸了？”

    “嗯。”祁钰清点头。

    像酒店这样的地方，对于客人的隐私是有保护责任的，只能说是那个男住客运气不好，这种概率也被撞见。

    但谁让他干出出轨这种事呢？也是活该了。

    但这么一来，开错房的前台显然责任就大了，还有酒店方也有责任。

    边吃着早餐，洛玉笙偶尔还能听到外面传来的声音，许是对方的声音穿透性太强了吧。

    “还在吵呢，其实都这样了，吵吵嚷嚷也没用了不是吗？”洛玉笙对于一门心思在吵上的妻子也是无奈。

    不等祁钰清出声，洛玉笙便自然地说了下去，“这个时候不应该趁着男人心虚自认理亏，为自己多争取利益吗？反正男人出轨只有0次和无数次，出轨的男人不离留着过年吗？”

    “吃你的东西。”祁钰清无奈地用一个春卷堵上了洛玉笙的嘴。

    被春卷堵着没办法说话的洛玉笙只能认命地先吃了嘴里的春卷，然后等咽下便迫不及待地说着，“难道我说得不对吗？还是说，作为男人你不觉得出轨是一种败坏的品德？”

    “是败坏，但跟我又没关系。你放心，我不会出轨就行。”祁钰清淡定自若，并不认为这是自己需要参与探讨的一个话题。

    洛玉笙哼哼了下，没说信也没说不信，反正也不继续跟祁钰清探讨下去了。

    一直觉得自己似乎忘了什么事的洛玉笙，直到吃饱喝足，坐在沙发上玩手机时看到一堆未接电话才反应过来。

    今天的微博热搜头条被定了，洛玉笙盛装出席世界名流宴会的Tag异常清晰与夺目。

    伴随着她出席宴会，还有众多例如艳压群芳，以及跟祁钰清的情侣礼服等等的Tag……

    作为前方记者的徐米等人还送回了清晰照片，在一众雍容华贵的中老年富豪群体里，洛玉笙跟祁钰清简直是其中最突出的崽。

    娱乐圈中鲜少有人能够参与这样的宴会，至少国内娱乐圈暂时没有人受邀，国外倒是有，但是国内国外终归是有差距的。

    国人更愿意看到的是熟悉的华国人，而不是金发碧眼一看祖宗就不同的外国人。

    洛玉笙的精修图被四下传开，伴随的还有她在现场拍的生图，好在就算是生图她的颜值也十分抗打。

    这是她在毁容风波后，初次出现公众视野，据说因为她在这次的宴会上穿了一条旗袍礼服，带动了一片潮流。

    原本不算热门的旗袍礼服，不少店家都称一度卖到脱销，已经有不少买家预定，还在加大进货。

    伴随着她身上的礼服，还有鞋子以及身上的首饰都一度被热搜，就算买不到一样的，同款或者仿品也是热销预定。

    这倒是洛玉笙没想到的，不知不觉间，她的带货能力倒是被解锁了。

    此时的洛玉笙正跟李光说着话，这段时间，李光已经跟团队里的人协商好了关于洛玉笙接下来的行程规划。

    眼下，也是向洛玉笙汇报一下，看看她有没有什么意见。

    洛玉笙听过后，倒也没觉得有什么不好的，便应了下来。只是其中有一条，洛玉笙单拎出来问了下，“专访我能理解，但是为什么不是我一个人，还有个祁钰清？”

    “因为这是情感类专访，我怕你一个人不好发挥，有祁总在的话，不好回答的全甩锅给他。”李光道。

    闻言，洛玉笙不由道：“我一个人怎么就发挥不好了？”

    “姐，咱什么情况，你心里没点数吗？”经由李光提醒，洛玉笙恍然大悟，也对，她跟祁钰清又不是真的恩爱夫妻。

    见洛玉笙不再问什么，李光也舒了口气，虽然他不知道祁钰清想干嘛，但至少这事他是给办好了。

