    第322章怀孕

    有了？

    有什么了？

    尹欣童的脸色更加吓人。

    “我有要死的时候了？”

    她声音都颤抖起来，人就一个没有力气差点跌坐到地上去，还是盛南川急忙把人抱住，这才没有出丑。

    唐阮阮更是无语，她说得如此直白，怎么还能够吓到人？

    还是旁边的大娘一拍大腿说道：“小唐大夫是不是说的你有孩子了？”

    唐阮阮猛点头，她就是这个意思,结果被尹欣童给带偏了，差点不知道该如何表达。

    抱着尹欣童的盛南川都懵了。

    “有孩子了？我要当爹了？”

    唐阮阮点头：“我应该没有检查错，不过你可以等干妈回来，让她再给你们看看，毕竟月份也不小了，我看错的可能性不大。”

    尹欣童抓住唐阮阮的手：“月份不小了是什么意思？你的意思是……我肚子里的孩子好几个月了？”

    唐阮阮叹气，这位嫂子也是个心大的,自己到底怀了多久都不知道吗？

    这个不是应该很容易算出来的吗？

    她突然脸色惨白：“要是怀了几个月了,那我最近两天还天天被这个憨货欺负,那不会对孩子有影响吧？”

    尹欣童倒是没有怀疑唐阮阮的话，只是关心自己肚子里的孩子，唐阮阮震惊地看着盛南川，盛南川被她看得不好意思。

    “这个好不容易回来，这不是没有控制住嘛，再说了你嫂子也没有感觉出来自己怀孕了！”

    就两个人结婚多年，却一直没有孩子，两个人在夫妻生活上从来没有节制过。

    大娘一拍大腿，“哎哟，这可是天大的好事情，怀了孩子可得小心点，不能够再乱来！”

    唐阮阮也跟着点头，她是理论知识大于实践，何况大娘生了好几个孩子，她的话还是可以相信一下的。

    看着他们都这么说,尹欣童就拍打盛南川。

    “你个混蛋，让你每次都没有个节制,我跟你说要是伤害到我孩子,我跟你没完。”

    盛南川连连求饶：“是是是，是我的错，你打我吧，以后我肯定把你当成姑奶奶供着。”

    唐阮阮感觉这狗粮来得猝不及防，有些扛不住，一群人本来都担心坏了，此时也都跟着起哄起来，要知道这两口子为了要孩子，可真的是不容易。

    都快要不抱希望了，突然怀上了，搁在谁身上不激动？关键是刚刚还摔了一下。

    尹欣童抓住唐阮阮的手，“阮阮呀，你快帮我好好看看，我这摔了一下，不会是把孩子摔坏了吧？我跟你说，不论是想什么办法，一定要保住我的孩子。”

    唐阮阮都被她抓得胳膊青了,也不敢说出来,只是保证道：“嫂子，你现在只是腰疼，其他地方一点问题都没有，再说了就算是你这个孩子快三个月了，可是这样子看着很强壮，应该问题不大，不过一会还是让干妈帮你看看。”

    尹欣童也不怕唐阮阮难受，疯狂点头，必须要看看。

    正好童佳颖也赶了过来，听到是怀孕了，她倒不是怀疑唐阮阮的能力，实在是怀孕单纯靠着把脉来看出来也是需要一点能力的，不是谁去号脉，都可以看出来，当号脉是什么了？

    童佳颖上手检查了一番，这才肯定地说道：“确实是怀孕了，看着月份不小了，你说你也太不当回事了，自己身上不来了，还感觉不出来吗？”

    童佳颖的肯定让盛南川跟尹欣童都要激动的蹦起来，两个人笑得跟二傻子一样，根本不管童佳颖说什么，就是一个劲的点头。

    唐阮阮本来还有些担忧的心，也跟着乐了起来。

    因为这件喜事，大娘他们一家也松了一口气，但是也担心孩子有问题，怕摔出毛病，那可就成了罪人，人家可是为了帮助家里装杆子才摔下去的。

    盛南川直接抱着尹欣童回家去休息，这边的事情也没有人再多管，童佳颖跟唐阮阮只好跟着一起过去，不是他们不想离开，而是盛南川担心媳妇，让他们帮忙去家里讲一下如何照顾孕妇的事情。

    看在人家如此照顾媳妇的份上，唐阮阮跟童佳颖肯定是要一起过去的。

    一直忙碌到傍晚，唐阮阮才有时间去找梁教授，梁教授还以为唐阮阮是准备跟自己走呢，正在跟骆朝阳显摆自己多厉害呢，结果就听见唐阮阮说道：“梁教授，我这次就不跟你们一起离开了，我还是留在这里跟着老师学习。”

    旁边的兰庭乐了，指着梁教授：“看到了没有？阮阮是我的学生，你别想着把人抢走，你个糟老头子坏得很。”

    梁教授脸都黑了。

    “你个丫头，怎么能够出尔反尔你？我们不是说好了吗？你要跟着我们走的，你不想你的父母了？”

    唐阮阮叹息一声，她哪里是不想，这不是没有办法，而且她更加担心大哥，又怕自己回去表现出来，还不如在这里从骆肇尧那边得到消息更加准确一些。

    不管梁教授如何说，唐阮阮都不敢吭声，她怕被梁教授骂得更惨。

    兰教授看不下去直接说道：“差不多就得了，你别太欺负人，我们家阮阮多乖巧的一个小姑娘，再说了你明明知道带她回去，其实也不一定能够让她回家，你瞎承诺什么呢？真的当研究所是你家呢，规定都是摆设呢？”

    有兰教授跟梁教授掰扯，唐阮阮的压力也小了很多，骆朝阳就问她：“怎么着？是舍不得我那个弟弟吧？”

    他倒是一点当大伯哥的样子，调侃起来自己的弟弟一点不含糊。

    唐阮阮都不知道如何接这个话，到底还是说道：“也不全是，只要是有点其他的问题，再说了当初答应了一年才能够回去看望父母来着。”

    骆朝阳啧了一声，“不过我跟你说，小尧从来没有对谁这么上心过，你别辜负了他，为了你，他已经改变了很多，我前几天看着他在努力的吃饭，就这一点我们家人都会感谢你，你不要有任何的心理负担，我小婶那个人很好相处，家里的人你不用担心，都不会给你压力，供着你都来不及呢！”

    唐阮阮没有想到他会说出这些话。

    “谢谢！”

    (本章完)

