    睡龙·修谱阿诺斯突然弹射而出，朝着疲惫的艾琳撕咬了过去。

    “可恶！修谱阿诺斯，身为巨龙居然偷袭？！”贝尔塞利翁一惊，可它的速度却比不上修谱阿诺斯，反而因为分心，被砖龙·米勒费修斯抓住机会偷袭，一个头槌过来，差点把它撞到在地。

    原本正在欢呼的士兵们和灭龙魔导士看到睡龙·修谱阿诺斯的大嘴就要合上咬死艾琳了，一个个欢呼变成了惊呼。

    艾琳本人也惊到了，但她并没有慌乱，反而露出淡然的笑容。

    ‘这个人类...将生死置之度外了吗？’睡龙·修谱阿诺斯注意到了艾琳的神态，忍不住猜测了起来。

    可是下一刻，它就感觉自己的颚骨被击中了，整条龙直接飞了出来，“砰！”的一声砸在地面，翻滚了好几圈才停下来。

    “小东西，你想对我的女王做什么？！”

    安博出现在了艾琳身边，神色冷漠的问道。

    被摔得晕头转向的睡龙·修谱阿诺斯甩了甩头，直起身子再定睛一看，不禁开口道：“是你...原来如此，你就是贝尔塞利翁的底牌吗？”

    “是啊！”安博点了点头，一脸淡然的说道：“我超厉害的，你不就被我轻松打飞了吗？”

    “一个个的...都在说什么梦话！”睡龙·修谱阿诺斯怒斥一声，接着又是一个弹射冲了过来，在靠近后发动了魔法·永恒沉睡。

    安博抬起右手往前一顶，绝对强制解除发动！

    将修谱阿诺斯的魔法破除后，左手一勾，一块拳头大的石头飘起，安博发动时间之弧，石头瞬间变成了数百块，对着睡龙修长的身体砸了过去打得它连连后退。

    接着，安博又发动了空间之弧，给了石头一个加速空间。

    顿时，每一块石头都想子弹一般打在了修谱阿诺斯，细小的鳞片被打落下来，散落在平原上。

    趁着对方疲于应付，安博再次挥手，一道金黄色的能量锤朝着睡龙砸了过去。同时，他看了一眼身边艾琳，露出了微笑。

    艾琳一愣，立马明白了安博的意思。

    此刻睡龙·修谱阿诺斯感受到了生命危险，强行扭动身躯避开了神圣之锤，但脖子还是被擦伤了。

    就在它松一口气的时候，突然感觉自己定住，动不了了。

    睡龙·修谱阿诺斯神色一变，看向了不远处对着自己握拳的安博。下一秒，被它忽视了的艾琳握着圣龙的光剑出现在它前面，女王陛下腰肢一转，带动手臂画出了一道完美的弧线。

    刹那间，鲜血喷涌而出，睡龙·修谱阿诺斯的头颅，也被艾琳斩落下来了。

    “修谱阿诺斯！！”鼓龙·杰姆乌达尔没想到就这么一小会儿，最神秘的睡龙就被干掉了。

    它站直了身子，深吸一口气将肚皮鼓起，然后两只前爪化作鼓槌，对着肚皮猛地一敲。

    “咚~”的一声闷响传来，音波呈扇形释放出来，震得士兵们浑身发颤，直接倒在了地上。

    “咚~”

    “咚~”

    “咚~”

    鼓龙·杰姆乌达尔连续敲了好几下，士兵们一个个捂着耳朵在地上打滚了，贝尔塞利翁也被震得退后了好几步。

    艾琳有些站立不稳，手里的圣龙光剑已经被震散了。看她强撑的模样，安博一个瞬身过来，为她撑起了防御罩，将鼓声隔绝在外。

    “呼...谢谢你，安博君。”艾琳松了口气，冲着安博笑了笑。

    安博看了看难受到哀嚎的士兵们，单手抬起念叨：“此身为剑之骨！”

    只见樱色花瓣的七重屏障炽天覆七圆环一个接着一个开启，在安博的操控下，将士兵们保护了起来。

    士兵们一愣，抬头看到七道巨大的樱花盾围成了圈保护着自己，忍不住看向了站在艾琳身边的那个男人。

    这一下，倒是让不少士兵认可了安博。

    不过安博并不在意这些，他看重的只有艾琳。

    雾龙·法戈斯汀见鼓龙的音波攻击被安博挡了下来，便张开大嘴一吐，大量带着腐蚀性的白雾从它嘴里喷出，就像雾霾一般，浩浩荡荡的朝着人类所在的放下覆盖过去。

    士兵们看到这一幕，本能的感觉到了危险，纷纷拿起武器往后退。

    没多久，白雾就碰到了七重屏障炽天覆七圆环上，发出“啪啦”的触碰声。

    大家见到樱花盾能挡住两头巨龙的魔法，先是松了口气，接着便是对安博实力的崇拜了。

    在此之间，可没听说过哪个人类能同时挡下两头巨龙的攻击啊！

    安博却眯了眯眼睛，看着浓浓的白雾说道：“没记错的话，还有一头巨龙没出手吧！”

    “嗯，旗龙·梅雷迪奥斯！”艾琳点了点头说道：“它能够控制天气...”

    安博抬头一看，果然太阳正在缓缓的消失，仿佛被什么遮住了一般，他不禁笑着说道：“还好之前杀掉了睡龙...不然的话就麻烦了！”

    艾琳却笑不出来，反而有些自责的说道：“怎么让它起飞了呢！应该先干掉旗龙的，这家伙本体不强，但它的能力对我们来说反而是最麻烦的。”

    “怎么说？”安博疑惑的问道。

    “旗龙能够收集天上的云朵，然后将云朵带到更高的高空中去。”艾琳解释道：“接着，云朵会变成冰雹落下...”

    安博呆了呆，他之前在斗音上刷到过，一朵白云大概有上百吨的重量，如果旗龙收集的够多，再升到千米高空，气温就会降到零度以下，白云内的水分就会自动结晶，形成冰雹......

    “一头巨龙还懂科学了！”安博揉了揉眉心，忍不住吐槽道。

    艾琳疑惑的问道：“科学？那是什么？”

    “没什么，我去解决它。”安博摇了摇头，然后纵身一跃，化作一道闪电直冲云霄。

    艾琳虽然有些担忧，却更相信安博的实力。

    她看向灭龙魔导士们，开口喊道：“我们不能这样被动挨打！灭龙魔导士们，跟我到前方去！”

    “是！”灭龙魔导士们齐声应道，纷纷跟着艾琳，走到了七重屏障炽天覆七圆环边上。

    如此一来，大家终于看到了盾与雾的较量。

    层层白雾不断侵蚀着樱花盾，而樱花盾缓缓旋转，始终保持着变化，不让白雾盯着一处攻击。

    除此之外，还有音波时不时震过来，撞在樱花盾上，溅起层层波纹。

    一名胆子大的灭龙魔导士将手伸出樱花盾外，眨眼间就腐蚀掉了皮肤，痛的他惨叫不已。

    艾琳只好将人打晕，从披风上撕下一条为其包扎。

    另一名灭龙魔导士微微皱眉说道：“陛下，这白雾的腐蚀性我们难以防御，外面还有鼓龙的音波，恐怕......”

