
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　黄三太奶和黄三太爷转着四只小三角眼，贼溜溜的落在王惊蛰的身上，跟他的眼神对上之后就连忙把脑袋给转开了，缩缩着一双手又左顾右盼起来。这黄皮子虽然狡诈，也开了灵智，但说到底也还是个畜生，论心智总归比人得差了不少，有些小心思还是藏不住的。
　　
　　王惊蛰看着得寸进尺的一对黄皮子，也真懒得再在和他们继续掰扯下去了，说到底这场因果既然是自己主动拦下来的，那就得一接到底不可能半途而废了。
　　
　　他朝着黄三太奶和黄三太爷示意了下，然后背着手走到一旁，两个畜生贼眉鼠眼的跟了过去，黄三太奶就说道：“我们两个老不死的，也不差被供保家仙的机会，年轻人你要不给我们说出个一二三来，我们就是豁出去这后辈儿孙的几十条烂命，也得把这个仇找回来”
　　
　　“还嘴硬呢？都有心答应了，也不想这么低头是不是，非得从我身上捞一点好处，才肯罢休啊”王惊蛰叹了口气，伸手指着二人说道：“你俩修道至少得有两百多年了，我不知道你们是有了什么机缘然后开了灵智，但既然修的是畜生道，就总不会逃脱这世间的规则和条条框框，老天爷给你们开了一扇门，但这门也不是那么好迈过去的，我要是没猜错的话，再有个十几年左右，你俩得要应劫了吧？”
　　
　　黄三太奶和太爷一听他这话，就瞬间呆了一下，身上的黄毛全都立了起来，这种应劫的事对他们来说，那都是绝对的机密，哪怕就连自己最亲密的人都不会轻言。
　　
　　王惊蛰摆了摆手，说道：“别在那打什么小心眼了，从我嘴里说出来的话，那就肯定是有这么一回事”
　　
　　不光是成了精的五仙家，哪怕就是一头蛟龙，修炼到一定的时候都会应劫，其实就是要历经天劫了，这是上天对世间万物定下的规则，就是修道的人也是如此，老子骑青牛西去讲道，讲完之后历经天劫随即飞升，正一祖师张道陵一百二十岁时感觉自己大限将至，于鹤鸣山中羽化飞升。
　　
　　这劫要是过了，自然就是海阔凭鱼跃，如果应劫不成自然就灰飞烟灭了，这两只黄皮子再有几年就要面对自己的第一次大劫了，却没想到被王惊蛰一语给道破了。
　　
　　“你们畜生道的第一次大劫还是比较容易过的，成功的可能性大概十之六七左右，越往后越难，不过你俩可能没想到的是，这第一劫中会出现个变数，会导致你们历劫失败……”
　　
　　黄太奶奶竖着汗毛嘴里“嗷”的一声就蹿了，尖锐着嗓子吼道：“你放屁！”
　　
　　旁边几道目光全都齐刷刷的望了过来，徐闯和赵文亮的一颗心都提到了嗓子眼，他俩真怕王惊蛰跟这帮黄鼠狼谈崩了。
　　
　　王惊蛰淡淡的说道：“庚子年，癸未月丙子日，是你们应劫之期，那一天天性属阴而你俩命中犯阳讳金，相克，在加上我要是所料不差的话，你们都曾经犯过业障，业障不消这天劫能过得去么？”
　　
　　啥叫业障呢，就比如修道的人若是要渡劫的话，如果之前曾经犯过奸淫掳掠烧杀抢劫等大罪恶的话，那恐怕应劫的时候老天爷就得要一道天雷劈死你了，要想破了这业障的话就得在应劫之前消了这因果，否则肯定过不去，畜生也是一样。
　　
　　王惊蛰说的还真没错，早些年的时候这对黄皮子还真犯过大罪，那时他们还没彻底成精呢，当时附近山村里有一妇女抱着婴孩在村边溜达散步，走累了以后坐下来休息的时候，就把怀里的婴儿给放到了柱墩上，没想到忽然蹦出来两条黄鼠狼就把这婴儿给叼走了，就是这黄三太奶和黄三太爷它俩那时一天没进食想要进村来叼只鸡鸭什么的没想到碰上了这村妇和孩子。
　　
　　结果呢可想而知，当时他俩饿极了就把这婴儿给掏了，可惜他俩都没有想到的是，这孩子出生时日还短，刚刚满月没多久，这种刚生没多长时间的婴儿在道理学上来讲叫做先天，上天对其是有恩赐的，这对黄皮子把这么小的孩子给掏了，这错你说犯得大不大？
　　
　　“噗通”
　　
　　“噗通”
　　
　　王惊蛰刚一说完，黄三太奶和太爷就被吓的跪了下来，一个劲的叩首，磕了好几个头之后，两人抬起头哆哆嗦嗦的说道：“还请大仙救我们一命啊……”
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“那这个仙家，还能不能保了呢？”
　　
　　两只黄皮子哪里还有什么谈判的胆子，一个劲的拜着说道：“能保，能保，您怎么说就怎么是，我们答应”
　　
　　王惊蛰拿出两张符纸递了过去：“你俩放一缕魂混进来吧”
　　
　　黄三太奶和太爷，接过他递来的符纸，用双手捧着然后朝着黄纸上吹了口气，说来也怪他俩一口气吹完，符纸上就出现了一道淡淡的黄鼠狼影子。
　　
　　王惊蛰收起符纸说道：“你们先去给他俩当保家仙，至于应劫的事我答应你们，等渡劫的日子到来之时，我为你们卜上一卦，应该能助你俩过了一劫，不过丑话我得说在前头，第一劫我帮你们一把以后可就别在指望我了，这个因果我可担待不起”
　　
　　两只黄皮子顿时松了口气，感恩戴德的说道：“上仙能助我们一次已经是大恩大德了，哪里有会在得寸进尺的道理？这一大劫度过之后，以后我们自当潜心修行就是了……”
　　
　　“行了，带着你们的黄鼠狼子孙们都撤了吧，剩下的事不用我教你们也知道了”王境泽不耐烦的催了他们两句，收了两张符纸。
　　
　　徐闯一看那两只黄皮子都给王惊蛰跪下了，他瞅了一眼赵文亮，对方抹了把额头的冷汗说道：“这算是没事了吧？”

