    这一夜，秦尘都不知道自己遭受了多少摧残。

    他只知道自己第二天起床的时候，腰有点酸。

    看着躺在那里沉睡的千雪和如月，阳光洒落在了她们的脸上，美丽至极，让秦尘痴迷。

    不管是为了千雪和如月，还是为了秦颖等家人，自己都要变强，不让她们受到伤害。

    这一刻，秦尘想到了思思。

    不知道思思怎么样了？

    秦尘的心猛地一痛。

    思思被炼心罗带往了魔界，现在如何了？

    接下来几天。

    尘谛阁都在快速的运转，坐着最后的准备，而秦尘也找真言尊者和混沌毒尊了解有关万族战场的情况，两人给了秦尘许多的指点，让秦尘对万族战场的情况，有了粗略的了解。

    而一到晚上，秦尘则要遭受千雪和如月的摧残，真是痛并快乐着。

    而这几天的摧残中，秦尘三人也意外的发现，自己体内的圣元竟然变得愈发的精纯了，灵魂也更加通透。

    然后，当某一天清晨来临后，秦尘同众人分别，率先离去。

    轰的一声，他化成一道璀璨的蓝色光团，也带着金色的霞光，血气滔滔，极速远去，消失在虚空的尽头。

    秦尘上路了，并且，没有遮遮掩掩，而是直接展现自己的可怕气息，如同一道璀璨的彗星，闪过天际，映入整片天域的眼帘。

    他暴露自身，只为了告诉诸多势力，自己离去了，前往万族战场，并且是孤身一人，不想尘谛阁再遭到关注。

    虽然之前诸多势力在金鳞的呵斥下退去，但是秦尘却清楚，这些势力必然还有探子在附近，监视这尘谛阁，不可能真的完全放弃。

    果然！东天界中，一些人看到了秦尘离去的身影，第一时间发送讯息，传递出去。

    东天界外的某些虚空中，不少惊人的气息传递而出。

    “哼，想不到那秦尘，竟然孤身一人离去，嗯，根据讯息，他所前往的地方……是万族战场？

    ！”

    大宇神山的珏山尊者亦是在人群中，得知消息，吃了一惊。

    “这秦尘，还真是胆大，万族战场，危险重重，万族横行，这秦尘贸然前往，而且不与天工作同行，岂非找死？”

    他冷笑。

    而且万族战场无比辽阔，真到了那种地方，即便是金鳞有心庇护秦尘，除非他一直跟随着秦尘，否则不可能面面俱到。

    顿时，一道道可怕的气息暗中跟踪秦尘，想看他前往万族战场哪一片区域。

    因为，万族战场太辽阔了，不同区域也绝不相同。

    秦尘自然感受到了身后的这些气息，但是，他怡然不惧，催动传送阵，横跨区域，离开四大天界，沿着人族开辟出来的道路，向着万族战场那无比危险的地带赶去。

    他要在那里磨砺自身，在生死中感悟。

    而在秦尘离去后，真言尊者也带着姬无雪等人离去，前往万族战场，不过，他们走的是另一条道路。

    万族战场，是如今天界大战的核心。

    当下，各族的精英与年轻才俊等，有许多都投身在那里，在这宇宙中最为浩大的战场上争霸。

    在血与火间成长，在生死大战中感悟，有些大势力有些足够狠，将一些嫡系传人都扔过去了，死就死了，活下来的才是真子，不然，死去的也只能算是废柴。

    秦尘早就知道这些情况，但是以前的他，没有资格进入，虽然万族战场中，圣主高手很多，但是秦尘很清楚，很多势力，都是有背景的，如同天工作一般，圣主级别，仅仅是跟随在天工作阵营中，进行着大战，反而很安全。

    而像他这样的独行侠，几乎没有是尊者以下的。

    尊者以下之人，若是不加入大型阵营，只是贸然闯入万族战场，怕是根本活不过多久。

    秦尘很是期待，去那片地带，不光是为突破，比拼血勇等，也还有其他值得期待，一旦在那里立功，会有顶级势力亲自赐下的造化，甚至有大能灌顶，赐下他的进化手段，或者进入秘境，有得到突破的机会。

    并且能得到一些顶级强者的指点，得到他们的经验，那是他们一生的心血结晶，是对自己进化路的总结，价值连城。

    甚至，秦尘得知，那是万族的主战场，不但有万族的高手，甚至，还有一些远古宇宙开辟时的特殊存在，十分非凡。

    只有在那里，才能得到足够的蜕变。

    甚至有传闻，当年的逍遥至尊，从下界一个叫天玄大陆的世界飞升之后，便是在万族战场，一路崛起，最终成就至尊，阻止了黑暗势力的第二次入侵。

    而今，战斗更加激烈，现在的万族战场已然进入到了白热化，成为宇宙最为风云激荡之地！ “魔族？”

    秦尘目光冰冷，魔族魔祖三番两次的针对自己，也让秦尘心中憋了一肚子的火。

    特别是想到在那岁月长河中的那一幕，让秦尘心神激荡，因为，东天界中，他并未得知母亲的消息，如果母亲还活着，那一道雷霆身影真和自己有关联的话，那么极有可能，便是在这万族战场。

    起码，在这等层次，他也能了解到一些天界秘闻，得知真正的真相。

    “在战斗中崛起，在寂灭中复苏，我从破落的下位面而来，闯过生死之地，要在这万族战场崛起！”

    秦尘发誓，管魔族有什么阴谋，等他足够强时，定要讨还公道，并且，思思还在魔界，除了思思之外，秦尘还想到了那一位，上官婉儿。

    当年她被渊魔之主带入到了魔界通道之中，必然也在魔界，若是可以，他也要找到对方。

    不管如何，她没做错，错的只是上官曦儿。

    “我来了！”

    轰！接下来，秦尘迅速飞掠，一开始，他极度绽放气息，吸引天界各大势力的重视，可真等离开一段瞬间之后，他则开始隐匿自己的气息。

    嗡！九星神帝诀运转，如今的天界，极其残破，有迷蒙的气息绽放，而秦尘隐匿起来之后，几乎无人能找到。

    他专走一些隐秘之地，遮蔽自己的气息。

    嗖嗖嗖！在秦尘飞掠之后，几道身影突然出现。

    “该死，这小子的气息竟然消失了？”

    这几人眼神中有着郁闷，到处搜寻。

    

