    一切都不过是在相互利用罢了。

    只是这个努比一方，也太不要脸了点，直接过来要技术资料。

    这种行为不就是站在你面前，直接和你说，我要骗你。

    行为怎么让人感觉有些是在侮辱人。

    柴进紧皱着眉头沉默了会后说：“那你们有没有给，现在近况是如何。”

    陈妮叹了口气：“还能怎么样，只能僵持着。”

    “不过柴总，我们内部已经商议了很多次，都一致认为印都市场很重要。”

    “他们人口基数很大，如果推出更加便宜的手机，或许我们能够在那边又攻下一城。”

    “并且，我认为利润前景，绝对比俄国还要庞大。”

    柴进点了点头，眉头凝重。

    现在幻彩手机在俄国成了手机行业的龙头。

    当前在俄国卖的几个品牌有好几个，比如说摩托罗拉，诺基亚等等。

    但幻彩手机很强势，独自占据了超过百分之五十的市场份额。

    而且这种份额还在持续增长。

    现在那边一个季度的利润已经超过了一千多万米元。

    整年的利润达到了十几亿，这是幻彩非常庞大的一个现金牛。

    如果印都市场也被攻下了的话，那么幻彩手机的体量肯定又要增大一圈。

    当年摩托罗拉发明了移动电话，几乎是一夜之间成了全球巨头。

    诺基亚在欧洲也搞出了数字手机，也几乎是一夜之间崛起。

    相比之下，东方的幻彩手机却十分的低调，一直都在按部就班布局着。

    在国内十分的高调，但是在国外十分的低调。

    有很强的广告面，但除了产品，其余公司高管什么的都非常的低调。

    并不会向其他品牌的创始人一样，到处演讲，到处传播灌输他们企业的理念。

    他们这样做，其实就是不想赋予幻彩手机太多舆论八卦类的东西，认真做好产品才是王道。

    这样做，自然不会引起普通消费者的反感。

    想到这里，柴进端着水喝了一杯：“这事情别着急，等我去那边看看后再说。”

    “印都有那么多的部长，不是努比一个人，他要是老这么把我们当傻子，还是明着要把我们当傻子。”

    “那么不好意思，我们就另外换一个人吧，不一定要吊死在他的手上。”

    “这次我是和连通公司的沈建一起过去，他的官方人脉可能要广泛很多，我会让他帮忙引荐。”

    陈妮听后，点了点头：“好。”

    于是两人没有再继续这个问题，柴进期间又给王小莉打了个电话。

    让他准备五百万米元外汇。

    至于这五百万米元外汇是干嘛，柴进没有细说。

    其实就是要准备拿着这笔钱去印度那边买小鬼铺路。

    那种地方，钱很好使。

    晚上的时候，汪中海又跑过来了。

    他现在也在做幻彩手机的贴牌加工业务，而且成了他最赚钱的一个产业。

    说得直白点，陈妮就是他的半个老板。

    所以定要拉着他们两个出去。

    没法子，柴进和陈妮两人跟着一起去了一趟卡拉OK。

    在卡拉OK里，柴进再一次感受到了陈妮的不一样，歌声很是清脆。

    有点邓丽君的味道。

    他一直坐在边上静静地看着。

    期间，汪中海也试探了柴进很多次。

    每次都是一句话过来：“柴总，要不要给你们安排一个好点的房间？”

    柴进扭头就把他给好好地狠批了一顿。

    这事儿让汪中海郁闷了很长一段时间，他现在也算是半个幻彩体系的人了。

    和幻彩的人交流的多了，自然也知道了公司里面的一些流言蜚语。

    很多人都在传闻，陈妮心里有柴进，所以这么多年过去了，一直都没有找别人。

    怎么两个人真正在面对的时候，好像又没有这么一回事。

    陈妮对柴进的感情，藏得很深很深，只有他身边的几个人才知道。

    至于其他的流言蜚语，大多是以前柴进在电子厂里上班的时候流传下来的。

    ……

    一个晚上过去后，柴进很早就上了飞机离开了南江市。

    酒店里，陈妮其实也很早就起来了，不到五点就从床上坐起来。

    打柴进电话的时候，已经关机了。

    他知道，肯定已经上了飞机。

    一整个早上，这个女孩穿着睡裙，静静地坐在酒店的阳台上，然后也静静地看着外面的旭日东升。

    谁也不知道她在想着什么。

    但仅仅只是一个小时后，小妮子换了一身衣服，马上回复了平日里的模样。

    如高冷女总裁般，继续开始一天的工作。

    ……

    柴进这一站到达的地方时孟麦。

    这是一个神奇的城市，几十年后，印都人总会把这座城市拿来和华夏地中海比。

    各种碰瓷，各种制造话题。

    可实际上，这个城市除了人多之外，好像其他没有什么可以和中海比的。

    这是一个信奉神牛的国家。

    大马路上到处都是神牛，还有很多猴子在人群中穿来穿去。

    柴进坐在一台的士上，前往酒店的路上，就这么短短十多分钟的时间里。

    他就看到了好几起车祸。

    都是什么摩托车，单车撞到了猴子，或者是神牛的交通事件。

    神牛还好，撞倒了马上就有人会出来处理。

    可是猴子就惨了，撞死了，也没有人搭理。

    一直到最后，被马路上各种车子给碾压成一层皮。

    还有各种刺鼻不明的气味，充斥着整个城市的上空。

    这是一片传闻中的贫民窟，柴进几乎都不敢打开车窗。

    味道太难闻。

    一直到穿过了这片贫民窟后，车子终于到达了富人区。

    这是天堂与地狱两极分化很严重的一个城市。

    富人区这边西化很严重，各处都是在按照西方的标准来。

    比如说马路，比如说建筑等等。

    酒店里，西方高档酒店所有的一切，这里几乎都有。

    柴进到了酒店门口后，给沈建打了个电话。

    没过多久，沈建就带着一个保镖从酒店大堂里走了出来。

    一出来就哈哈大笑：“怎么样，一路上感觉还好吧。”

    边张开了双臂，给了柴进一个很大的拥抱。

    两人每次见面都是如此。

