
“那你为什么不找个人教你？”叶凡问道。

宁蝶没有说话，咬着牙，瞪着叶凡，似乎恨不得把叶凡撕了一样。

叶凡不知死活的又问了一句：“没有人愿意教你吗？”

宁蝶怒了，大吼道：

“你没长脑子吗？极武学院里面的学员都是想冲到地榜的前面，都是踩着他人才能爬上去，这么残酷的竞争，谁愿意把自己的本事教给其他人。”

“哦，明白了，我还以为是你脾气不好……”

“闭嘴，滚！”

“老师，我还是想问前面那个问题，你是不是卡在第17字的倒数第二笔？”

“是又怎样，关你屁事啊。”

“是不关我的事，我只是想说，你剑走到倒数第二笔的时候，方法好像有点不对。”

听到这话，宁蝶怔住了！

好几息后，她才问道：“什么意思？你怎么知道我方法不对？”

“是感觉，前面的笔画，你剑迹走得行云流水，但越往后，剑势似乎越弱，像是小溪越流越细，顺流而下，如果是碰到小石头，还可以漫过石头流过，但如果碰到了大石头，便要分流了，相当于剑势散了，想要破关，不太可能。”

叶凡的话，像惊雷扎进了宁蝶脑海中。

只因为，她自己也是这种感觉，可找不到问题在哪里，也找不到出路。

叶凡是怎么看出来的！？

怎么说得如此精准？

明明自己只在他面前走过一次剑……

种种疑惑涌上宁蝶脑海，她当即问道：

“这是你看出来的？”

“嗯，准确来说，是感觉出来的。”

“怎么感觉出来的？”宁蝶追问。

“这我可说不清楚了，反正是这种感觉。”

“……”

这答案让宁蝶一阵无语。

短暂的安静以后，叶凡又说道：“看来我没有说错，宁老师，我想问一句，如果你突破了第17笔，有机会赢寇穹吗？”

宁蝶沉默了，好一阵后，微微叹了一口气，如实说道：

“不一定。”

“那如果突破第18笔呢？”

“你以为想突破就能突破啊？”宁蝶又火了，接着喝问：“你到底想说什么？一次性说出来，不说就滚。”

“好吧，我滚。”

叶凡转身，抬脚朝林外走去，不过，边走边说道：

“给我一个月时间，我尽力帮你找到问题，但能不能突破，还得看你。”

听到叶凡这句话，零点直接懵了，一度怀疑自己是不是听错了：给他一个月时间，他帮我找到问题……开什么玩笑！

看着叶凡越走越远，她忙喊道：“站住！”

叶凡收步，转身看向宁蝶，问道：

“怎么了？”

“你刚说什么？”

“你明明已经听见了。”

“再说一次。”

“好吧。”叶凡如宁蝶所愿，重说了一次：“我是说，给我一个月的时间，我会竭尽全力帮你找到问题，但能不能突破，主要还是在于你。”

“你帮我找到问题？呵，你是逗我玩吗？”

叶凡沉默了一会儿，随即捡起身边的一根树枝，深呼吸了一口气后，他挺直了身形，忽然，手中的树枝刺向虚空，接着，树枝在虚空游走，时快时缓，时烈时弱。

等树枝停住时，他问宁蝶道：“是这样吗？”

林蝶没有说话，因为已经完全说不出话来，她心里的震惊正像潮水一样来回的翻滚。

这是因为：叶凡刚才刺出树枝的姿势，和她临摹剑碑剑迹的出剑姿势一模一样，还不止如此，叶凡树枝走动的速度和节奏，就是她走剑碑剑迹的那种节奏和速度，甚至树枝上流动的气势都几乎一样……

他怎么会？

学了自己的吗？可他仅见过一次而已！

再者，就算是学，也不可能学得如此像吧！？

“你…你是怎么做到的？”

“上次我看过你挥剑。”

宁蝶嘴角狠狠的抽了一下，脱口道：“看过一次就会了？”

“不是会，只是记住了而已。”

叶凡没有说谎，因为“记住”和“会”是两个不同的概念，他当时也不是有意要去记住宁剑长剑走动的轨迹，只是看宁蝶走完以后，脑海中就自然而然的生成了一种记忆。

这一切，要归究于叶凡可怕的观察能力，但能记住，不全是因为观察能力，主要是因为宁蝶长剑所走的剑迹，让叶凡形成了先前所说的感觉，即：一条小溪顺流而下，越来越细，漫过小石，但崩散于大石之前。

这才是叶凡记住的主要原因，可以理解为——意境！

是的，意境，宁蝶舞动的剑迹让叶凡置身到了意境之中！

叶凡这几天就一直在琢磨和回忆这种意境，每当入神时，他感觉自己就是那条小溪，想继续往前走，却找不到出口。

这时，叶凡扔掉了树枝，拍了拍手上的灰尘，接着说道：

“你如果不相信我，那就当我刚才没说，不过，不管怎样，你应该先治疗伤势，只有把伤养好了，才有机会再战寇穹，哦，对了，多嘴问一句，你可以反挑战寇穹？”

“学院有规定：对战中失败的一方，一个月内不得挑战，如果再败，往后都不能再挑战。”

“意思是，要想把耻辱还给寇穹，你只有一次挑战机会，而且得一个月后。”

“是。”

“嗯，我明白了，一个月后，我再找你，但也别抱太大的希望，我只是想试试。”

宁蝶没有说话。

叶凡想说的也都已经说完了，再次抬脚朝林外走去。

走出二三十米以后，他突然身心一紧，猛得看向右手边。

同时，他身形立即移动，确保自己站在了最有利的位置。

等入位以后，他才低声说道：

“别藏着了，出来吧！”

20米外的一棵树后，走出了一道身影，黑色劲衣，硅胶面具。

这装束，对于叶凡来说，再熟悉不过了，正是上次刺杀腾藏的那人。

或者说：带着硅胶面具的陈逸！

这阴鬼又出现了，肯定是被他跟踪了……

宁蝶看到了这边的动静，立即忍着伤爬起来，快速走到了叶凡身边。

“谁？”她低声问道。

“上次想杀我的那个人。”叶凡没有说名字。

宁蝶马上一步站到了叶凡前面，同时，冷声说道：

“你赶紧走，我来对付他。”

看着宁蝶这护小犊子一般的举动，叶凡心中涌起股暖流，心想着：原来这冰冷的女人也有可爱的时候！

《第七更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9602739"  chaptername="第1781章  可爱的一面（第七更）">加入书签</a>
</div>
