    “小杂种，你找死！！”严守坤一下子失态了，怒火中烧，眼神迸射无尽杀意，对着无线电吼道：“保镖！！给我杀了他，杀了他！！”

    “这个该死的杂碎，爸，我要把他碎尸万段！挫骨扬灰！”苏风恨的牙都要咬碎了，脸色狰狞。

    好好的一场婚宴，就因为苏玄这个该死的杂碎，送了一口棺材，全毁了！

    尤其是那么多宾客们看着呢，苏风和严家的脸面往哪里搁？倘若不弄死苏玄，可以预见，今日过后，他们就要沦为笑柄了。

    “哒哒哒……”

    伴随着严守坤的一声怒吼，酒店包厅，四面八方的涌入几十名魁梧的大汉，他们大多穿着酒店工作人员的服装，但在此时此刻，浑身的气势却凌厉的有些吓人。

    这些都是严家的保镖，之前化妆成酒店的工作人员，就是为了防止有人闹事。

    数十名魁梧大汉，在顷刻之间，涌入出来，一整层酒店的包厅，竟在瞬间显得有些拥挤。

    “太冲动了！”

    “虽然成功破坏了这场婚宴，可也将自己推入万劫不复的深渊中！”

    “就算想要报仇，也应该徐徐图之，哪有这般冒失、愚蠢的？”

    “简直是在找死啊……”

    在座几位有头有脸的大人物，看到这一幕后，淡淡的点评着。

    其余的来宾们看法也是如此：

    苏玄死定了！

    “全都给我上，杀了他！”与此同时，严守坤暴怒如雷的声音炸响。

    一声令下，严家的保镖根本没有任何废话，齐刷刷的从腰间抽出甩棍。

    “嗖嗖嗖！”

    在一道道甩棍弹射的声音中，严家保镖直接朝着苏玄发动了进攻，他们都是江湖上赫赫有名的打手或黑拳出身，全都是以一当十的高手。

    看到这一幕的众人，看到这一幕后，眼神闪烁，甚至能够预料到苏玄接下来的下场。

    这一波甩棍的招呼下，苏玄非死即残！

    “一群乌合之众，安敢挡我？”苏玄扫了眼数十名保镖的甩棍呼啸，嘴角扯过一抹不屑的弧度。

    他脚尖一勾，身前巨大的、足足几百斤的红木棺材，仿佛没有重量一般，吸附在苏玄的右手上。

    下一秒，骇人的一幕出现了！

    “砰砰砰……”

    足足几百斤重的红木棺材，在苏玄手里抡的虎虎生风，砸中在身前每一位保镖的身上。

    转瞬之间，数十名保镖，已然倒下大半！

    “什么？！”

    现场那些奉天市有头有脸的大人物、公子哥、千金大小姐们，一个个瞪大了眼睛。

    傻眼了！

    挥动几百斤重的红木棺材？瞬息之间打残二三十名严家保镖？一两个呼吸内就让大厅内满地都是鲜血？！

    着实太震撼了，视觉效果炸裂啊！

    就算是影视中的武侠剧，也没有这么凶残、凌厉吧？！

    还是人吗？这……这怎么可能！

    这份震撼，无法形容！

    更无法接受！

    “上啊！废物，一群废物！！杀了他，他就一个人，怕什么？！谁杀了他，奖励一千万！”就在这时，严守坤对着有些被吓傻的保镖们嘶吼道，但，并不算害怕。

    只是重伤了二十几名保镖罢了，还有七八十个，重赏之下，必有勇夫。

    果然，听到一千万，剩下的七八十名严家保镖，眼珠子都红了。

    惊恐和畏惧一下子消失不见，取而代之的是汹涌的朝着苏玄继续扑去！！

    不仅如此，他们手中的甩棍，也不知何时，变成了一把把明晃晃的凌厉短刀。

    在一片刀光剑影中……

    “不知死活！”苏玄眸光冷冷扫了他们一眼，冷哼一声，放下手中的红木棺材，抬手虚空一甩。

    体内玄气催动，一道道由玄气组成的金针，肉眼不可见的，朝着严家保镖席卷而去，没入他们的膝盖。

    “嗖嗖嗖！”

    戏剧性十足的一幕出现了，只见那余下的七八十名保镖，全部身体踉跄，齐刷刷的跪在地上。

    然后，他们的膝盖骨炸裂，血肉出现了喷溅！

    鲜血飚动、飞舞……

    整个酒店的大厅，瞬间被血腥味所弥漫！

    “嘶……”

    所有人的头皮在这一瞬间感觉撕裂一般，瞳孔收缩，如同见鬼一般盯着苏玄。

    这比刚才所展现出来的实力，还要恐怖百倍不止啊！！！

    如果挥动几百斤重的红木棺材抡砸，尚还可以用‘天生神力’来解释，那现在呢？

    他们根本没有看清苏玄是如何出手的啊！

    眨眼一瞬间，七八十名严家保镖尽断一条腿，这……这是魔鬼的手段吗？

    看着苏玄如战神一般傲然卓立，众人竟忍不住的有些颤抖。

    “不……不可能……”严守坤终于害怕了，脸色都苍白起来，甚至忍不住倒退了一步。

    “这个该死的杂碎这么这么强？！”苏风的呼吸都微微出现了颤抖，心底是不敢置信、是畏惧、是嫉妒、是惊悚……

    跟做噩梦一样！

    他想破脑袋也没有想到，那个‘死了’五年的废物，如今实力竟是如此恐怖，简直强到令人发指啊！

    ………………

    “哒哒哒……”苏玄自然不知道众人在想什么，更不想知道，此刻，他依旧面带笑容，迈开脚步，朝着严守坤等人走去。

    脚步声音并不是很大，但每一个人都清晰的听到了。

    这脚步声，仿佛敲响的地狱丧钟，又仿佛一把巨锤，狠狠的锤击在苏风的心脏。

    “不……你不要过来……”苏风吓得肝胆欲裂，脸色惨白，双腿打软，站都站不稳了。

    严守坤勉强还能站住，却也是面无血色，他死死的盯着苏玄，大声呵斥道：

    “苏玄！！你要做什么，难道想血洗严家吗？！就……就算你可以做到，你自己也好不了，华夏容不下你！”

    他不相信，二十一世纪了，苏玄还敢干出血屠严家的事情！

    尤其是在大庭广众之下。

    “是嘛？”苏玄眼神戏谑，挑了挑眉，眨巴着眼睛道：“那……试试看？”

    五年来，他早已发生翻天覆地的变化，结识多少位列权利顶端的大人物？而自己又处于何等高度？

    这些，又岂是一个小小的严家可以知晓的？！

    “你……你要想清楚了，严家的背后可是京城于家，你要是敢杀了我，就是在和于家为敌，于家不会放过你的！”严守坤思绪急转，想到了一个足以震慑住苏玄的理由，最终，他选择了于家。

    苏玄不怕严家，难道还不怕京城的于家吗？

    那可是京城！于家！绝不是区区一个二线城市的家族能够惹得起的。

    “于家？”苏玄玩味的道。

    看到苏玄这般模样，严守坤还以为，真的震慑住苏玄了，当即他心中狂喜，看来……这个疯子还是有所忌惮的！

    “对，就是于家！”严守坤重重点头，深吸了一口气，继而道：“只要你就此收手，此事我可以既往不咎，并且，愿意给你严氏集团20%的股份，这是我的诚意。倘若你要不识好歹，那……就是在和京城于家作对，不死不休！”

    恩威并重，这是严守坤的手段。

    “不死不休？”苏玄忽然笑了，“挺好，那就不死不休吧！”

