    接下的半年里，钟鼎把整个海岛的邪祟扫荡干净，鼎胚吸收的魂力到达一个惊人地地步。

    “差不多了，还得回去准备进入玄黄世界呢。”钟鼎停下来，思索道。

    于是，他正式给鼎胚“画龙点睛”，完成灵宝炼制的最后一步。

    随着他充满期待地点醒器灵，整个鼎立即不可控地飞上高空，绽放出万道瑞光。

    与此同时，天空劫云卷集，在鼎的上空形成一个恐怖的旋涡劫眼。

    轰隆隆——

    无数雷电在劫云内部游走，五颜六色，其中紫色的雷电为主，甚至雷电还拟化成各种生灵。

    “竟是九九天劫！”钟鼎不由大吃一惊，“我炼制的鼎，难道不容于世界吗？”

    正常情况下，灵宝炼制成功，也许会引发天气异象，但引发天劫极少见，引发九九天劫更是没听说过。

    九九天劫，那是大罗仙君天劫啊。

    不过，钟鼎不能帮鼎挡天劫。

    而且，一旦鼎渡过天劫，在天雷的洗礼下，往往能产生各种神异。

    轰——

    天劫终于开始降落第一道雷，一道粗大如水桶的雷电劈向鼎。

    不过，雷电还没达到鼎上，鼎口反而产生一股吸力将雷电吸进来，然后轻松消耗了。

    而吸收第一道天雷后，鼎的表面出现了少许玄奥的纹路。

    轰——

    轰——

    轰——

    也许是天劫怒鼎的嚣张，竟几乎同时降落三道天雷，一道比一道强，都比第一道强大许多。

    而鼎巍然不惧，仍是主动吸收那三道天雷。

    ……

    本该持续三天三夜的天劫，一天一夜就结束了。

    钟鼎远远看见，鼎的外观在天劫的洗礼下已经变了一个模样。

    仍是四足两耳的方鼎，但是鼎的长宽高比例出现了变化，变得更高更长，鼎的颜色由原来的玄黑色变成了青铜色，并且鼎壁上的花纹图案也都发生了改变，充满了玄奥的花纹。

    更重要的是，这尊鼎竟蕴含了一缕天威。

    “哈哈，好鼎！”钟鼎大喜，飞上去收鼎。

    就在他靠近鼎时，一道窈窕身影从鼎内飞从来，钟鼎不由被吓了一吓。

    “我的宝鼎出邪祟了？”

    只见那道窈窕身影是一个火红色的宫装少女，身材火辣，皮肤白皙，容貌绝美。

    “嘻嘻，主人——”宫装少女对钟鼎一笑，然后飞扑过去。

    钟鼎立即闪躲开，拉开距离，警惕问道：“你是什么东西？”

    “人家是器灵啊。”红色宫装少女俏皮地道。

    钟鼎反而更加警惕，因为他还没听说过器灵能像人一样，并且似乎还有独立的意志。

    浮岛鬼域这个地方太邪门了，尤其是鼎还直接吸收了数以亿计的邪祟，万一有个别特殊邪祟没被九天炼神阵炼化，潜伏进鼎内，暗中取代原来的鼎灵呢。

    钟鼎：“器灵有像你这样的吗？我从没听说过！”

    红色宫装少女娇红的小嘴一扁，委屈地假哭道：“呜呜，主人，人家也不知道。也许人家经历了九九天劫，才与众不同。”

    钟鼎当然看得出红色宫装少女假哭，他更加警惕。

    怎么说呢？

    器灵也许能很有灵性，不下于人，但是它们很单纯，怎么可能懂得假哭骗人这种复杂的情绪？

    即便是有，那也是跟谁使用者多年后，逐渐形成。

    而他的宝鼎刚刚炼成，器灵应该是很“纯洁”的。

    所以，钟鼎不为所动道：“既然你是器灵，你回宝鼎去。”

    “知道了，主人。”红色宫装少女抹着眼泪，飞回了宝鼎，进入宝鼎内。

    钟鼎立即趁机炼化宝鼎。

    不过，好像没什么用，宝鼎在是鼎胚的时候，他就已经炼化，受他控制。

    不过，再重新炼化过程中，他发现宝鼎增加了三种能力。

    这三种能力分别是：空间穿梭、时空镇压、天威。

    空间穿梭就是宝鼎能破碎虚空，进行空间穿梭，穿梭距离超过一百万里。

    时空镇压：字面意思，能将时间和空间定住。

    天威：蕴含有天威，能震慑一切灵魂和邪祟等等。

    停下炼化，宫装少女自己重新出来，她换了一套宫装，变成白色水晶的。

    “主人，人家这套衣服好看吗？”宫装少女看起来很天真活泼地在钟鼎面前打了一个旋转，娇声笑问。

    会换衣服的器灵，怎么看都充满邪祟。

    钟鼎淡声道：“我还是不能信任你。这样吧，你对天道发誓，拜我为主人，永远效忠于我，永远不得害我，永远听从我的命令。”

    天道永远是最大的，不管是仙人、灵宝，还是邪祟，都受天道管制。

    “主人，你疑心好重！”宫装少女娇嗔道。

    钟鼎静静地盯着它，等它发誓。

    片刻之后，宫装少女似乎无奈，道：“好啦好啦，人家这就对天道发誓。”

    然后，宫装少女真的按照钟鼎的要求对天道发誓。

    发誓完毕，宫装少女再次向钟鼎飞扑过去。

    这次，钟鼎虽警惕，但没有拒绝了。

    宫装少女抱住钟鼎的一条手臂，在钟鼎身上闻了闻：“主人，您的气息好好闻哦。人家要醉了。”

    说着，她全身都软绵绵地挂在钟鼎身上。

    钟鼎仔细感受宫装少女给他的触感，竟像真人一样。

    甚至，他还能闻到宫装少女身上的少女芳香。

    这是什么器灵？他不由腹诽。

    “咳咳！”钟鼎轻咳两声，严肃道：“回宝鼎去。”

    宫装少女撒娇：“主人，在鼎里很无聊的。您就让我在外面自由呼吸空气，观看美景吧。”

    “还有，您还没给人家取名呢。”

    钟鼎才想起，自己还没给宝鼎正式命名。

    他沉吟一下，道：“鼎的名字就叫造化鼎，你的名字就叫……”

    “主人，等等！”宫装少女突然打断叫道。

    钟鼎停下来，目光看宫装少女。

    宫装少女撒娇道：“人家的名字能不能自取？”

    钟鼎沉吟片刻：“可。”

    “谢谢主人！”宫装少女高兴叫道，甚至在钟鼎脸颊上亲了一口。

    柔软而温润的触感让钟鼎觉得它就是一个活生生的人。

    宫装少女道：“以后我就叫灵霜！”

    钟鼎微深吸一口气，压住询问宫装少女为什么取名叫灵霜的冲动。

    “好吧。”他点头。

    难得糊涂一回吧。

