    李寒光抬手一剑。

    碎剑千刃之上，千枚碎片，全部离刃而去，化作了无数道锋利之极的恐怖碎刃，轰然贯穿过去。

    范围极大。

    无数道剑刃之光芒，竟然笼罩了上百米的区域。

    剑刃在其中游走，折转，来回斩切。

    足足斩了30秒！

    就连那片区域中所有的灰尘，都被斩成了虚无。

    那片区域中的空气，都全部被剑光驱散。

    那里直接成为了一片真空区域。

    可遗憾的是，即便李寒光再怎么愤怒，也无法拯救所有的襄阳居民们。

    而黄源，也是毫发无伤。

    他的身躯化作光芒形态之后，免疫一切物理攻击。

    任凭你再强大的攻势，也是于事无补的。

    在击杀了张恒之后，黄源立刻就化作了光芒身躯，让李寒光的剑刃斩切，毫无意义。

    李寒光眸光之中，剧烈颤抖。

    其中剑芒闪烁，却是无法拯救众人。

    他再强大，也只是一个S级异能者。

    他的御剑之力，消耗的精神力非常多。

    并且，刚才他必须一直在抵抗来犯的炮弹的情况下，同时击毁天空中的所有战斗机。

    哪怕愤怒到撕心裂肺，他也无法拯救任何人。

    “难道……我襄阳真的要亡了么……”

    曾无象仰头望天，孑然长叹。

    他浑身是血。

    白色的发梢，已经被鲜血染成了血红色。

    襄阳城破，经过许久的战斗，襄阳的居民已经死伤惨重。

    青壮年几乎全部死亡了。

    那些武功境界极低的人，现在就必须顶在前面。

    难民们倒是没有一个懦夫。

    他们来这里修炼，为的本来就是战斗。

    现在，只不过战斗来了太早了些而已。

    难民们冲锋上前，面对无穷炮火，竟无一人害怕。

    但勇气，可无法保住性命。

    在恐怖的激光、炮火轰炸之下。

    以及无数克隆人军队的猛冲之中，难民们很快就死伤无数。

    这时。

    一名身穿灰衣的小男孩，却站了出来。

    他的目光，冷峻之极。

    眼眸中的杀意与愤怒，相当的纯粹。

    他便是吴阳。

    难民当中，天赋最好的小孩。

    他的天赋，甚至比宁瑕还要更强。

    再加上他修炼的更早，体内的经脉，完全是贯通的状态。

    所以，他的身躯修炼速度极快。

    短短几个月的时间，他就已经到达了宁瑕两年才修炼到的凝气境。

    他体内一股强横的精气涌现。

    血红色的真气，闪烁在他的丹田。

    宁瑕看到这武功，瞳孔微颤。

    “这不是师父传授他的龙象锻体功！”

    但其真气之象，多少有些相似。

    难不成，是他自己改良的功法？

    可以自己修改功法的修炼者，亿里无一。

    更何况是在现在的末法时代。

    几乎没有什么真气存在的情况下。

    他竟然能够在几个月之内，从零开始，将一门功法改造成适合他自己的地步？

    这男孩，到底是什么武学奇才！

    宁瑕心中大惊。

    吴阳一声怒喝。

    一条血红色的真龙冲出。

    竟然直接将他面前的军队，全部击溃了！

    七零八落！

    曾无象看到他这一招，眼睛微眯。

    这种境界……

    简直是天生通透之躯。

    难不成，吴阳才是亿里无一的修炼奇才？

    这天资，与李寒光是一个级别！

    李寒光是天生无穷内力，随后被转化为剑意。

    而吴阳与他不同。

    他是对于功法的绝对理解能力。

    甚至能够刚接触几个月功法，就能够对其进行改造。

    曾无象年轻的时候，一直在追求这种境界。

    但这是天生的，后天无法学习！

    吴阳绝不能死。

    他是武夫一途的希望！

    自己已经垂垂老矣。

    年轻一代，才是襄阳希望！

    曾无象双眸之中涌现出一抹杀意。

    整个人脚踩金印，一步下落，猛然坠吴阳身前。

    他大袖一挥，道。

    “吴阳，逃。”

    吴阳听到这句话，瞳孔怔怔。

    他苦练武功，就是为了报仇。

    可现在，师父却让他逃？

    他心中万般不舍，无法接受这个事实！

    “我不！”

    吴阳拳头紧握，说道。

    曾无象缓缓摇了摇头。

    看着前方的无尽士兵、战舰逼近。

    他内力几乎消耗一空。

    襄阳已经战至了最后几百人。

    几万人，都已经死伤，没有了一战之力。

    这是一场不可能打赢的战斗。

    他多希望能够让这位前途无量的小弟子逃跑。

    可惜……这小弟子年幼，心倔，劝不动。

    自己更是内力耗尽，无法将他送走。

    “襄阳，真的要亡了么……”

    曾无象心中的绝望，几乎快要溢出胸膛。

    黄源身化光芒，猛然退避到了高空之中。

    他凝视着下方，脸上掀起一抹冷血的笑容。

    他杀死张恒之后，李寒光对他的眼神中，充满了愤怒。

    那让他感到极度快意。

    自己终于也能够让李寒光这家伙，感到痛苦了么！

    襄阳只剩下最后数百人。

    其中很多人，甚至都不是土生土长的襄阳人，还有难民掺杂其中。

    可以说，襄阳已经名存实亡。

    赵霆站在远处一座战舰的指挥室中，缓缓摇了摇头。

    他脸色平静，缓缓说了一句。

    “启动灭杀重力仪……”

    襄阳的负隅顽抗，他看够了。

    是时候给与最后一击了。

    他此言一出。

    轰！

    一道紫色的圆圈，轰然从天而降。

    直接将襄阳包裹。

    恐怖的重力，瞬间施加在所有人身上。

    这是赵霆最新研发的科技。

    可以说是最强的攻击类武器。

    在一瞬间，将一个区域的重力放大数千倍。

    哪怕是再强健的肌肉，也无法抵抗住这么暴力的攻击。

    而且人类是直立动物，哪怕你的骨骼经过锻炼，能够承受这数千倍的重力压制，但你的血液可不能。

    血液的流动力，全部仰仗心脏的鼓动。

    但当重力翻了数千倍的时候，血液将会难以流动。

    血液是给大脑提供氧气的工具。

    一旦血液无法流入大脑，供血不足，将会出现昏厥的情况。

    这是极其恐怖的。

    曾无象率先感受到这种感觉。

    他眉头紧皱，脸色冰寒。

    猛然提起一口气，使的内力运转，用内力流转全身，维持血液的流动。

    李寒光也是如此。

    他们两个境界高，活了下来。

    但其他人，可没这么幸运了。

