    闻言，苏九月、苏小草、苏小花三人皆是一愣。

    回过神，苏小草第一个说道：“堂姐，你让小月去学吧，我和妹妹就不去学了，我们留在家里干活。”

    “现在家里有人干活了，不用你们做。我之所以想送你们去，也是想你们学得一技之长。你们去学是不用交钱的，就是开始没工钱，对了，他们那还包吃一顿午饭…”

    苏九歌可不是在胡说，她是打听了一番的。

    苏小草和苏九月听她这么说，两人都决定去学。

    苏小花却没出声。

    苏九歌看向她问道：“小花，你是怎么想的？是想留在家里，还是学点别的什么？”

    学点别的什么！

    苏小花眼睛一亮问道：“堂姐，我，我可以学医术吗？”

    听她这么说。

    苏九歌联想着之前的事，她不禁在心里想道，苏小花怕是之前就有这样的想法了。

    她抿了下唇道：“你想学，我肯定是支持的，但是女子学医的甚少，有没人愿意教你，我就不知道了。不过可以试试…”

    “堂姐，我想拜云老为师。”

    苏小花一脸认真的说道。

    苏九歌视线投向她道：“云老不是一般的大夫，他收不收徒弟，我也说不好，只能是去问问。”

    “嗯！”

    苏小花点点头。

    翌日。

    苏九歌带着苏九月她们去了府城的云绣坊，在她们留下学刺绣后，她带着苏小花去了云枫医馆。

    她们来得早。

    云枫医馆里并没有多少病人。

    她们等了没多会儿就轮到她们了。

    云老打量她们一眼说道：“你们俩丫头看起来也没病啊，来找我有什么事吗？”

    “云老，我想拜你为师。”

    苏小花没让苏九歌帮自己说，她自己说的。

    云老着实没想到苏小花会这么说，他直视着苏小花问道：“小丫头，你怎么想到拜我为师了？”

    苏小花不快不慢的说道：“因为你医术好，我要是跟你学了以后家里谁病了，我就可以给他们看…”

    云老问：“你倒是挺会想的，但你对草药这些又了解多少呢？”

    苏小花把自己之前记下的草药全部讲了出来，从名字到效果到它的生长环境这些。

    全部说了个一清二楚。

    云老挺意外的：“记得倒是不错，那你认识那些草药吗？”

    “认识，之前堂姐一直有教我们。”

    苏小花回他道。

    云老瞥了眼一边的苏九歌说道：“九歌丫头，你想不想医术呢？”

    “云老，你要是愿意教，我当然想学。”

    苏九歌之前就恨自己不会中医，眼下机会摆在面前，她怎么可能错过。

    云老扫了她们一眼说道：“行，那你们俩都来学吧，不过我有句话说在前头，拜了我为师那就终生是我徒弟了。想一会儿学一会儿不学，那是不可能的。”

    “云老我们有时候可能不能一天都在你这里，所以有时候学半天可以吗？”苏九歌问。

    云老面向她说道：“我又不是那么不近人情的，实在有事，你们跟我讲了我肯定不会不允许的。”

    “云老，你真好。”

    苏九歌发完好人卡，就问起了拜师怎么拜。

    云老不是那么注重这些的，直接让着她们去后堂给自己敬了杯茶，就算完事了。

    拜师结束。

    云老给了她们两人一人两本入门的药书，让她们拿回去看，争取早些记下来。

    等她们记下了，他才教别的。

    ……

    回到家。

    苏九歌去了言烨那里，把她们拜云老为师的事跟他说了。

    “他真的收你们为徒了？”

    言烨意外的问。

    “对啊！”

    苏九歌讲完，言烨说道：“你知道吗？云老之前收徒弟收得极少，他之前也就收了三个徒弟。如今加上你们，也才五个。”

    “收得这么少的。”

    苏九歌有些诧异，她还以为云老收了好些徒弟呢。

    “可不是，他能收你们真是够让人意外的。他之前收的那三个徒弟，如今造诣都挺不错的，一个是太医院的院长，一个是帝都青云堂的坐诊大夫，还有一个现在在江湖上也是赫赫有名…”

    言烨把自己知道的悉数告诉了苏九歌。

    苏九歌忽然觉得她们跟云老之前的三个徒弟相比，真真是差得太远了。

    “他们中有女子吗？”

    “没有。”

    言烨摇头。

    所以收下她们，云老可谓是开了先列了。

    聊完这些。

    苏九歌想着言烨还不知道自己已经将苏九月她们送去学刺绣，她跟他说道：“还有件事跟你说，我送九月和小草去学刺绣了。”

    “她们学点手艺也好，这样以后不管是开成衣铺，还是绣屏风这些来卖都能赚钱。”

    言烨讲道。

    “对，我就是这么想的。”

    苏九歌点了点脑袋说道。

    言烨勾唇说道：“到时候，你还可以给她们入股又或者提供这个时代没有的衣服样式让她们做…”

    “对，对！”

    苏九歌连连应道。

    言烨上手就刮了下苏九歌的鼻梁：“你真是个小财迷！”

    苏九歌哼了声道：“明明就是你先说起的，还说我财迷！你难道就不想赚钱？！”

    言烨目光炙、热的说道：“当然想赚钱，不过跟赚钱相比，我更想早日得到你的心。”

    给她整不会了。

    不知道怎么接他话了。

    苏九歌咳了声道：“我嗓子有些干涩，想喝水。”

    言烨当即给她弄了碗灵泉水喝。

    亏得他的灵泉水可以自动净化。

    不然还怎么喝？

    在药膏制作了些出来后，言烨让人试了下药膏的效果，确定不错后在十月中旬的时候他让人将第一批药膏拉了去帝都卖。

    十一月十八的时候。

    一个身穿红衣，长相好看容颜透着几分英气的女子，骑着马来到了南风馆。

    翻身下马。

    女子把马交给守门的人牵去后院。

    她对直走近了南风馆里。

    现在是黄昏时分，已经有人来南风馆看表演了。

    南风馆的小管事厉寻瞥见这女子进来，面容带笑的迎了过来，他还没说话，女子先开了口：“风扬呢？”

    “您是？”

    厉寻听她这么称呼自家东家，他客气的询问道。

    女子没有把自己的名字告诉厉寻，她这么说道：“你直接让他出来，他见到我就知道了。”

