    兔子灯，这些是小孩子玩耍的东西。

    她是成年人了，不需要了。

    谢绪宁握着叶琳琅的手，他的掌心里，有着细细绵绵的汗珠儿。

    他空的那只手，下意识的摸了摸自己的胸口。

    “绪宁，你心脏不舒服？”

    叶琳琅一发现这个小动作后，便极有耐心的问道：“要是不舒服，我们就不要再接着逛了。”

    “没有。”

    谢绪宁的耳朵，在寒风中，悄然变成一片淡淡的绯红。

    他想送一分礼物给他深爱着的她。

    叶琳琅“噢”了一声，也没有再细问。

    灯会上，有许多游园活动，比如猜灯谜呀之类的。

    在夜色中，火红的灯笼，显的格外的耀眼与喜庆。

    公园里，到处都是一片新春的景象。

    做糖人的，画糖花的。

    做灯笼的，卖珠花的。

    每个摊位前，都热热闹闹的。

    “琳琅，等我一下。”

    谢绪宁拉着叶琳琅去了猜灯谜的摊位前，轻轻松松就替叶琳琅赢了一个小巧的灯笼。

    “琳琅，给你。”

    叶琳琅接过灯笼，摊主热情洋溢道：“小姑娘，你有福呢，这个小伙子不错，我给你说，你这个灯笼啊，可是我做的最好的灯笼，你回家，把这棍子一取，这个灯笼，就可以成为一个纸灯罩。”

    叶琳琅看的仔细，仔细一看，灯笼的纸上，还有缕空的十二生肖，做工是真的颇为精致。

    “谢谢老板。”

    摊主爽朗道：“你倒不必谢我，这是你爱人赢得，你可是一个有福气的姑娘！”

    叶琳琅和谢绪宁两人被摊主这么一说，亦是双双红了脸庞。

    有了夜色的遮掩，摊主也看不见。

    他笑吟吟道：“你们沿着这条小路，往山上去，山上可以放孔明灯，祝福二位幸福一生，甜蜜一世。”

    原本猜灯谜赢了，拿了灯笼，那是不必再给额外的费用的。

    可摊主句句都说到谢绪宁的心坎上，谢绪宁也就还是坚持给了摊主一份辛苦钱。

    从灯笼摊位这里出来，谢绪宁牵着叶琳琅的手，缓缓地走到道路的尽头，沿着小路拾阶而上。

    这一条小路的路上，来来往往的，多数都是一些小情侣。

    放孔明灯的人，都站在山顶上。

    孔明灯，也是需要花钱购买的。

    叶琳琅和谢绪宁二人来的比较晚，也比较幸运，买的是最后的一只孔明灯。

    “二位运气可真好，99盏孔明灯，你们恰好是最后一盏。”

    摊主指着一旁的桌子道：“二位想要许什么愿，便写在孔明灯上，晚上九点九分九秒时，我们会准时放孔明灯的。”

    每晚99盏孔明灯。

    又在九点九分九秒时放。

    更是寓意着天长地久。

    叶琳琅和谢绪宁用醮满墨的毛笔，在孔明灯上，端端正正的，一笔一划的写上了自己的心愿。

    距离放飞孔明灯的时候，还稍微差个几分钟。

    叶琳琅不动声色的打量着和自己一起放孔明灯的人，清一色的小情侣。

    恋爱中的人，个个都盼望着天长地久。

    这制作孔明灯的人，也特别会做生意。

    这种饥饿营销，已然是初见成效。

    眼看时间快到了，摊主夫妻俩，给孔明灯上的蜡烛点燃。

    “倒计时开始，九、八、七、六、五、四、三、二、一……”

