    季老太太一边说，一边朝季樱脸上望了过来。

    自打开了那劳什子流光池，这孙女就眼瞧着往下掉肉，分明是行将入秋时才做的衣裳，这会子穿在身上却已有些嫌大，袖笼子空空荡荡的，愈发显得她纤细窈窕。

    瘦归瘦，人却还是极好看，袅袅婷婷地立在那儿，半点不见慌乱，一双杏眼亮得灼人，闪闪烁烁一派坦荡。

    季老太太在心底深深地叹了一声。

    “都别嘀嘀咕咕的，让她自个儿说。”

    她冷涔涔地道：“一个人有没有做错事，自己心里是最清楚的。有就是有，没有就是没有，犯了错就该罚，若是没有的，也不能冤了她去。”

    老太太讲话自是管用，满屋子霎时寂然无声。季大夫人似是有点尴尬，讪讪回了季老太太身边，手往她肩上一搭，替她捏起肩来。

    季樱便被撂在了屋子当中，旁边蔡广全好似极紧张，有一下没一下地直拿眼睛瞅她。

    “我实是不明白大伯娘所说的‘犯错’是什么意思。”

    季樱满面困惑：“这些日子，我除了在流光池忙碌，便是在家中，因为事太多，就连琬琰姐姐和石小姐找我去玩，我都不得空。如此却还说我犯错……难不成是因为流光池的买卖做得不好？但这才几天呀，听说洗云到现在还没盈利，更别说……”

    更别说什么，她却是给吞了回去。

    季海的脸色登时愈加难看，就连季守之，脸上的笑模样也淡了两分。

    旁边，蔡广全还在一个劲儿地偷眼看她，大抵是因为紧张，还不住地拿袖子去揩额头。

    季樱给他看得心下发烦，回头扬声道：“为何老是看我？今儿你来我家，又不是我请你来的，莫不是嫌我从前在你家吃喝得太多，特特跑我家来管我祖母要钱？你也好意思，我在你家可没过一天好日子！”

    “就是，就是的！”季萝在旁忙着帮腔。

    “哎您……季三小姐，这话是怎么说的？”

    蔡广全一听这话立马急了，人也不哆嗦了嘴皮子也利落了，身子站得锛儿直：“天地良心，我可没管老太太要一文钱！是，您在我家住了两年，没过上啥好日子，那……您也瞧瞧我家是何境况，吃的穿的，我和我婆娘没短过您吧？您怎么这会子倒抱怨上了？”

    “算了吧，没短过我……我从家里带的东西，怎么到了儿没一样跟了我回家？”

    “那、那是您不要的呀，四爷当时撂下话，说都是腌臜东西，不要也罢……”

    正事儿没说上，先吵起来了。

    季樱狠狠瞪他一眼，转头望向季老太太：“祖母难不成认为，这就是我的错？这我是不认的，这蔡广全为人奸滑，嘴里没一句实话，祖母别信他。”

    “嘁。”

    季应之那厢里顿时发出一声嗤笑。

    “二哥哥笑什么？”

    季樱转而望向他。

    然而季应之却是不接话茬，把头别了开去。

    “我问你话呢，二哥哥笑什么？”

    季樱不依不饶，两步迈过去，在他跟前站下：“有什么可笑的？”

    “哎呀！”

    季大夫人这时候便又跑了过来，一把拉住季樱：“怎么跟你二哥哥又闹上了？樱儿，你这一通混闹解决不了问题的，你倒是说句实话吧。你同那个……那个舒雪楼，究竟是怎么回事？”

    得，到底这个名字，还是从她嘴里说了出来。

    季樱一愣，脸色微微变了变：“什么怎么回事？”

    “真是愁死我啦！”

    季大夫人捶捶心口：“你这孩子怎么这么嘴硬啊！这蔡广全都说啦，前些日子，舒雪楼专门跑去了村里，满村打听你的事，这是全村都晓得的呐！”

    “什么？”

    季樱仿佛很是震惊，回头瞪住蔡广全：“这是真的？你为何不来告诉我？”

    恰在此时，阿妙来了，在门口也不知与金锭说了几句什么，便悄无声息地进了屋，站在了门边的角落里。

    蔡广全脖子一梗：“三小姐，您看您对我这态度……我那婆娘直到现在提起你还怕得厉害，我为啥要来给你报信儿？不是我不念旧情啊，只是我到底是替老太太办事的，出了这档子事，如此怪异，我怎能无动于衷？”

    说到这里语气也硬了：“反正我说的全是实话，您可还记得村里那口烂泥塘子？我若有半句假话，保佑我等会子回了村便掉进去，淹死闷死臭死！”

    “你……”

    季樱给气得喘气声都大了，回身去看季老太太：“祖母，这蔡广全从未见过舒雪楼，怎见得那个打听我的人就一定是他，我……”

    “三妹妹。”

    季应之此时倒是跳了出来，将话头抢了过去：“你这搅混水的工夫当真是厉害的，可那舒雪楼祖母和我父亲、四叔皆是见过的，蔡广全方才已经仔仔细细将他的形貌说了出来，想必，祖母心里早就明白了，况且……”

    他又是一声轻笑：“妹妹何必在这里装讶异，你不是早就与舒雪楼重逢了吗？”

    屋子里有片刻的安静。

    少顷，“喀嚓喀嚓”，冷不丁响起一阵嗑瓜子儿的声音。

    众人循声看去，就见季渊手里抓了一把蟹黄瓜子，正摆了个极舒服的姿势，好整以暇盯着屋中诸人。

    就好像，在座各位都是在演戏给他看一般。

    季应之心里蓦地感觉有些怪异，然而眼下，却又容不得他停，只得先抛掉脑中的杂念，继续发难。

    “有人曾见过三妹妹同舒雪楼见面，且还不止一次。”

    他站起身，极真诚地对季老太太道：“甚而那舒雪楼，还几次三番地寻到了听琴巷去。若咱们再迟一些发现，只怕城中已流言四起。祖母，咱们虽是商户，在这榕州城中却也有头有脸，两年前的事犹在眼前，咱们、咱们不能重蹈覆辙啊！”

    季老太太的脸色，因为他这一番话，更如同挂了厚厚一层寒霜。

    再看向季樱时，她眸子里已再无半点温度：“三丫头，你是不是又与那戏子……”

    咦，闹了半天原来是个戏子吗？

    那他的模样，便委实不奇怪了。

    季樱咬了咬唇，垂下眼，思索了许久，仿佛才终于下定决心，抬起头来。

    “祖母，我……的确见过他，可那都是偶遇，并非故意的，这一点，跟着我的桑玉和阿妙都能作证，还有……还有流光池的董掌柜……”

    “三妹妹，不是我们不信你。”

    见她好似慌了手脚，季应之当即自得起来：“只不过，当年你险些与他私逃，要不是家里发现得早，十有八九已酿成大祸，如今事关于他，家里人又怎敢掉以轻心？你说阿妙与你的随从可作证，他们都是你的人呐……”

