    第433章在龙王庙求了一个月2

    陆金逸伸出手臂，搭在司明镜的肩膀上：“当然是咱姆大陆唯一的龙女，司明镜！就算不看在我的僧面，也要看姆大陆唯一龙女的佛面上，赶紧去抓药吧？”

    华锦瑟瞬间捏紧了手中的方子。

    那个年轻气盛的医生也愕住了，不敢置信的声音，小小的激动：“你竟然是司明镜？听说你现在医术了得，在低等的陆地国家，连续攻克了癌症和糖尿病，还治好了根达亚王的偏头疼？”

    “实不敢当。”

    司明镜解释说：“攻克癌症的是我师父，攻克糖尿病的是A国的周院士，我只治好了根达亚王的偏头痛。”

    “抱歉，司小姐，是我有眼不识泰山！”

    年轻的医生得知她是司明镜，立刻改变了态度。

    根达亚王的偏头疼遍请名医都治不好，却被司明镜给治好了，这件事早就海底世界传遍了，传得神乎其乎！

    年轻的医生很崇拜司明镜，不想今天竟然撞见了真人。

    他在口袋里四处找纸找不到，竟然撸上袖子，说：“司小姐，能不能给我签个名？签我手臂上就行。”

    司明镜：“……”

    “一边去！”陆金逸推开年轻的男医生，护在司明镜面前，说：“我亲妹的亲笔签名，岂是你想要就能要的？”

    身为亲哥哥，他还没要到呢！

    “真的不可以么？”

    年轻的男医生不甘心。

    陆金逸斩钉截铁道：“不可以！”

    司明镜笑而不语，她坐在旁边波澜不惊地收拾自己的医药箱。

    另一位德高望重的老医生走到司明镜面前，递上自己的名片，说：“司小姐，我是姆大陆帝都第一医院的院长，若是你方便，我真诚的邀请你去我们医院肿瘤科开展癌症专题讲座。”

    司明镜收下名片，又递上自己的名片，积极开拓业务：“好的，我的公司正在研发治疗癌症的中成药，陆地上的A国也在开展癌症临床试验，现在已经开展到第三期，效果显著，如果你放心的话，等我的公司研发出治疗癌症的中成药，我可以预先向贵医院送去一批，试一试药效。”

    老院长很感兴趣，想要与司明镜细聊。

    但这是华老夫人的卧室，不太方面。

    老院长说：“司小姐若是有空，明天来我们医院，我们细聊。”

    “没问题。”

    双方谈妥后，司明镜向华老夫人告辞。

    “老夫人，我先告辞了，若是在这里买不到药，可以去陆地上拥有中药房的地方购买。”

    华老夫人点点头，看医生都对司明镜充满崇拜，她忽然想试一试。

    “锦瑟，你去买药。”

    华锦瑟想了想，派人去陆地上买药。

    然后，又准备了一艘潜水艇，将母亲送到海面上，让华老夫人住在一艘大型的游轮上，没事就在甲板上晒太阳。

    三天后，司明镜到游轮上给华老夫人复诊。

    华老夫人吃了三剂药，脸上的浮肿已经好了，四肢浮肿虽然没有全好，但也减轻了不少。

    司明镜给华老夫人把脉，观起舌苔。

    舌淡红，苔薄白而干，脉缓滑，这是药起效果，逐渐好转的迹象。

    司明镜又写了个方子，稍微调整用药，递给华老夫人。

    “老夫人，我给你减轻了药量，这个方子再吃7剂，依旧是水煎服。七天后我再给您复诊，到时候应该就痊愈了，这些天您还是需要放宽心，多晒晒太阳。”

    华老夫人吃了三剂药，脸消肿了，没事吹吹海风，晒晒太阳，人也精神了很多。

    “当真能痊愈，以后也不会复发？”

    华老夫人这病，最讨厌的就是复发，每次她以为好了，结果现实总是狠狠打她的脸，没几个月又复发了。

    司明镜坐在旁边，说：“我现在跟您保证不复发，恐怕您未必信我，这个问题，就交给时间吧。”

    华老夫人笑道：“你这孩子倒是实诚，你若是跟我打包票，我反而不敢信，你这么说，还是可以值得期待的，怎么样，会打麻将吗？我约了几个老太太打麻将，其中就有你外婆。”

    司明镜摇摇头：“不会打。”

    “没事，我教你，年纪轻轻的怎么连麻将都不会打，将来老了谁陪你打发时间？”

    华锦瑟怕老太太整天在甲板上晒太阳很无聊，见老太太脸消肿了，就说邀了几个老太太在甲板上陪着她打麻将。

    都是老年人，闲着没事，在甲板上打一整天麻将都不觉得累，又能晒太阳，两全其美。

    司明镜觉得，华锦瑟挺有心的。

    “您有个孝顺的好女儿。”

    “你外婆才有福气，等会儿你外婆来了，我要好好跟她夸夸你。”

    司明镜刚给华老夫人复诊结束，华锦瑟就邀了三个贵老太太过来，其中一个，司明镜一眼认出来，还真是她外婆。

    “外婆。”

    白老太太正在和另一个老太太说话，听到司明镜的声音，顿时喜上眉梢，炫耀道：“看见没？这就是我家阿九！现在她改名字了，叫司明镜，但还是我的宝贝阿九！”

    “长得可标志，秋英，你福气怎么这么好？”

    白老夫人，名字叫白秋英。

    华老夫人也说：“秋英，你来得正好，我这病，可全仰仗你的宝贝外孙女了。”

    白老夫人觉得长脸，笑得合不拢嘴：“那可不！我刚把外孙女接回家，一口水都没来得及喝，就让她去给你看病了，看我对你好吧？等会儿打麻将，记得给我放水。”

    司明镜闲闲的站在旁边，看几个老人家寒暄。

    华锦瑟让人把麻将桌搬到甲板上，司明镜就坐在白老夫人的身边，看几个老太太打麻将。

    几圈下来，还真是白老太太赢得最多，她得意洋洋的说：“今天手气好，肯定是外孙女坐在我旁边，给我带来了财运，我这外孙女啊，就是旺我，打小就旺我！

    她没出生之前，我就去龙庙求，求了整整一个月，我说啊，我这辈子也不求别的，就求我两个女儿，能给我生一个龙女外孙女，谁生都好，我一定含在嘴里疼在手心！”

    ?  ?求月票，求月票，球球~

    ?  

    ????      

    (本章完)

