
没错，罗恩最终送给菲尔的生日礼物是一把手枪，格洛克18，很不错的一款自卫手枪，不过确实把菲尔吓了一跳。

啦啦队员出身的房产销售对枪这种东西感到惧怕情有可原，只是罗恩至今都想不明白克莱尔究竟看上他哪一点。

卡洛琳还是不肯卖掉小蛋糕店，但罗恩已经顾不上和她继续讨论这个话题了，只能把问题留给她和麦克斯两个人自己解决，因为他又有了新任务，去首都华盛顿。

“我不明白，照你所说，当独立宣言被展出时，周围全是安保和监视器，在一英寸厚的防弹玻璃下面是一堆感应器和热感监控，有人靠得太近就会报警。”

“当它不被展出的时候，会被降到四英尺厚，用水泥和钢板构造的安全室内，那里配备了电子密码锁，还有生物门控系统。”

罗恩喝了口茶顿了顿：“在如此严密的监控下，你们的人到底是多废物，才能让这么重要的东西丢失？！你知道这件事情会有多大的影响吗？”

罗恩说话的时候，因为某个单词重音的原因，口水喷了面前的FBI  一脸，不过对方没有丝毫打算擦一下的意思，任由罗恩对他们喷这恶毒的话，羞愧的低下头。

没办法，他们惹的事实在太大了。

众所周知，美国是一个历史非常浅薄的国家，只有可怜的区区200多年，在这可怜的200多年时间里，如果想找一个东西作为这个国家的精神信仰将会是一件非常困难的事情。

而《独立宣言》，刚好可以成为这个国家精神共识，即美利坚的宪法精神。

可惜的是，这是为数不多的几件能证明美国精神的物质承载之一，《独立宣言》原件却已经丢失，而且还是在众目睽睽之下。

也难怪现任大统领会如此震怒，命令所有闲置的精英特工全部聚集于此，一起展开调查。

不过话说回来，真正的精英特工平时都是很忙的，不可能被闲置，除非是某个喜欢偷懒摸鱼的家伙。

“实际上，这件事情现在还没有传开，”展厅安保负责人试图补救一下自己的形象：“我们第一时间就把复印件放出来，当原件展示，并且昨天参加宴会的所有宾客都不知道发生了什么。”

“是吗！你觉得自己做的很棒，对吗？天才！”罗恩毫不客气的走到她面前，冲着他脸大声嚷嚷道，负责人，像个做错事的孩子一样，被教训的大气不敢出一口。

“抬起头来！先生们都给我抬起头！如果你们低头，能不能把独立宣言给我捡回来，那就尽管低着头好了！”

罗恩被气得气不打一出来：“监控呢？我要看监控！现场有没有目击证人？或者其他什么证据？”

“我们的监控被调换过，”负责人看罗恩脸色变了连忙继续说道：“不过还保留了一部分，刚好可以看见嫌疑犯的脸。

有一名保安在现场，过他被电晕了，什么都不记得，另外，我们还发现了一些弹壳，正在做鉴定。”

“弹壳？”罗恩出于职业敏感，敏锐的注意到这个词：“这里还爆发过枪战吗？你们有多少人员伤亡？”

“实际上，除了被电晕的保安之外，没有任何人受伤，这也是我们最费解的地方。”

罗恩捂脸，他对这群没脑子的白痴简直绝望了，他头一次体会到，夏洛克对普通人的那种绝望。

“这还不明白吗！来偷独立宣言的是两伙人！并且他们互相抢夺，一定是其中一伙人对另外一伙人开枪！我的天啊！我真怀疑你是怎么当上负责人这个位置的？”

“他爸爸是花旗银行的董事之一。”罗恩身后的工作人员小声提醒道。

可恶的资本主义狗崽子，就应该把它吊在路灯上！罗恩好险没把这句话骂出来。

“好吧，还有没有其他什么相关的有用信息？一次性都给我说出来，省得我一个挨一个问了。”

“呃……大概是一周前左右，我们不停地接到有人警告，说有人打算偷《独立宣言》原件。”负责人纠结了一下，大概是资本家老爸给他的勇气，他终于开口说道。

“所以你们明明一周之前就知道有被偷的可能，为什么不做好防备？”罗恩感觉自己的血压又飙升了起来。

负责人继续为自己开脱道：“我以为是有人在跟我们开玩笑，你知道的，经常有无聊的人做这种恶作剧，一张写着独立宣言的旧纸，会有什么人想偷？”

“所有想让美国蒙羞的人？”

不说别的，罗恩相信，藏在阿富汗深山中的**一定很想得到它，然后大摇大摆的在视频上用它擦屁股。

擦屁股的纸那是《独立宣言》吗？

不！那是美国政府的脸面！这个事情绝对不是一件小事。

“这个就是我们认为的嫌疑人，”旁边的工作人员赶紧打开监控视频给罗恩看，试图解围：“切斯博士介绍时说他是布朗先生，可我们的邀请名单上没有这个人。”

“有个礼品店收银员见过他，说他当时看上去很慌乱，试图不给钱就带着独立宣言副本离开。”

“所以你们礼品店里还在销售《独立宣言》的副本，对吗？”罗恩嘴都快被气歪了：“告诉我，这么天才的主意是谁想出来的？”

所有工作人员不约而同把同情的目光投向刚才一直被罗恩骂的负责人身上。

“他是刷卡支付的，账单寄往本杰明•盖茨。”刚才那名机智的工作人员再次为负责人解围并调出了全部的监控录像，可以看清脸的那种，罗恩看到了一张非常熟悉并意外的脸。

罗恩不可置信地掏掏耳朵：“你刚才说这个男人叫什么？”

“本杰明•盖茨，先生。”

“你确定是叫这个名字吗？这是一个真实身份？这个人有没有之前从国外移民过来的记录？”罗恩感觉有点不妙。

又是一张熟悉的“名人脸”，这意味着，如果不出意外，他大概率又被卷入了什么特别麻烦的事件中。

工作人员查询之后回答道：“没有，先生，这是一个土生土长的美国人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69316717"  chaptername="第208章  独立宣言失窃案">加入书签</a>
</div>
