    第3609章 朱雀出

    “呵呵，我说的也是实话嘛……”

    唐洛笑笑，他还真不是故意想表达林一鸣实力低。

    说起来，比起法器这些东西，他更相信他自己。

    包括他之前搞到的九眼天珠，虽然也曾保护过韩若冰姐妹俩的生命安全，但他从没想过度依赖那些东西。

    毕竟，他若不到万不得已，决对不能拿韩若冰姐妹的安全去冒险。

    “……”

    林一鸣一时不想再搭理唐洛了。

    这家伙，忒不厚道，说完他胖，又开始说他实力境界低了……

    这时，众人已然重新落座，开始三清铃的拍卖。

    最终，三清铃被一个势力以六亿五千万的价格拍到手。

    接下来，是一块玉如意……

    现场拍卖的激烈程度，有增无减，甚至很多势力为了某一件法器，差点翻脸，结下梁子。

    毕竟，某些强大的法器，对古武者而言还是很重要的。

    所以，拍品的价格越来越高，最高的一件已然达到了四十亿。

    这种性质的拍卖会，所承载的体量，终究不是外面普通拍卖会所能比的。

    直到现在，唐洛都没有竞拍，毕竟他的关注点不在这，要说他有想法，也是在最后兵器环节。

    “老唐，假血玉朱雀就是归在这法器的系列中吧？”

    林一鸣抱着双臂，问道。

    “嗯，放在最后了。”

    唐洛应声。

    林一鸣微微点头，没再多说，满心期待。

    随后，又是几件拍出，唐洛还配合唐铮拍下了一件不错的法器。

    “好，接下来，是今天法器系列的最后一件拍品。”

    白老继续道。

    接着，大屏幕上出现了一张图片，是一块用红色玉雕刻的鸟，通体赤红，极具灵力。

    下面坐的众人纷纷调整坐姿，虽然他们不认识这图也从未见过，但既然是法器系列的压轴拍品，应该不会太普通吧。

    “虽然这玉鸟早就在资料目录中，但我不得不承认，直到此刻我也没能拿到任何有关的资料信息。”

    白老缓声道。

    可即便如此，他也没觉得有什么不对劲，之前他也经历过这样的情况。

    “白老，什么情况，不能是故弄玄虚吧？”

    下面一个青年开口道。

    “怎么，你是在质疑我们这次拍卖会的权威吗？”

    白老的声音看似平淡，却带着毋庸置疑。

    那青年愣了愣，不敢再多说什么，更后悔刚才多嘴了。

    “各位，既然能摆在这里，那这玉鸟，可以肯定就是法器，大家的见识都很广，应该知道一些顶级法器本就需要一些机缘和方式才能启动，才能为己所用……”

    白老扫视一圈。

    很多人微微点头，白老的话确实不虚。

    有时候，有些法器看起来其貌不扬，若一旦启用，那就会带来大惊喜！

    随后，众人起身，来到拍卖台上，不管拍与不拍，他们还是想近距离地瞧一瞧。

    唐洛端坐着，并没有起身，视线一直在台上众人身上。

    不多时，他的目光再次落在了龙惊天的身上。

    主要是，龙惊天看起来好像对假血玉朱雀很感兴趣的样子。

    还有，拍卖会进行到现在，这龙惊天自始至终都未发一言。

    念头闪过，唐洛心中闪过某种猜测。

    难道龙惊天电话里说的一定会拍下，指的就是这假朱雀？

    那就是说，龙惊天看他时那不善的眼神，不是因为他动了对方的利益，纯粹是因为知道什么事，或有人让其盯着他，来的目的本就是为这血玉朱雀！

    林一鸣余光看了眼唐洛，当注意到他的表情时，随之精神一振。

    “怎么，有发现吗？”

    林一鸣忙问道。

    “再等等……”

    唐洛微微摇头。

    岳金看着大屏幕的假血玉朱雀，皱了皱眉，这血玉鸟的样式，好像跟他从墓里带出的，那皮面上的老虎图，很相似。

    接着，他心中一动，也就反应过来，这些应该都是洛少在找的吧？看来不只是一块……

    那为什么洛少要把这血玉鸟再出手？

    这时，众人都回到了座位上。

    本来，有些人想近距离观察一下，看看是否能发现什么，可到最后，他们也没看出这玉鸟有什么特别，甚至认为还不如前面的几件法器。

    所以，有不少人已经打算不参与此轮的竞拍了。

    当然了，还是有一部分人对假血玉朱雀蛮有兴趣，哪怕一时还未看透什么。

    “下面，开始对这玉鸟竞拍，起拍价，五亿，每次加价，不能少于两千万……”

    白老朗声道。

    对五亿的起拍价，底下人倒没太多反应，毕竟刚才的一些法器也都是三四亿的起拍价。

    若真是几千万的起拍价，那他们才意外呢，那必然是俗物……

    “五亿六千万……”

    有人举牌道。

    “六亿……”

    又有人举了牌，根本不会按套路出牌。

    竞拍就要有竞拍的样子，还真两千万两千万的加不成？

    刚开始，竞拍的还比较激烈，还是有不少人看好，价格已然被拍到了十六亿。

    而渐渐的，竞拍的声音变得少了很多，但仍然还在继续。

    那些本有几分兴趣的人，没想到价格会被拍到这么高，再想到这玉鸟的意义和作用如此模糊，他们也就慢慢放弃了。

    “十六亿四千万……”

    “十七亿……”

    拍卖的声音更少了，只停留在了几个人的身上。

    唐洛自始至终都在开着天眼，观察着这几个竞拍的人。

    但他看的更多的，还是后排的龙惊天，可这家伙一直都没有喊拍。

    难道……搞错了？

    念头闪过，唐洛眯了眯眼睛。

    同时，他的目光，也聚焦在了另一位中年男人的身上。

    他发现，那位西装笔挺的中年男人，似乎一直都在加价，很看好假血玉朱雀。

    不经意间，唐洛自然也就改变了他的目标，关注着中年男人。

    假血玉朱雀的价格，已经到了二十亿！

    “二十二亿……”

    一老者的声音传来，至此，竞拍已出现了停顿。

    “老唐，有点难发现目标啊，到底会是谁？”

    林一鸣从老者和中年男人的身上收回目光，低声问道。

    同时，他又有些好奇，老唐怎么这般淡定？

    这几个竞拍的人，到底谁是胡老那帮人的委托人？

    还是说，有新势力加入？

    唐洛没有应声，他只需要天眼足够，根本不需要抻着脖子去看什么。

    这时，他发现那西装中年男人像是放弃了，不打算再举牌了。

    唐洛皱眉，随即排除对这个男人的怀疑，看来这家伙只是纯粹看好而已。

    (本章完)

