    “对了，你的催眠术任在何情况下都不能使用，那怕是逼不得已也不能用，这是主任的命令。”

    “另外、你说被催眠醒来之后，之所以记忆力变好，力气变大，是因为进入深度睡眠激发了人体的潜能，这说法挺玄乎的，能说的在详细一些吗？”

    任何情况下都不能使用催眠术？王勤自然知道不能顺便对谁催眠，因为被催眠是一件很幸运的事。

    可是这话变成命令，就让他不爽了。

    显然王勤不是体制内的人，还没接受命令的习惯。

    对于催眠的知识，这个和案子有关系吗？王勤心中不由低估了一句，马上回了一封：“知道了，不会乱用催眠术。对于梦境的事我说的还不够详细吗？我还希望你们研究之后给我指点迷津呢？我初中没毕业，懂个屁！”

    章清怡一边在喝水，一边拿着手机在看，看到那一句初中没毕业，忍不住一口水喷了出来。

    今天醒来之后，章请怡感觉自己的变化很大，心情本来就怪怪的。

    因为记忆力变好，突然就想起了很多已经忘记了的事，这些往事，有些是甜蜜的，也有些是悲伤的，也有一些让人想抓狂，所以心情也是起伏不定。

    一个人为什么痛苦？那是因为记忆力太好，心里装着很多事，就不容易放下，尤其是做过那么一两件亏心事，会想当初为什么要那么做？如果不那有就好了。等等！

    这样的事想了多了，自然会更愧疚。

    如果记忆力不好，把那些是全部忘记，就不会有这样的烦恼了。

    所以有些人会说时间是治愈一切的灵丹妙药，也有人说时间只能治好皮外伤，心里的伤根本治不好，伴随一生。

    这就是记忆力不好和记忆力非常好两种人，得出不同的结论。

    因此，此时的章请怡偶然甜蜜一笑，偶然想抓狂，觉得以前做的事太幼稚。

    而王勤之所以没有被过去困扰，那是因为他一直在修习《大自在本愿经》，把一切都推给因果。

    比如为什么以前不好好读书？一部分是基因的问题，因为他爸妈也没读多少书，一部分原因是父母不懂的教育，只会说一句好好读书，其他的就没了。

    所以这是因果，基本上什么事都能往因果上扯，种下了因就得到了什么果。

    因此，随着王勤心境的不断提高，很多事已经被肢解出各种因果，所以就不会一直被困扰了。

    就在这时，别墅外有车到来，王勤一听，马上知道是梅若欣来了，从跑车的声音，加上她开车的习惯，就确定**分。

    果然，没过多久，穿着超短裙，曲线玲珑的梅若欣迈着雪白的长腿走了进来，一看到王勤正好在客厅，二话不说先来个飞吻。

    “来干什么？不忙吗？”也不知道为什么，王勤现在对她很是排斥，马上把她推开。

    “为了来看你，在忙也要抽出时间。”被这么随意的推开，梅若欣皱着眉头，低声道：“人家好想你，你就这么不待见人家？”

    “你的香水味太浓了，闻着想吐，去洗个澡。”王勤不冷不热的道。

    梅若欣一脸委屈，但是看到王勤捏着鼻子，以为王勤对新喷上的香水过敏，只好真的去洗澡了。

    看到梅若欣的精神状态有些疲累的样子，王勤可以确定，她没有修炼山谷梦境。

    显然，她心思很复杂，执念太多，山谷梦境的事可能过不了几分钟，就被她忘的干干净净了，因为在她心里还有更重要的事。

    不像周美琪，她是一心一意的喜欢王勤，没那么多乱七八糟的想法，王勤的一切她都喜欢，所以当在王勤的眼底深处能看到山谷梦境一样的世外桃源，自然是过目不忘了。

    所以每晚睡觉之前自然而然的就进入梦境。

    不多时，梅若欣洗完澡，没在穿上那套性感的而衣服，只是裹着浴袍就来了。

    感觉她内里都是真空状态，王勤很无语，马上道：“这么一大早的过来，有急事吧！”

    “没事就不能来找你了？”梅若欣开始撒娇了，声音嗲嗲的，任何男人听了，恐怕都会怜惜一番。

    王勤也是男人，马上也是升起这样的念头，只不过有了先入为主的防备，加上现在心里装的都是周美琪，这样的念头不到一秒就被碾碎了。

    “真没事？等下要是有事，可就不好了！”王勤严肃的道。

    梅若欣没想到王勤这么不解风情，苦着一张脸，犹豫了一小会儿，弱弱的道：“满哥让我带个东西给你。”

    本来她还不想这么快就把东西给王勤，可是看他一脸认真，只能说了，不然等下真误事了就不妙了。

    说完，拿出一个信封。

    王勤拿过信封直接撕开，也不怕梅若欣看到，这让她微微得到一点安慰。

    信封里面装的赫然是战帖，英杰跆拳道馆下的战帖。

    王勤知道朴元志沉不住气了，再被这么被炒作下去，英杰跆拳道这块招牌快要挂不住了，股票恐怕会变成废纸。

    拿出手机搜索了一下，果然，英杰跆拳道馆还是开了新闻发布会，不过这次比较简短，没有像上次一样，搞的轰轰烈烈。

    不过王勤知道这是暂时的，发布会是半个小时之前发的，等下就会有人开始炒作了，肯定搞的轰轰烈烈。

    宣传的越广，英杰跆拳道馆要是输了，那就更丢人，名望下滑，到时候恐怕一个学员也招不到，那英杰离破产倒闭也就不远了。

    因此，朴元志一定会有稳妥的安排，这相当于赌上身家了。

    所以这一次挑战一定会派出很难对付的高手，就是不知道会不会派出充当门面的高手朴正杰。

    不过随便一想就知道没这个可能，因为要是朴正杰输了，那英杰跆拳道恐怕没有翻身的可能，最有可能的是派出一个没有什么名气，而且武功还要比朴正杰还要厉害的人。

    “满大发除了叫你送来战帖，还说了什么？”王勤问道。

    “什么都没说，他只说是帮人代转的。”梅若欣道。

    王勤瞬间就明白了，上次满大发之所以给好处，是怕自己不想尽力，所以来了人情交换。

