    驷马坊住所。

    天刚蒙蒙亮，一缕金光慢慢从天那边逼近，淡淡的晨曦穿透薄薄的雨，仿佛也不带有一丝温度。

    林末自城外回来，便尝试了一宿的青华印修行。

    这门印法确实很是繁琐，足足有近万个手法。

    不过木瓶之上描绘得很是详细，再加上他武道天眼觉醒，记忆力大增。

    所以至今，林末虽然还未完全熟稔，但也是完成了大半，要不了多久便能完成。

    走出房间，他起身打了盆水洗脸洗漱。

    虽然以他如今的体魄，正常而言不会有污垢自体内析出，也不用借温度刺激精神，但行走红尘之中，但看红尘之美，常人看似普通的日常，也足以抚慰枯燥的武道修行。

    回到住所密室。

    在找到完整的青华印后，处于植物人状态的黑佛教两人便被林末彻底了结了。

    如今室内显得颇为空荡，除了一些必须保证活性的培育药草，以及炼药的一部分器物外，没有什么其他东西。

    而在接下来的一些时间，他将把这些杂物通通处理一番，该丢弃销毁的丢弃销毁，该藏于空石戒的藏于空石戒，将属于黑佛教的一切掩埋。

    毕竟在他通过整理赤身的遗物时，算是以一种更深切的方式了解了黑佛教这个教派的架构。

    与一般的邪性教派不同，黑佛教更为可怖。

    如果说普世教只是与历史上农民起义一般，扎根于玉州饱受战乱的贫苦百姓，表面上依然坚信的道义为‘普渡世人，太平无难’，那么黑佛教则是彻头彻尾的邪教。

    其为教主摩迦于玉州所创，以黑佛经为主要经典，以‘黑佛摩尼迦’为其奉祀之庙宇神佛，早年通过医术为人治病，再通过劫富济贫来宣称反对剥削，敛财，主张平等互爱的学说观点，获得穷苦大众的拥护。

    再之后便一发不可收拾，所收的座下十八护法罗汉皆入宗师，如滚雪球般，教内蹿出大量中坚高手。

    这也便算了，毕竟玉州因战乱原因，此类教派多如牛毛，各地军阀四起，倒也正常。

    最为可怕的是，由摩迦开创了各类血腥祭祀仪式，对外宣传为选派信徒前往寻觅黑佛摩尼迦，求得真正大成经文，以救苦渡厄。

    于玉州时每下一城举行小祭，两城下一大祭，势力犹如滚雪球，但因其凶残的做法，被彻头彻尾打上邪教名头，与黄天教，普世教隐隐有些不同。

    这也是为何之前淮州一些大城能接受普世教，黄土教宣讲教义，却十分抵触黑佛教的原因。

    只是林末有些想不明白，如此情况下，黑佛教到底是怎样。神不知鬼不觉，由玉州海渡至淮州，甚至掀起了不小的声势，于淮平都安插了这么多暗子，多事之秋的。

    只能说是多事之秋，其中牵扯到的隐秘，必将大得惊人。

    不过天塌了自有高个子顶，他又不是正儿八经的官府周胜军，却是只用等事到面前，管自己看不看得顺。

    至于对方所属之人，会不会根据赤身等人之死找上门来，林末却是并不担心。

    若真有人敢找不自在，也不碍事，继续打杀了便是。

    要知道穿越至此，从一个小药徒成长为一方威名赫赫的毒霸王，他靠的可不是能说会道，道理惊人，而是真正硬生生一拳一脚，破家灭族，真正打杀出来的。

    ..........

    将处理好这些杂事后，宝光寺的风声也渐渐透露了出来。

    以寺内武僧江湖仇怨结束。

    毕竟偌大的功德池破裂整修，以及当夜的狂暴怒吼瞒不了人。

    当然，真正公开向大众宣称的，还是宝光寺不小心经受雷暴，导致寺庙修缮，而寺内讲经堂首座，普身恰此时寿命到限，圆寂升天，也算保全了宝光寺最后的颜面。

    彻底放下心的林末便继续开始五脏境的修行。

    同时也在熟练青华印的手法。这法诀类似于前世请神仪式中的结印，难度不小。

    只能靠时间的累积熟练。

    这也证明了新法的修行困难。

    据赤身的日记本中记载，即使是偌大的黑佛教，真正能完成新法修行的也少之又少，大多是练至一半，结合自身情况辅修，达到境界突破的效果，还得承受不小的副作用，认真说来除了修炼速度快，并不比赤县武道好。

    只是赤县之中，武道贵私，很多贫苦人根本接触不到高深真功，真法，两相不对，速成又没有门槛的新法自然吸引了一批普通人。

    这也是为何黑佛教势力如滚雪球般的原因。

    还好的是事后林末简单实验了一下关于天赋珠对法力修行的可行性，两者似乎却是不冲突，与修行赤县武道时一般无二。

    少了他不少麻烦。

    不然费尽一番功夫，也只能竹篮打水一场空。

    自此，时间慢慢缓慢而坚定的流逝。

    转眼便是十一月到了。

    一个月的时间，说长不长，说短不短，在五脏之肝也修炼成功后，第四个脏器肺也顺利圆满。

    而当四个脏器皆成功后，更是如给火堆添了最后一把火，五脏蕴养速度比起之前再次快了不少，这类左道邪功的威力彻底显现，即使是也算见多识广的林末，都不免有些诧异震惊。

    这段时间也并未发生什么大事，在常人看来，一切都未变。

    只是真的什么都没有变吗？

    .

    泰淮江之上。

    林末于水中踱步，负手行走，速度慢慢越来越快，踏在浪头之上，如乘风破浪，转眼数十米的距离便一闪而过。

    前方则是一艘三牙的铁皮大船，附近有比之小些的三条大船拦截，四条大船以舷板相搭，在这宽阔似海的大江之上，开始了最为血腥，只有你死我活的接舷战。

    此时人群最空旷之处，铁甲船上一光头巨汉正在被三人围攻。

    但即使一人战三人，同样气势凌厉，势如烈虎，浑身的意劲几要凝为实质，一头似狮似虎的两丈巨兽悬于身后，竟还反压制了。

    “蓝裂鲸！你们敢做初一便别怪我们海象盗做十五！”

    大汉怒吼一声，一掌激起数丈浪，将周遭三人打飞，看见暴冲而来的林末，怒吼一声。

    下一刻，两人拳掌相接，犹如巨石碰撞，发出震天的声响。

    轰！

    炸裂的意劲开始抵消，无形的波纹炸开，开始肆意扩散，呈涟漪状掀起呼啸的气流，将桅杆吹得烈烈作响。

    只是霎时间，原本猛如烈虎的光头大汉脸色瞬间一变，只觉自身霸烈至极的意劲，在一股无俦似天倾，更为凌厉狂放的意劲气力下，轻易被打散，随后淹没消失。

    “狮虎变！无极！”

    他怒喝一声，脸庞涨得通红，颤抖的两臂意劲疯狂涌动，整个人瞬间膨壮了数分，身后的狮虎更是快要凝为实物，周遭空气甚至传来虎吼狮啸。

    “死！”

    一拳轰地砸出。

    啪。

    下一刻，一切戛然而止。

    威势骇人到极致的拳影被对方轻轻单手便按住，随后一拨，比之前磅礴到数倍的气力涌来，直接将壮汉整个人如推倒玩具般打退。

    “抱歉.....”

    此时一句轻到几乎听不见的呢喃散入风中，自眼前之人口中说出。

    “你是......”光头大汉目眦欲裂，还未稳住身形，却只见一道急速放大的拳头。

    轰！

    他横练许久，堪称钢筋铁骨，甚至硬抗过宗师一击的躯体瞬间犹如精美的瓷器般破裂，无边的痛苦随着剧烈的意劲爆炸，不过持续了一瞬间。

    下一刻，大汉整个人便倒飞出去，直接撞在铁皮桅杆上，生生将船撞得倾倒。

    毫无疑问，生息全无。

    林末右拳平举，还保持着方才出拳那一刻的姿态，随后才慢慢收手。

    “海狮虎赵刚，一击致命，若不是心血来潮邀你前来，这次恐怕有大麻烦。”

    身后，肖正阳上前，看着少了半边身体的汉子，轻声感叹。

    眼前之人可不是常人，年幼于海中有奇遇，吞服海狮虎珠，躯体远超一般体修，虽不是宗师，但实力堪比宗师，按道理其应该在海象盗本岛坐镇，没人能想到其会在这样一艘普通盗船上。

    当然，也没有人想到，他肖正阳能请到一位杀宗师如屠狗的狠人随船。

    林末只是轻轻点点头。

    “我回淮平了，此次事罢，我要的元石尽早给我。”

    说罢便转身取小舟。

    肖正阳见此叹息，解释道，“赵刚所属海象盗原为玉州一方郡望势力，逃难至此，劫掠为生，其手上性命足以按千计，我懂你的规矩。”

    林末将小舟放下，一脚踢进江中，没有说话，只是依旧点点头。

    转身便踩在舟上，向淮平飘去。

    他看着海天一色的罕见江景，感受着有些血腥味的江风，蒲扇般的手掌还有几抹血迹。

    “不知不觉，我也变成了最初最为讨厌的类型。”

    面对素不相识之人，也会无情打杀。

    一切的一切，深刻得诠释着有人的地方就是江湖，人就是江湖，交织着恩怨仇杀，躲不开，也避不过。

    不过唯一能做的，就是留有自己..最后的底线。

    .............

    淮平城，云府。

    一处幽静淡雅的小院。

    院落面积极大，一看有数百平，最中心则是由白玉板铺砌。

    角落处，巨大的香桂树在秋日阳光的照射下，吐露着独属于秋季的香味。中心，一个两米多身高，身材高大的中年男子正在一丝不苟地打拳。

    其打得极慢，犹如夜晚广场之上的老年人，只是打出的每一拳，却分为诡异，将空气都与以吞噬。

    周遭没有任何声响。

    半盏茶之后，中年男子收拳，将汗水打湿的劲装褪下，露出结实的肌肉。

    此时可以看见，其左臂通体鲜红，宛如滴血，覆盖着一片片犹如水晶般的鳞甲。

    云天河，兽行宗最有希望突破，晋升内山长老的执事，人称麒麟臂，几乎以一己之力支撑起了淮平云家。

    “小姐呢？”

    云天河冲洗完身子，回到内堂，穿上衣裳，对着空气说道。

    话音刚落，便有一道鬼魅般的身影从阴影中走出。

    是一个六七十岁的枯瘦老人。

    “小姐....出去了...”老人轻声说道。

    “不是说过这段时间让她好好在家里呆着吗？怎么又出去了？”云天河原本愉悦的心情消失，皱着眉说道。

    “难不成又去找那人去了？”他问道。

    前段时间，盂佛节回来，云诗雅便直接了当地与他说有了喜欢的人，便解释了那封推荐信的下落。

    当即听到此话的云天河自然心中滋味难明，不过因为他当年也是对家族联姻不满，一气之下离家出淮平，随后拜入兽行宗，因此并没有第一时间打骂责问，而是以云诗雅年龄还小为由，没有顺着话题继续给其发挥的机会，当没听见。

    只是这招并没有管用，其依旧不时便外出，又是送药材，又是送丹药，一副心意已决的模样。

    这才有了事后禁足一事。

    “没有办法，夫人放出去的，我们哪敢拦？”老人苦笑着摇头说道，答非所问。

    云天河叹息一声。

    “那人真正底细查明了没？”

    他接着问道。

    老人脸色笑意收敛，一脸凝重地摇头。

    他知道云天河说的是谁。

    “此事有些麻烦，对方虽然表面上看只是个普通人家出身，但天赋很好，又很刻苦的平常武夫，一切背景，经历也都有迹可循，不过当我们的人顺势调查时，却受到了很大的阻力.....”

    “什么意思？”云天河眯了眯眼。

    “对方不简单，我们查不到，查不到其离开宁阳许氏后的一切信息。”老人两手一摊说道。

    空气沉默了。

    云天河皱了皱眉头，“那你的意思是，那林末是有意接近小雅？”

    老人再次摇摇头。

    “这正是我们奇怪的地方，这人别说有意了，连接近都未接近，小姐找了很多次，但对方态度越来越冷淡，连推荐信都不愿要的模样，

    我们原本以为是欲擒故纵，结果试探了几次，竟然一点也不假.....”

    “有点意思。”云天河叹息。

    “好了，接下来由我来处理吧，此事你们先放下。”

    “是。”

    老人退去。

    云天河一人站在门槛之上，看着夕阳西落，再次叹息。

    他作为过来人，又是亲生父亲，哪里不明白此时云诗雅的状态。

    只是年龄太小，乍起的一时欢喜，未经历时间的考验，又能持续多久？

    他此时方才明白昔日父亲的心情。

    不过此事必须尽早结束了。

    他隐隐察觉到一种山雨欲来风满楼的味道，好像不久后将有大事发生，因此需要尽早做些准备。

