    叶尘心中暗暗纳闷，不过前方别无他路，他也只好沿着山道，踏入眼前的神兵谷之中。

    神兵谷并不大，两旁是环形的山壁，一条山道从中间贯通前后。

    谷内空无一物，似乎并没有什么所谓的神兵，唯独两旁的山壁上，有着一个个大大小小的山洞！

    轰隆隆！

    叶尘才刚刚踏入山谷之内，整个山谷，顿时发出一阵剧烈的震动，犹如大地震了一般。

    紧接着，

    嗖嗖嗖！

    一道道流光，自这些山洞之中窜出。

    这竟然是一件件，各种奇形怪状的法宝，足足有上百件之多，自山洞之中窜出之后，便悬浮在山道两旁的空中，简直犹如一个大型大法宝展览会！

    “居然有这么多法宝？而且似乎最差的也是仙器啊！”

    叶尘又惊又奇，不由自主便放缓了脚步，忍不住朝两旁的法宝上，打量了几眼。

    这时，

    那道神秘的声音，再次在叶尘的脑海之中响起，

    “闯关者，你有一刻钟的时间，可以从眼前的这些法宝之中，随意挑选三件，来作为你的通关奖励，赶快行动吧！”

    说实话，看到眼前这么多仙器级别的法宝，如果说一点也不动心，那是肯定不可能的。

    只不过，经历了前面三次幻境考验之后，叶尘对眼前看到的所有一切，都已经抱着怀疑的态度，自然不会那么轻易相信。

    “说不定我眼前看到的一切，同样都是假的！”

    叶尘在心中暗暗嘀咕了一句，便直接从眼前这些法宝前走过，并没有伸手去取。

    很快，

    叶尘沿着山道，往前走出数千米，已经来到山谷的中部位置。

    那道神秘的声音，再次响了起来，甚至有些急促，

    “闯关者，你的时间已经不多了！为何还不挑选法宝？一旦超过时间，便视作放弃，你可要想清楚了！”

    叶尘听到这话，不由得嘴角微微一扬，更加确信眼前看到的一切，应该也都是幻象。

    “第一关考验的是直面生死的勇气；第二关考验的是面对美色时的定力；第三关考验的则是面对亲情时的理智……”

    叶尘暗暗总结了一番，之前遇到的三重幻境，又望了一眼四周那上百件的仙器法宝，低声喃喃道：

    “看来这一关，应该考验的是闯关者的贪念！”

    古往今来，对于修真者来说，高等法宝的诱惑力，可是比美色、权势乃至亲情更加难以抗拒！

    “若非前世我也算见识过无数法宝，恐怕还真会忍不住驻足看一下吧？”

    叶尘不由得摇了摇头，完全无视那道神秘声音的提醒，继续往前方迈进。

    不一会，

    眼看马上就要来到神兵谷的尽头，

    忽然！

    眼前不远处的一件法宝，突然吸引了叶尘的注意力。

    这是一把充满古朴气息的铜镜，看上去质朴无华，但是隐隐透着难以形容的神秘气息，静静的悬浮在叶尘不远处的空中。

    看到这面铜镜，叶尘不由得全身一震，脸色瞬间变了变，失声道：

    “月光宝鉴！！”

    原来，眼前这面古朴的铜镜，竟然和叶尘记忆中的月光宝鉴，简直一模一样，连气息都分毫不差！

    一时间，叶尘不由得想起了曦月的残魂，整个人激动之下，下意识就想要伸手去拿。

    不过，

    就在叶尘的手掌，快要将那把‘月光宝鉴’拿在手中的时候，他猛然一下子醒悟了过来，慌忙又将手掌收了回来，背上瞬间出了一身的冷汗，

    “好险！好厉害的幻境！竟然知道我心中所想，害我差点上当！！”

    且不说，月光宝鉴必定在时空大殿之中，不可能会出现在这里，月光宝鉴可是无上神器，岂是这么容易就能得到的？

    叶尘醒悟过来之后，直接将目光挪开，完全将其无视，又昂首朝前方走去。

    随着叶尘，从神兵谷的出口处走出，

    哗啦啦！

    后方的整个山谷，连同山谷内的无数法宝，顿时便化作一团云雾，很快便彻底消失的无影无踪了。

    叶尘不由得再次暗暗庆幸，同时又纳闷不已，

    这第八重星域的考验难度，甚至远远超过了前世，叶尘所经历过的那三次。

    若非他两世为人，心志几乎已经如磐石般坚定，说不定连第一关都未必能通过！

    “恭喜你，你是第一个通过心魔幻境考验的闯关者，作为奖励，在接下来的混战模式中，你享有复活一次的权利！”

    伴随着那道淡漠的声音落下，

    叶尘只感觉眼前一花，周围空间一阵变幻之后，

    下一刻，

    已经出现在一个宽阔的广场之上，而在广场的尽头处，则是一座雄伟恢弘的大殿。

    “时空大殿？看来这一次，应该不是幻境了……”

    叶尘观察了一番周围的环境之后，不由得低声喃喃道：

    “只不过，刚刚那道规则之音中所说的混战，还有什么复活一次的权利，不知道又是什么意思？”

    “莫非是要等到所有闯关者，全部聚齐之后，还要进行一场大混战，最后胜利的人，才能进入时空大殿？”

    叶尘思量了片刻之后，眉头顿时又紧皱了起来。

    倘若真如他猜测的这般，等到其他七大天骄聚齐，他必然要面临绝无敌等人的围攻！

    虽然之前的这四重幻境考验危险重重，可是那七位，毕竟都是绝代天骄，闯关成功的可能性，还是比较高的。

    就在叶尘正暗暗思量之时，

    哗啦啦~~

    随着不远处的空间一阵晃动，继而又有一道人影已经出现在广场之上。

    只见这人，身材高大，气质豪迈，赫然正是天骄榜首龙辰。

    叶尘看到龙辰，龙辰自然也发现了叶尘。

    龙辰的脸色，先是微微一变，旋即露出一抹温和的笑容，淡淡开口道：

    “叶兄弟果然是深藏不露！佩服佩服！”

    龙辰的语气虽然一如既往的温和，可是叶尘却可以发现其中细微的变化，不由得眉头皱的更紧了。

    很显然，龙辰已经对他起了忌惮之心！

    再加上绝无敌几人，和他是明面上的对头，一旦发生混战，他肯定是率先被围攻的那个。

    他最担心的局面，终究还是要发生了！