    乾元一死，整个生门内，剩下的盟会修士，全都在易阡陌面前瑟瑟发抖，直到这一刻，他们才意识到连破九层武道试练塔的修士，跟那些断断续续破九层试练塔的修士，有着本质上的区别！

    他们精心为易阡陌准备的这个局，看着就像是一个笑话，对方杀入他们当中，在十位假丹境面前，如入无人之境，直取阵法师项上人头！

    更恐怖的是，十位假丹境，全都被斩杀，这让本来稳定的小队，陷入了恐慌之中。

    好在他们一开始进来就有准备，阵法师早就提前辨别了方位，给他们留下了出路，便是以防出现这样的事情！

    同样，在阵法接近出口的区域，有人准备着随时离开阵法，去告知阵法内的情况，以免出现此前的意外。

    而在看到易阡陌神挡杀神，魔挡诛魔的恐怖后，此人立即离开阵法，朝阵法外跑去。

    同时，在阵法外，赵信几人看到他惊慌的样子，脸色一下凝重了起来。

    “怎么回事？”韩峰立即问道。

    “千夜……千夜他一人……一人闯入阵型中，无人可阻，杀了十位假丹境，取下了阵法师的脑袋！”

    望风的修士说道。

    几人都不敢相信，那可是十位假丹境，全都是来自他们下属的二流盟会，在实力上，已经接近一流盟会的弟子！

    十个打一个，对方还是筑基中期，杀不了对方，竟然还被对方反杀了？

    也就在这时，阵法内的人陆陆续续的撤了出来，一个个灰头土脸，从他们恐惧的眼中，可以看到他们刚才经历的事情。

    “快……快去通知其它门的修士，让他们立即撤出！”赵信反应极快。

    几乎是在同一时间，立即有人进入了其它七个门户，通知里面的弟子撤出，这也是提前做的准备。

    然而，这些弟子才刚刚进入没多久，几个阵门内的人便撤出来了，情况只是稍稍比生门内的修士好上一些！

    看到第二梯队修士狼狈的样子，阵法外一片死寂，这一切都只是因为每一队的阵法师，全都被斩杀了！

    除此之外，生门之外其它门的假丹境修士，死的死，伤的伤，几乎没有一个完好！

    相隔生门的修士出来报信，也仅仅不过片刻而已，也就是说，易阡陌在这片刻的时间里，转战其余七个阵门，斩杀了七位阵法师，顺带还带走了不少那些阻挡他的假丹境修士的人头。

    这是何等的实力？

    他们几乎可以想象，第二梯队的修士，在面对易阡陌时那种崩溃的感觉！

    可这明明就是为了猎杀易阡陌而准备的局，而且是八个阵门，每一个阵法都安排了相同的阵容，目的就是为了让易阡陌，在进入任何一个阵门里，都无法避免的会陷入到局中！

    但眼前的一幕却告诉他们，布局的他们，成为了猎物，而易阡陌则成为了猎人！

    赵信几人都说不出话来，就连嘴巴最碎的韩峰，此刻都是面色铁青，既是惊讶，又是震撼！

    “到底怎么回事！”

    熊飞有些不死心，问道，“周岚和易阡陌一起出手了吗？”

    然而，各个小队的修士全都摇头，他们经历了此生最为难忘的一幕，一群筑基后期和假丹境，竟然在一个筑基中期面前，完全没有抵抗能力！

    当那个人出现时，他们的阵型便彻底崩溃，他一步步的走过来，挡在面前的他们，上演了一出土鸡瓦狗的好戏！

    “我们……不是他的对手！”

    沉默了许久，终于有一名修士说话了，可说完便低下了头，阵法外再次陷入了沉默中。

    他的话，也让赵信他们最后的一丝希望崩溃，直到现在他们才发现，自己忽略了一个最强的敌人，千夜！

    这个连破了九层塔，这个得到丹王级盟令，创立了滕王阁的人，才是他们最大的对手！

    而此前，他们一直认为即便千夜突破九层塔，但他的实力依然有限，至少在他还没有完全成长起来之前是有限的！

    毕竟，他只是筑基中期！

    可现在他们明白自己错了，这个千夜根本就不是能够用常理揣度，这是妖孽中的妖孽！

    “怎么办！”

    阵法外一片死寂，此等糗事，他们自然是不愿意公布出去的，为此他们特意将滕王阁的大门给封了。

    外面的人，已经无法知晓里面的情况，而里面则有雾气在遮掩，除了少数一段时间里，基本上无人可窥探！

    而随着八大阵门内的第二梯队全部撤出，阵法的雾气，再次浓郁了起来。

    熊飞、魏阴、田单、韩峰、甚至连赵信都陷入了沉默中，因为他再次低估对手，以至于现在他们已经接近于无牌可出的地步！

    最重要的是，以易阡陌刚才表现出来的实力，加上阵法的加持，假丹境的修士，除非是真的那种可以逆天的人物，要不然进去便是送人头！

    而且，易阡陌根本就不会与他们拼杀，他只需要斩杀了小队内的阵法师，便可以让他们在阵法中，变成瞎子！

    “我们已经骑虎难下！”

    赵信终于开口，到现在他依然是主心骨，“耗费了这么多资源，死了这么多弟子，若是拿不下滕王阁，必然成为整个丹盟内的笑柄！”

    几人都看向了他，脸上露出了决绝的凶恶表情，显然也不愿意就此罢休！

    “眼下还有一个机会！”

    赵信说道，“立即派上第三梯队，咱们就赌千夜刚才只是一波爆发，而现在他已经没有能力，再进行一次如此恐怖的袭杀！”

    “可是万一……”韩峰有些担忧。

    他到不是泼冷水，攻打滕王阁，从一开始到现在，出了这么多意外，他们已是草木皆兵，战战兢兢！

    其余人也都有这等担心，如果第三梯队，再拿不下滕王阁，再攻不破这阵法，那也就意味着，此次接近于失败！

    “若是有个万一，那咱们就认输吧！”赵信笑着道。

    几人苦笑一声，忽然释然了，熊飞说道：“赵副盟主说的不错，咱们只能赌一把，千夜出手，便意味着滕王阁已经拿出了最后的底牌，我们难受，滕王阁更难受，咱们现在就得拼谁坚持到最后，至少我们不能先认输！”

    “对，千夜的出手，意味着滕王阁没有了底牌，也许刚才就是滕王阁最后的一波！”

    魏阴说道，“对于我们而言，如果败了，最多就是损失一些弟子和资源，但是对于滕王阁里的人而言，他们失去的是性命！更何况，这小子之前一旦得胜，都会过来嘲讽我们，可这次却一点声音没有，他现在很有可能，是非常虚弱的状态！”

    几人传音商议，也不过片刻的时间，赵信冷着脸，当即下令道：“第二梯队修整待命，第一梯队准备，第三梯队立即进入阵法！”

    伴随着赵信一声令下，七大盟会的修士，再次攻了进去。

