    “是男人就痛快点儿，别扭扭捏捏，不就是那点儿事吗？我可是比你有经验。”李凌霜脸颊微红，但很霸气的说道。

    叶晨嘴角邪魅勾起，“一个处女，还说自己有经验？真不嫌丢人。”

    李凌霜脸色微变，但很快就恢复淡定，“我是修补的，你管得着吗？”

    “骗别人行，骗不了我，我是医生。”叶晨自信满满的说道。

    “你，那你来啊！我怕你似的。”李凌霜没想到叶晨看穿自己撒谎，但还是继续叫嚣。

    “我知道你不怕我，但是……”

    叶晨后面话没说，手已经点在了李凌霜的身上。

    “你，你要干什么？”李凌霜脸上露出一抹惊恐，但很快就冷笑的说道：“叶晨，你该不会害怕我能动，上床危险吧？我告诉你，这样上床就像与死人上床一样，你会索然无味的。”

    叶晨嗤笑不语，他已经打开袋子。

    李凌霜看到里面的女仆装，脑袋嗡嗡直响，“你不能给我穿这个，我……”

    叶晨已经帮她穿上了。

    “死变态！我恨死你了！”李凌霜这回算是真的紧张，甚至说话声音都带出了哭腔。

    叶晨根本不理会，继续帮助穿下去，甚至他暗暗庆幸早上萧梦雪穿了，他看过什么样，要不然还不知道怎么穿这种衣服？

    李凌霜却感觉不好了，她现在想死的心都有。

    她可是汇能风投集团的大小姐，那是无数人仰望的存在，她甚至为了不让别人为了她婚姻的事情打扰，找了个假老公，更是制造意外让其死掉了，自己也就成为了名副其实的黑寡妇。

    她这些年，倒也少去了很多打扰，但也变得更加冰冷高傲。

    可是今天，怎么都没想到，这个叶晨，竟然用出了这样方法，这不是要玩死她吗？

    啧啧……

    叶晨穿完，口中发出声音，仿佛就是在品鉴。

    “叶晨，你现在要是给我解开穴道，我现在就去死！”李凌霜对着叶晨吼道。

    “你想死是你的事情，现在有个事情还需要解决了再说。”

    叶晨倒是平静似水的说道。

    “什么事？”李凌霜忙问。

    “你是希望这样被我拍摄写真呢？还是希望我帮你找几个男人呢？”

    “王八蛋！”

    “‘拍写真’传到网上，下面打上一个标题：‘寂寞难耐的少妇！’”

    李凌霜险些爆肝。

    “‘找几个男人’传到网上，下面的标题就换成是：‘富婆酒店找男人，一个不够！’”

    “叶晨，我，我放人！”

    李凌霜不怕叶晨，但是怕叶晨做出刚刚说的事情。

    要是真的发生那种事，她活着都不如去死了。

    叶晨长出一口气，算是赌赢了。手轻轻一扬，李凌霜的身体能动了。

    “我……”

    李凌霜拿起桌上的烟灰缸，就要再次砸叶晨。

    “再乱动一次或者乱骂一句，我就给你拍一张写真照片。”

    李凌霜低头看了眼身上的女仆装，吓得连忙放下，扯过破坏的睡裙披在身上，感觉整个人似乎都变得踏实了很多。

    狠狠的瞪着叶晨，发现对方根本没有理会自己，就知道自己现在白费，根本不可能拿叶晨怎么样？

    最后，她屈辱无奈的拿起手机，拨打电话。

    电话很快接通，李凌霜对着另一边说道：“把张馨然给我送到我房间。”

    啪的一声，挂断电话。

    叶晨彻底放松，对着李凌霜淡淡一笑，反倒是带着安慰的语气说道：“你现在不要生气。”

    “妈……”

    李凌霜想到叶晨刚刚的威胁，后面的“蛋”字咽了回去，死死的盯着叶晨说道：“我一定会弄死你！”

    呵！

    叶晨轻笑，“李家的大小姐就是硬气，但我觉得你真的不应该生气，甚至应该觉得自己幸运。”

    “幸运？”李凌霜冷笑不屑。

    叶晨点头，“就是幸运！要不是因为我的善良，你现在已经去见你的老管家罗志闻了。”

    “你把他杀了？”李凌霜目前还不知道罗志闻已经死掉。

    “孙振翔也死了。”叶晨盯着李凌霜，淡淡说道。

    “你把他也杀了？”李凌霜腾地站起身，彻底震惊，满脸恼火，甚至自己走光，都没在意。

    “你想知道怎么死的？”叶晨微笑，“要不然你现在也去死，然后找到两个人问问死因？”

    “你……”

    李凌霜这回脸色真的变化，叶晨对自己出手狠辣，都已出乎意料，杀死罗志闻等人，也就不足为奇。

    叶晨其实也是在试探李凌霜，是不是知道罗志闻等人死亡的消息？

    毕竟那些人都是中毒身亡，药医门可能性最大，李家认识药清风，应该认识药医门的人，知道这个消息才对。

    但看到她只是对自己愤怒，反而更加好奇不解，会是谁杀死了罗志闻等人？

    “叶晨，你就算是厉害，但也无权随意杀人，这个仇，我记下了。”

    李凌霜最后反倒是非常愤怒不甘。

    叶晨收回心思，冷笑道：“你到底会如何，我倒不在意，不过我却是在思考一个问题。”

    “什么问题？”李凌霜忙问。

    “你们李家的仇人很多吧？”

    “仇人很多？”李凌霜眉头紧蹙，似乎陷入沉思，仿佛在思考哪个敌人杀死了罗志闻。

    她很快抬头，矢口否认道：“你瞎说什么？我们家哪里有什么仇人？”

    叶晨心中已经有了猜测，“看来汇能风投集团这些年做了不少坏事，很多人都憎恨你们李家。”

    “他们憎恨也要有能够憎恨的能力才行。”李凌霜恼火霸气。

    叶晨脸露欣喜，“会有能力的。”

    “你想要套我的话？做梦去吧！”李凌霜反应过来，当场拒绝。

    叶晨微笑，“不是我套你的话，而是我要告诉你，是你们家的仇人杀死了罗志闻，否则我还没想到是谁杀死的他们！”

    “不是你杀的？”李凌霜惊问。

    “我都没杀你，我杀那些狗干什么？”叶晨嗤笑反问，满是不屑。

    李凌霜愣住，叶晨的话，的确是这个道理。

    他并没有想要杀死自己，否则现在自己就死了。

    这样推测，那就不会去杀死罗志闻等人，那会是谁？

    她开始思索汇能风投集团的仇人。

    却不知，已经落入叶晨的圈套，他就是要让李凌霜去找敌人，这样才能够帮助自己找盟友，找凶手。

    屋内因为李凌霜的思考，变得安静了。

    二十分钟后，房间门被敲响。

