    他刚都被人打断了手，现在竟然还给人家下跪磕头？

    难道这小子被打傻了？没道理啊，他没有伤到脑袋。

    陈露思眉头一皱，根本看不懂江小鱼这样异常的举动，到底何意，只能呆呆地看着。

    跪在地上的江小鱼深吸一口气，一连对着陈凌磕了三个响头后停下来，说道：“我想拜你为师，学习绝世武功。”

    拜师？

    陈凌刚刚看到江小鱼的举动，也是一愣，但听到的这话算是明白了，一脸苦笑。

    特么，这个小子被武侠小说洗脑洗得不轻啊，都什么年代了，还磕头拜师，还学什么绝世武功。

    这个小子虽然有点小聪明，口齿也伶俐，但是他敢于屈身强者之下，这份爱学习的精神，比谁都强。

    在强者面前，敢于放下面子，在现代，这样的年轻人实在少见。

    五大军区那些精锐如有这样的精神，自己也不用那么费劲，一个个军区走过去，大展身手才能说服他们加入特训。

    陈凌伸手拉起江小鱼，道：“教你也没什么，这个在中医里，叫做卸骨之术，要了解人体结构，你有时间可以来学，但我只有三天。”

    对于爱学习的军人，陈凌也没拒绝什么，因为他来这里研究，就是想培养更多强大的军人，多教一个没什么，而且中医有很多珍贵的手法，就是因为门户之见，传男不传女什么，最后导致失传。

    正好碰到江小鱼好学，他当然不会拒绝，将来他要是学成了，推广出去，能让更多人学到，将这玩意发挥真正的作用，更好。

    听到陈凌这话，江小鱼一脸激动，立刻又是下跪磕头，坚定地说道：“武侠小都说了，这个礼数必须的，师傅。”

    陈凌：“……”

    在一边的陈露思算是看明白了，依然一脸不可思议的样子，看着陈凌。

    这个家伙不简单，竟然俩招就征服争强好胜的江小鱼，不过，他似乎真正中医的那一套。

    说实话，自己刚刚练习的五禽戏效果很不错，确实比瑜伽要来得强，说不定他还真懂中医什么卸骨术，或许他真懂中医？

    想到这，陈露思也不好意思再说什么对着陈凌道：“我先回去打扫卫生，整理房间。”

    陈凌点了点头，开始教江小鱼动作。

    路上，陈露思边走边回头看看陈凌，她总觉得陈凌身上有什么与别人不一样的地方，但又说不出来，反正就是神神秘秘的。

    突然她的脑海里闪过龙上校说过的话，陈凌是全国特种兵之父。

    这个家伙的身份如果真这么恐怖，还来搞医学研究，干什么？会不会太夸张了？

    突然，陈露思的又想到自己学习的那个五禽戏。

    说实话，那玩意还真有点意思，自己只是练习了十来分钟，就全身都出汗了，真正放松了不少。

    如果要是全套学习下来，会不会还有更多意外的好处……

    想着，想着，陈露思不知不觉加快了脚步，因为她想到这个家伙来这里只有三天时间，时间有限啊。

    在陈露思离开后，江小鱼先是热身一会，然后在陈凌的指导下，开始学习五禽戏。

    陈凌道：“这套动作很多，我先给你示范虎式。”

    说着，陈凌立刻摆出一只老虎的姿势，还别说陈凌一摆出虎式，再加上身上的气息，瞬间真像一只来势刚出山的老虎。

    江小鱼看着心头一颤，立刻开始模仿。

    在学习方面，江小鱼非常认真，不过因为他本来就有点肾亏，再加上又打了一架，练起来非常吃力了，才坚持了2分钟，浑身都在颤抖，但他却一只咬牙坚持。

    陈凌看到江小鱼这么坚强大吃一惊，问道：“你这么拼命干什么？”

    江小鱼一边喘气一边道：“首长，我这个人没什么志向，就是想学到绝世武功，行侠仗义，再不济，必须打败张崇，鲁阎两个家伙吧。”

    打败那两个家伙？

    陈凌忍不住一笑，这个家伙口气不小，不过他这么单薄的身躯，再加上起步晚，想打败那两个强悍的家伙有那么容易吗？

    鲁阎什么人？国家游泳队出身，身体素质不用说，张崇体壮如牛，都能甩这个江小鱼一大截，体力是他是没法比，不过有一点，在机灵以及随机应变方面，江小鱼确实有点优势。

    特别作战方面，随即应变非常重要，有时比有体力有实力的人，发挥更好。

    当然，他也是看到这个家伙的这点优势，否则也不会花费力气教这个小子。

    陈凌看得很清楚，不过并没想打击江小鱼，继续纠正他的动作。

    “左手过去点，右手抬高……”

    “是。”

    江小鱼像是被打了鸡血一样，一直在坚持。

    30分钟过去了，陈露思突然走了出来，对陈凌道：“陈医生，实验室已经整理出来。”

    陈凌点头，对江小鱼道：“今天就练到这，你先回去，明天训练结束再过来，记住，我只有三天。”

    江小鱼收起动作，立刻磕头就拜，道：“谢谢师傅。”

    陈凌看着，也不想阻止了，摇头直笑，这小子还真的皮，李时珍的皮……

    看着江小鱼起身，陈凌说道：“记得按时吃药，小心你的肾。”

    “明白。”

    这时，江小鱼对陈医生说自己肾虚的事，似乎产生了免疫，听着非常的自然。

    说完，他立刻撒腿跑开，心中那种开心简直无法说，就像意外捡到宝一样。

    陈凌看着陈露思道：“走吧。”

    两人一起回到医务室。

    陈露思直接带他进入实验室，介绍道：“就这里，有很多药材，可以方便你做实验，不过，这上面的药材都很贵……”

    本来陈露思还想多叮嘱一会，但是陈凌一见到实验室，就好像发现大陆一样，根本不听，直接走了进去。

    陈凌扫了几眼，双眼直冒金光，感叹道：“好家伙，太合适了。”

    这是一间面积30平方米的房间，里面摆着一排排整整齐齐的货架，货架上堆满了各种药物，关键是药材的位置都被标注的清清楚楚……

    陈凌忍不住再次感叹：“果然，海军基地的医务室就是不一样。”

    看了一遍后，他对门口的陈露思道：“我关门了，你随便。”

    砰得一声，门关上了。

    陈露思一呆，还真的搞研究啊？

