    “天火……”貔貅震惊地道：“你居然拥有天火！”
    趁它说话的时候，宁涛一拳头抽在了貔貅的一只眼睛上。
    嘭！
    貔貅飞了出去，但只是一两米的距离便砸落在了地上。
    它抗击打的能力竟强悍如斯，一点不亚于穿了坚厚的仙甲！
    宁涛双腿一蹬，扑向了貔貅。
    “等等！”貔貅忽然说道：“别打了，我愿意追随你！”
    宁涛落身地上，也不说话，只是看着貔貅。
    其实，貔貅刚才突然偷袭，再到喷火烧他，他都看得出来对方不是诚心要他的命，更像是在试探他的实力。一头入门级的神兽这样做为了什么，而且它才刚刚失去原主恢复自由之身，所以它的动机一点都不难猜到。
    “你……这是什么意思？”宁涛不说话，貔貅就猜不到宁涛的心思了。
    宁涛只是在观察它。
    这货刚刚坑死了它的前主人，它现在说要追随他，它说的话自然要好生掂量一下。它能坑死它的前主人，自然也就能坑死他这个新主人。
    “哼！”貔貅冷哼了一声，“你竟然敢轻视我！”
    宁涛这才开口说道：“我只是在想你说的话是真还是假，告诉我，在秘境小镇里为什么帮我杀死你的主人？”
    貔貅说道：“那个懦夫根本就不配做我的主人，我堂堂貔貅可是神兽，只有盖世英雄才配做我的主人。你连番羞辱他，可那个蠢货却还觉得他是智囊人物，更你玩计谋，我想他肯定算不到他自己会死吧。而你不同，虽然你很狡猾，可你的身上从来不缺少勇气。如果我看得没错的话，你修的是天道，而且是天仙，对吗？”
    宁涛点了点头，虽然这貔貅是兽，可说话的水平却比很多人类还好，这番话说的他心里很是受用。
    貔貅说道：“我也有一个问题问你。”
    宁涛说道：“你说。”
    “你身上有真龙的气息，这是怎么回事？”貔貅问道。
    宁涛沉默了一下才说道：“我是龙的传人，一条真龙临死之前将它的龙灵赠予了我，成了我的一部分。”
    貔貅目瞪口呆：“这……这怎么可能？”
    宁涛的元神出窍，龙灵的能量凝聚成了真龙的龙头。那龙头金光灿灿，霸气得很。
    貔貅情不自禁的匍匐了下去，低着头，不敢正视龙头。
    他的身上真的有龙啊！
    神兽界的扛把子！
    宁涛的元神回窍，淡淡地道：“我将这理解为天命所归，我就是真龙天子。你若诚心跟着我，我会给你一个大造化。”
    这个逼装得恰到好处，既不给人咄咄逼人的感觉，又让人觉得自己很牛逼。
    貔貅顿时激动了：“你要给我什么大造化？”
    宁涛的眉头微微皱了一下：“你这是在跟我讲条件吗？我告诉你，我这样的天命所归的真龙天子，不知道有多少神兽排着队想要做我的跟班，我是看在你帮了我一个忙的情分上才考虑收下你，你竟然还跟我讲条件？”
    “不不不……我尊敬的主人，我是诚心追随你。造化乃天定，不管是什么样的造化，我都能欣然接受。”貔貅这就开始叫主人了，眼前这人既是天仙，又有真龙灵在身，还修天道，浑身都是光环。对它而言，追随这个人就等于是追随了一头龙，那可是光宗耀祖的事情啊！
    宁涛这边也默认了，然后随口问了一句：“我一直想不明白，你这样的神兽当初为什么会追随赢仁那样的人渣？”
    貔貅沉默了一下才说道：“我当时还小，母亲被一条蛟龙杀了，我独自逃出了无尽之森，然后就遇到了赢仁，那家伙欺我幼小便哄骗我，让我跟他走，做他的坐骑。我当时无处可去，所以就跟了他。我们神兽一旦认主，除非主人死去才会重获自由。我本不想害死他，可是那个窝囊废实在让我看不到半点希望，我被他骑了那么多年，杀了那么多人，可他却时常打骂呵斥我，我他妈……”
    它咬紧了牙齿。
    宁涛说道：“我懂了，这些年实在是委屈你了，你跟着我，以后我带你在仙界横着走。”
    貔貅往前挪了一点，将一颗狰狞的脑袋靠在了宁涛的小腿上，轻轻磨蹭。
    这是在向主人示好了。
    宁涛伸手摸了摸貔貅的头。
    貔貅裂开嘴，突出一条猩红的舌头，然后舔了舔宁涛的手。
    说实话，整个过程宁涛的心里都隐藏着一股紧张。这玩意儿毕竟是神兽啊，要是突然哪根筋不对，张嘴咬他一口，这么近的距离，他连躲都没法躲。
    可是，没有付出哪来的收获？
    如果非要指望上天掉下来点什么东西，那也绝对不可能是馅饼，有可能是陨石，还有可能是闪电。
    宁涛象征性的摸了几下貔貅的头，然后收回了手去。
    貔貅说道：“主人，这是我的第一次。”
    宁涛顿时愣了一下：“嗯……什么意思？”
    貔貅说道：“我说的是我的舌头的第一次，我从来没有舔过任何人，主人，你是我第一个舔的人。”
    宁涛：“……”
    人与人之间没有纯友谊也就罢了，难道人与兽之间也没有纯友谊？
    这仙界真他妈乱啊。
    “这里是什么地方？”宁涛转移了话题，“那些灵材又是什么灵材？”
    貔貅说道：“这里是凡仙地的藏仙沟。”
    “葬仙沟？”宁涛觉得这个名字很奇怪。
    貔貅说道：“传说灵古时代有一位大仙与捕仙者大战，他被捕仙者杀死，从天上坠落下来，大地自动裂开，给了他一个葬身之地。”
    宁涛心中一片好奇：“竟然还有这样的传说，那个大仙叫什么名字？”
    貔貅摇了摇头：“这个我就不知道了，毕竟是人类的传说故事。我只是听赢家的几兄弟说起过，他们还来寻找过那个大仙的墓，结果毫无收获，别说是掘墓了，那几个蠢货就连那个大仙的墓在什么地方都没有找到。”
    宁涛举目往前看去，狭窄的峡谷里薄雾缭绕，给人一种仙气飘飘的氛围感，稍微远一点的地方，看什么都朦朦胧胧。
    貔貅接着说道：“那草叫死仙草，有剧毒，那次七仙门来寻找那个大仙的坟墓的时候，有些飞天马误食了死仙草，结果当场就被毒死了，就连尸体都化成了血水。那矮小的灌木叫幻神树，叶子会散发一种奇特的气味，能让人产生幻觉。不过范围有限，只要不靠近它的话就不会有问题。”
    死仙草，幻神树，宁涛记住了这两个名字。刚才他还在想要不要将秘境小镇的人带下来，在这里重建秘境小镇，可听了貔貅的说法之后，他又有点犹豫了。如果有人因为误食了什么东西而死去，那就是他的过错了。
    “主人，我们现在要去什么地方？”貔貅问。
    宁涛说道：“暂时在这里等到天黑吧，我可不想再遇见那捕仙者。”
    跳进毛.囊里才侥幸逃生，这样的事情他这辈子都不想再经历一次。
    “宁郎，去采点死仙草和幻神树的叶子，我想到了一个丹方，我可以用这两种灵材炼制一种很厉害的致幻和剧毒的丹药。”南门寻仙的心声传来。
    宁涛用心声回了一声，然后向一棵幻神树走去。
    “主人，你要去干什么？”貔貅问了一句。
    “我去采点死仙草和幻神树的叶子。”宁涛一边说话，一边向那棵幻神树走去。那棵幻神树的脚下还长着几株死仙草，正好一起采了。
    貔貅不再问什么，跟着宁涛走。
    靠近那棵幻神树的时候，宁涛嗅到了一股奇特的香味，他也是有点托大，来的时候并没有提前屏住呼吸，结果嗅了一口那奇特的香味。忽然间，他的眼前便出现了好几个大美女，一个个从他搔首弄姿，扭腰摆臀，浪得不能再浪。
    我草！
    好强的药性！
    不过对于宁涛这个嗑药天仙来说，幻神树的这点能耐只是小意思。他轻轻摇了一下头，屏住了呼吸，那几个冲他搔首弄姿的大美女就消失了。
    “夫君，你为什么石更了？”南门寻仙的心声在脑海里响起。
    宁涛：“……”
    他看到那些幻觉，还不是之前和她差点弄出人命的那件事儿？
    幻由心生，他的身体里憋着强大的能量，本来是要释放的，却被貔貅打断。突然出现几个大美女，他心里没想什么，可本能却自动回应了。
    本能起的反应，本人需要负责吗？
    不需要的。
    宁涛来到了幻神树脚下，一脚踹断那棵一人多高的碗口粗的幻神树，连树干一起收进了大日葫芦之中。随后他又蹲下来，随手拔了几株死仙草。
    “再多拔点，留着备用。”南门寻仙的心声。
    宁涛又拔了一些，堆在一起好大一堆，然后才动用大日葫芦将死仙草收进去。也就在拔死仙草的过程中，他发现这峡谷里的泥土都是品质极高的灵土，是在是栽种灵材的极品灵田。他心里忍不住冒出了一个想法来，要不要将这个峡谷改造一下，发展成灵材种植基地？
    他与善恶鼎决裂，天家采补院里的灵田肯定是没法再要回来了。大日葫芦里虽然有一些存货灵材，但终究是死水潭子，用不了多久就会耗尽。
    可是，将这里改造成灵田载着灵材的话，没有天家采补院的方便之门来去穿梭，要是离开这里，谁又来浇灌和收割这里的灵材？
    还真是有些不习惯啊。
    犹豫再三，他将大日葫芦拿了起来，心念牵动，虚空一颤，账本竹简从大日葫芦之中释放了出来。
    是时候跟虫二谈谈了。
