    第529章心病

    武国公聂世勇不但手握重兵，还深得陛下信任，他手中有十五万兵马，负责守卫大周京城的安危，是京中让人忌惮的权贵。

    武国公虽然手握重兵，又深得陛下信任，其人却很耿直，为人也极好，并不似那些权贵阴险。

    陆娇和齐老爷子齐磊一行人入武国公府后，直接被人带去了文安县主所住的主院。

    路上也没来得及打量武功公府内的景致，不过却知道武国公府极大，足足走了约一柱香的功夫才到文安县主所住的主院。

    县主主院卧房里，此时坐了好几个人，陆娇一个也不认识，不过隐约能分辩出谁是谁。

    当头一个威严，眉眼阴郁的老妇人不出意外应该是大长公主。

    大长公主身边坐了一个身形清瘦的老妇人，这人应该是武国公府的老夫人。

    除了这两个女人外，还有一个身材高大魁梧的男人，这人应该是武国公聂世勇。

    房里众人看到陆娇的时候，齐齐的忍住了。

    最后武国公府的老夫人忍不住率先开口了：“这个就是替刘大人那病秧子公子治好病的神医大夫？这年纪你们觉得有可能吗？”

    老夫人说完掉头望向大长公主说道：“大长公主，会不会是兰阳那女人骗了你？”

    房里，齐老爷子很想大声的补一句：“没错，公主就是被兰阳郡主给骗了。”

    不过他不想昧着良心说陆娇医术不好，而且齐老爷子也想请陆娇帮文安县主看看，看看她的病有没有治好的可能？

    齐老爷子想着，立刻开口道：“娇娇的医术确实不错的，既然她来了，还是让她看一下吧。”

    齐老爷子身为太后的主治御医，多年来帮助太后调理身体，太后去世的时候，还特地下旨，让他退休回家养老，其实这是太后给他的恩典。

    宫里阴谋诡计层出不穷的，所以太后不想他折损在宫里。

    太后就是大长公主的母后，因这层情份在，所以大长公主对齐老爷子还是很客气的。

    她听了齐老爷子的话，掉头望向陆娇。

    虽然这个女人年轻得不像话，但齐老爷子都说话了，大长公主就想试一试。

    她蹙着眉，沉声开口道：“去试试。”

    话落，大长公主掉头盯着武国公府的老夫人，阴冷的说道：“老夫人是不想我儿治好这病吗？”

    大长公主说完还抬头望向武国公府老夫人身后的一个女子。

    女子脸色微微有些发白，陆娇古怪的望了那女人一眼，发现女人眉眼间隐约有些像武国公府的老夫人，所以这个女人应该是武国公的表妹之类的。

    陆娇正猜测，武国公恭敬的开口了：“岳母尽管请人替文安医治就是了，文安身为武国公府的国公夫人，她生病了，自该请医替她治好。”

    武国公说完，警告的望了一眼自已的娘。

    武国公府的老夫人撇了撇嘴，不吭声了。

    大长公主掉头望向陆娇，不耐烦的示意她上去替女儿医治。

    此时文安县主正在睡觉，她一般睡不着，都是服了镇静药才睡的。

    陆娇走过去，县主跟前的丫鬟立刻掀起了纱帐，陆娇望向床上的文安县主，因为长年生病，所以被折磨得不成样子，不过第一眼看到她，陆娇还是觉得有些熟悉，可认真去想，一时却又想不起来。

    不过她也懒得多想，坐到床边，伸手轻轻的取了文安县主的手过来，替她诊脉，然后又详细的问了文安县主的大丫鬟，文安县主发病时的一些症状，最后陆娇让丫鬟把县主以往治的医案取出来让她看看。

    她主要是看看以往大夫是如何用药的。

    丫鬟立刻去取医案，房里，大长公主心急的开口：“怎么样？我儿她可有法医。”

    大长公主因为心急，所以声音稍大，她的声音立刻惊醒了床上的文安县主。

    县主陡的睁开眼，因为刚睡醒，眼神有些迷茫，随之眼神便变得凌厉起来，她盯着陆娇咬牙切齿的叫起来：“是你拐走了我的女儿是不是，是你？”

    她话落不等陆娇说话，闪身就向陆娇扑了过来，陆娇飞快的取出银针朝县主身上扎住，几处穴道扎了银针后，文安县主安静了下来，陆娇望着她温声说道。

    “县主莫急，我是替你看病的大夫。”

    文安县主听了陆娇的话，大哭：“我没病，我没有病，我只是太想我女儿了，她不见了，你帮我去找她吧，你帮我找找她吧。”

    陆娇立刻顺着她的话说道：“好，我帮你找，我们所有人都帮你找。”

    文安县主听了陆娇的话，立刻眼含热泪的问道：“真的？”

    陆娇肯定的点头，心理有疾病的人，不能逆着她来，只有顺着她，才能和她很好的交流治好她的病。

    陆娇一边想一边和文安县主说道：“县主想找女儿，应该先好起来，你好起来了才能找到你的女儿，这世上母女连心，别人认不得女儿了，可是县主一定认得女儿，所以我们就算找，也认不得她，这个必须县主好起来亲自找。”

    这话文安县主听了进去，而且觉得很有道理，她的女儿她当然是认得的，所以她得把病治好。

    “好，我要治病，我要治病，我要去找我女儿铃铛，她一定在等我。”

    陆娇满意的点头，并温声说道：“我也相信她一定在等娘找她回来，所以咱们先治病好不好，早早把病治好了，县主就可以去找铃铛了，铃铛妹妹一定长得极好看，和县主长得很像。”

    文安县主被陆娇一说，心情好起来，眼睛都亮了，咧嘴笑道：“我们铃铛自然是像我的，她和我长得可像了。”

    她话落又迷糊了起来，转身就去找自己的枕头，抱在怀里摇晃着：“娘的小乖乖喔，娘疼你，娘给你唱歌儿。”

    她话落，抬手朝着陆娇轻嘘了一下：“铃铛要睡觉了，她最喜欢我给她唱歌儿。”

    铃铛是文安县主最小的女儿，从小很粘她，一直要跟着她睡，所以这是县主心底最难忘的记忆。

    (本章完)

