    

    “齐大哥！”我看清来人后惊喜地喊道。

    “你是从小雪那儿得到的消息吗？我今天回来。”齐国辉笑着走了过来，身后跟着一男一女。

    “那啥……，还真不是。我是来机场送人的。”我不好意思地挠挠头。

    “没事没事，遇上即缘分，对吧？哈哈哈。”齐国辉豪爽地笑。

    “没错，我跟齐大哥就是有缘。”我点头道。

    “来来来，给你介绍一下。这是我的女朋友，韩霜。这是我的左膀右臂，张天虎。”齐国辉向我介绍他身后的一男一女。“你们面前的有为青年就是我跟你们提过的陆遥。我的结拜兄弟。”

    “嫂子好，虎哥好。”我先开口喊人。

    韩霜大概三十岁左右，是个相貌平平的女人。跟我之前见过的老齐身边那些网红脸差很多，但是很有气质。我的一句嫂子，她心安理得的受了，说道：“听老齐提过你很多次，耳朵都快起茧子了。没想到你是个年轻的帅小伙，我还以为是像他一样的老头子呢。”

    “怎么，我很老吗？”老齐故意板着脸说道。

    “那得看跟谁比了。”韩霜答道。她似乎并不怕老齐，也不像之前那些网红脸对老齐百依百顺。

    老齐翻了翻白眼，没还嘴。

    “陆先生好，您喊我天虎或者阿虎都行。虎哥可不敢当。”一旁的男人说道。

    老齐介绍说他是左膀右臂的时候，我就特别多看了他两眼。

    在我印象里配得上左膀右臂这种职称的人，应该是个满身肌肉、描龙画凤的壮汉。可张天虎却截然相反，他样貌斯文，穿着考究，一副成功人士的姿态。就算扔在刚飞走的那波企业家堆儿里，也丝毫不显得突兀。

    “应该的，您瞅着比我年长几岁，喊声虎哥应当应分。”我对此人并不敢小觑。

    “阿虎，陆遥不是外人。你随他吧。”老齐说道。

    “齐爷，这边。”不远处一个声音招呼道。

    我扭头一看，人也认识。正是齐国辉手下的古精英，古传吉。

    齐国辉冲韩霜和张天虎道：“你俩跟着小古走吧。我坐陆遥的车。”

    “你最近见过小雪吗？这孩子是不是心有点野了，问她学习成绩也不说，让她今天来接我也不来。”车上齐国辉问我。

    “见过两次，小雪的学习成绩还是很不错的。这点齐大哥可以放心。”我有些心虚地说道。如果让老齐知道她的宝贝闺女不想上大学，会不会引发一场战争。得想个办法一点点的透漏给他知道，毕竟我已经答应了小丫头，而我又是如此看中承诺。

    “那就好，眼瞅着就快高考了。京城那边我抽空也得跑两趟。”老齐乐呵呵地说。

    “去京城？有什么事吗？”我问。

    “总得买套房子吧，最好是能离北大或者清华近一点的。也不知道这丫头到底想考哪所，你说我要是一边买一套，选多大的合适？别墅吧有点浪费，毕竟我又不能总去。可让小雪一个人住单元房我又不放心。”老齐自说自话。

    咳咳……，到底是有钱人，财大气粗。买房跟买菜感觉差不多。

    “齐大哥，您有没有想过，上大学并不是唯一的出路。而且，现在大学里搞对象的很多，像小雪这样身份背景的难免被有心计的男生惦记，到时候真给您领回来一个您看不上眼儿的咋办？”我开始走迂回路线。

    “他敢！”老齐一巴掌重重地拍在扶手上，“敢打我女儿的注意，看我不打断他的狗腿。”

    “谈恋爱都是你情我愿的，真到那时候，小雪会站在哪边可就不一定了。而且，京城那么远，您就算有钱有势也是鞭长莫及。难道您还能真的一天到晚派人看着她？”我说。

    “诶？这个办法不错，陆老弟，还是你脑子好使。”齐国辉像是忽然想到了什么，道：“我到时候安排个手下跟小雪一块上大学，顺便看着她，保护她。这样不就行了？”

    “……”我，“齐大哥，您手下还有能考上北大清华的能人啊？”

    “……，也对。不行，从今天开始，我就得让那帮小子们加紧看书，该报补习班报补习班，该请家教请家教。”老齐道。

    “那啥，齐大哥，还有不到俩月就高考了。您手底下要真有这样的能人，当初人家为啥不上清华北大反而跟着您当小弟。”我都快无语了。

    “你说的也对，可现在找个书生培养打打杀杀也是来不及啊。”老齐挠挠头道，“陆老弟，你点子多，要不你帮我出出主意。”

    不是吧，老大，我是来劝你让小雪不去上大学的。怎么反倒成了帮你出主意的那个。

    “大学也不一定非要上北大清华。”我试着劝他道，“上次去京城我可是逛过这两所名校。说实话，跟我那大学差好多。”

    “那当然！”老齐脸上挂着骄傲的神色，仿佛去那儿上大学的是他本人一样。

    “齐大哥，我说的是‘差’好多。满校园都是书呆子，木讷的很，一点儿年轻人该有的朝气都没有。您送小雪去上大学不是真想让她当个学者或者科学家吧。到时候您这些家产找谁继承？”我说。

    “这个……倒是个问题哈。”老齐想了想道：“百年名校嘛，学习气氛当然会浓一些。不过小雪那孩子很活泼，不一定会被带跑偏的。”

    “万一呢？到时候您又不在身边，天高皇帝远的，等跑偏了可就纠正不回来了。”我接着道。

    “嗯，你分析的也有道理。……诶？陆老弟，我怎么觉得你好像不愿意小雪去上北大清华啊？是不是这丫头跟你说了些什么？”齐国辉到底是有所察觉了。

    “没……没有。她能跟我说什么？我这不就是帮您分析分析嘛。”我掩饰道，“毕竟上大学是人生的转折点，转错了可没有重来的机会。”

    “那你的想法是？”老齐斜着眼睛看我。

    “风筝放的太高，遇上狂风暴雨总会有断线脱手的一天。倒不如一直放在手边看着。”我说。        

