    北厉太子不知道，云暮挽之所以忌惮他们是因为她的伤还未痊愈。

    对付他用了神器，也只是因为她受伤了而已。

    不然，凭借她的实力，是绝对不会将他们两个放在眼里。

    同样都是高阶，若她的空间和团团都在，秒杀他们几乎是不成问题。

    三十枚空间戒指，一般不会有人在身上放那么多的空间戒指，所以云暮挽只在他身上找到了十五枚。

    他的空间戒指面积比较大，只有十五枚的话……也不知道够不够。

    “你要这么多空间戒指来干什么？”北厉太子觉得这个女人真奇怪，这个东西，要来多了，能装什么？

    不对，刚刚这个地面，应该是被挖过的，她难道是，要这些亮晶晶的东西么？

    北厉太子猜得不错，她就是想要这些亮晶晶的灵石，云暮挽摸出几株药草，碾碎搅和，直接就给北厉太子给灌了下去。

    “咳咳……女人，你竟然敢这样对待本太子！”北厉太子额头青筋暴起，他好心许她太子妃之位，她不接受就算了，竟然还这样对待他！

    还有，她给自己灌的是什么东西！

    “这是我在林中采的药草，我简单地调了一下，勉强能充当毒药，如果你不想死，就给我安分一点。”云暮挽冷声开口。

    “我下的毒，唯有我自己可以解。”

    所以，言下之意，就是说，如果他耍什么小动作，对她下手的话，他身上的毒，就会要了他的命。

    这个，就是赤裸裸的威胁。

    他应该听得出她的意思。

    “你！”北厉太子气急，只能恨恨咬牙，随后，又是莫名其妙地笑了起来。

    退居一旁。

    云暮挽懒得理他，直接就拿着天月就开始挖灵石，也不知道挖了多久，最后，直接就把山洞之中大半个灵石给搬走了！

    旁边的北厉太子蹙眉，不理解云暮挽到底为什么要这些东西，这个奇怪的石头，不是很多么？

    “这种石头秘境里面到处都是，真不明白你为什么要执着于这个东西。”

    他原来也好奇过，还拿了几块来玩了玩，发现没什么用处，就丢了，就是看着好看而已。

    “到处都是？”

    云暮挽忽然侧目，她拍了拍手，转身面对北厉太子，然后开口询问道：

    “你见过？”

    “东边那座山，有一堆。”

    云暮挽挑眉，看来这个秘境不错嘛。

    竟然还有这么多的灵石。

    这些灵石，用来修炼的话，可是事半功倍啊，越多越好，可惜，没有人知道。

    云暮挽暗戳戳地想去拿，但是转念一想，自己身上的空间戒指不够了，怎么拿啊？

    北厉太子越看这个女人越觉得有趣，但是同时也觉得她就是一个刺头，太难搞定了。

    待自己将毒给解了……

    再对付她也不迟。

    “你该不会，是哪个大家族的人吧，竟然拥有神器。”她应该不是北厉的。

    “我为什么要告诉你？”云暮挽反问，她将山洞里面最后一颗灵石收入空间戒指之后，才漫不经心地准备离开。

    北厉太子被噎了一下，然后黑脸道：“那你总得告诉我，你叫什么名字吧？”

    “懒得讲。”

    对于云暮挽来说，无关紧要的人，她连名字都懒得透露。

    就是这么任性。

