    “大哥。”

    江浩收回了神识感知，从小到大，江镇苍但凡有好的都让给自己。而遇到危险，这位大哥从来不舍得让自己承担半分！

    因此，当得知明日很可能将有大杀劫来临，江浩就猜到，大哥必定会不顾一切地突破。

    而他，也准备好了万一不对，立即打断。

    所幸，一切进行得颇为顺利。

    “此番，我的收获也算是不小，九玄战衣获得了不少地系灵源，玄武神相之力倍增。若是回归学院，我与那玄武尊者单单较量地系修为，足以将之碾压！”

    单论对地系元力的把控，此时的江浩要远胜过玄武尊者！

    若是由他来点拨那些地系武者，效果比起玄武尊者，不知强出多少。

    可以毫不夸张地说，如果将玄武分院交由江浩打理，不出一年，整个分院的实力将提升十倍不止！

    “那些守璧人，倒也可以一用。”

    江浩掌心摊开，四道土黄色的光芒出现于他掌心。

    正是先前守璧人留下的遗蜕！

    他们本身就是由地系灵源而生，如今灵源被江浩攫取，他们相当于失去了灵魂，自然成为了真正的石雕。

    “除却灵源，其中的力量倒是不曾减少半分。”

    放在旁人手中，这四尊守璧人顶多可以当做神材，用来炼制特殊的玄器。

    不过，江浩另有用处。

    “起！”

    屈指点去，四尊守璧人浮现当空，身躯绽放出了淡淡的玄芒，一圈圈显得无比凝实。

    “铮铮铮！”

    江浩手指幻化勾动，天心神识弥漫而生，汇聚于指尖凝为实质，恍如一支银色的画笔。

    浅浅地勾勒之下，一副又一副法阵浮空镌落，而后注入到了守璧人表面。

    “分魂！”

    江浩分化出了一丝本命灵魂，刺入守璧人体内。

    “铮！”

    四尊守璧人蓦地活转过来，它们形如拇指小人，于半空中跳跃。忽而成阵，忽而又各自嬉戏，看来竟有几分萌态。

    但，若有感知敏锐之辈查探，则会倒吸口气，骇然无比——

    封疆！

    每一个萌态可掬的小人，体内都蕴藏着粉碎真空，自成世界的气息。

    它们，堪比封疆之境强者！

    “初次施展这‘圣胎玄法’，效果倒是颇为不错。”

    江浩所施展的秘术，乃是昔日从一尊皇主秘藏所得，名为圣胎玄法。

    这道法门需得寻觅“天地石胎”，注入本命灵魂加以炼化。

    从此之后，那石胎便相当于自己分身，与本尊共享所有的感知，甚至还有玄功战法！

    若是能够寻找到强大的“先天圣胎”，以玄法炼化，那效果将更为惊人——

    分身之强，将有可能超越本尊！

    从而，强者完全能够以分身为主，继续修炼，甚至延续性命，再活一世！

    江浩所知，那尊皇主便曾经动过这念头——

    他本身已经油尽灯枯，气血衰败，非但修为无法突破，甚至还要不断地消亡。

    所以，他寻来了一道先天石胎，想要以此化为自己的“下一世”。但是，其间不知出现了何种意外，那位皇主终究还是失败了。

    不但如此，他还落得本尊遭受重创，无奈坐化的下场！

    “这四尊守璧人虽然禀赋不足，但仅仅作为傀儡分身驱使，倒也勉强够用。而且——”

    江浩浮现出了一抹惊讶之色，“它们似乎还拥有进化之姿？”

    世间石胎，大都先天品阶既定，拥有固定的上限。不管如何以珍奇灵源培养，它们都有极限存在。

    但，守璧人给他的感觉完全不同！

    从它们体内，江浩察觉到一股奇妙的力量。

    那力量完全可以吞噬外界灵源，用于强化自身！

    “二师姐——”

    江浩若有所悟，他想到先前守璧人被九玄战衣所吞。而九玄战衣拥有的一项特性，便是借助灵源之力晋升！

    有很大的可能，守璧人这一“进化”特性，正是由九玄战衣造就所成。

    “九玄战衣之中还蕴藏了什么秘密？二师姐炼制它时，究竟用了何种神材？”

    江浩心中既是惊讶又是感动。

    如此神妙的特性，若是流传出去，怕是界尊级势力都要为之动心！

    即便二师姐出身尊贵无比，但是贸然动用如此神材炼制战衣，怕是在族内也交代不过去。

    “不知二师姐会否受到责难？”

    如此一想，江浩恨不能立即打破剩下的一十二道禁制，恢复巅峰修为，杀回九方！

    “师姐，等我！”

    被无比浓烈的歉疚与期待充斥心中，江浩默默运转修炼法门。

    他此刻的元力积累已经达到了圆满状态，随时可以真正地冲破万象，甚至直接一步迈入域主之境！

    但，丹田上方另外一道深灰色的禁制，如同盘踞的巨兽，森然凝视。

    但凡江浩生出一丝异样的念头，它便会化为洪荒咆哮，愤怒地打破江浩所有冲击更高境界的打算！

    “你们等着，快了。”

    江浩心中默念，识海之中神秘黑纸缓缓牵引漂浮，丝丝缕缕的金芒汇聚而来，令得纸身光芒充盈，渐渐要化为实质。

    越是往后，那些禁制的冲击难度也越大！下一重禁制，江浩所需要的信仰神力堪称海量！

    所幸，如今汇聚于他身边的高端强者也有不少，因此积累起信仰神力的速度也在加快。

    “还是不行！若是再增强一倍，乃至数倍！下一重封禁很可能于半月内被冲碎！”

    江浩强压下了心中冲动，缓缓地修炼。

    时间点点滴滴流逝。

    外界天光渐露，一抹鱼肚白浮现，被淡金色的晨曦包裹，宛如仙境。

    倏然，江浩蓦地睁开双眸，有一缕刺目的精光炸开：“终于，来了！”

    感知所及，兰陀山上空，有传送阵裂空而至！

    磅礴浩瀚的力量呼啸落下，几令山崩海裂，寰宇崩碎。浩浩荡荡、足有千里之广的山脉，统统被一股肃杀之力所笼罩。

    所有的生灵！所有的能量！齐齐僵滞！

    极限的冰寒气息，踏空而来，铺天盖地，令得半个天穹化为冰霜世界！

    “藏经老僧，还不滚出来受死？”

    冰冷的声音响起，一道道坐着铁马，面覆铠甲的漆黑身影震破虚空，降临当场——

    惊龙神兵，杀戮而至！

    【作者有话说】

    第三更！

    今天——

    还有！

    求好评！求催更！求留言！

