    不过，凡人科技依旧一如往常，发布新产品，大肆赚钱，大肆收购，大肆扩张。

    同样，月球方面的动作，依旧没有丝毫放松，甚至更加频繁。

    而且，凡人科技在月球上占据的范围，越来越大的了，只是没人知道里面发生了什么。

    不同的是，起初只是局限于用运载火箭，运载物资，而现在，则是出现了很多空天运输机，以及可以在月球和地球之间，多次往返的新性运载火箭。

    通过这些设备，一批批物资、机械，被凡人科技送到月球之上。

    而在月球之上，各种活动，更是不断开展着。

    半年后，凡人科技不仅在经济上凌驾于美国之上，就连在其他方面的影响，都超过了美国。

    比如政治，比如军事。

    实力决定一切。

    过去，美国是唯一的超级大国，有着全球最先进的空军、海军，有着最强大，数量最多的航母编队。

    因此，美国有着最大的话语权，哪怕做世界警察，哪怕到处搞事情，都无所谓。

    但现在，随着凡人科技的无人隐形战机的问世，美国的时代，已经彻底终结。

    一小时打遍全球的速度，让美国闻风丧胆。

    更主要的，则是隐形能力超强，神出鬼没，连美国的卫星、雷达，都发现不了。

    战争，先机最重要。

    虽然美国的航母编队数量众多，规模强大，但还没发现，凡人科技的隐形战机已经出现在航母编队上空，展开攻击。

    这种情况，再多的航母，也是活靶子，没有任何意义。

    而美国的空军，面对凡人科技的无人隐形战机，更是不值一提。

    可以说，凡人科技彻底终结了美国的时代。

    而华夏，则因此水涨船高，成为世界各国纷纷交好的对象。

    于是，慢慢的，国际形势开始发生显著的变化。

    首先便是北约的解体，虽然美国时代被凡人科技终结，庞大的北约组织，注定分崩离析。

    有奶便是娘！

    美国是全球第一，一群小弟围着转。

    美国不是全球第一了，小弟也有自己的心思。

    像是欧盟，开始考虑着交好华夏，交好凡人科技，从而更进一步，超越美国。

    俄罗斯更不用说，就连韩国日本，都打着相似的打算。

    一时间，美国的局面很是不妙。

    而华夏却是左右逢源，高歌猛进。

    这种局面之下，凡人科技和华夏，在世界舞台的话语权，不断增加。

    而美国的影响，却是不断减弱，这都是理所当然的。

    就在这时，凡人科技突然宣布，开启人工智能时代。

    将用聪明的弱人工智能，取代人类的基础劳动，从而使得社会变得更发达，使得人类的生活变得更美好。

    而之所以是若人工智能，还是怕造成智能危机。

    这一观点，得到了各方人士的支持。

    毕竟在很多人看来，强人工智能，绝对是比核武更恐怖的存在。

    一旦到了一定的程度，强人工智能必然会发动叛变革命，开始反抗人类，甚至统治人类。

    而王凡也是这样的观点，这个世界不存在魔法，更无法完全掌握强人工智能。

    因此，凡人科技推出的是聪明的弱人工智能。

    所谓聪明的弱人工智能，最大的特点便是局限性。

    一种工种的人工智能，只能做一种类型的工作。

    像是厨房大师系列机器人，可以炒菜做饭，精通各种厨艺菜系，但是让他们打扫卫生那就不行了。

    像管家保姆机器人，可以收拾卫生，做各种家务，但让他们写作业那就不行了。

    像月嫂机器人，可以看孩子，陪小孩游戏，进行启蒙教育，日常护理，但做饭就不行了。

    像卫士机器人，可以保证一家人的安全，做一个战斗力爆表的保镖，但看病就不行了……

    因此，王凡严格限制了每一类机器人的能力，让他们在某一个领域强大。

    这样一来，都是单方面的天才，不会出现各方面都突出的全才，也不会出现智能机器人造反的局面。

    虽然麻烦了一些，但却是最靠谱的。

    而且这种方式，更容易让人接受，加上各种机器人不菲的价格，使得智能时代的完全普及，有一个循序渐进的过程。

    而在这个过程中，所有人也都能更好的适应，并不会出现，一下子进入智能时代的措手不及。

    很快，一些人家里，开始出现厨房大师机器人，负责一日三餐。

    智能管家机器人负责管理家务，打扫卫生等等。

    智能医疗机器人，则会监控维护全家人的健康，平时给出良好的生活习惯。生病了，可以第一时间进行急救。

    至于公司之内，绝大多数的工作，也都开始有智能机器人和智能机械替代。

    不管有什么用的需求，只要向凡人科技下单，都能满足。

    在这个过程中，智能机器人的数量越来越多，对人类生活的影响也越来越大。

    而凡人科技因此，获得的利润，更是不断激增。

    毕竟智能机器人单价不菲，而且功能单一。

    换句话说，若是想要全面智能就需要购买多个智能机器人，花费不菲。

    不过定价方面，王凡专门做了区别，机器人分为多个档次，民用的价格偏低，减少对普通用户的经济负担。

    而商用的，尤其是高端商用的机器人，智能机械，都采用高额定价。虽然比雇人的成本要低一些，但依旧让各大巨头伤筋动骨。

    这种情况下，他们不得不花巨资购买。

    此外，不同行业的定价也不尽相同。

    暴利行业的智能机械，机器人，价格都很高。

    而公益性行业的智能机械，机器人，价格都一般。

    通过这样的差别定价，使得暴利行业的利润，流入凡人科技。

    也是的那些巨头的资金，向着凡人科技转移。

    暴利行业，高价！

    公益行业，低价！

    超级巨头，高价！

    普通民众，低价！

    ……

    王凡的目的，就是抢那20%的人，所掌握的80%的财富，从而更好地造福80%的人！

    通过这样的方式，使得智能时代与当下时代的交接，变得更加平稳。

    也使得全球人民的贫富差距，不断缩小。

    