    随后，扁东山又给林寒讲了如何判断人参的参龄，有些知识《天地阴阳经》里没有，听他讲解后，林寒对人参的认识更加深刻。

    苏耀祖知道这是假人参吗？估计上当受骗了，必须得让苏紫衣知道。

    “对了，你怎么来了？”

    能够称得上国内十大圣手之一，医术都是顶尖的存在，而且经验丰富，虽说扁东山非要以师徒相称，但林寒对他非常尊敬。

    扁东山是为芙蓉祛疤膏而来，前几天林寒让司徒萱给了他一点，回到医院就给科室里一个护士用上了，效果非常好，那个护士想买点给家人用，所以，扁东山此行想再讨一些。

    当他说明来意，林寒微微沉思，片刻后，去了办公室，扁东山以为他去拿药了，哪知林寒返回时手里捏着一个药方。

    “芙蓉祛疤膏已申请专利，不久就会生产销售，然后上市，所以，药方没法送给你，我这里也没现成的药了。”

    林寒说着把药方递到扁东山面前，“这个方子是古代的宫廷祛疤药，效果跟芙蓉祛疤膏应该差不多，你回去配制点试下。”

    扁东山眼前闪过一道亮光，急忙双手去接，林寒居然把如此昂贵的药方给他，心中感激不尽。

    “好，请你放心，我不会泄露出去。”他立即向林寒做出保证。

    林寒淡然一笑：“送给你了，你可以当成自己研制出来的。”

    扁东山先是一愣，随之心中大喜，如此以来，更加能提高他的知名度，他没再说什么，林寒慷慨无私让他敬佩。

    迫不及待地走了，他要配制一些出来试验药效。

    扁东山走后，林寒拨通苏紫衣的电话，如实向她说了假人参一事，苏紫衣听后非常气愤，急忙向她父亲苏耀祖了解购买渠道。

    不大会，医馆又来一个人，看到煎药室里的林寒，转身走了进去。

    “老大，身体康复了？”

    来者不是别人，正是雷千仞，如今他对林寒崇拜到骨子里，说是他的偶像都不为过。

    那天决斗结束后，他派武部的人在华龙别墅日夜潜伏两天，直到没什么动静才把人撤走。

    林寒点了点头，简单干练地问：“何事？”

    雷千仞立即一脸歉意，在林寒与韩家生死战时，担心林寒对他袖手旁观不满，何况林寒是他的老大，不向他道歉的话，寝食难安。

    “老大，对不住，看着你在台上生死搏杀，我却不能帮你。”

    林寒神色平静，“你服从上级命令，很好！”

    雷千仞身子一哆嗦，急忙说道：“你才是我的直属领导，今后除了你的命令，谁的我都不听。”

    他向林寒表达决心和立场，希望能扭转林寒对他的看法。

    林寒漫不经心地掀开锅盖，朝里瞄了眼，喃喃道：“配制解毒丹的药材，少一味都配不成，不过，所用药材都可以取代，而且不会影响药效。”

    雷千仞稍微琢磨，当即会意其中意思，林寒说得没错，在宋州武部里，随便找个人都能替代他。

    他再次做出保证，今后只听林寒一人的命令。

    林寒嘴角上扬，“成了。”

    扔掉锅盖，六粒黑色药丸映入眼帘。

    雷千仞抹了把冷汗，暗松一口气，因为他知道这关算是过去了。

    向林寒讨好道：“韩宗博兄妹已逃回省城，只不过，北方林家又派去了两个高手保护他们，你看下一步怎么做？”

    “只要不再来宋州找我麻烦，不用管！”得到指示，雷千仞知道该怎么做，离开医馆。

    临近中午时，苏紫衣开着卡宴来了，她告诉林寒，人参是她父亲花费三百万从一位号称药王的人手里买的。

    药王？林寒没听说过有这么一号人物，他问苏紫衣打算怎么办？

    “退钱，最好能把这个骗子抓起来，不然，会有更多人上当受骗。”苏紫衣俏脸清冷，她最痛恨骗子，多年前，她母亲就是吃了江湖野郎中开的假药死的。

    抓人完全没问题，林寒自是支持，“可以让飞扬去抓人，扭送到警署就行。”

    苏紫衣摇头，“那人要是不承认假的呢？你陪我去吧。”

    对上女人那渴望的眼神，林寒没有理由拒绝，向月影打了个招呼，随苏紫衣走了。

    香车美女，林寒坐在副驾驶，闻着女人身上那独殊的体香味，喉头不由自主的滑动一下，苏紫衣原本就是极品冷艳尤物，现在从侧面看，更加迷人，那长长的睫毛，精致的下巴，还有让人忍不住想啃一口的粉颈，他的目光无法收回。

    苏紫衣似乎察觉，脸上情不自禁泛起一抹红霞，多了几分羞涩，眼角余光瞥了眼林寒，但没说什么。

    这是非常罕见的事，放在以往，别说男人坐她的车了，多看她几眼都不行。

    “你学的不是临床医学吗？在中医上的造诣怎会这般厉害？”

    为缓解尴尬，苏紫衣有意扯起话题。

    林寒敛起目光，笑道：“我喜欢看中医古典，还有一些名医坐堂节目。”

    自学成材？而且医术如此高明！怪才，这是苏紫衣对他的评价。

    “功夫呢？飞扬说你是宋州第一。”

    林寒挠了挠头，第一不敢当，但能够打败的他人，目前来说，除黄药七跟他有一拼外，还真是没有对手。

    苏飞扬也真会抬举他，谦虚笑道：“抬得越高，摔得越惨，小时候我喜欢武侠小说，很想成为武林高手，买了不少‘武林’秘籍，自己学着练，然后就这样了。”

    苏紫衣不大相信，却也没往下问，每个人都有自己的秘密，既然林寒不想说，那就等他想说的时候再听。

    很快，车子停在一个叫百年优草堂的中药店门前，苏紫衣把假人参交给林寒，她率先走入药店。

    林寒跟在后面，他要看着女人闹，等不可收拾时，再为她撑腰。

    “这位女士，有什么可以帮你。”

    见苏紫衣气质高雅，冷艳无双，看着就像白领丽人，一个身着正装的小青年，小眼珠微眯，旋即迎上她。

    “听说你们这儿有千年人参，我想买一颗。”苏紫衣强压怒火，声音平淡，即使小伙阅人无数，也没看出来。

    他笑道：“千年人参就一颗，已经卖掉了，不过，还有一颗参龄二百多年的野山参。”

    “好吧，给我看下。”

    青年小伙心花怒放，带着苏紫衣上了二楼，林寒像个小跟班，一声不吭地跟着。

    【作者有话说】

    第一更

