    转眼，离罗安在皇宫中与太子签订契约已过了两百多年。

    罗安的面貌也已不再是当年那个稚嫩的少年，而是成为了一个高大威武的青年，当然如果以他在这世界的年龄，也算不上是青年。

    此时，罗安正站在皇宫一座大殿中，对现任的皇帝，曾经的太子东方辰云道：“陛下，臣请赴魔渊前线！”

    东方辰云坐在帝位上，看着下方的罗安，皱了皱眉：“这事，君儿知道吗？”

    罗安回道：“此事，臣已与公主说过，她支持臣去往前线！守护魔渊前线，也是为了帝国！”

    “唉！”

    东方辰云闻言叹了口气，“罢了，你想去，就去吧。你还是老样子，跟两百多年前没什么改变！”

    “谢陛下！”

    罗安向东方辰云行礼谢恩。

    东方辰云从帝位上走下，走到罗安身前，道：“罗安，同我走走。”

    “是！”

    罗安和东方辰云出了大殿，在皇宫各处游览起来，一边走，两人一边回忆着过往的一些事。

    两百多年前，他们青葱年少，也是这般在山上同游，只不过当时的东方辰云还没登临大位，还是太子，而那时的罗安也不是帝国亲王，只是一个中游学院来玉龙城参加学院争霸赛的少年学生……

    岁月不饶人啊，一晃就过去了这么多年。

    站在一个山头，望着下方茫茫的云雾，东方辰云道：“罗安，你还记不记得当年我们在兰陵王国对抗兽人大军？那时，因为我年轻气盛，差点中了兽人阴谋，酿成大错，幸亏是你让我及时醒悟过来……”

    “还有在上古遗迹中，要不是你拼死击杀了那名高阶亡灵法师，我和君儿说不定都死在了遗迹内……”

    “……”

    东方辰云讲着以前的一些事，随后道：“没想到时间过得这么快，离我们第一次在这座山上闲游已经过去了两百多年了吧？”

    罗安回道：“两百零八年七月二十四天！”

    “你倒是记得很清楚。”

    东方辰云笑了下，看了一眼罗安，道：“罗安，你我虽在大义上是君臣，但我一直将你视为兄弟。后来，君儿嫁于你，你成了我妹夫，自然也就是我兄弟！”

    “我知道你并不喜欢在朝堂上执掌权力，你想的一直是追求更强，所以这些年，我很少让你参与政事，与那些王公大臣勾心斗角。”

    “多谢陛下……”

    罗安正行礼谢东方辰云，东方辰云却打断道：“这里没什么陛下，你是我妹夫，该叫我什么？”

    罗安沉默了下，改口道：“多谢兄长！”

    “这才对！”

    东方辰云脸上露出微笑，“你我就是兄弟！”

    “你既然要去魔渊前线，我不拦你，但你要同君儿讲好！”

    “罗安明白！”

    罗安又对东方辰云道：“兄长，罗安不在时，望兄长能替罗安照看一下王府。”

    东方辰云道：“这是自然！君儿虽是你的妻子，也是我的妹妹，维儿烈儿是我的外甥，当舅舅怎不会照顾？倒是你在魔渊前线，可得小心，那里是与魔族交战之地，十分险恶。我和君儿可不希望有一天收到你的噩耗！”

    “罗安省得！”

    东方辰云拍了拍罗安的肩膀，道：“那你去吧。”

    罗安点了点头，从山上离开，向自己的王府而去。

    这两百多年，罗安已是攀爬到了帝国统治阶级的顶端，在帝国中也只有那么数人在他之上。

    他的名字在帝国可谓家喻户晓，是许多人奋斗的榜样。

    以一孤儿平民的身份崛起，在明辉学院中初露头角，在学院争霸赛里大展风采，在上古遗迹中拼死击杀亡灵法师，在兽人入侵中立下卓越功勋……被太子赏识，被公主青睐，公主嫁于他，后又被封亲王……况且他自身的实力还达到了圣级！

    罗安这些经历，在许多人眼里就是传奇。

    罗安回到了亲王府，来到府中一处凉亭，一名身材极好的银发女子正背对着站在凉亭内，似乎知道他来了，道：“皇帝哥哥答应了？”

    “嗯！”

    罗安应了一声，看着女子的背影，心里生出一些愧疚，女子嫁给他，还为他生儿育女，陪伴着自己两百多年，她却连自己真正的身份都不知晓，甚至还当了自己攀爬向帝国高层的一个工具人……

    可是，他现在这具身体虽是此界之身，但魂依旧是大夏的魂，为了那在异时空的那个祖国，罗安……或者说洛伟，只能在心里默默地感到愧疚。

    女子听到罗安的回答后，沉默着没说话。

    罗安道：“这段时间，我会哪也不去，好好地陪你。谢谢你这么多年都在支持我……君儿！”

    “嗯！”

    女子轻轻地应了一声，转过身来看着罗安，女子的容颜跟两百多年前相比，并没有多大变化，只是不再复当年少女时的稚嫩，而是变得成熟美丽了。

    女子正是东方辰君，东方辰云之妹，也是罗安在这世界的妻子。

    东方辰君面带微笑：“那说好了，这段时间，你要一直陪我。”

    看着东方辰君跟当年在皇宫那座凉亭初见时相同的容颜，罗安郑重地点了点头。

    几个月后，在东方帝国皇宫的地底深处，罗安在东方辰云、东方辰君的注视下，踏上了去往魔渊前线的传送阵。

    在这两百年中，随着罗安的地位提升，所接触到的事物、了解到的这世界的信息越来越多，其中对大夏最重要最关键的便是这世界神魔的信息。

    罗安现所要前往的魔渊前线便与神魔有关！

    魔渊前线并不在沧澜大陆内，而在沧澜大陆之外，需要借助跨界的空间传送阵才能抵达。

    那里是由诸神设立抵抗魔族入侵各位面的前线，而魔族自己出身栖居所在为“深渊”，所以这前线也便被称为“魔渊前线”！

    罗安在爬到高位后了解到，在上万年以前，魔族入侵沧澜大陆，虽被在神明组织下的各族联军击退，但魔族依旧有重新入侵沧澜大陆的可能性。

