    两块！

    众人瞪大了眼，看了过去。

    就连于丰都有些惊讶。

    “他要干什么？两块黑砖。”

    “不会是打算同时切两块吧？”

    “别开玩笑了，切一块已经需要用出去全力了，就算再切第二块，也绝对没有第一次深了！”

    “估计一块都不好切开啊，两块岂不是贪多嚼不烂？”

    宫本六藏也不屑的发送了一条弹幕。

    “就凭你这个破刀？连砍两块方石，绝对要断裂！”

    这话确实不假。

    在他眼中，林枫的刀不过是精良级，不能再高。

    一把精良级太刀，不论使用者力量多强。

    技巧多么高超。

    切断一块黑石，就已经耗费力气，更别说两块了。

    然而。

    就在这时。

    林枫又从身后，拔出了一把太刀！

    他之前之所以没有那么快出来，一部分原因是想养一养鱼塘。

    自己好收割。

    另一个原因，自然是因为。

    他要从网上购买一把精良级武器，外加两块黑石。

    购买这些东西

    耗费了不少时间。

    现在东西到了。

    狩猎，也要开始了。

    看到林枫，手中拿着两把刀，左手一只，右手一只，直直的站在两块黑石面前。

    众人都懵逼了！

    难道他要用两只手同时切入！

    这根本不可能！

    就算是两只手，同时握着一把刀，就已经很难深入了。

    一只手一把。

    必定有一只手的力量不足，及其难以协调！

    要同时将所有的力量施加到两只手上，不说闻所未闻，也可以说是世所罕见了。

    到目前为止，还没有哪怕一位刀剑大师，敢如此托大！

    转过头，林枫对镜头中的韭菜微微一笑。

    “各位看好了，双手切入45cm，我只表演一次，那50万，就当是你们交给我的学费吧！”

    此话一出。

    众人瞬间炸锅了！

    装逼！

    太装逼了！

    即便是最顶尖的刀剑大师，也不敢说双手同时切入45cm！

    即便是樱花国新生中的顶级高手，宫本六藏配上一把完美级太刀，也不敢说能深入45cm！

    而且他还是双手握着一把刀！

    要知道，林枫现在可是一只手握着一把。

    还扬言要，每一边，都切入45cm！

    最为关键的是。

    那是两把看起来就普普通通，说精良级都是抬举他的武器！

    锋利程度，自然不会高到哪里去。

    “这怎么可能？耍宝也要有个限度吧？”

    “耍我们是吧？我等你赔得倾家荡产。”

    “娃娃我都选好了，就等着你发钱了。”

    此刻，就连宫本六藏也来劲了。

    立刻拍下一行字，发送了出去。

    “哈哈哈！龙国人就会吹牛，你要是能双手45，我把我的刀卖了，再给你1000万！”

    但此话说出去。

    众人倒是没有和之前一样喷他。

    只是有那么一两个。

    因为林枫已经要动手了。

    没时间搭理他。

    “唉。”

    不仅是几位学生，就连于丰都叹了口气。

    无奈的摇了摇头。

    看来自己这位学生，是不知道黑石的硬度啊！

    这样的石块，想要双手45cm？

    力量至少要摸到武者的门槛！

    9000斤单手爆发以上！

    而且还需要足够的技巧，和平衡性。

    一旦失手，两把武器都要报废。

    先不说技巧和平衡性的问题。

    单单是这一个单手爆发9000斤，试问谁能做得到？

    就算你一个新生，单手力量突破了7700

    已经可以说是超越了很多人了。

    但是，想切入45？

    力量首先就不足够！

    众人在电脑前摇了摇头。

    甚至有些无力的坐了下去，看向屏幕中双手握刀，紧闭双眼的林枫。

    而宫本六藏，则是不屑的笑了笑。

    然而。

    就在这时！

    林枫猛然发力！

    双手上青筋暴起！

    1300多的力量瞬间攀岩而上！全部付加在林枫的双手手腕之上！

    此刻的林枫，宛若百兽之王！

    单单是身上散发出的威势，就让屏幕前原本懒散的众人直起了身子！

    双眼不自觉的盯着屏幕当中。

    这是对强者绝对的尊重。

    “这！”

    于丰不自觉的出声。

    收起了之前那副态度。

    这种强烈的煞气，绝对是击杀了上百只妖魔才能换来的！

    可是一个新生...怎么可能！

    然而下一秒。

    林枫低声道，

    “武装色！黑刀！”

    “武装色！硬化！”

    霎时间，原本白色的刀刃，瞬间被黑色缠绕而上！

    就连林枫的双手，和手腕都变为了漆黑的颜色！

    此刻。

    观看的众人都有一种错觉。

    被黑色缠绕而上的物体，宛若钢铁...，不！甚至比面前的黑石，还要硬！

    “这是什么能力！”

    “是强化系！还是刀剑系？”

    “为什么他能同时强化肉体，和武器？这种能力我闻所未闻！”

    “太可怕了！我现在有种感觉，如果正面接下这一击，绝对会死。”

    “咕咚！”

    屏幕前的宫本六藏，再也没有了之前嚣张的样子。

    看着对方的态度和散发出的威势，不禁让其咽了口口水。

    眼中甚至出现了一丝不敢置信！

    他甚至觉得，

    画面中的人，真的能同时切开两侧的黑石！

    这不是天方夜谭！

    下一秒。

    林枫出手了！

    两侧缠绕着黑气的双刀，朝着面前的黑石力劈而下！

    空气都反复发出了嘶哑的悲鸣！

    “嗖！”

    一股巨力，朝着下方排击而下！

    有了武装色的黑刀。

    外加上武装色硬化。

    足以应付这种硬度的石块。

    更何况，林枫现在的单手力量，可不是之前的7700斤！

    而是13000斤！

    彻底破万！

    达到了6吨重！他这样的力量，普通的刀刃根本就不可能承受！

    可以说，他现在就是武者！

    甚至，力量上比之一些武者还要高。

    “嗡！！！”

    “嗖！！”

    长刀接触黑石。

    立刻切出一个深深地口子！而且是双侧！

    并不是单侧！

    这要求的强度和技巧就更高了。

    毫不夸张的说，只要林枫能够做到，那他现在就是这项纪录的保持着。

    因为以往，从来没有人想过去这么做！

    若是视频发出去。

    必然要引起轰动！

    “嗡！！！”

    剧烈的响声传出！

    震动的桌子都在抖动不断，发出嘎吱嘎吱的怪响，已经要承受不住这股力量了！

    “啪！”

    桌腿应声断裂！

    两块黑石，朝着地面就掉了下去！

    要失败了？！

    众人下意识的捂紧了耳朵，瞪着双眼注视着屏幕中的画面。

