    受此大礼，李星星吓一跳。

    还好只有一鞠躬，而不是三鞠躬。

    她心里嘀咕，抬眼打量已直起身的两个男孩纸，虽然仍旧是皮包骨头的骷髅样，但衣衫整洁，整体就有焕然一新的感觉，显得好看了几分。

    等养胖一点，估计更出色。

    光顾着帮亲爹的忙，不知道他们的性情和品行如何，且观察观察吧！

    若好，就留着。

    若不好，一定建议父母将之送离。

    李星星想得通透。

    “小夏哥，你收拾好了没？什么时候带他们办理户口和粮油关系？”她扬声问没从柴房出来的夏明星，“我们早去早回呀！”

    “马上就好！”

    夏明星说完，熄掉灶台底下的火，把兄弟俩换下来的破衣服就着洗澡水搓一搓，再用清水涮干净后拎出来晾晒。

    大炮脸红：“我应该自己洗衣服。”

    夏明星面不改色：“你们俩下一次换衣服就各人洗各人的衣服，咱们家没有保姆，以后你们也得帮忙烧火择菜学做饭。”

    收养归收养，却没有娇惯他们的打算。

    想衣来伸手饭来张口？没门。

    听他这么说，大炮反倒心中一宽，应得干脆：“我和大炮会烧水择菜扫地洗衣服。”

    孤儿院里没有娇生惯养。

    二炮跟着点头。

    李星星表示满意，“这就对啦，咱家不养闲人。”

    有正规的收养手续，两个孩子的落户十分顺利，仍然是每人一个户口本，就是名字，工作人员十分嫌弃：“李同志，夏同志，给他们起两个好听的名字吧，叫爱国也行呀，大炮二炮听着就是小名，不体面。”

    李星星懒得动脑筋，“小夏哥，伟大的任务交给你。”

    夏明星一笑：“给我？那就姓夏了。”

    李星星觉得无所谓：“随你了，姓夏也不错，等我们有宝宝，外人一听就知道他们是兄弟姐妹，全姓夏嘛！”

    大炮迟疑道：“姓夏？”

    姓李，可以喊李星星为姑姑，姓陈也行，姓夏以后该如何称呼他们？

    不等他想明白，夏明星就对工作人员道：“我侄子叫夏清辉，他们跟着姓夏从清，哥哥叫夏清华，光华的华，华夏的华，弟弟叫夏清朗，朗朗乾坤的朗。”

    “这俩名字好听！”工作人员填写到户口本上，盖章后交给他们，“去办粮油证吧！”

    羡慕两个娃儿和夏明星在同一个粮食供应证上，李星星问粮食局的工作人员：“我能不能把户口和粮油关系从大学里迁出来？反正我在学校没有任何补贴。”

    不觉得有意义。

    工作人员看她像看傻子：“你脑壳有病？大学生的待遇比普通市民待遇高啊！而且你们是国家的人，毕业后等工作落实后方便落户，单位直接从学校把你的档案提走。”

    “我希望自己的户口、粮油关系和我丈夫在一起嘛！”李星星道。

    至于高出的那点待遇，她不在乎啦！

    况且，她总不会因为户口迁出学校就不是大学生不再享受大学生待遇，想当初她在五同时上高中，户口在家，享受的是高中生粮油待遇。

    工作人员想了想：“你不嫌以后迁移户口的麻烦，可以向校方申请，应该行。”

    李星星欢呼道：“明天就申请！”

    到粮食局办完两个孩子的粮油关系，她笑眯眯地对一大两小说道：“我觉得，我们中午应该庆祝一下。”

