    “小姐，假若少帝知晓我们万道商盟帮…”

    碧儿脸上明显有些顾虑，夏尘毕竟是少帝点名要镇杀之人。

    而一旦后者知晓万道商盟与其有所牵扯，难免不会引来帝庭猜忌。

    虽说！！

    如今帝主闭关，早已不问世间俗事。

    可，只要他没死，帝庭就仍旧是九州大地的主人。

    “无需担心，我自有主张，派人好好查一查夏尘的来历。”

    月明溪美眸寒彻，心底却早有猜测。

    以少帝的心性，如此急切地想要诛杀夏尘，根本无需借助万道商盟之手，随便派出一位帝庭强者，都能轻易地将其镇杀。

    可他既然将此事吩咐给月明溪，可见…他心底还有其他的顾虑。

    虽然此时，月明溪并不清楚他在顾虑什么，但眼前的形势，无疑是给了她布置手段的机会。

    “是！小姐。”

    碧儿未再多言，躬身退下。

    对于月明溪，她自然是绝对的服从信任。

    当初万道商盟挑选传人，小姐力压一众商盟妖孽，最终一路登临顶峰。

    这些年，更是凭借铁血手腕，镇压了一切威胁到她的对手。

    若非帝庭从中做梗，庇护了其他几族，怕是如今的万道商盟，早已是月族独大了。

    “夏尘啊，你背后…到底牵连着哪些势力呢。”

    月明溪明眸深邃，俏脸早已恢复了往日的寒彻。

    她不信，一个普通少年能引来少帝顾忌。

    很明显，夏尘的背景，绝不会像表面看来的那般简单。

    “得想个办法，试探一下啊。”

    …

    云山城中，各方皆寂。

    原本要举办三日的百骄盛宴，在成家强者尽数陨落后，早已彻底落下帷幕。

    只是！

    如今商盟传人月明溪小姐尚在此处，因此众世家少主也不敢轻易离去，试图私下讨好于她。

    而夏尘与宁天则是直奔柳白所在的客栈，想要从这位柳家少主口中印证此事。

    “公子，我去将柳白擒来。”

    宁天一步踏入客栈，却被夏尘按了下来。

    “不可无礼。”

    当日，夏皇将夏清俞献给北海剑宗，只是为了博取剑主欢心。

    若非柳家老祖将其带走，如今的夏清俞，很可能已经沦为剑主玩物。

    从某种意义上说，柳家老祖也算是救了夏清俞一命。

    假若柳家善待于她，夏尘定当感谢此恩。

    一切，还需弄清楚缘由，再决定如何应对。

    “柳白少主可在？”

    看到夏尘，那一众客栈掌柜、伙计早已吓得脸色苍白，惶恐跪地。

    “在在！柳少主就在天字一号房中。”

    闻言，夏尘并未犹豫，当即抬脚朝着楼顶而去。

    “柳白少主？”

    房门之前，夏尘轻叩两声，语气平静。

    其中顿时传来一道不耐烦的声音，“淦，谁啊！”

    “吱呀。”

    等到房门打开，柳白脸上原本的冷意几乎瞬间凝固了下来。

    只见他踉跄后退，嘴唇颤抖，竟直接瘫倒在了地上，屎尿横流。

    今日夏尘镇杀成家众人的场景，早已将这些南辰天骄的道心崩碎。

    此时在他们眼里，夏尘几乎就是无敌的存在，杀势滔天。

    柳白自认与夏尘并无交情，他突然上门…难不成是想…斩草除根？

    “公子！！饶了我，我不该在百骄宴装逼的，求求…”

    “我来，只是想问你一件事情。”

    夏尘摇了摇头，走到一旁坐了下来。

    “何事？公子放心，只要是柳白的知道的，一定知无不言，言无不尽！！”

    柳白如蒙大赦，颤颤巍巍地从地上站起，恭敬地为夏尘斟茶倒水，毫无一族少主的威仪。

    “前几日，你柳家老祖带回来的少女，如今在何处？”

    “哐啷。”

    闻言，柳白刚刚平静下来的脸庞，再度惊恐扭曲下来。

    就连手中的酒壶，都是掉落在地上，摔得粉碎。

    “公…公子…”

    只见此时，柳白大汗淋漓，像是听到了极恐怖的事情，竟直接跪在了夏尘面前。

    “说。”

    见此一幕，夏尘心底顿时咯噔一跳，有种不好的预感。

    “公子…她…她…她和您…”

    “她是我妹妹。”

    夏尘豁然起身，周身已有寒意流转，就连眼眸中，都似有血光浮现，势震山河。

    从柳白的反应中，他已经猜到了一些事情。

    原本内心里的最后一丝希望，渐渐破碎。

    “公子…公子不关我事啊！真的不关我事！！”

    而柳白更是绝望嘶吼，声音几乎响彻了整座云山城。

    “柳家当灭。”

    夏尘一把握住柳白的脖颈，朝着柳家所在的金阙城极速而去。

    “不…不要…”

    而此时，整座云山城，再度死寂下来。

    所有人皆是仰头，看着那从虚空掠过的身影，眼眸中尽是惊恐。

    就连贺元之，伤势都未痊愈，就在仆人搀扶下，仓皇离开了云山城。

    “小姐！夏尘出城了。”

    城北小院，碧儿躬身一拜，看着眼前轻抿茶水的月明溪，眼眸中隐有忧虑，“我们…要不要派人跟着他？”

    “不必。”

    月明溪微微摇头，并无一丝担心。

    以夏尘的性情，如果夏清俞当真在柳家，他一定会回来还自己的恩情。

    而假若她不在，前者就仍旧需要万道商盟的帮助。

    所以，月明溪根本不必担心，他会逃离自己的掌控。

    虚空万里，两道身影极速北行。

    此时的柳白，早已浑身瘫软，根本没有一丝挣扎的力气。

    老祖之前的确带回来了一个少女，但，如今这位少女，却早已…

    “说吧！你们到底将清俞如何了？”

    夏尘低头，看着手中的柳白，语气虽然平静，可那一双眼眸，却早已掀起万丈魔意。

    “公…公子，我柳家也是被人诓骗，说…说要找到一位女子，与我弟婚配，可镇我柳家气运。”

    “与你弟婚配？”

    夏尘眸光微凛，心底突然轻松了口气。

    虽说！

    以如今夏尘的眼界，绝不会同意夏清俞嫁给一个小族公子。

    但，这样的结局，终究是要比沦为奴仆好上许多。

    “是…之前有位老前辈，传我柳家古娜拉黑暗密法，并留下一道符印，说遇到此类女子，符印便会点亮，所以…所以…”

    “既然如此，你为何如此惶恐？”

    “我…我弟…死了…”

