    一群年轻人走在路上上，有说有笑的，他们还没意识到，他们所走的路上行人越来越少，周围的环境越来越安静。

    而黎星早就发现了一路上的情况，只是他没有提醒队友，他倒是想要瞧瞧，在城市中，有谁敢来打他们的注意。

    按照推断，不可能是新西兰官方势力，怎么说现在他们的身份也是华夏国府队队员，若是新西兰胆敢对他们出手，呢绝对是在挑战参加世界学府大赛所有国家的底线！

    一个国家代表性人物，再怎么样也不敢袭击其他国家国府队来此历练的学员，否则，会遭到来自世界各大国联手孤立！

    现在来讲，最有可能的就是一些贪婪的猎人团队，对此，黎星没有退却的意思，哪怕他现在的魔能消耗严重，每个系不足四层魔能。

    不过魔能相对于别人三倍的他来说，不足五层的魔能比别人满魔能还要多，这就是他的底气之一，更何况，小空可还是拥有一战之力的，打不过就跑，有什么好害怕的！

    最重要的是，他想要黑吃黑。

    这些敢来埋伏他们的人，或多或少有点资产，不容错过。

    “不对劲！大家小心，可能有埋伏！”队伍中，南钰这个音系法师除了黎星外，最先发现的周围的不正常，立即体型队友。

    “警惕！”艾江图经过南钰提醒后，第一个反映过来，他们不知不觉中，走偏了，来到了城市一片废弃区域，周围没有人烟，寂静无比。

    而且最诡异的是，他们居然走了那么久才发觉！！！

    这让他们很是震惊。

    不过这也和他们现在魔能消耗严重，身心疲惫，精神消耗多，警惕性下降等原因有关。

    突然间，一阵烟雾从四面八方冒出，将他们一行人牢牢围住，这阵烟雾拥有阻隔法师精神力探查的能力，让被困其中的法师难以察觉到外面的情况。

    不止如此，在烟雾笼罩之时，方圆几公里的范围，一层薄膜笼罩了烟雾与华夏队，这层薄膜看似透明，从里面能看到外面的所有情况。

    可是从外面看向里面时，却发现，薄膜笼罩之地，什么东西也没有，就像这些烟雾和华夏队员根本就不存在一样，周围还是原来的景色，华夏队这些人从外面看，似乎从来没有出现过一样。

    “我靠！居然被埋伏了，这新西兰的治安这么差的吗？经常发生兽潮也就算了，还他M的有人敢在城市里抢劫，无法无天了！！”江昱有些惊恐的说道，这时大家的魔能消耗眼中，安全系数直线下降！

    “额，我觉得等下要是打不过，就省点魔能赶紧跑路吧！”赵满延同样有些害怕，就算他是乌龟法师，但没了魔能，就是个绵羊，再硬的乌龟都会变成软柿子。

    “别自乱阵脚，注意敌人偷袭！”黎星镇定的说道，他是不怕偷袭，但不代表着队友不怕呀，虽说现在这种情况有一些原因是他没提醒队友造成的。

    但为了黑吃黑，增加自己的资金，他的脸皮还是厚了一点，没办法，谁让他养的宠物多，伙食费贵，在东京花费了那么一大笔钱，现在都没补回来，这时候，能赚一点外快也是个不错的选择

    “嗯？”

    “念盾”

    察觉到了有人对自己有敌意，而且对方还擅长隐匿之法，攻击之前毫无征兆，攻击都来到不远处了才发现，这其中也是有一部分烟雾阻隔他的精神力查探的功劳，这烟雾连他接近第七境的精神力都能阻碍，真是绝了！

    “砰~~~”

    一条粗壮鬼藤朝念盾上抽了过来，这显然是植物系高阶魔法鬼木手，不过念盾可不是那么好破除的，鬼木手抽打在念盾上，只是使念盾轻微晃动，根本破不了防御。

    一击不得，原退千里，这个法师知道刚才自己的出手暴露的位置，所以马上想要依靠烟雾的特性转移阵地，不过，在刚刚一瞬间，黎星已经在他身上悄无声息的打上的空间印记，想要逃？不可能的！

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    黎星毫不犹豫连接起了雷系星座，寂静的雷电光束划破烟雾，准确无误的找到了刚才偷袭黎星的那法师。

    那名法师惊恐的看着向他袭来的光束，这这道光束，让他闻到了死亡的味道，在本能的驱使下，他祭出了自己所有的防御魔具和防御魔法！

    “咔嚓~~~”

    在都天神雷的穿透力之下，所有的防御魔具轻而易举的被穿破，雷电光束直接攻击在了他的身体上，结果不言而喻，一个高阶法师，就这样被穿透身体死了！

    “唰唰唰~~~~”

    一个高阶法师的死亡，并不足以让这群袭击者退却，那群埋伏他们的人，一个个魔法开始疯狂的向华夏队袭来。

    “该死的，这群家伙还真是会挑时间，在我们魔能消耗严重的时候来偷袭！”赵满延一边骂一边祭出自己的防御魔具抵挡飞向自己的各种魔法。

    一个个防御魔具祭出，赵满延将自己武装到牙齿，那令人眼花缭乱的魔具，显示着眼前这家伙的家身有多富有，而且这些魔具消耗的魔能出奇的少！

    其他人也不慢，各自祭出了自己的魔具，虽说他们的魔能消耗严重，但在之前的战斗中，他们很少使用魔具。

    用不了魔法，还不能用魔具？魔具相对于魔法来说，消耗的魔能更少，但魔具的价格高，不是那些平民法师能用得起的，只有那种家世显赫之人才能当得起魔具法师。

    还别说，队伍中这些人的家身，除了极个别外，哪个会差？哪个没有一套装备？

    一轮轰炸下来，根本伤不了他们这些人！

    “次元召唤”

    经过一轮轰炸后，黎星将小空召唤了出来，最好的防守就是进攻，这些烟雾虽说能阻隔精神力查探，拥有掩人耳目的效果，但这效果对于小空来说可不适用。

    烟雾能阻隔精神力的探查，但却阻隔不了空间波动还有空间与空间之间的联系。

