    

    月光下穆美晴温柔的笑脸看的陈飞是一阵的小鹿乱撞，不由的就变得紧张起来。

    平时可以厚颜无耻嬉皮笑脸的他，这个时候反而变的有些不知所措，憋了许久只憋出一个字

    “嗯！”

    注意到穆美晴脸上忍俊不禁的笑意，陈飞满脸尴尬的解释道：

    “我说过会保护好你们的，不论是什么时候遇到什么危险！”

    陈飞笨拙的模样让穆美晴无奈的瞥了撇嘴，换做情商稍微高一些的人这会怕是早就打蛇随棍上，不会像他这样做着笨拙的解释说明。

    穆美晴突然凑近在陈飞的额头轻轻印下，看着陈飞如遭雷击愣在原地的模样，穆美晴却是难得的狡黠一笑从墙下的砖堆上跳了下来，向着屋内走去。

    陈飞一边摸着额头一边嘿嘿的傻笑，视线跟着穆美晴不自觉的移动，一直到穆美晴进入屋子中似乎还有些意犹未尽的感觉。

    陈飞砸吧砸吧嘴，还在回味着刚才的那种感觉，视线中却是突然多出了一张幽怨的脸，南宫瑾正从门口探出头冷冷的盯着他，嘴角勾起一抹冷笑的弧度。

    “呵呵....瑾姐！还没睡呢？

    那个......今晚的月亮真圆，你...你真漂亮！

    那个.....

    哎呀！我突然感觉有一阵困意袭来，疲累的感觉如同潮水一般让人猝不及防，我...我先睡了，瑾姐你也晚安！”

    陈飞用拙劣的演技硬着头皮说完，连忙从梯子上跳下。

    陈飞自认为他没有那万花丛中过片叶不沾身的本领，所以拈花惹草的后果，那就是被玫瑰的荆棘刮成一只花脸猫。

    之前陈飞会偷偷YY将穆美晴和南宫瑾这两个不同类型的大美女都收入帐下，享受左拥右抱的添狗生活，但是当和二人的感情都发生微妙的变化后，陈飞不只没有理想要变成现实的激动，反而变的有些踌躇犹豫。

    陈飞的本意那就是当个末世大渣男，在末世之中见一个爱一个，毕竟他有着要复兴全人类的这么冠冕堂皇的理由，不用话实在是太浪费了，远的先不说，就比如先降服穆美晴和南宫瑾，顺带的将王圆圆也一并拿下，就当是做好人好事儿。

    但当一切已经摆在眼前时，陈飞突然感觉有些慌了！

    尼玛！老子没有当过渣男没经验啊！

    怎么办？我很着急在线等有没有人有良策献上？

    陈飞发出一声无奈的叹息，感情当渣男那也是需要天赋的，渣男不是你想着渣，想渣就能渣！

    陈飞绞尽脑汁的回想了一下有关的电视剧剧情，好像那些渣男都是在确定了和一个女人的关系后，然后才在背地里继续发展第二三四五条支线。

    然而他现在只是起步，一起步就脚踏两条船，那多少好像是有些过分了！

    可是硬要在南宫瑾和穆美晴中做出取舍二选一，陈飞还真的不知道选谁！因为他从来没有想过这个问题，一个人YY的时候自然是想着两个全都降服的！

    哎.....

    陈飞急的直挠头，最后也只能化作一声无奈的长叹。

    他现在刚刚离开中南市，以后在末世求生的危险和困难肯定是日益增长的，然而这个时候他却有闲心去困扰感情的问题！

    营地的建设刚刚开始，他宿命中的敌人林峰现在还不知道在哪里猥琐发育，然而他现在却是在为感情困扰。

    想到这些陈飞用力的拍了拍自己的脸颊，既然没有当渣男的天赋，也没有脚踏两条船的真实案例作为参考，鱼与熊掌的终极选择又没有什么头绪，索性也就不再去想这些给自己徒增烦恼，一切就顺其自然就好。

    万一到最后落得一个鸡飞蛋打的落魄下场，那还不如保持现在的关系。

    当务之急的首要任务还是不停的变强，努力快速的提升系统等级的同时继续建设营地，感情的事情还是先冷静一下比较好，等以后什么都安定了再说。

    哎......

    陈飞不由的又长叹一声，关系才刚刚向着暧昧的方向发展，还没来得及享受甜蜜他就必须踩下急刹车。

    果然！自古以来就没有无顾形成的单身狗！不是女生比例太少竞争对手太多，而是自身的问题。

    这一夜.....

    当两个女人为了同一个男人，为了心中那一丝感情变化而疑惑纠结，或微微发糖，或郁闷不满。

    而那个男人却是暂时的选择了战术性撤退.......

    而对这个局面最了解现状的第三个女人王圆圆，她却是保持观望的态度！

    她的想法很明确也很清晰，都已经世了未来一片的黑暗未知，哪还有那么多的纠结，她只等三人的关系确定了那就该她投怀送抱了....

    次日清晨...

    陈飞从一早上就显得是干劲儿满满，给人一种非常积极的感觉。说笑时表情自然的有些过分，无论是是迎上南宫瑾还有些小情绪的眼神，还是穆美晴冷傲表情中一闪而过的温柔，陈飞都回以以前那种没心没肺的笑容，时不时的还要在二女的面前表现出以前那种油嘴滑舌的模样。

    长达一年多的房东和房客的关系，让穆美晴和南宫瑾自觉已经非常的了解陈飞，所以陈飞现在的反应，二女默契的认为是陈飞的低情商可能让他根本没有意识到感情的微妙变化，这让她们都在心中无奈的苦笑叹息，反倒是不在纠结一晚上都没有想通的事情，默契的相视一笑。

    唉........

    然而那声最无奈的叹息却是来自于王圆圆，当主播的经历让她需要长期的维护和直播间中金主爸爸的微妙关系，要始终保持着若即若离的关系，所以对感情的事情反到是王圆圆看的更透彻一些。

    她的叹息是因为看出陈飞和穆美晴，南宫瑾三人的关系突然被按下了暂停键，本来在穆美晴和南宫瑾间产生的一些微妙的感情摩擦，在今天消失不见了！

    然而她们的暂停就会导致她登场的无限延期，未来生死未知，虽然她对陈飞有信心，但谁知道未来的某一天他们会不会遇到强大到无法抗衡的变异丧尸到最后全军覆没，虽然能和陈飞死在一起的结局很不错，但不免是要留下些遗憾的。

    然而心中焦虑，但王圆圆又不能越俎代庖的后来者居上，因为自从她入伙的这段时间，不管是南宫瑾还是穆美晴都是对她相当的照顾，她们和陈飞一样都没有在意过她的笨拙，所以即使再着急她也要等三人确定关系后才可以。

    其实结局已经很明朗了，王圆圆觉得穆美晴和南宫瑾她们两个最终还是都会和陈飞在一起的，只是需要的时间，而她同样也需要时间！

    “怎么了圆圆？馄饨都要被你送到鼻子里了，难不成你还要成为史上第一个溺死在馄饨中的奇女子？”

    王圆圆正心不在焉的吃着吴刚包的馄饨，听到说话声她才从混乱的思绪中回过神。

    偏头就看到陈飞正一脸笑意的盯着她。

    “姑娘，你这是再想哪儿家的少年郎？”

    王圆圆连忙放下那已经被她送到鼻尖的馄饨，用力的瞪了一眼，低着头不再理会一旁陈飞的调侃。

    陈飞突然拍了拍手，当众人的目光都看向这边，他才开口说道：

    “今天开始大家要练习枪法，那个……阿何阿发你们两个也加入进来！

    具体选择什么枪也基本都定下了，变异丧尸的强大你们也都亲眼看过，只要你们能将枪法练得精准无误，同样可以对变异丧尸造成致命的伤害，我们是一个小队，以后的战斗也都要以小队作战为单位。

    现在大家正好利用这段时间增强实力，同时增加小队的作战的配合能力。”

    正说话间张恒推开大门进入了院子，他将昨天陈飞给他的装备全都穿戴整齐，虽然因为衣服尺码过大穿在他的身上显得松松垮垮的，但整体的感觉还是不错的。

    “陈飞哥，我，我来了！”

    张恒将所有的护具都穿戴的很整齐很仔细，手枪和匕首被他别在了十字枪套上，背后背着一个长布包，看那模样是将狙击枪给小心翼翼的包了起来。

    在他的身后还跟着两个少年，身高年纪都和张恒相差不多，不过和张恒眼中的坚毅兴奋不同，他们的眼中带着一丝胆怯和不知所措……        

