    “节能环保？”汉尼拔一愣，他不知道黎政为啥突然要问这个问题，但毕竟自己没多少时间了，还是轻轻摇摇头后说道：“要不是环保组织的投诉导致我父亲的发电厂被查封，让我们家差点破产，我的童年也不至于这样糟糕——所以说长在这个环境的我，会支持这个毁了我一家的东西吗？更何况这几年我查出来了，当年投诉我家发电厂的那个环保组织，是一家为了在媒体上刷存在感而专业进修无中生有的投诉的组织。”

    “发电这样的高能耗行业，和这东西也是老冤家了。”黎政微微点头，他倒是没有去管后面汉尼拔的一些控诉，毕竟他今天不是来和他讨论这些伪善者的脸皮厚不厚的问题的，当年的事情已经发生了，再抱怨都没法有半点的改变，“我其实也不完全支持他们——特别是某些为了环境保护甚至想要叫停科学进展的家伙。”

    “？？？？？”对黎政突然提起这事，汉尼拔表示一头雾水+一脸懵逼，“那个……我估摸着我还能有三分钟，你能别绕弯子了吗？”

    你不是一个黑暗决斗者吗？玩的就是一手玄学，这时候突然听你讨论起环保、科学什么的……怎么感觉违和感老大呢？

    “绕圈子吗……”黎政微微摇头，“倒是忘了你的时间不多，不能循序渐进了——总的来说，就是这个地球能给人类使用的物质能量是有限的，如果我们一直破坏浪费，那么人类就只能活几十年；而如果我们极度地进行节约、保护，那么人类就还能延续几百年。”

    “so？”已经感觉眼皮子打架的汉尼拔不想听黎政推理，他现在就想抽几分钟前的自己几个大嘴巴——好端端地去死不就好了吗？干嘛非要来问这个纠结的问题，自己当时为啥脑子抽了风会说那种话呢？

    但毕竟问题已经问出来了，这时候哪怕含着泪也要听黎政说完，否则他感觉自己在未来的某一天一定会因为强迫症发作从而掘坟而起……

    “你也能看出来吧——如果不注重科学的发展而仅仅只注重节约环保的话，就根本不是一个能够解决问题的方案，充其量是让人类的早死变成晚死而已。”黎政没有停顿，继续向汉尼拔解释着：“更何况在同调召唤流行之后为了能量人类还会……算了，不说这些需要解释的东西，你只需要记得一点就是了，我们所做的一切，都是为了让一个能给人类文明续上万年，甚至几万年的东西的诞生，那个东西就是……”

    “戴森球，对吧？”一个和汉尼拔的声音迥然不同的声音从沙漠的另一侧传来了，“使用决斗能量召唤出戴森球，使用戴森球裹住太阳，使用XYZ召唤时使用的三位十星决斗精灵的意识作为‘操作系统’来控制戴森球，然后将无尽的能量通过决斗大赛来进行分配……可以说，这真是一个符合这个世界设定的计划……”

    “谁？！”黎政大惊，顿时往那个方向看了过去——

    “前提是，如果单单只考虑地球上的人类的话。”

    一个对其他人而言可能会陌生，但对见过黎政的人而言绝对熟悉的身影正走了过来——因为他，长得和黎政一模一样！

    曾经，夏迪和东风谷惠都在某个充斥着“窒息”、“护士”以及“三角头”的奇异世界里和这个家伙有过一面之缘，当时的他可以说完全是无所不知，无所不能。

    西装革履，这人的这身装扮原本应该在这大沙漠之中和周围的环境显得格格不入的，但不知道为什么，穿在他的身上就让人感觉很是和谐，似乎沙漠里就该穿西装皮鞋一般；同时此人的平着伸出来的手上还悬浮着一尊冰雕——冰雕是一个双马尾的美丽少女形象，而这美丽的少女形象，黎政是再熟悉不过的……

    “雪乃？！”黎政看着被冻成冰雕的藤原雪乃，以及正在步步紧逼的来人，黎政的脸色阴沉的同时，也在不经意之间露出了自己的迷茫，【为什么会这样？雪乃不是在幻境之外吗？为什么……我和她之间的契约一点感应都没有？！】

    “嗯……为什么要这么做呢？我说，我喜欢行吗？”来人停在了黎政的面前，将雪乃的冰雕放好，随后来人露出了玩味的微笑，然后将右手伸出来，轻轻一捏……

    冰雕瞬间就碎裂了开来，成了一地的冰渣子！

    “雪乃！”

    顾不得原本安排在外面守着的雪乃这个时候为什么会在这里，顾不得雪乃为什么会被变成冰雕，也顾不得神秘的来人为什么会突然发难将雪乃捏成粉碎……

    黎政只能感觉到，自己此时的大脑，瞬间空白了……

    “你这是自寻死路！”黎政拿出了自己的决斗盘——这也是这个世界的特色了，遇见仇人不拔刀而是拔决斗盘。

    “黎政？”

    然而突然响起的雪乃的声音让黎政停下来，他回头一看，才发现雪乃就站在之前冰雕碎掉的地方，正脸色苍白地看着他——掉在地上的冰块数量也不太对，很显然，之前被神秘人捏碎的冰块，仅仅是覆盖在雪乃皮肤上的冰壳而已。

    而之前还以为雪乃已经光荣了的黎政捏着决斗盘的手正微微发颤——这场面，让他不知道该如何开口。

    “你看看，黎政，你已经这点观察力都没有了吗？”神秘人摇了摇头，随后拿出了一个普普通通的决斗盘：“这可真是……让我有些失望呢。”

    “你……究竟来这里干什么？”

    “我？”神秘人理所当然地说道：“我当然，是来给你上课的——上一堂别出心裁的实践课。”

    神秘人擦了擦决斗盘——很显然这场“实践课”会使用决斗的方式来进行。

    “……”黎政一言不发地拿出了自己的决斗盘，而这个时候，雪乃张开被冻得乌青的嘴唇对黎政说道：“小心，黎政，这家伙的决斗……”

    “别担心。”黎政转过身，摸了摸雪乃那被冻的阵阵发冷的猫头，随后丝毫没有意识到自己刚刚才立了解说的flag就开口道：“好好休息就是了，这家伙，被我虐过好几次。”

    当着对方的面这样说，而对方也没有否定黎政说的话——因为这是事实。

    别人不知道他，但黎政是最清楚这家伙是谁的。自从黎政点出“上帝视角”这个超越技能之后就和这家伙见过面了，他是黎政“上帝视角”的源头所在，能够轻而易举地知道这个世界的一切，但却不能看穿黎政——毕竟，黎政根本就不属于这个世界。

    而神秘人的名字，如果要简称的话，就叫做“世界”。