
“我，董维可。修为境界为地煞鬼帝中期。虽为鬼帝，但同时也是蜀山鬼门附属宗派——鬼剑宗宗主。除了鬼族天赋神通之外，更专注修炼鬼极剑法。有鬼极九剑，为绝杀大招！”

“原本在鬼王境界时有两件王器，后来与我的法器帝影剑彼此融合，所以晋级鬼帝之境时并未融入我的帝印之中。帝影剑原本的品阶为天级中阶法器……”

听维可说到这儿时，场下除了原本就知情的傅洋和熊爷之外，其余人等——包括玉藻前在内，都露出惊讶的表情。

天级中阶法器！

要知道，在世界上无论哪个国家的修炼界之中，天级法器都属于传说了。十分罕见！天级法器本身，恐怕就比“天师级强者”还要少见的。

如果三神器之中，八尺琼勾玉和八咫镜其实都只是天级初阶法器——虽然算是最顶尖的，但品阶依然只是天级初阶。只有最厉害的天丛云剑，才是天级中阶法器！

维可手中的帝影剑是天级中阶法器，岂不是和日国最强神器——天丛云剑一样了？

而那只本来就是刀成为付丧神的长发男青年，更是瞳孔猛然缩紧，试试盯着维可手中雪白色的长剑。

不过……

维可话锋一转：“可惜的是，帝影剑并未彻底铸造完成。因为，它并没有成功开锋！剑刃原本是钝的。而且原本在铸造时的诞生灵也已经消亡。”

话音落下，众人又是表情古怪。好像显得有些无语！

不过，就算是没有铸造完成、未开锋的天级中阶法器，也很了不得了！尤其是，这还是一把剑。攻击力之强，想必凛冽无匹吧。

维可将帝影剑轻轻一震。

嗡嗡嗡！！！

虚空中立刻响起连绵不绝的剑鸣颤音，一圈圈涟漪扩散开去。似乎光是法剑的震颤，都能让虚空被切割一般……

“虽然帝影剑铸造时没能开锋成功，但成为我的法器之后，我不断的战斗、厮杀，再想办法磨砺剑锋。现在虽还是未能彻底开锋，但剑刃已经不再是完全钝拙了，锋锐程度提升了许多。”

“再加上，我之前收下的一个侍女白晶晶自愿与法剑融合，化为器灵。也算是为这柄帝影剑增加了灵性。力量应该也有提升。”

说话之间，帝影剑剑身闪烁起柔和的白光，白晶晶从其中缓缓浮现出来。

然后朝着众人微微一鞠躬，算是打了个招呼……

那本来冷漠的长发男青年付丧神，此时眼睛都瞪大了，闪过阵阵精光。盯着白晶晶一动不动！

维可介绍完了自己的境界、法术道统和法器情况，便施展了一套鬼极剑术。

她一身黑色长裙，在演法场中来回穿梭，仿佛一朵绽放的空谷幽兰。伴随着道道锋锐耀眼的清冷剑光，像是一曲惊艳的古典舞。

但谁都能够感觉到，这其中蕴含着无比凛冽和锋锐的剑意！仿佛能够斩裂劈开一切阻碍一般。

最后，她还朝着天空中连续斩出了鬼极九剑的前三式——千阙残光、空明一闪、阑干百丈！也惊艳全场。

至于再往后的几式剑招，太过耗费法力，也就没必要全都展示出来。知道就行。

还有一些鬼族的天赋神通比如召唤鬼门关和帝印神通等之类，以及维可自创绝招的“月神轮”什么的，也就是理论讲解一番，让大家先知道，心里有个谱就好。

维可之后，就轮到兔二上场了……

她此时是用幻术障眼法幻化的一个十六七岁少女模样，腰细腿长萌萌哒。扎着丸子头，还戴着两个兔子耳朵的粉红色发夹。

总之，非常软萌！

不过，当她开始释放出自己的气息时。

轰！！！

一股磅礴凶猛的威压，便立刻滚滚如潮水般扩散、如雷霆般轰鸣。

简直无法把那软萌少女的模样，和这可怕的妖帝威压联系在一起啊……

“我，兔二。天罡妖帝巅峰之境！所学道统没有名字，是当年主人，哦不，老大亲自传授给我的。虽然不知道名字，但十分强大。”

所有人的目光，齐刷刷地看向熊爷！

傅洋无语：“这死胖猫，看样子天惶巨妖似乎也不是什么正经货色啊？给自己的小弟传授功法时，连名字都没有！我也是醉了。”

熊爷则是挠挠头，义正辞严：“分明是天惶的锅，和我熊爷有什么关系？”

这种甩锅行为的言词，让傅洋想起曾经看过的一部谍战片。坏人要去抓鲁迅先生，鲁迅先生义正辞严：“你们要抓的是周树人，和我鲁迅有什么关系？”

着实机智啊！

没错，鲁迅先生这样就是机智。熊爷这样，呃……就是无耻！

演法场中，兔二解除了人形障眼法，显出了本来的妖躯。一只软萌的黑色小兔子，铿锵一声！

从背后肩胛骨位置，像是凛冽的刀锋一般弹射出一对黑色的羽翼。像是一般黑色的利剑倒插在骨架上组成。

“我修炼老大授予的功法，激发体内血脉进化，与功法神通融合，诞生出这一对黑色羽翼。我称之为，夜神翼！速度极快，短距离的瞬间爆发可以达到两倍音速，极限情况可以三倍音速。”

三倍音速！！！

嘶。

连傅洋都倒吸了一口凉气，觉得恐怖如斯。

要知道，他自己能够以肉身破音障，就已经足够惊人了。没想到兔二，竟然能够以肉身达到两倍，甚至极限时三倍音速。

简直匪夷所思！

而且不用兔二说，傅洋也知道。这么锋利如金属刀剑的羽翼，在三倍音速的加持下，会拥有什么样的恐怖斩杀能力？！

说话之间，兔二展示了一番自己的速度。

嗖嗖嗖！

整个巨大的演法场中，瞬间像是不满了黑色的流光，速度太快。就像是有分身，几乎同时出现在各个地方一样！还伴随着砰砰的音爆声。

等兔二停下之后，她又轻喝一声，开始变大。

眨眼之间，变得仿佛一座小山丘一般。

让傅洋觉得惊讶的是，这并不是“法相”之类的神通，而是真正的肉身变化！兔二竟然能将肉身，变化到这般庞大，也是惊奇。

兔二继续说到：“我变大之后，速度就会下降，但攻击破坏力会相应提升。此时，我背上的夜神翼攻击会更强，更能够掀起飓风，在小范围内引发风暴。而且躯体的坚硬程度堪比金刚石，等闲的法术攻击很难伤害到。与之对应的，身上的毛发也能够在射出杀敌时达到堪比金刚石的硬度。”

她随意演示了一番，周围立刻狂风呼啸，头顶上方阴云密布。其中还蕴含着妖异的雷霆气息——仿佛是传说中罕见的妖雷！

傅洋心中感概：这兔二看起来软萌可爱，真要发起飙来恐怕强得惊人。而且她或许和玉藻前一样，因为心中有“情结”所以难以突破。现在重新见到熊爷，恐怕要不了多久，就能更进一步，突破入玄黄之境了！熊爷这死胖猫，还真是厉害。

兔二演示完毕之后，按实力就轮到那长发男青年模样的付丧神了……

他站起身来，先是朝玉藻前一个九十度鞠躬行礼：“主人，那卑下就上台了。”

说着，身形一动……嗡！傅洋只感觉眼前一花，一阵刺痛耳膜的刀吟之音响彻天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53735059"  chaptername="第3237章  战前的彼此熟悉（2）">加入书签</a>
</div>
