    李勇军要崩溃了，出来追秦风的路上，本来他都想好了说辞，决定不惜一切代价把秦风留住，结果没想到又发生了这种事情，被最得意的徒弟狠狠坑了一把，招惹谁不好，偏偏要去招惹秦风，断他生路，这跟杀他父母有什么区别？

    柳馨然冰冷的眼神也跟着看向了李勇军，她没有说话，但是心中的怒意化为了寒意，愤怒的脸上仿佛蒙上了一层冰霜。

    “我，我我我……”郑浩支支吾吾，哆嗦着身子半天说不出话来，脑袋晕乎乎的，根本不知道该怎么去解释。

    这时候，另一边的狂狼仿佛抓住了救命稻草，猛地起身指着郑浩吼道：“他刚才想打断那位先生的三条腿，还威胁那位小姐！”

    说了事情的经过，狂狼想也不想，一扭头头也不回的就跑了，那速度一路带风，仿佛身后有索命阎罗。

    “艹！”郑浩暗骂，两眼一黑，差点晕死过去，彻彻底底绝望了。

    “哼。”柳馨然跟着一声冷哼，怒道：“郑浩，你胆子不小啊，连我们柳家的贵客都敢惹？”

    她要气吐血了，招惹秦先生就算了，还要断人家三条腿？还威胁人家的朋友？

    这个时候，就算秦风什么都不说，柳馨然也知道该怎么做了，一挥手，身后的两个保镖立刻冲到了郑浩身前，砰砰两声闷响，郑浩双腿当场被打断，紧接着其中一个保镖毫不留情的废了郑浩第三条腿。

    “啊！啊！！！”郑浩惨叫连连，几秒钟后，终于承受不住那剧痛，晕死过去。

    “都给我滚！”柳馨然喊了一声，紧接着也红着眼回到了宅院内，回去卧室，找到了柳沧海，伤心无比的跪在了柳沧海身前，哽咽道：“爷爷对不起，我没能留住秦先生，我，都是我不好，我不该不信任秦先生，对不起……”

    到了现在，她实在想不通该用什么办法把秦风找回来了，只能期待会不会有奇迹出现。

    “唉。”柳沧海一声叹息，也很无力，之前众人的谈话他都听得清楚，也知道柳馨然是什么态度，却也不怪柳馨然，她明白柳馨然在那个时候是真的不敢冒险，而且秦风看起来那么年轻，换做是谁都会怀疑。

    “爷爷，怎么办？我们该怎么办啊？”柳馨然更加着急了，情绪近乎失控。

    “别急，先冷静一下。”柳沧海抱住了柳馨然，轻声道：“我觉得那位先生，也不是完全不讲情面的人，但是现在找他肯定不行，我们先观察情况，看有没有合适的机会，一旦发现机会必须要把握住。”

    ……

    十几分钟后。

    秦风回到了住处，顺便把小囡囡从林乐乐那里接回了家里，陪着小囡囡玩到了大半夜，孟可也从公司赶了回来，看到父女二人玩的正开心，她却脸色一沉，“你在做什么，不知道小孩子不能晚睡吗？”

    “囡囡，我们回屋里睡觉。”说完，孟可也不等秦风说什么，直接过去，抱起小囡囡朝着卧室走去。

    “麻麻麻麻！”小囡囡则是趴在孟可肩膀上，满怀期待的道：“我想让粑粑也和我们一起睡。”

