    红豆轻声说：“主子是不是跟皇上置气呢？”

    “没有。”

    “小主，其实皇上对你是真心实意的好。”红豆说道，“奴婢知道，您见着皇上亲近靳娘娘，心里不舒坦。可是……”

    “好了，红豆。别说了。”云黛抬起手，“我知道我这样显得小心眼，也知道他是皇上，有他的不得已。我也没闹腾什么呀。”

    红豆抿唇笑道：“您这样，倒叫我无话可说了。”

    “那就去做碗红豆汤圆来。”云黛笑道，“晌午只顾着跟舅母她们说话，竟没吃什么。”

    红豆嗔道：“小主每次不高兴，就爱逗奴婢取笑，还偏要吃红豆汤圆。”

    “因为你香甜可口啊！”云黛抬手在她的漂亮脸庞上捏了把，“快去，我等着吃。多做一碗，我跟萱萱一起吃。”

    红豆应着出去了。

    汤圆做好后，云黛果然端着去找萱萱，与她一人一碗，面对面坐着，一边下棋，一边吃。

    下人都在外头候着，屋子里静悄悄的。

    明萱喝了口微甜的汤，笑道：“你胃口这么好，竟也没怎么见胖。”

    云黛拿着勺子，舀一个汤圆放到嘴里，笑道：“我这是少食多餐，一天吃好几顿，但每次吃的不算多。倒是你，瘦的脱相了。”

    明萱放下勺子，含笑道：“我一直就吃不下什么东西，晚上也睡不好。以前我从没想过，女人怀孕是这么辛苦的事情。”

    “你这是有心事给闹的。”云黛说道，“别人害喜，是呕吐头晕难受，吃了就吐。你是根本就不愿意吃。那能一样吗？事已至此，你还是放宽心一些。”

    明萱不说话，垂着眼帘，默默看着棋盘。

    云黛抬手捏一个黑子放在棋盘上。

    明萱看她。

    云黛挑眉：“怎么？”

    “你刚才是不是偷了我一颗棋子？”

    “没有。”云黛坚决否认。

    “真没有？”

    “没有。”

    “我记得很清楚，我有二十一颗白子，怎么现在只有二十颗？”明萱敲桌子，“快些儿拿来。你说你，宫里高高在上的贵人，怎么竟做出这等耍赖的事情？”

    云黛默默把手心一颗白子放回去。

    明萱白她一眼。

    云黛有点理亏，轻咳一声，说道：“你这种棋琴书画样样精通的大家闺秀，我怎么下的过你。”

    “你可拉倒吧。”明萱轻哼，“技不如人，就算你耍赖的理由吗？亏你眼看就是三个孩子的娘了，一点也不稳重。”

    云黛道：“你也快当娘了，也不知道谦虚一点。”

    “我哪有要当娘。”明萱垂下头，又不说话了。

    云黛看她一眼：“萱萱，你到底是怎么打算呢？”

    明萱看着棋盘，举起的棋子，却迟迟没有落下去。

    半晌，她垂下手，问云黛：“如果换做你，你会留下这孩子吗？”

    “我应该不会。”云黛说。

    “可当初……你还是生下了晏儿。”明萱明亮双眸看着她。

    云黛摇摇头，笑道：“人的想法是在改变的嘛。”

    可惜当初并没有给她选择的机会。

