
　　“肯！！”

　　贝利亚抬头看着奥父，眼里充满了仇恨。

　　奥父双手抱胸，俯视着贝利亚。

　　“贝利亚，你的阴谋注定不会得逞，只要你一天心向黑暗，那么光之国就是你最大的阻碍！”

　　“你还是这么喜欢说这些冠冕堂皇的话，本大爷只相信力量！”

　　奥父叹了口气。

　　“贝利亚，你已经走上了歧途了，到现在还没明悟吗？”

　　贝利亚笑了。

　　“哈哈哈哈哈，是吗，算了，跟你讲不清楚，既然如此，那我就先杀了赛罗好了，反正巴莱鲁，沃姆，高斯都死了。”

　　“什么！”

　　希尔愣在了原地。

　　“嘿嘿嘿，沃姆刚刚被我一刀捅死，嘴里还不停的求饶，求我放过他。。。”

　　“那没事了。”

　　贝利亚：“。。。。”

　　希尔说到。

　　“我哥求饶，一般都没好事，你自己小心吧。”

　　听到希尔这么一说，贝利亚哑口无言，这确实是沃姆干得出来的事情。

　　“算了，懒得跟你们扯，赛罗，过来！”

　　贝利亚对着赛罗伸出了手，随后他们两个同时消失在了原地。

　　“赛罗！”

　　“是领域！”

　　“贝利亚什么时候领悟领域了！”

　　在大家担心赛罗的时候，黑格涅与艾安隆对视了一眼，悄悄往宇宙深处飞去，这一幕，除了佐菲，没人看见。

　　。。。。。。

　　“这里是哪里！？”

　　当赛罗回过神来的时候，他发现自己来到了一片红绿交杂的空间。

　　“这是我的领域，赛罗，本大爷可以给你一个留遗言的机会，不过留了也带不出去，哈哈哈哈！”

　　赛罗看着空旷的四周警惕道。

　　“有种出来，别在这跟我装神弄鬼，怎么，不敢露头了吗？”

　　“砰！”

　　话音刚落，赛罗的左腰就被狠踹了一下，整个人在地上滚了好几圈才停了下来。

　　“混蛋贝利亚！”

　　“砰！”

　　刚刚起身的赛罗又被打飞了出去，还是跟之前一样，他连贝利亚的影子都没有看到。

　　“可恶啊，你这家伙难道只会偷偷摸摸的吗！？”

　　“刷！”

　　这时，赛罗面前出现了一个暗银色的空间门，贝利亚从里面走了出来。

　　“哼，刚刚那只是告诉你，我又很多种杀你的办法，不然刚刚那两下你早就死了，现在才是真正的战斗，只有你，我必须要正面战胜你，我实在不知道，你到底哪里比我强，能被等离子火花认可，我的经验，阅历，实力都要比你强出数倍，但偏偏等离子火花塔认可的是你！”

　　赛罗站了起来擦了一下脸颊。

　　“想知道答案吗，答案就是，你想要追上我，还早了两万年呢！！双生月牙斧！”

　　赛罗两把头镖脱落，融合成月牙斧后朝着贝利亚直冲过去，贝利亚也弯下了身子，张开爪子杀向了赛罗。

　　“当！”

　　月牙斧与爪子对撞发出了金铁相交的声音，同时赛罗与贝利亚的额头狠狠撞在了一起。

　　“嘿嘿，你就这点本事吗，你身上这些七彩的光看来只是一种很骚的颜色嘛。”

　　赛罗也不甘示弱回讽道。

　　“你不也一样，红配绿，这种颜色也只有你这种老年人才喜欢！艾梅利姆射线！”

　　“迪斯西姆眼棱！”

　　贝利亚双眼喷出暗红的光柱，将赛罗眉心的艾梅利姆射线轻松瓦解。

　　“呃啊！”

　　也得亏赛罗头铁，脑袋硬抗了贝利亚这一下没死，但也不好受。

　　“可以啊，那再试一试我这招，艾美西姆爆冲！”

　　贝利亚胸口紫色计时器发出高能反应，将赛罗撞飞数千米高。

　　“结束了，迪斯西姆光线！”

　　贝利亚双手交叉，对着空中无法闪避的赛罗发出光线。

　　“轰！”

　　贝利亚看着爆炸的烟雾自信转身。

　　“哼，不过如此。”

　　在他准备解散领域出去的时候，上方那团烟雾里，出现了更加璀璨的七彩霞光。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“嗯？”

　　贝利亚双手背在背后，悄悄积蓄着能量，天空中的烟雾散去后，赛罗完好无损的出现在贝利亚眼前，他的身边漂浮着帕拉吉三件套。

　　“帕拉吉的武器吗，什么时候带进来的？”

　　刚刚挡下贝利亚攻击的，正是帕拉吉之剑。

　　而此刻的赛罗，状态有些诡异，他几乎是毫无意识的漂浮在空中，三件武器各自射出一道光芒照射在赛罗的计时器上面，形成了一个独特的三角结界。

　　。。。。

　　“哟，赛罗，终于见面了。”

　　“你是谁？”

　　“我？某种意义上，我是你。”

　　“你是我？”

　　“嘛，解释起来太复杂了，总之呢，你是我这一世，我是你上一世，这一道意识在完成传承之后就要消散了，从此以后，这个世界只有你赛罗。”

　　“你找我干什么？”

　　“送装备，送技能，送外挂，怎么样，是不是很惊喜。”

　　“不对，难道你是赛迦！？”

　　“赛迦啊，以前我确实叫这个，但是后来我试图冲击宇宙规则之外的力量，失败了，赛迦这个存在被整个宇宙抹除，现在的我，只能算是一道意识碎片罢了。”

　　赛罗感觉脑子有些疼，这种意识流的交流本来就很费神。

　　“你的意思是，我就是赛迦？”

　　“bingo！就是这个意思，所以这也是为什么他们三个有师傅而你没有的原因。”

　　“这算什么？意思就是死了重来？”

　　“不是，哎呀，怎么说呢，我时间不多了，长话短说，现在摆在你面前的有两条路，一是重新做赛迦，二是作为赛罗活下去，你选一个吧。”天籁小说网

　　“还用选吗，我赛罗一生不弱与人，你都已经死了一次，那说明你的路已经失败了，这一次，我要做我自己！”

　　“漂亮，我就知道你会这么选，所以一开始我也没有准备赛迦本源力量。”

　　“那你问个锤子啊！”

　　“好奇嘛，既然你已经做出了你的选择，那么就接受这份新手大礼吧。”

　　“喂，我还没问完呢！”

　　“拒绝回答，走你！”

　　一阵强光闪过，赛罗意识回到了自己身体里面，他周围的三件装备悬浮在了头顶，而正中心的位置出现了一把银色V型长弓。

　　“帕拉吉之弓吗。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第593章，现身，帕拉吉之弓免费阅读。https://xs.23sk.com 