    幸亏有陛下的龙气在，苏婉的嗓子已经恢复如初，而贵妃也彻底退了烧。

    至于贵妃娘娘，也不知蔡婕妤是不是故意的，花宴的请柬并没有贵妃的那一份。

    贵妃心里清楚，从今往后大概偏居一隅就是她最好的归宿了。

    冬雪对贵妃没有收到请柬一事耿耿于怀，但贵妃却面色淡淡，她在花宴的前一天向皇帝请旨想搬去苍梧宫。

    苍梧宫其实是几座荒无人烟的偏殿总称，锦朝的后宫里没有所谓的冷宫区域，萧沐卓登基为帝后只有过一次选秀，皇帝不重女色，后宫小主们也无人被贬冷宫。

    起初，内务府的管事不敢得罪世家大族的千金们，就把那些家世不显的低位分小主都安排在了苍梧宫的偏殿里。

    久而久之，苍梧宫里的小主们活成了小透明，连带着苍梧宫都成了大家心里默认的冷宫。

    苏婉以前就是住在苍梧宫的，像她一样的小透明大概有五六位，平日里都各自窝在屋子里，基本不走动。

    现在，贵妃娘娘自请去苍梧宫，着实让皇帝怔愣了许久。

    “你这是在生朕的气？”萧沐卓脸上的表情很复杂，为什么自从贵妃回来后，他就觉得和这位自小一块长大的阿姐中间就有了一道隔阂。

    贵妃总是心事重重的样子，像是把自己都罩在了一层迷雾里，让皇帝再也看不清也摸不透。

    “陛下多虑了，臣妾只是觉得苍梧宫那地方清净，甚得臣妾心意。”贵妃还是一如既往的端庄，脸上带着浅浅的笑。

    “你喜欢清净，把永翠宫的宫门关上便是，其他人还敢吵到你不成？”皇帝自然不会同意贵妃搬去苍梧宫，若是他今日点了这个头，那明日宫里那群见风使舵的人精就能对贵妃使绊子。

    沈太傅故去后，嫡支只剩下贵妃一人，其余沈府的旁支大都不太成器。

    无娘家扶持，又大权旁落，现在的贵妃娘娘只能依靠圣宠。

    想到这一层，萧沐卓干脆放下了手中的狼毫，站起身道：“朕亲自送你回永翠宫，正好也给那群人提个醒。”

    提什么醒，皇帝和贵妃都心知肚明。

    陛下的寝宫和永翠宫相隔不算远，皇帝特意和贵妃同坐一辇，又刻意放慢了速度，一大群宫女太监们不紧不慢地跟在其后，声势浩大。

    苏婉一大早就兴冲冲回惜花宫去了，她要是再不现身，红莲和四璃大概都能哭淹御花园。

    “娘娘，您可算回来了！”得，小红莲的眼眶又泛了红。

    “红莲呀，你上辈子是不是只兔子？”苏婉叹息道。

    自从自家主子被押去跪太庙，几个宫女被困在惜花宫里，出不了门，只能日夜揪着心等消息。

    其他宫殿的娘娘们因着家族势力，好歹也能知道些外头的风吹草动，但惜花宫的宫人们是真的被严严实实软禁了好几日。

    她们就连贵妃被绑一事都毫不知情。

    哎，苏婉看着惜花宫里的一草一木，有种历经数载而归的沧桑感。

    她拣一些无关紧要的话糊弄过了眼前的五张好奇心满满的面孔，然后就开开心心地自己逛小花园去了。

    现在各宫殿的软禁都被解除，红莲狐疑地看着自家主子悠哉悠哉的背影，总觉得娘娘话里的水分太多了些。

    “璃染璃落，你们俩出去探听下消息。”红莲话落，双眼亮晶晶的两璃迅速转身离开了惜花宫。

    别看璃染是肉嘟嘟的小吃货，但她仗着一张讨喜的娃娃脸，能从不少老嬷嬷口中套到消息。

    而璃落就更厉害了，她长相清秀可人，是最让人有好感的那种模样。宫女太监，只要是人，大多对这种面相的女子没来由地会产生亲近感，所以，璃落打听情况也有自身的优势。

    两璃匆匆领命而去，璃芸和璃茉也没闲着，璃芸负责去和内务府的管事打交道，马上就快新年，娘娘要裁新衣定制首饰等。

    这是娘娘第一次以昭仪的身份参加宫宴，自然要多上心些。

    璃茉则去了御膳房，之前娘娘就说想在惜花宫里置办个小厨房，御膳房的管事殷勤地应下了。若不是下毒那件事，本该在娘娘册封宴席的后一日就来办妥当的，这不，现在一切恢复正常，璃茉就来找管事兑现承诺了。

    可是，管事还是那位管事，说的话就没之前那么谄媚动听了。口舌费了个把时辰，打得一手好太极，璃茉听得一肚子气，最后管事干脆两手一摊，扔下一句：“婕妤娘娘没发话，奴才不敢逾矩”就转身离开了。

    她家昭仪娘娘比婕妤位分高，又得陛下宠爱，凭什么昭仪想建小厨房还要去问蔡婕妤？

    吃了一瘪的璃茉在惜花宫的宫门口碰到了同样脸色不好的璃芸。

    两人一合计，璃芸也遇到了内务府管事的刁难。

    内务府管事压根连废话都没有，直言现在宫里头是婕妤娘娘掌权，得等婕妤娘娘挑完衣裳首饰才能轮到其他宫的小主们。

    后回来的璃染和璃落终于带回了从各处搜集来的信息：贵妃娘娘被绑被夺权，蔡婕妤暂掌凤印，以后的后宫那是蔡婕妤说了算！

    红莲忧心忡忡，怎么偏偏是蔡婕妤掌权呢？这可是和自家主子不对付的人，以往有贵妃娘娘在背后给主子撑腰，苏婉才能数次转危为安。

    假如是蔡婕妤治理后宫，红莲都怕自家主子活不到明年开春。

    毕竟翠叶青的事还摆在那呢，蔡婕妤的父亲又是当朝二品巡抚大员，兄长又是家喻户晓的国子监祭酒。

    无论怎么看，前头的道路都好像铺满了荆棘。

    奴婢们聚在一处窃窃私语许久，决定从今儿开始不能掉以轻心，必须时时刻刻保持警惕，不能叫他人有可乘之机，更不能留下小辫子给其他宫的人抓住。

    红莲更是集思广益，制定了七七四十九条之惜花宫保主（主子：苏婉）护花（娇花：苏昭仪）的细则。

    她们打算今儿每人誊抄一份摆在枕边日日研读，时刻提醒自己。

    思想觉悟上升了几个台阶的宫女们在花园的藤架下找到了熟睡的昭仪娘娘，也不知道昭仪是从哪搬来的小躺椅，如今盖着毯子晒着太阳睡得香甜。

    在躺椅的底下，是被踩了好几个脚印的烫金请柬。

    细心的璃芸最先发现，她悄悄地捡起请柬打开一看，眼珠子都快瞪了出来。

    蔡婕妤请娘娘去参加花宴？

