    姬拉公主的脸颊慢慢地红了，就像是熟透的樱桃，

    身后清凉的气息似乎都不能驱散掉她脸上的热意，

    她红着耳朵，垂下眼帘，唇瓣微抿，低声问，

    “克罗赛尔，你和阿斯莫德决定好了么？”

    身后的人在她耳边温柔地嗯了一声，含带着微笑，

    “亲爱的小公主，我将成为你的守护神，而阿斯莫德......将会娶你。”

    姬拉公主点点头，表示知道了，

    “这是你们两个人共同的决定，所以，你和阿斯莫德都不会生气的，对么？”

    她尽量在减小这件事的影响。

    克罗赛尔深邃的蓝眸注视着她的脸颊，温暖又迷人，

    他抵着她的肩膀，微笑着道，

    “亲爱的姬拉，我想，我还是会很生气。”

    因为，名义上能迎娶她的人——不是他。

    人鱼怎么能忍受看着自己心爱的伴侣嫁给另外一个男人呢？

    他想，

    此刻，他已经嫉妒得快要发疯了。

    “......”姬拉叹了口气，无奈，

    “亲爱的克罗赛尔，你是个很好的人鱼，你会好好守护我的，对么？”

    爱人分裂成两个，她没有办法，只能嫁给一个。

    所以思来想去的，她还是觉得，克罗赛尔脾气好，可以好好协商妥协。

    阿斯莫德娶她，克罗赛尔成为她的守护神，

    这样做，也勉勉强强不会算是厚此薄彼。

    克罗赛尔面带微笑，自始至终，都是那样温和友好的模样。

    他安静地拥着她，声音如天籁般动人，

    一字一句，像是在阐述着什么，

    “亲爱的姬拉......告诉我，你会补偿我的，对么？”

    姬拉愣了愣，“补偿？”

    “我的小公主，就算阿斯莫德迎娶了你，你也会成为我的伴侣，对么？”

    人鱼神在她耳边以一种极尽温柔的语气道，

    “阿斯莫德能得到你，我也要得到你，而且......我要得到得更多。”

    “这是你应该给予我的补偿，不能拒绝。”

    姬拉：“......”

    “......克罗赛尔，你不是......一直都想要守护神的位置么？”

    “所以......不需要补偿吧？”

    “怎么会不需要呢？”克罗赛尔温柔地抚摸着她的肩膀，微笑反问，

    “难道我的小公主，只想成为阿斯莫德的妻子，而不想成为我的妻子么？”

    “亲爱的姬拉，如果你不能答应给予我补偿，那么......我将会去杀了阿斯莫德，既成为你的守护神，又成为你的丈夫。”

    他缓缓说着，语气自然得就像是要去吃一顿饭一样。

    姬拉：“......”

    “克罗赛尔，你——”

    她有些说不出话来。

    好半响，她无奈道，

    “好吧......亲爱的克罗赛尔，你想要什么样的补偿？”

    克罗赛尔笑容更深了，

    湛蓝色的眼眸就像是那海底里的深渊，寒冷，又暗不见底，

    一直以来被认为是友好仁善的人鱼神，手臂就像是一条极其粗壮的锁链，将猎物牢牢困死住，

    他面带微笑，寒凉的手指在姬拉温热的脸颊上缓缓划过。

    就像是一条毒蛇吐着蛇信子，贴到了唇边，森冷至极，

    “亲爱的小公主，我要你承认——我也是你的伴侣。”

    “阿斯莫德能拥有的一切，我要一模一样，甚至更多。”

