    秦安若听着小六子的话，笑了笑：“当然，我们乐队是有实力的。不管什么时候，只有实力才是最重要的，从别人手里偷到的始终都是偷的！”

    这句话意有所指，刚才还很兴奋的王二等人的心情瞬间低落了下来。

    秦安若没有说话，只是目光一直落在王二的身上。

    冒牌乐队的人，说到底是跟王二他们有关的。

    虽然说能混到难民营里，那些人也是离开的，她觉得王二应当不会自毁长城，只是王二没有说话之前，她还是不敢确定。

    王二能感觉到秦安若的目光，甚至不仅是他明白秦安若的意思，他周围的人也都懂。

    王二的目光闪了闪，最终还是深吸了一口气，抬头对上秦安若：“公子放心，当初既然他们已经决定了离开，现在就跟我们没有任何关系了。我们乐队的事情，他们肯定不会知道。”

    他不仅自己表态了，说完之后还回头看别人：“冒牌乐队是怎么出现的，我们很清楚，你们中还有人跟他们联系的吗？”

    大部分人都摇了摇头，只有萨克斯手犹豫了一下。

    王二是一个很负责的人，反正秦安若也在这里看着，发生了什么事情，秦安若肯定知道。

    他当即就走到了萨克斯手的面前：“王春，你难道还跟那些人有联系？你是想要去那个乐队不成？”

    他们一直都在苦练曲子，自然知道所有人对冒牌乐队都很讨厌。

    一听王二这句话，被点名的王春立马摇头：“没有，我是不会背叛我们乐队的，我肯定不会去那个乐队。”

    都是一起走出来的兄弟，王二肯定是相信王春的。

    只可惜的是，并不是所有人都是是他。

    王二没有放过王春刚才的不正常，直截了当的问了出来：“既然如此，刚才我问你有没有跟冒牌乐队的联系，你为什么迟疑了？”

    王春能感觉到所有人都在看他，他有些害怕，只是也没敢隐瞒：“我确实还和李欣有联系，只是……”

    他的一句话像是捅了马蜂窝一样，不等王二说话，剩下的人已经都围着王春了。

    “他们把我们害的这么惨，你竟然还跟他们有关系？”

    “你是不是真的想去那里？”

    “那些曲子该不会是你给他们的吧？两首曲子也是我们的努力！”

    “……”

    在知道王春跟李欣有联系的时候，所有人似乎都已经默认他跟冒牌乐队的所有人都很熟悉了。

    秦安若看着事情发酵的差不多了，才缓缓出声：“行了，先都别说话了。”

    他一声话让所有人都停下了讨伐，很快都保持沉默，等着秦安若发话。

    王二有些担忧地看了一眼王春，又看了一眼秦安若，本来准备说什么的，最终还是没有好意思说出口。

    秦安若也就当作没有看到一般，她走到了王春面前：“你是什么意思，跟李欣联系？”

    至于李欣是谁，秦安若还真有一些印象。

    当初在这个刚成立的乐队中，李欣可是一个十分有天分的人。

    如果不是后来他们选择了离开，秦安若觉得李欣会是比王二更好的乐队接班人。

    当然，这些心思她从来没有在别人面前流露出来过。

    王春本来就紧张，听了秦安若的话更是十分紧张，双腿一软竟然直接跪在了地上：“公子，我没有，我真的不是故意的。就是李欣先联系我的，他也是昨天才联系我的，我只是还没来得及跟领队说。”

    毕竟都是一起出来的，李欣说得很可怜，因此王春有些迟疑，还没有想好要不要跟王二说说。

    谁能想到根本就没有给他选择的机会，刚才一迟疑就让王二看到了。

    他现在一点都没有敢隐瞒，赶忙把昨天李欣说的话都说了一遍。

    听了王春说了始末，王二和乐队的人都沉默了。

    毕竟都是一起出来的，李欣曾经也带着他们在难民营中过了很久，没想到最终会是这样的结果。

    他们的这些小心思秦安若不能说完全明白，却也能了解个七七八八。

    只可惜，她毕竟也是一个生意人，不是慈善家。

    秦安若的脸色是难得的严肃：“我希望你们能想清楚，什么东西才是最重要的。李欣跟你们是怎么回事，我并不想知道。你们只需要了解，我不希望你们跟那个乐队的人有任何联系就好，明白了吗？”

    乐队的人都耷拉着脑袋，纵然秦安若的语气并不重，可大家都有种莫名的心虚感。

    王春都快被吓死了，当即就给秦安若磕头：“公子，我真的不是故意的，我错了，我马上就回绝李欣，我再也不联系那个乐队的人了！”

    人不为己天诛地灭，不管当初多好，现在大家都已经走不到一起了。

    王春就算再怎么觉得难受，肯定也不能用自己的前途做赌注。

    秦安若知道他心中也肯定有数，看了一眼王春，当即点头：“这一次我信你，我不管他是怎么联系你的，这个联系的渠道，以后不能存在，你懂吗？”

    王春松了一口气，赶忙点头：“公子放心，我肯定再也不会跟他们联系了。”

    秦安若给王春说完之后，才回头看了一眼其他人：“我不知道你们都是什么心思，我把丑话说在前面了，如果你们还要跟那些人联系，就别怪我不给你们面子。”

    等到跟乐队的人说完之后，秦安若跟吴管家两个人才重新在房间里。

    虽然王二跟着秦安若的时间肯定要比吴管家久，但在这种情况下，秦安若还是比较相信吴管家的。

    她把王二等人跟冒牌乐队的人的关系说了一遍。

    秦安若本来就不放心，也没有隐瞒，当即就让吴管家以后要仔细盯着这边。

    她拿起茶杯抿了一口：“哦买噶乐队是京城中唯一的西洋乐队，当初能有冒牌乐队，肯定是哦买噶乐队的人出了力。到现在我都不知道这个人是谁，以后就有劳吴叔了。”

    吴管家听到了刚才秦安若在外面说得话，只以为秦安若是在敲打乐队的人。

    他怎么也没有料到，真相竟然是这样。

    吴管家的目光闪了闪：“公子能肯定，乐队中有背叛的人吗？”

    他已经在乐队中待了很久了，跟乐队的人也很熟悉了。

    如果真的要在乐队中找出来一个可能会背叛的人，吴管家想了一圈，不管是谁都很难接受。

    他的话说完之后，目光才落在了秦安若的身上。

    很快他就反应过来了，立马深吸了一口气，掩盖住了复杂的思绪：“其实……倒也不是没有可能。毕竟知人知面不知心，谁也不知道乐队的人都在想什么，我一定会为公子看好的。”

    吴管家说得简单，秦安若深吸了一口气，最后点了点头：“如果有可能，我也不想猜忌，只是事实就在面前，我装傻充愣并不能解决事情。”

    这一次哦买噶的演奏会说到底还是十分成功的，秦安若弄完了这一切之后，很快就离开了。

    祁凉今天没有出现在哦买噶乐队，也是因为秦安若的要求。

    在王府中等了一整天，好不容易等到秦安若出来，祁凉脸上都带着几分委屈：“今天怎么样？”

    秦安若被祁凉这副样子弄得笑了笑，上前轻轻抱了一下祁凉：“很成功！只要我出马，就没有做不成的事情，你就放心吧！”

    祁凉松了一口气，当然为秦安若高兴。

    当然，在高兴的情绪消失之后，他心中又有些不是滋味。

    他摸了摸秦安若的脸：“你什么事情都能自己做，似乎根本一点都不需要本王，倒是让本王不知道该怎么做了。”

    堂堂梁王竟然还有这种顾虑，让秦安若有些哭笑不得。

    她把头埋在了祁凉的胸口处：“你很重要啊，不管做什么事情，我都知道你在背后支持我，我才能放心大胆的去做，如果没有你，我肯定什么事情都做不成的。”

    男人都是要面子的嘛，现代那么多恋爱攻略。

    纵然秦安若还没有谈过恋爱，理论知识肯定满点。

    果然，听了她说得这句话，祁凉的目光好看了点。

    然而也只是片刻而已，很快祁凉又拉下了脸：“你说要用你自己的努力成功，可今天……江尚书不是也去了吗？”

    京城中从来就没有什么秘密，江尚书为了哦买噶乐队，非但是直接没给太子面子，还引了很多人去哦买噶乐队，已经被人传遍了。

    祁凉一想他都没有去参加哦买噶刚开始的演奏，江尚书非但是去了，竟然还给秦安若撑腰了，他的心情定然是好不了。

    秦安若终于知道是哪里出了问题，不过面对祁凉说得话，她张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么。

    祁凉这可是真的抓住了秦安若的把柄了，脸上的神色越发幽怨：“所以你也不是不能让人给你撑腰，只是不想让我给你撑腰，对吗？”

    好大一口锅就这么扣头上了。

    秦安若简直要被冤枉死了。

    过了许久，她才找回来自己的声音：“不是我，江尚书为什么会去哦买噶，我也不知道，我没有让任何撑腰的意思，你相信我！”

    误会是这个世界上最讨厌的东西，没有之一。

    秦安若脸色严肃，目光更是一下都不错开地盯着祁凉，势必要让祁凉感觉到她的认真。

