    不甘心的是几位夫人都是想趁着机会巴结一下南宫羽彤的。

    她们以为这是一个好机会，心中还带着期待，结果南宫羽彤是为了帮林玉竹撑腰，甚至她们都没有和南宫羽彤说上两句话，这又被嫌弃让走？

    南宫羽彤却不管那么多，她不在乎的人，自然也不会去在乎对方的感受，别人怎么想她丝毫不在意，在这世上她只看皇上和皇后的脸色，别人怎么想不管她的事。

    等到屋中只剩下李垣静和林玉竹后，南宫羽彤一挥手屋中的丫鬟都退了下去。

    等到丫鬟把门关上后才安心的说话道：“那些不长眼的应该会忌惮一点了。”

    她们做这么多就是为了保护林玉竹，这些人就算有什么小心思也该收敛了。

    李垣静慈祥的看着林玉竹道：“往后有人招惹你别怕，有我和大公主给你撑腰，这安阳城中我们说的话就是天。”

    以后她能明目张胆对林玉竹好，也不用避嫌了。

    南宫羽彤喝了一口茶后道：“你也是个懂事的，有件事我还得和你说说，当年的事可能和大皇子的娘亲有关系，至于那大皇妃你也别害怕，她不敢对你怎样。”

    林玉竹除了感动就是感激：“谢谢大公主照顾。”

    南宫羽彤道：“没人的时候你也叫我皇姐吧，你也不需要感谢我，只要你安心养好两个孩子，等云齐平安归来就够了，特别是千与和千寻一定要好好养好，这是云齐的希望。”

    在林玉竹面前她不介意说清楚，对林玉竹好也是因为南宫云齐。

    因为林玉竹是南宫云齐想要维护的人，所以她愿意对林玉竹好。

    林玉竹心中都清楚，南宫羽彤对她好是因为南宫云齐。

    但这种行为她却不反感，反而觉得心里暖暖的。

    李垣静笑道：“你可以把两个孩子留在府上，我帮你带着也行。”

    有两个孩子陪着肯定好些，更何况她这么喜欢千与千寻。

    林玉竹面露不舍得道：“暂时还是不要了，等他们三岁之后我会考虑送到安阳城来念书。”

    春伯可以教导孩子们启蒙，但以后的教育还是得去请更好的大夫，去更大的书院。

    这一点她是拧的清的，能给孩子提供更好的教育，肯定要尽量努力。

    南宫羽彤道：“三岁之后送安阳城来吧，我给他们两个安排合适的书院，有我照顾着不会被欺负，现在还是留在你身边比较好，你干娘送了你店铺，你是不是可以考虑考虑来安阳城开医馆？”

    林玉竹很坚定的摇头道：“我不想在安阳城，这里给我的感觉太压抑，每天都要小心翼翼的去接待每一位病人，还是府城给我感觉自在一点，等孩子三岁后再考虑别的吧，干娘给的店铺我想用来开酒楼。”

    说到酒楼她才想起让林奇和秦三跟着学习厨艺的事。

    道：“干娘后厨的大厨是御厨对吗？我能不能让林奇和秦三跟着学习一下啊。”

    她想要秦三和林奇能有好的未来，自然也愿意费心费力的为他们创造机会。

    李垣静道：“我让春秀给你两个徒儿引荐。”

    说完走到了门口对着门外面的春秀交代了几声。

    林玉竹感谢的看了一眼李垣静接着道：“我一直想要开酒楼，之前没有银子也没有合适的店铺，所以这件事情搁浅了，我想着现在也有了店铺，我正好有一些菜式可以拿出来，如果开酒楼的话相信能赚钱。”

    不管南宫云齐是什么身份，不管南宫羽彤有多尊贵，这些对现在的她来说都没有赚钱重要。

    靠人不如靠自己，努力总会有付出。

    而她也想用自己赚来的银子养两个孩子。

    南宫羽彤倒也没有阻止的想法，她知道林玉竹很想赚钱，过惯了苦日子的人家，有了就会就想要抓住机会这种行为挺好的。

    鼓励道：“想开酒楼也是好想法，那位置挺适合开酒楼的，朱雀街的店铺都很不错，对了，既然在清风巷不远的地方有了宅子，那你们一家也可以搬过去啊，一直住在店铺里也不舒服。”

    林玉竹却坦诚一笑，这件事在吃饭的时候她们就商量过。

    看向李垣静道：“干娘我想把宅子租出去，我知道你们有钱，但我不想接受你们的帮助，我想自己持家赚钱。”

    李垣静并没有不舒服的感觉，她倒是感觉林玉竹真的很会过日子：“院子和店铺都给你了，你想怎么安排都可以，现在它们都是你的。”

    店铺和宅院都给林玉竹，她自然不会干涉林玉竹做任何决定。

    林玉竹还是解释道：“那院子如果租出去也能赚不少租金，我哥哥的面馆后面住足够了，现在赚钱不容易能节约一点是一点，等孩子大一点了我自己能力也足够了，我再把院子收回来自己住。”

    林玉树他们在面馆已经住习惯了，而且每天在面馆那么累，直接住在面馆后面也不需要走太远，换成外面的院子，每天那么辛苦还得拖着疲惫的身体回家，始终觉得不是特别好。

    李垣静听到林玉竹的解释，赞同道：“这样也挺好的，院子之前我也是租出去的，一年能收一百多两银子的租金。”

    听到一百多两银子的租金，林玉竹震惊不已：“租金这么贵吗？”

    那岂不是院子很大，不然的话也对不起这么贵的租金啊。

    李垣静认真道：“那院子算是清风巷附近最大的宅子了，算是我的陪嫁吧，我给你也是想你有自己的宅子，既然你想租出去，那咱们就租出去，找人租宅子这件事交给我处理，但先把话说清楚，银子你得收下啊，别到时候我给银子给你，你却不愿意要，我可不开心了。”

    南宫羽彤道：“我现在就不给你东西了，以后你需要什么也不需要和我客气，直接同我说。”

    她现在也算了解林玉竹脾气了，林玉竹不是那种喜欢占便宜的人，如果给太多她又有心理压力，还是用大家都喜欢的方式相处，彼此尊重最好。

