    然而，他不知道的是这也不是姜海露的想法，而是另有其人。

    嗯……在叶家，能干出这种事情的显然非赫连梓琳不可了。

    是的，这个主意就是赫连梓琳出的。

    昨天晚上，西门雪在给姜海露打电话的时候，自然是提到了叶青想激怒秦老头的想法。

    事实上，让姜海露带着缴获的直升机来秦家耀武扬威，也是这个意思。

    接到电话的时候，姜海露刚好和肖莹忆等人在云霄山峡谷中聊天，自然就将这事告诉了大家，然后，赫连梓琳就出了这个主意。

    嗯……用赫连梓琳的话来说，要激怒秦老头，那就必须狠狠的打脸才行。

    如何打？

    自然是用当着全京都的人来揭穿秦老头干的龌龊事情喽。

    至于说京都人会不会相信，那是无所谓的。

    赫连梓琳出这个主意的主要目的就是要让全京都人看到叶家的直升机在秦家庄园上空耀武扬威，这就会让人觉得她的男人已经骑在了秦家的头上作威作福了，如果秦家不作出相应的回击，那会让京都人给轻视的，以后秦家人还怎么在京都混啊？

    嗯……大概只能夹着尾巴做人了。

    在这种情况下，即便秦老头再能忍，他的儿子们呢？

    就算他的儿子们也能忍，那他的孙子们呢？

    嗯……他的孙子们可都是二十几岁这种血气方刚的年轻人啊！

    只要秦家这些小辈们跳出来找叶青的麻烦，那叶青不就有机会继续打脸秦家，从而逼着秦老头不得不出手。

    有了这样的想法，筑城那边就连夜给那架直升改装换面，也就有了现在这架金色的，极为招摇的直升机了。

    秦老头撇了一眼秦浩，苦笑着说道：“抱怨是没有用的。”

    “那老爷……我们怎么办？”秦浩皱着眉头问道。

    他是秦老头的心腹，自然知道秦老头对待叶青的意思，那就是暂时避其锋芒，忍一忍那个傻子赘婿的挑衅，等将来改天换地后再去收拾他。

    可是现在被狠狠的打了脸，这还能忍吗？

    这还真让老爷进退两难了。

    秦老头深深的吸了一口气，说道：“以前我们还是小看了叶青这个年轻人啊，这个小子果然够狠，而且他这么干是阳谋，逼得我还不得不出招，如果不出招的话，我们秦家别的人会怎么看我啊？我还怎么领导秦家去改天换地呢？说不定，我那些不成器的孙子们还会中了那个小子的招。”

    “老爷，那我们怎么出招？”秦浩沉吟着问道。

    秦老头想了想，眯着眼睛说道：“叶青身边的那些武者回筑城了，对吧？”

    “这是肯定的。”秦浩点了点头，说道：“能将五十二个小宗师全留在了筑城，那只能说明是叶顺等人回去了，甚至姜海露都回去了，所以现在叶青的身边大概只有那个西门雪了，不过这个女人还真是出乎意料，据我判断，她最少是中阶小宗师，所以老爷，您要想用庄园中的护卫来对付叶青，我估计还是不行的，毕竟这一次我们调动来的人当中，中阶小宗师也只有三位而已，而叶青本身就是巅峰小宗师，我们的实力还是弱了一些。”

    秦老头眯着眼睛说道：“那就让鲲鹏来京都。”

    “鲲鹏？”秦浩愣了愣，沉吟着说道：“如果是他来的话，会不会引出红园中那位，如果那位出来的话，怕也是麻烦啊！”

    “那位不会出来的。”秦老头摇了摇头，说道：“鲲鹏又不是外国人，而是我们大华人，既然不是外敌，那位就不会出来的，毕竟护国四大宗师可不管内斗。”

    “嗯！”秦浩点了点头，说道：“如果是鲲鹏出马的话，叶青必死无疑了，只是这样一来，鲲鹏的身份就有可能暴露啊！”

    “暴露就暴露吧！”秦老头耸了耸肩，说道：“只要上头不怀疑我秦家就行了，至于说我秦家有出一个大宗师，那也是很正常的事情，毕竟我们秦家也有不少的武者，总不能因为我们家地位显赫，就不让我们家出一个大宗师吧？”

    “这倒也是。”秦浩点了点头，说道：“不过这样一来，别的家族怕是要眼红我秦家了。”

    “眼红不红，无所谓。”秦老头笑着说道：“再眼红，谁家又敢拿这事对我秦家说三道四呢？他们那些家族出不了大宗师，那可怪不了我秦家。”

    “嗯！”秦浩点了点头，说道：“那我通知鲲鹏把手上的事务移交给别人后，就赶到京都来。”

    秦老头又沉吟片刻后，说道：“告诉他，如果可能的话，尽量在没人的地方对叶青下手，尽量不要让别人发现是他干掉的叶青，这样一来，他的身份就不会暴露，那他又可以继续暗中为我们做事了。”

    秦浩想了想，说道：“老爷，只是这样一来，我们可消除不了京都人对我秦家那种不好的看法啊，会觉得我秦家还是太软弱了。”

    “呵呵！”秦老头不由的一笑，说道：“鲲鹏干掉叶青后，那混蛋的尸体不就到我们手上了吗？只要抛出他的尸体，京都人自然就会明白这是得罪我秦家的下场。”

    “嗯！”秦浩点了点头，说道：“只是罗家那边会不会替叶青报仇啊？如果罗天要给叶青报仇，对我们来说，还是挺麻烦的，毕竟罗家的实力并不在我秦家之下啊！”

    “为了一个死人而两败俱伤，你觉得罗天会做这种事情吗？”秦老头眯着眼睛问道。

    秦浩想了想，说道：“应该不会！”

    “这不就结了吗？”秦老头眉头一扬，说道：“就犹如面对叶青挑衅，我一次次忍让一样，罗家自然也不会为了一个死人而与我们开战的，所以叶青就算死了，京都还是照样一片祥和，起不了任何风浪的。”

    “呵呵！”秦浩笑了起来，说道：“那行，老爷，我就去与鲲鹏那边联系了。”

    “去吧！”秦老头摆了摆手后，又最后提醒了一句：“让鲲鹏转告别的几个人，以后做事还是尽量谨慎一些。”

    “好！”

