    

    村长媳妇早就看到炕上坐着的男人了，她知道，这是因为犯了错误被下放到这里的。不过这个男人还就真的长的挺好的，就算是坐在炕上，也知道他一定挺健壮的。

    两人把萝卜白菜都盖上了，姜心语笑着给魏开云介绍。

    “老魏，这是李村长家的大嫂子。”

    魏开云笑着叫了一声，不过心里不太高兴，为什么媳妇管自己叫老魏？自己还不老好不好？

    笑着送走了这位大嫂子，姜心语这才进屋。

    “媳妇，你怎么能叫我老魏呢？我不老。”

    “好了，别胡思乱想了，要不你让我怎么跟外人称呼你？”

    “这个？老魏就老魏吧。”亲密的称呼只有在私下时才能叫。

    “这下整个正月应该有菜吃了，可是还有两个多月没有菜，不行，还得想办法。

    你说咱们明年就种菜，地窖挖的大点，到时候咱们就存储白菜，一定能赚钱。”

    “呵呵，我媳妇脑袋就是转的快，这个真的可以有。”

    “魏开云，等到开春你好了，可以跟村长说说这件事，这一定是赚钱的，到时候老杨就一定有门路。那时候村里人都得到了实惠，对你也有好处。”

    “媳妇，我知道你的意思。等到我好了，就会说这件事的，我觉得如果咱们挖地窖，可以出了正月就开始，那时候大家都闲着，其实低下也就是一米的冻。人多力量大，等到开春大家也都没有时间了。”

    “行，你看着安排，等到出了正月你的腿也应该好了，等到老杨过来问问，到时候咱们去医院检查一下。”

    “媳妇，我没有这个娇贵的，你放心，腿一定会长好的，要不然都对不起你这么伺候我。”

    “还是检查下放心，好了，你坐着，我去厨房看看，今天晚上大白菜炒肉吃。”

    魏开云微笑着看着媳妇的背影，心里酸酸涩涩的，这才是自己的媳妇，只要有一点好处，都会想着自己。

    第二天一家人刚刚吃完早饭，大门被敲响了，刘嫂子去开门，原来是村长带着几个人过来推猪肉。

    “村长，我家老魏的腿坏了，所以这头猪的骨头我留下了，一会还有大棒骨也给我行吗？”

    “行啊，一会儿我让人给你送回来，等到十点你们一家就去大队部，那时候差不多也可以吃饭了。”

    村长交代好了，推着猪肉走了。

    姜心语因为怀孕，没有办法去帮忙，她看了一眼刘嫂子“嫂子，你过去看看有什么活？咱们一家一个人不出，都出吃饭有点不好意思。”

    “行，我这就去。”

    刘嫂子也没有什么不满意的，毕竟一会儿她也是要吃的。

    姜心语进屋，就看到魏开云朝自己招手“媳妇，这豆粒都泡开了。”

    “行，我马上弄。”虽然是试验品，但是要是真的成功了，这也是一道菜。

    等到她忙活完了，都是一个小时以后的事情了。

    “你说我让韩相君帮着找找胡萝卜的种子行不？”

    “胡萝卜？”

    “嗯，虽然有点异味，但是营养价值非常的高。”

    “你让老杨回去给他打电话不就行了？还需要什么，让他一起给弄过来。”

    姜心语空间里有一袋胡萝卜籽，这还是在夜市时图占便宜一块钱一袋买的呢。现在有点后悔，当时为什么没有多买点？

    不过这一小袋，应该也能种不少，印象里，应该就是把菜畦平整好了，然后把胡萝卜籽撒上，最后用平耙子平整好了，就是上面盖上土就可以了。

    以前见过奶奶种过，就是这个步骤。

    “我在俄国带过来一些胡萝卜种子，还是不要麻烦韩相君了。他那里估计也不会太平。

    不过让老杨帮着找点蔬菜种子，韭菜，西红柿什么的，也能改善下生活。”

    “呵呵，我媳妇知道的还真多。”

    “那是当然了。我也是农村出来的孩子，怎么会不知道呢？”

    “媳妇，咱们一会儿早点过去，我怎么也要跟大家伙混合脸熟的，吃人嘴短，到时候真的有事了，有村里人的帮忙，也会容易的多。”

    “行，一会咱们就过去。”

    孩子们毕竟还小，知道要去外面吃饭，都非常的期待。尚振坤也不愿意鞠着他们，上午也就是只学了一点，就让他们自己玩。

    其实老杨的意思是不要暴露他们是一家人的消息，但是魏开云不愿意，以前自己身不由己，现在都到了这个地步了，还能更差到哪里？

    他不想掖着瞒着了，就要光明正大的承认老婆孩子。

    等到九点，姜心语给魏开云套上了厚厚的棉衣，还带上了帽子。

    三个孩子也都穿上了她以前给寄过来的大衣，一家人出发了。

    尚振坤担心魏开云摔倒了，他还不知道姜心语已经怀孕，就是怕那个小身板扶不住魏开云，所以他就跟在了魏开云的身边。

    三个孩子围着姜心语有说有笑的，等到他们到了大队部，已经有很多人都在。

    男人们帮着干些力气活，女人们忙的热火朝天，这零下三十多度的气温，姜心语愣是觉得暖和了。

    魏开云直接奔着村长去了，要想在这个小山村里踏实的生活，这关系是必须要搞好的。

    李村长看到魏开云过来了，立马的笑着给他身边的几个人介绍。

    魏开云已经混了这么多年了，和人交际这些小事，那是手到擒来，一会儿的功夫，就跟着十多个村里的男人们熟悉了。

    “真是谢谢小魏了。要不大家伙还不能吃上肉呢。”李村长也是要给魏开云做面子的，所以才有刚才那句话。

    “村长大哥你说这话可是让我没脸了，我孩子过来的早点，大家伙都帮着照看着，我这虽然不是光彩的事，但是我魏开云行的正坐得端，以后总会有拨开乌云的时候。

    大家以后跟我们一家相处，也会体会出我们是什么样的人。

    这次请大家伙吃饭，主要是谢谢大家，还有就是咱们都互相的认识一下，将来我家有事，还指望着大家伸把手呢。”

