    汇报一下成绩。

    感谢超级千年老书虫、阿姆斯特乐、乘雪破羌、风灵十五、百里核平、人以成仙勿扰、无言以对的执事打赏！

    感谢。

    感谢梦想·死神的天空、神样、未加满、摩柯无量、慕容小白HB、Teemocaptain哥的舵主打赏！

    感谢！

    感谢柳心欲、花伦0、酱sipdi的堂主打赏！

    感谢！

    感谢鹏哥似水流年的掌门打赏！

    感谢！

    感谢再三须重事的白银盟！

    哇！

    我的白银盟大哥，终于降临了！

    想哭！！！！

    （擦眼泪！）

    好，打赏加更统计：之前说的是，堂主一更、掌门三更、宗师五更、盟主四更。

    不玩虚的。

    六位打赏了执事的大佬，算两更。

    六位打赏了舵主的大佬，算四更

    三位打赏了堂主的大佬，算三更。

    一位打赏了掌门的大佬，算三更。

    至于打赏了白银的大佬……

    咳咳。

    下一项！

    订阅加更。

    均订应该是会在4000左右了，就算有出入，也不会太大了。

    按照均订三千基准，加更的办法是300加一更。

    这样。

    算他个四更！

    看看，我很大方吧（小米摊手！）

    月票！

    来。

    月票说的是每过200加一更的，上架的时候，月票是在956这边来着的，其他作者估计就算900了，小米不一样。

    小米很大方。

    算他1000基准起步，写感言的时候，月票是2367，算他2400，那也就是说多了1400，算下去的话。

    那就是七更来着。

    够意思吧。

    来。

    上总结。

    执事的两更+舵主的四更+堂主的三更+掌门的3更+均订的四更+月票的七更。

    一共……

    等一下，我拿下计算器。

    2+4+3+3+4+7=23！

    嗯。

    一共是二十一更！

    哇塞！

    好厉害。

    我的存稿（小米暴风哭泣！）

    小剧场。

    （某地，某小的可怜的四十一出租房内。）

    “喂喂喂。”

    穿着睡衣，坐在床上，玩着平板，从第一季开始重新看神秘博士的蔷薇看不下去了，看着坐在电脑那边，洋溢着青春无敌美少女气息的美女：“小米，你是不是漏掉一个人了？”

    美女回头！

    长长的睫毛，大大的眼睛。

    扑灵扑灵！

    “有吗？”

    “……你的白银盟？”

    “哦。”

    小米的脸上露出了一丝阴险的笑容：“嘿嘿，我啥时候说白银盟加更了？”

    蔷薇困惑。

    唰的一声！

    小米将打印出来的上架感言，加更规则给圈了出来，双眸清澈，不似说谎：“喏，你看啊，堂主一更、掌门三更、宗师五更、盟主十更，我有说白银盟加几更吗？”

    蔷薇张大了嘴巴：“几个意思？”

    小米嘿嘿笑道：“没啥意思，白纸黑字，清清楚楚呀，白银盟，算盟主吗？”

    几个问号插着小翅膀飞了出来。

    “不……算吗？”

    “能算吗？”

    “……小米？”

    “嗯？”

    “上次你晚上不在家，我问你是不是和内科的护士去酒吧喝酒了，你说不是，这么说，你也是这个意思，你骗我了？”

    “哈？”

    小米虎躯一震：“怎么一下子联想到这个事情上了？”

    蔷薇放下平板，带上能加持小学班主任威严的眼镜，抬头，威压笼罩坐在电脑椅上，可怜又无助的小米：“白银盟不算盟主，所以，只要不是内科的护士，那就不算欺骗我，这是你的意思吧？”

    小米吞咽了一下口水：“我没有！”

    “嗯？”

    “哈！哈哈！哈哈哈！”

    小米额头出现了冷汗，干笑了一声，随即摆手道：“你看你，我就那么随口一说的，白银盟怎么不算盟，其他护士怎么不算护士，你想多了，我的心里只有你。”

    蔷薇皱眉，毕竟，有前科。

    小米说完之后，转身，双手键盘上：“好了好了，不要说了，我要统计了，免得待会算错了，不要打扰我认真工作。”

    （小剧场结束！）

    咳咳。

    白银盟肯定算盟。

    小米在群里说过。

    白银盟五十更！

    不BB！

    重新算。

    那就是。

    之前的二十一更+白银盟的五十更。

    一共。

    六十一更！

    牛逼克拉斯啊！

    好厉害啊。

    一下子就把我的存稿给掏出来一半了。

    这样！

    小米之前说过的，上架之后，保持日更万字的水平来着。

    那我们这样结算。

    每天！

    在债务没有还请之前，小米保证，每天，等于或者大于十章以上的更新。

    这样可以了吧。

    毕竟，你们不能指望我一下子把六十一章全部更新出来，不是不现实，而是我们需要考虑现实因素。

    起点……

    呜呜！

    我要是六十一更放出去了，大部分的读者老爷们，肯定是会正版支持小米的，但其他的呢？

    而且……

    咱们细水长流呗。

    再说了，小米更新，从来不是挤牙膏的。

    这点，大家是有目共睹的。

    就这样喵。

    然后说下上架之后的更新。

    初步和上架之前的更新时间是一样的，早上六点，然后上午十点，还有中午十二点。

    嗯嗯。

    今天的更新等十二点之后，小米中午回家，十二章更新，一起放出来。

    嗯嗯！！！

    ……

    对了。

    献祭一本书！

    江北梧桐树——《从修仙大学开始》：都市灵气复苏背景，修仙校长流文，主角继承一所修仙大学，通过教学生修仙变强。书走群像流，每个学生都有各自的故事线成长线，人物塑造很不错，80多万字已肥可宰

    最后的最后！

    月票入口！

    推荐票入口！

