    生气！

    出离的生气！

    余烬打拼至今，也算是顺风顺水，尽管偶尔会遇到力所不及的事件，但绝大多数难关都是他凭借自己的力量与才智搞定的，他原以今天也能以最小的代价拿到战吼传承，但就好像老天要和他作对一般，接二连三的出现问题。

    先是薪王合体以一种意料之外情理之中的方式，陷入无法动用的地步，以至于余烬没办法联手小鲍勃和莫格尔，用最简单粗暴的战斗手段，让真月长子“迷途知返”。

    紧接着他在看到护理牙齿的大灰狼之时，忽而灵机一动，想到效仿鱼人收藏家，用多宝钓竿当一次宝藏渔夫。

    然而计划是美好的现实是残酷的，想要使用这根钓竿，就先必须获得钓竿的承认，另外据灯神杰弗里斯介绍，史诗境界与鱼人种族也缺一不可，因而目前有资格使用多宝钓竿的存在，仅剩倒吊人等三位追随者。

    迫不得已，余烬本着敌人的敌人能当朋友的初衷，“不计前嫌”的找上三位追随者，想着三人合力或许能够夺回族群传承，至于如何分赃，等到事后再说。

    结果倒吊人等三位追随者，先是肯定他们有资格使用多宝钓竿，接着又满心怨念的表示，如果鱼人收藏家还在，或许才有机会以鱼钩钓宝，但在面对衔尾蛇教会强加阻拦的情况下，成功几率也不足一成，倘若换做他们三人，得手可能微小到忽略不计。

    而让余烬气到发笑的是，倒吊人居然打上了多宝钓竿的主意，说是看在前代圣者安然归来以及鱼人圣骑士的份上，只要归还收藏家的遗物，那么余烬便勉强可以功过相抵。

    “感情救了你家圣者，才只是功过相抵？”

    正在气头上的余烬，冷不丁的看向倒吊人：“要是我帮鱼人一族保下音波法阵，你是不是应该对我顶礼膜拜啊？”

    “保下音波法阵？”

    闻言，心急如焚的莫格尔不禁眼神一亮，出于对余烬的信任，他相信余烬定然能说到做到? 只要可以保证法阵不毁先辈留存? 别说倒吊人了，就是让他这个鱼人圣者顶礼膜拜也全无不可。

    “你要做什么？我劝你别胡来啊！”

    倒吊人则突然产生了不太美妙的预感? 总觉得余烬要做出惊天动地的事情? 紧接着他就发现余烬笑而不语猛然扭头，直视停止啼哭的紫红婴孩? 霎时醒悟对方究竟有何目的，心下一急担忧有损愚者先生? 便要出言喝止? 然而余烬的声音却早已脱口而出：

    “愚者先生，择日不如撞日，干脆就在今天兑现了你的承诺吧，鱼人一族的战吼传承? 我要你给我夺过来！”

    正如倒吊人所想? 此言一出，果真起到了惊天动地的效果，场间众人神情凝固，完全未能料到，余烬和愚者先生竟然还有这层关系！

    方才停止啼哭的紫红婴孩? 又猛地哭叫起来，令浅笑定格的真月长子? 只觉得心头烦躁，预感到千载难逢的好机会? 可能因为余烬的横插一脚彻底葬送。

    但实际上，假如还有半点转机? 余烬是断然不会早早启用这张底牌的? 让愚者先生一直欠着人情? 远比当场还完人情要划算得多！而得自至高存在的战吼传承，已经足够令他下定决心，和真月长子这位实打实的“位面之子”，比一比谁的气运更加旺盛。

    “我还不信了，真就没人能奈何得了你？自食其力行不通，我找人还不行吗？你是位面之子不假，那本人自忖也差不多啊，再把应该也是位面之子的愚者先生拉进来，这总该足够压你一头了吧？所以抱歉了真月长子，虽说咱们远日无怨近日无仇，但我已经不是从前的小虾米了，鱼人一族的战吼传承，算是我第一次有资格争夺到手的顶级宝物，说什么也不能让给你！”

    随着余烬与同伴合力，斩杀了曾经只能仰望的鱼人收藏家，便彻底认定，自己的确不再是实力低微的小虾米，因而，即便面对真月长子这样地位超然背景深厚的直接竞争者，他都不愿放弃战吼传承。

    只是，万事开头难，初次为自己谋求重宝，便因为种种因素，导致应对策略接连受挫，让余烬不免有些气急败坏，说到最后索性不再继续装模作样，直抒胸臆为“我”夺来，立刻弄得紫红婴孩再度开始高声啼哭。

    哇啊啊啊啊啊……

    声嘶力竭的尖锐哭喊，仿佛具有勾魂擒魄的效果，一下子夺走了所有人的视线。

    在余烬凝神等待愚者回应的时候，沉默良久的六眼先知，突然奶声奶气的说道：“需要本先知为你翻译一下吗？”

    “请讲。”

    “愚者在说，我现在还是个婴儿，你何必为难我呢？”

    “为难？”余烬忍不住眉头一挑，“难不成愚者要毁约？”

    “毁约到不至于，就是埋怨你一句强人所难，本先知对他的苦楚，深有同感，这年头做婴儿的，真不容易，还没正式步入儿童阶段，就被人催赶着做工了！”

    “……”

    无语归无语，听到愚者先生不会毁约，余烬还是不由得如释重负，否则他甚至都要以为，真月长子得到了设计师的保驾护航，是隐藏的世界主角，无人可以阻挡其创造辉煌的成神道路。

    随即，似乎是埋怨够了的紫红婴孩，突然停止啼哭，紧闭眼眸微微张开，露出一对犹如星空般绚烂的深邃眼眸，分外耀眼的金色海洋，与之相比，都显得黯然失色。

    不消发号施令，仅仅是睁开双眼，保护着紫红婴孩的诡秘边缘，便立刻结成玄之又玄的拱卫法阵，仿若众星捧月一般，将所有人的力量输送到了紫红婴儿的身上。

    见此情形，真月长子暗叫不好，别看紫红婴孩才刚刚诞生，他本人又何尝不是苏醒了短短数日？

    “战吼传承是我的，谁也不能夺走！”

    真月长子绝对无法接受到手宝物被人抢夺的结局，便在设法自保的同时，向着唯一有可能伸出援手的灰女士喊道：“我以真月长子的身份提出请求，女士若能助我一臂之力，事成之后必有重谢！”

    有一说一，真月长子的承诺还是很有分量的，比愚者先生的差不了多少。

    然而灰女士的回应永远是那么冷淡，连半句话都没说，仅是以淡漠眼神透过面纱，向真月长子表示中立姿态。

    若非念在【小女孩】和太阳帝国的渊源，她甚至都想提醒真月长子求错人了，全赖余烬，她才能脱离生命禁区，并提早治愈自身伤势，所以就算真月长子提出更加丰厚的报酬，灰女士都会置之不理。

    因此，即便继续得到衔尾蛇教会的鼎力相助，真月长子也失去了对于局势的完美掌控。

    当诡秘边缘的拱卫法阵蓄势完毕，紫红婴孩便摇动肉感十足的右手食指，指向了躲闪不得的真月长子，施展出连灰女士都捉摸不透的一线灰芒，径直将真月长子定在半空。

    这……

    灰色光芒来得迅猛去得突然，哪怕是倒吊人这种诡秘边缘的秘密成员，也无法断明愚者先生究竟施展了哪种能力，使得真月长子像是被封印一样，整个人都陷入了说不清道不明的凝滞状态，就好像暂时被剥离出当前世界，连带着身形都变得虚幻了起来。

    不过作为“当事人”的余烬，对于这些门道不感兴趣，他知道的是真月之力无以为继，使得音波法阵在崩溃悬崖前，险而又险的刹住了车！

    “余烬阁下，感谢你的帮助！”险些喜极而泣的莫格尔，向余烬道出衷心感谢。

    “哈哈，别谢我，要谢就谢神通广大的愚者先生！”

    出言之时，乐呵呵的余烬有意无意的扫了倒吊人一眼，而后便在六眼先知和灯神杰弗里斯的提醒下，赶紧冲向真月长子，准备拿走稀世重宝。

    然而到了这个地步，衔尾蛇教会的红衣主教也没有弃真月长子于不顾，仍然率众横加阻拦。

    但在战吼传承到手之前，愚者先生都不算履行诺言，所以那哈欠连连的紫红婴孩，还是派出诡秘边缘为余烬送佛送到西，同时，腾出手来的四位鱼人强者，以及得到机会的小鲍勃、荆棘还有大灰狼等人，也参与到了对抗当中，一下子就让余烬获得堪比真月长子之前的显著优势。

    见状，红衣主教对着一帮玩家沉声说道：“其他人由我们来拦住，你们这些薪火种子必须要截下基金会的那个叛徒！他是衔尾追杀令的重要目标，杀了他绝对是大功一件！”

    话音落下，红衣主教就带着人马开始了负隅顽抗，全然没有察觉麾下玩家的眼神有多么古怪。

    “让我们拦住余烬？”

    白旗沉吟一声，蓦地想起什么，舞弄起了自己的【摄灵拍立得】，故作遗憾的怅然叹道：“可惜，好像有个零件坏了，要不然真可以和头号玩家过过招。”

    这句话，一下子提醒了众人。

    鱼鳞臂随即拍了一下扛在肩头的收音机，对着白旗说道：“那咱俩还挺凑巧的，忘了检修家伙事儿，关键时刻都没用上！”

    作为玩家领袖的血羽，倒是尽职尽责的丢了几把投掷短斧，但明眼人都能看出，准头差到多么离谱，分明是不想在这个时候和余烬为敌。

    见三位组织大佬要么发话要么行动，剩下的几个衔尾蛇成员也都明白应该放水，而云梦泽看着这帮人的表现，也是无可奈何，知道自己冲上去就是送死，索性就跟着大家一起摸鱼。

    “谢啦，哥几个。”

    察觉大家有意示好，余烬果断笑纳，飞身穿过漏洞百出的防守阵线，来到真月长子的面前，将接近成人拳头的金色结晶，一把拿到手中，来不及细看此物究竟有多么珍贵，二话不说转身就跑。

    他不清楚真月长子还有多久恢复行动，但早些逃到安全地带总归是不错的，考虑到愚者先生声称为难，因而这个时间必然会非常短暂。

    果不其然，很有原则的愚者先生，在履行完诺言之后，便自顾自的呼呼大睡，诡秘边缘的一众人马也随即收手，不再理会余烬安危。

    与此同时，真月长子脱离了封印状态，见余烬竟然真的夺走了战吼结晶，嘴角浅笑立时荡然无存，眉峰倒竖愤然怒道：“给我留下！”

    霎时，真月之力爆发开来，方才逃出防守阵线的余烬，立刻感到身后出现骇人引力，就好像有无数大手拖拽着他，令前行速度当即降至为零。

    “好厉害的手段，你当你是佩恩啊！”

    啧啧称奇的余烬，并未为之惶恐，因为他的帮手数量不少，而且在诡秘边缘表态中立的同时，灰女士站在了他这边！

    叮铃铃！

    噩梦南瓜车的清脆铃声，响彻法阵空间，当场以安魂之力平息了波涛汹涌的金色海洋，而真月长子的愤然面目，则随即变为茫然无措，不禁问道：“女士，你不是说要保持中立吗？”

    “你和鱼人一族的争端，告一段落，我自然不必继续保持中立。”灰女士淡淡说道。

    “哈哈，你小子真是笑死个人，还真打算让我们一直看戏？”大灰狼嗤笑一声，“就是你姐姐来了，估计也不会帮你！”

    闻言，真月长子面色一滞，想到太阳长女若是知道自己盯上了战吼传承，必然会勃然大怒，如果能顺利拿下，或许还能交代，可现在宝物遗失，挨一顿骂都是轻的。

    轰隆隆……

    吼！！！！

    恰在这时，法阵之外再度出现惊天响动，随之而来的还有一声凄厉咆哮，真月长子明白这表示着自家长姐成功斩杀了造物主！按说他应该为之欣喜，可计划落空反而让他心生惶恐，担心无法面对太阳长女的怒火，于是，强行将惶恐扫出脑海的真月长子，坚定了夺回战吼传承的想法。

    “无论如何，都要拿回我的东西！”

    真月长子眼神一横，死死地盯上余烬，即使灰女士率众出战，哪怕自家长姐郑重提醒要小心处理和余烬的关系，此刻的他也顾不得别的，当即施展全部实力，对余烬展开绝命追踪。

    而这一幕，竟是恰巧被造物主的一丝分身残魂看了去！

    急于弄清状况的造物主，在分身泯灭之前，强行以【寄生兽】的潜行特性送出一丝残魂，倏尔钻入音波法阵，准备探明余烬是否真的背叛了自己。

    损失了一具分身，让造物主对太阳长女和阴影女士痛恨到了极点，连带着对余烬的怀疑也飙升数倍，可让他意想不到的是，一进入音波法阵，就随即看到真月长子愤然出手、余烬亡命奔逃的画面。

    “咦？余烬不是阴影女士的追随者吗？怎么真月长子会对他下死手呢？”

    正疑惑间，造物主的视线扫过法阵空间，发现了两任圣者和紫红婴孩的存在，同时还察觉音波法阵削弱到了极点，鱼人魂灵仅仅剩下一成左右，再联系到余烬手中的金色结晶，登时想到了一种可能。

    “余烬居然盯上了战吼传承？呵呵，野心不小嘛！”

    尽管怀疑还未打消，但造物主就是欣赏余烬为达目的不择手段的性格。

    倘若情况允许的话，他倒希望就这么神不知鬼不觉的暗中观察，好确认余烬到底有几分真心，可就在这时，两道令他痛恨无比的力量追了过来！

    “该死！”

    造物主冷哼一声，知道自己被锁定了踪迹，以阴影女士对阴影位面的掌控，寄生兽的潜行特性根本瞒不过她的眼睛。

    不过情急之下，造物主却是想到了另一个验证衷心的好办法，随即悄然出动，趁着旁人并未察觉的机会，直接寄生到了余烬的身上，然后便直接惊动了灯神杰弗里斯。

    “余烬，小心……”

    “嗯？”

    “呵呵，是需要小心。”

    “……”

    不等余烬确认灯神为何提醒，就听到了造物主的冷笑传来，方才夺得战吼传承的激动心绪，立时平复，于心底对造物主沉声说道：“见过尊上。”

    “难得能听得到你称呼我为‘尊上’。”

    面对造物主不加掩饰的怀疑，余烬急切思索应对之策，这个时候，他已经没有必要担心真月长子的问题了，因为太阳长女和阴影女士已经来到了法阵空间，开始搜寻分身残魂的踪迹。

    “你应该知道要怎么做。”

    “是。”余烬暗自应声，将金色结晶稳稳的攥在手中，仿佛是哪壶不开提哪壶的问了一句，“尊上为何会败呢？我好不容易拿到的宝贝，似乎又要拱手让人了。”

    “哼！”

    感受到余烬的埋怨之意，造物主表现得十分暴躁：“你的算盘打得倒是响亮！我还想问问你，为什么会出现这种状况？前代圣者为何安然无恙，那紫红婴孩又是怎么一回事？”

    “意外。”

    “意外？”造物主的音调拔高了数分。

    “确实是个意外，愚者先生知道我想拿到战吼传承，就让我帮个忙，结果尊上也看到了，我被愚者先生利用了，而且连报酬都可能全数丢掉。”余烬睁着眼睛编了个可信度还算不错的瞎话，总算是把造物主搪塞了过去。

    “真相如何，等到日后自会水落石出，而你如果还想接近我的女儿，就记住自己的身份！”

    “是，尊上。”

    余烬分外乖巧的点了点头，不只是对于造物主，还对于太阳长女，见音波法阵根基动摇，冰雪聪明的她立刻狠狠地瞪了真月长子一眼，而后凭借击杀造物主的超然威势，说服众人先行退出法阵空间。

    在此期间，余烬再度问出造物主为何溃败，这一次，造物主给出了答案。

    “太阳长女和阴影女士联手显化【初始火炉】，生生把我的分身炼成了柴薪！早知道，我就不把【初始炉火的伴生阴影】送给阴影女士了！”

    造物主的懊恼表现，让余烬隐约体会到显化后的【初始火炉】威力几何，然而他还没怎么幸灾乐祸，造物主就紧跟着说道：“不过这样的结果，也不是不能接受，太阳长女和阴影女士实力大增，对我而言，也是一件好事！”

    “为什么？”

    “当然是因为造物计划啊！事到如今，一些秘密也不必继续瞒着你，鱼人王庭只是我抛出的诱饵罢了，为的是保证造物计划顺利实施，在你将信物送入音波发生的同一时间，伊甸园那里便会正式重启两大上古世界！”

    “呃，斗胆问一句，这样做的目的是什么呢？”因为信息太少，余烬听得有些糊涂。

    “我要成为真正的造物主，就必须要取代现在的至高存在，但祂实在是太强大了，以我的力量绝对无法正面击溃祂。”

    “所以……”

    “所以，既然我没有办法让自己变得比至高存在还要强大，于是索性换了一种思路，将至高存在削弱到足以被我取代的地步！呵呵，你或许知道主世界其实是至高存在的分裂结果，而每一次分裂，那本体为【中央电脑】的至高存在，都会因为【数据】减半使得实力降低。”

    “原来莫格尔所说的机器人是中央电脑啊！”余烬恍然大悟，接着又若有所思的问道，“所以削弱至高存在的办法是……”

    “让祂在沉睡之际，完成第四次分裂，这样一来，至高存在的【数据】总量，便不再恐怖！”

    “这就是造物计划？”

    “不！仅仅是造物计划的开端而已！”

    寄生在余烬身上得造物主，以一种颇具诱惑的声音说道：“当炼金魔偶以欺天之能，运用包括鱼人神灵、血肉苹果树在内的诸多引物，让至高存在分裂重启上古世界后，你们所有人若是还想活过世界末日，就必须为我夺取【数据】，否则，就继续沉沦于轮回迷局吧！唯有与那半座中央电脑完成融合的我，才有击杀至高存在，破灭世界末日的能力！”

    “居然是这样……”余烬眉峰紧皱，惊叹造物主的计划竟是这般霸道。

    而就在这个时候，天空中突然出现一阵仿佛玻璃破碎的诡异声响！

    造物主当即笑道：“哈哈，造物计划开始了！”

    可更为诡异的一幕随即出现了，在异响结束后，不知为何，竟然又出现了第二阵……

