    罗宾的审问暴露出佐藤和真的问题，甚至可以说是主要穿越者的众多问题。

    穿越者来到一个新的世界，到底要不要接受异世界的文化教育？还是说要格格不入，不忘初心？

    当然如果让杜兰来回答这个问题，他肯定会从实际的客观的角度出发，如果他的力量弱小那么就要适应世界，如果他的力量强大那么就要让世界适应自己。

    审问室里静悄悄，佐藤和真面对严厉的指控实在是有些无能为力，毕竟作为家里蹲最难改变的就是别人对自己的看法，最容易被人贴标签了。

    在故乡，佐藤和真就是被贴了没用的游戏宅男的标签，在异世界却被贴上了危险穿越者的标签。真的很想告诉全世界玩游戏不等于是废物，也不等于是玩物尚志。而穿越者会威胁世界就更匪夷所思了，一个废物又如何能威胁世界的安全？

    真是滑稽，自己不过是穿越了一下，评价就完全相反了。如果告诉地球人说佐藤和真这个会自己吓死自己的宅男会威胁异世界的安全，只怕又要笑死人了，只怕熟悉和真的人都要摇头晃脑连说不可思议了。

    和真的心理活动很活跃，可他是真不知道如何推翻自己的指控，毕竟他确实是穿越者，不管承认还是不承认都不可能改变身份问题，很容易会被迫害。毕竟身份这种东西自己又改变不了，就好像是肤色和血统，穿越者这个身份也是天然自带。如果是被歧视了，那么说破大天去也不可能让人改变想法。

    “你都已经认定穿越者都是坏人了，我说什么都没用了，你们想要怎么办就直说吧。”佐藤和真也是有脾气的，大不了就再死一次，他可不受窝囊气了。

    “脾气还真不小。”罗宾自然知道以佐藤和真现在的实力想要祸害异世界还是有点难度的，但他作为天界送来的最后一个穿越者，他的表现直接影响异世界人民对天界的评价，所以和真的表现很重要。

    其实要对付和真很容易，腐蚀就行了，他这种人很容易接受勾引的，派一个美女用个美人计就可以让他乐不思蜀。但这种发展不符合天界的需求，也不符合杜兰的需求。

    天界自然希望穿越者可以打败魔王军，建立一个英雄的人设，而杜兰自然是希望异世界人民认识到穿越者的危害，希望他们能够团结起来对抗天界，拒绝天界的穿越者，或者至少要有选择穿越者的主动权。

    在类似的异世界中，有一些接受穿越者的世界是知道穿越者的存在的，甚至穿越者本身就是异世界的一种文化符号，当穿越者来到异世界之后就会受到热烈的欢迎，当然村民们也会要求穿越者做一些任务，只要穿越者完成就可以大大地帮助异世界居民。这种世界的本地人和穿越者其乐融融，各需所需，穿越者受到优待，居民也得到收获，可谓是双赢。

    穿越者不再是麻烦的创造者，只是能力的搬运工，不过前提是要消除中间商，建立异世界和穿越者的直接通道。而不是让天界转嫁天堂的矛盾，让穿越者和异世界被双双剥削。

    罗宾现在就是要好好指引穿越者。

    “你还没有回答我的问题，牺牲你自己拯救一个国家，你会怎么做？”罗宾继续提问。

    “我回答不了这个问题，但我想我会尽自己的努力。就算我是穿越者，但也不是所有的穿越者都一样的，我并不认识这个写下日记的人，但我和他绝对不一样，至少我不抽烟。”和真喝酒，喝一些酒精浓度不高的酒，这是在穿越之后尝试的，但从来没有想过要抽烟，作为家里蹲游戏宅男，他对烟并无兴趣：“所以我也不会因为喝醉把烟头丢进核心导致兵器暴走。而且我觉得也不仅仅是穿越者的错，虽然制造兵器的人是他没错，可是最终下达命令的却是魔法帝国的国王，是他想要更强大的兵器，所以魔法帝国的覆灭只是因为他们使用了自己控制不住的力量。”穿越者不背锅，要背也是大家一起背。

    穿越了这么多世界，又听到了熟悉的理由，那就是人类该不该使用超越自己控制的力量。以前罗宾也会考虑，可是现在她早就对这种问题嗤之以鼻了：“人类控制不了的力量么？不知道你到底是如何定义控制这个词语的限度。控制不了的力量又具体是指什么？”罗宾倒要想问问清楚，到底什么力量可以控制，什么力量不能控制。

    少年愣住了，游戏里可没有这么追根究底的概念啊，玩过游戏的不都是默认的么？非常可怕、非常危险的力量自然是不可控制的，但具体如何描述呢？和真失言了。

    罗宾就继续说道：“你认为人类控制了火焰么？”

    “当然了，因为控制力火焰，人类才有了文明。”少年立刻回答道。

    “是么？如果控制了，又为何会出现火灾？”

    可不是么，如果真的已经控制了火焰，那么就不应该有火灾，所以和真继续说道：“如果有火灾的话，我们可以用水灭火。对了，我认为一种力量有没有被控制，就要看我们人类是不是已经掌握了力量的克制方法。我认为人类已经控制了火，是因为人类可以用水灭火。”

    “所以你认为我们人类不仅控制了火，还控制了水？那么洪水和海啸又如何解释？”罗宾发现少年现在已经无言以对了，就继续发言：“按照你的思路，一种力量是不是被掌握的前提条件是我们是不是掌握了另一种力量能够克制它，那么就会形成一种无限套娃的循环，要控制火，就要控制水，要控制水就要控制土地，想要控制土地就需要爆炸的火力改变地形，要控制爆炸的火力就需要更强大的灭火手段……这就是你所谓的控制么？那么按照你的理论，魔法要塞的出现是必然的，是符合人类螺旋发展的规律的，因为魔法要塞也是在克制某一样危险，比如说战争。有威慑型的武器，战争也可以被控制在很小的范围之内，那么建造魔法要塞就是一个合理的要求。是穿越者把合理的事情变得成了一场灾难，我想问一下，你们家乡的人难道做事都是这么潦草的么？”

    少年想起了很多事情，家乡人做事的时候确实不尽如人意，但他还没有认输：“火灾和水灾虽然危害，但损失都是有限的，但水和火却养育了人类，所以说是利大于弊，利大于弊的力量就是可以控制的。”

    “不错的说法，那么要阻止人类毁灭的力量自然也是要有毁灭人类的等级。你不要忘记被洪水和火灾毁灭的文明可也是存在的，庞贝古城是被火山吞噬的，亚特兰蒂斯是被海啸吞噬的。之所以火和水在你心中成为了养育人类的象征，只是因为所有文明都在使用水火，所以幸存者效应。如果所有国家都使用魔法要塞，那么魔法要塞就会成为守护世界和平不可或缺的力量，地位也会等同于水火。”罗宾的逻辑清晰，告诉少年可不要唯结果论，唯结果论就是幸存者效应，事实上幸存者不代表一切，失败者同样有幸存者的品质，然而幸存者的优势有可能是失败者的劣势，这就是此之珠玉彼之瓦砾的道理。

