
　　几乎就在六阿哥胤?的棺椁抵达避暑山庄的同时，大清末代皇帝爱新觉罗.胤礽也乘坐着一口被称为梓宫的特大号棺材，回到了忠于他的上京齐天府城。

　　为了迎接他的到了，整个齐天府城也是一片举哀，数十万儒八旗的军民、科尔沁蒙古的百姓，全都汇集到了可以直达北京开天府城南的三京驰道上面，人人戴孝、个个穿白。这些旗人、蒙古人看来都是真爱大清、真爱胤礽的，他们远远的看见胤礽的梓宫摆在一辆特大号马车上，被三十六匹波斯大长腿马拖着缓缓而来，就已经哭成了一片。而当胤礽所睡的梓宫从他们当中通过的时候，哭声喊声已经汇集成惊雷海涛一样的声音，都有点震耳欲聋了。

　　胤礽的长子，年幼的爱新觉罗.弘晳现在也换上了一身孝子装，手里拄着一根丧棒，有点懵懂地看着那辆大车向自己缓缓而来。他今年刚刚八岁，是侧福晋李佳氏所出，因为胤礽的嫡福晋孔氏至今没有生子，就收了弘晳当养子以防万一。没想到这个万一还真的来了！

　　当胤礽坐着大棺材回来的时候，一群西清的重臣、儒八旗的旗主王爷（胤衬、胤祺、满都护、孔传铎、孔传锂）等人，全都簇拥着孔太后和大阿哥弘晳，立在上京城的南门回清门外，一个个都哭得跟泪人似的。其中哭得最伤心的当然是胤礽的嫡福晋孔氏了，孔氏生得肤白貌美，是个相当标致的山东美人儿。和胤礽打小就在一块儿玩，可以算是青梅竹马，两小无猜。长大以后又成了夫妻，也是相当恩爱的。本以为可以白头偕老，可没想到现在已经是天人永隔了。

　　想当初胤礽披麻戴孝出征去复大清江山的时候，孔氏还满心欢喜呢，没想到自己的丈夫居然被他的亲阿玛康熙给暗算了......还给赐死了！

　　那可真是竖着出去，躺着回来了！

　　看到胤礽所在的大棺材缓缓的停在了自己的跟前，孔氏的心里不仅伤心，而且还恨啊！恨康熙虎毒食子，更恨康熙食完子之后就一命呜呼了，连报仇的机会都不留给她......对了，《反经》里面有几篇好像就是关于挖坟倒斗的。历史上还有“官倒”，叫什么“摸金校尉”和“发丘中郎将”的。回头就把挖坟倒斗的衙门办起来，一定要挖了康麻子的坟！

　　在心里头下定决心要把康麻子挖出来挫骨扬灰的孔氏抹了把眼泪，也不再哭哭啼啼了，而是牵着刚刚意识到再没有阿玛了，准备痛哭一场的弘晳大步走向胤礽的梓宫。

　　十三阿哥胤祥、南书房大臣兼理藩院尚书隆科多、避暑山庄留守司右参赞邬思道看见孔氏走过来，连忙一起躬身行礼，还称呼孔氏为皇后娘娘。

　　孔氏一指身边弘晳，流着眼泪道：“大行皇帝并未明确立储，但他不止一次和哀家说过，大阿哥弘晳聪颖仁孝且有长者之风，可以为储。现在哀家做主，就立他为嗣皇帝！”

　　她的意思很明白，就是要立弘晳当新皇帝，自己当太后，在上京城搞垂帘听政。

　　可是胤祥、隆科多、邬思道他们三个却不向弘晳下跪，只是向他弯了弯腰或点了点头，就算见礼了。

　　孔氏看到他们仨的表现，脸色都青了，“你们见了嗣皇帝为何不跪？”

　　胤祥躬着身道：“嫂子，大清没了......”

　　“住口！”孔氏板起面孔，“胤祥，你怎么能说出这样的话？”

　　胤祥道：“嫂子，大清的天命已尽，如今全世界公认的只有大蒙古，没有大清朝了......大清已经完了！”

　　“你！”孔氏大怒，“你是爱新觉罗的子孙吗？你说这样的话，对得起祖宗吗？”

　　胤祥道：“嫂子......”

　　他也不知道该怎么劝说孔氏，只好回头看了一眼邬思道：“玉露，还是你说吧！”

　　“嗻！”邬思道点了点头，然后对孔氏道，“皇后娘娘，大清完不完的，不在大清的列祖列宗，而在大公天子。大公天子可曾承认过大行皇帝还是大清的皇上？”

　　这下可把孔氏给问倒了。

　　朱和墭当然不可能承认胤礽还是大清皇上......要不然他的反清复明事业不就未尽全功了吗？

　　看到孔氏不言语，邬思道又说：“皇后娘娘，北京那边已经公推大阿哥直亲王做北汗，四阿哥雍亲王当南帝，还准备召开八旗大议会，召集五八旗和科尔沁的旗主、都统，还有佛教高僧一起到北京开会选帝选汗。如果皇后娘娘想让大阿哥参选也不是不行，不过......”

　　“不过什么？”孔氏语气冰冷地问。

　　“不过大阿哥是法兰克皇帝路易的女婿，南帝北汗必居其一......另一个位子，就是四阿哥雍亲王，六阿哥喀王家的大阿哥和您家里的大阿哥三选一了！虽然决定当选的是八旗贵胄和佛教高僧手里的选票，但选上的人总得让大公天子认可一下吧？”

　　孔氏这下明白了，原来大蒙古的什么南帝北汗的根本不是八旗大会票选，而是法兰克和大明两爹的“爹选”......后台的爹不同意，那是根本选不上的。

　　孔氏脸色阴沉，语气更加阴沉：“堂堂大蒙古号称世界三雄，怎么就沦落到谁当汗谁为帝都要他人点头的地步了！”

　　她的话说的虽然硬气，但是心里面却在盘算着怎么向“明爹”求一个皇帝或是大汗给弘晳来当了......现在是排队枪毙加糖药炮轰的时代，国族人口就是硬实力！大蒙古撑死了三百万人，现在还分裂成三派或是四派，要真的让大明皇帝感到是个威胁，可就真的要完了。

　　想到这里，她又问：“老十三，哀家问你，你四哥打算派谁去大明见朱天子？”

　　胤祥一指身边的邬思道，“嫂嫂，四哥派这位邬参赞为使，往大明一趟。”

　　孔氏瞄了一眼邬思道，心说：“老四这次失算了......大明天子是英雄好美人，他派个其貌不扬的男子去大明恐怕占不了便宜！”

　　想到这里，孔氏点了点头：“那好吧，这个八旗大会就再拖延些日子，等哀家和邬先生一起见过大明天子回来，再召开不迟。”

　　胤祥和邬思道都是一愣，这个太后什么意思？她一堂堂大清太后，现在要自己给送去大明皇帝宫里面......胤祥扭头看了看邬思道，又看了看孔太后，顿时就觉得四阿哥胤禛的南帝有点悬了！23sk.Com

　　......

　　“什么？康熙死了？怎么可能......”

　　大明南京应天府的紫禁城中，正在文华殿中很无聊的在研究一张蒸汽机设计图的朱大皇帝抬头看着气喘吁吁而来的左丞相杨起龙和右丞相郭有德，满脸都是惊诧莫名的表情。

　　因为这两位相爷一块儿跑了来告诉朱和墭一个大消息——后蒙古的开国大汗康熙汗死了！

　　一听这消息，朱大皇帝顿时就来劲儿！

　　这几年的大明天朝发展的很稳，但是也很无聊，朱和墭的皇帝当得也有点没劲儿......太平盛世的皇帝嘛，真没什么有挑战性的事儿可干了。

　　世界大战打不了，工业革命也还没开始，就只能“慢慢”地发展。

　　虽然蒸汽机已经出现了，但现在出现的蒸汽机效率很低，可靠性很差，成本居高不下。而且这年头改进蒸汽机就和21世纪时改进核聚变反应堆一样，越改进问题越多，成本下降的速度慢到了让人绝望——让蒸汽机产生动力是一回事，而要让蒸汽机产生的动力比水力、风力更便宜，那就是另一回事了。

　　所以如今能够制造出来的蒸汽机，就只能在很难利用水力和风力的矿山上用来抽水，根本无法取代低成本的风力、水力，为工业化提供源源不断的动力。大明和欧洲的工程师们，也许还要持续改进上几十年，才有可能制造出高效的蒸汽机，为人类开启一个崭新的时代。

　　而朱和墭现在能做的，就只有耐心等待了。

　　工业化暂时来不了，又让世界大战变得缺乏可能性。因为没有蒸汽动力的火车、轮船，大明、大蒙古、法兰克这三个世界帝国之间的距离就太远了。谁都不可能依靠风帆船只运送足够的军队和物资去发动一场世界性的战争。

　　另外，虽然工业化的时代尚未到来，但是人类的生产力显然正在发生爆炸式的增长。这又让经济的增量足够大，使得各方面没有挑起大战争夺存量的急迫感——前工业时代的增长虽然不能和工业革命发生后的增长相比。但是比起之前的任何一个时代，增长都是惊人的。

　　而且大航海时代的红利也远远没有吃尽，虽然新的未被发现的大陆已经没有了。但是新的大陆的开发却刚刚开始......还有的是机会等着人们去发家致富。

　　前工业时代的技术进步加上大航海的红利，足够让大明、法兰克和大蒙古的人们再舒舒服服的吃上几十年。而几十年后，工业化的红利又能产生难以置信的财富！

　　所以朱和墭估计，在未来的一百到一百五十年间，整个人类文明都处于增量财富多得惊人的时代。既然增量足够，那么三大帝国自然就不会对有限的存量展开血腥的争夺。

　　也就是说......在未来相当长的时间里面，发动大战是没有必要的，是不经济的，是亏本的。

　　亏本的买卖没人做，亏本的战争应该也没人会去打的。

　　对于独霸了太平洋，又距离世界的火药桶欧洲有点远的大明天朝而言更是如此，太平盛世才刚刚开始呢！

　　而且在朱和墭的记忆中，康熙那是有六十一年的！今年算算日子才到康熙四十二年，康麻子还有一十九年太平天子可以当。而康熙只要在世，大蒙古应该也不会四分五裂......而康熙之后，那个胤?据说也挺厉害的，多半可以再把大蒙古维持个一二十年。

　　到那时，朱和墭自己多半也已经埋到紫金山的皇陵里面去和朱元璋当邻居了。

　　可他怎么也没想到，康熙居然在康熙四十二年的时候就死了！

　　“千真万确！”杨起龙笑着摸出了军师府送上来的奏章，双手递给了朱皇帝，“这是军师府的奏报......北京开天府那边一个月前就全城举哀，替康熙发送了。”

　　“圣上，”郭有德摸出了鸿胪寺送到他这里的奏章，“咱们驻达卡的钦差大使馆也发出了急报......说那烂陀寺的主持大和尚噶尔丹已经动身前往北京开天府去超度康熙汗了。”

　　“那就错不了了......”朱和墭一边点头一边心想：“看来康熙这些年过得挺郁闷的，积郁成疾，所以才早死了十几年。”

　　想到这里，朱和墭又问：“那谁即位？是那个胤礽还是胤?？”

　　“都不是。”杨起龙道。

　　“都不是？”朱和墭一愣，“难道是雍正......不，是四阿哥胤禛？”

　　“现在还不好说，”郭有德道，“说是要开什么八旗大议会，有清、儒、蒙、回、印、科尔沁一共四十八个旗的旗主和都统，再加上一些个佛教大和尚一人一票，选出南帝北汗。”

　　“南帝北汗？”朱和墭心想，“是不是还有东邪西毒？”

　　杨起龙笑道：“具体的情况，相府和军师府也不大清楚。不过大清的孔太后过些日子就要来南京拜见圣上您了，到时候您可以问她。”

　　“什么？”朱和墭愣了又愣，“大清孔太后？来见朕？朕是大明皇帝啊！”

　　“圣上，”郭有德笑道，“尼了要不想见她，臣等就让策妄阿拉布坦把人挡回去......不过臣等听说这个孔太后乃是孔圣公孔毓圻之女，年纪也不大，不到三十岁，是顶顶出色的山东美人。”

　　“什么？是那个不配姓孔的孔毓圻的女儿？”朱和墭的脸色马上就沉了下来，“那朕可不能饶了她......对了，她现在到哪儿了？”

　　“已经到伊犁了。”郭有德又变戏法一样送上个奏本，“圣上，这是策妄阿拉布坦的奏报，里面还有......画影图形！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第959章 朱皇帝，大清太后找您！免费阅读。https://xs.23sk.com 