    “不行！三弟你这样想就不应该，我们毕竟有约定。”老大韩福林倒是个正直的人，这时帮着张智说话道：“就算我们不能帮上忙，但是至少不能添乱，我看，还是退回堡垒吧。”

    “大哥！我韩家何时看过他人脸色行事了，那张智欺人太甚，我是气不过的，要退回，你们退回吧，二哥，你怎么说！”

    韩福阳抽出枪，也不理其他人，直接转向韩福佳。

    韩福佳平时少说话，但此时也不知道怎么回事，竟然跟着韩福阳一道，拔出枪道：“这几日我算是看明白了，那张智便是白眼狼，做了他的团队也好，到时候他一个人，也翻不出什么浪花，有市府撑腰，他再厉害，难道还能对付军队不成！”

    这两兄弟似乎早串通好了，一番说辞，把韩楚龙气得脸色发青。韩福佳的反水，估计跟他女儿的死有关。

    “叛逆！两个叛逆！随你们如何！”

    说着，韩楚龙也不管他人，直接转身下了地下室堡垒。

    韩福林带着韩琪也跟着下去，其夫人抱着襁褓中的孩子和八岁的韩硕，自然也下去了。至于保镖阿健，这是韩楚龙的死忠，也跟着下去。

    韩福阳一眼扫过去，在场的人，二哥的女儿韩美，她老公杜峰，韩福阳的二儿子韩良，包括二哥韩福佳本人，都加入了自己的队伍。自己这边，加上自己这个二房模特老婆胡蔷，还有死去儿子的女朋友段纯纯，总共七个人。

    “小美，小良，你们三弟昨天为什么会死，就是因为张智那帮人马见死不救，纯纯，虽然你与我博儿还没有成婚，但既然你能住进我家，我便是承认了此事，没想到，竟然发生了这种事，这笔帐，我想你知道该怎么算。我们都与那张智团队有仇恨，拿起你们手中的枪吧，跟我去配合市府，干掉那批贪得无厌的杂碎！”

    韩福阳一马当先，打开地下室大门，气势汹汹的冲至一楼，后面六人跟着他鱼贯而出。

    “韩福阳，你想干什么？”

    一楼此时只有两个人在大厅，正是罗芝舞与魏梓萌。

    这二人没有开枪的经验，自动步枪自然不在这两人手里，说话的人正是罗芝舞，她此刻手中握着一把手枪。

    “我想干嘛，我是想来劝你们，投降吧，跟国家作对，不会有什么好下场。”韩福阳不觉得这二人有什么威胁，其他人都在各个房间守着窗户，哪里能支援她们。

    罗芝舞瞬间分析了形势，对方七人，自己这边两人，武器都差不多，现在自己的体能还不能无视枪械，可能不是对手。

    见罗芝舞不说话，韩福阳以为说动了她，如果能人有反戈，那自己就是兵不血刃，真正的大功一件。

    外面喊话的那人，是市办公室主任，叫王瑶，韩福阳熟得很，平时没少接触，接洽方面没有任何问题。

    “把武器放下，慢慢放下，然后双手举起来！你们要是随我们一起，迎市府的人，那我可以在王主任那里说道说道。”韩福阳以为罗芝舞已经服软，毕竟是两个学生，就这么十来天时间，能练出什么胆气来。

    果然，罗芝舞做出了把枪往地上放的动作，另一只手已经举起来。

    “砰！”

    一声在韩福阳后面响起。

    “谁乱放枪！悠着点！”

    韩福阳转头骂了一句，他以为自己人开枪，下一刻，他脸色变得铁青。

    是他二哥韩福佳，整个头部爆开，三级的三点体能，在F-17的强大杀伤力下，根本就如西瓜一般被打爆。

    “砰砰砰！”

    第二枪离第一枪只有三秒，这是于燕第一次操作突击步枪，又怕乱枪伤到场中的罗芝舞和魏梓萌，这才选择点射。

    三枪下来，韩福阳旁边的美女模特老婆兀自不敢相信自己胸口竟然中枪了，还傻傻的低头看了一下才倒下。

    “杂碎！”

    韩福阳骂了两个字，举枪朝二楼的于燕想要瞄准，可惜，他战斗经验实在太差了，后面还有在血里滚了十多天的罗芝舞。

    “砰！砰砰！”

    罗芝舞连开三枪，第一枪打中韩福阳的头颅，后面两颗子弹，直接将离韩福阳最近的段纯纯打死。

    “我投降！”

    有人尖叫出来，是韩美的老公杜峰。

    “我不是韩家人，我投降，不要杀我！”

    本来这人就意志不坚定，看到后面有枪，前面有枪，腿早吓软了，直接跪了下去。

    罗芝舞脸上露出鄙视，生死战，竟然有人提出投降。

    于燕犹豫了一下，趴在二楼栏杆处，露出个头，调转枪，直接朝其他人开枪。

    但这里面有罗芝舞，罗芝舞经历过人心险恶，她可是张智梦中世界的冷雪修罗，这时候便开始展现出冷血的一面来，直接往前走两布，一枪打在杜峰的面门。

    杜峰应声倒下，其他人早魂飞天外了，有人想要开枪时，后面于燕枪声没停，又杀掉了一个。

    罗芝舞顺势从肩上拔出武士刀，人如狸猫，在场中一转，所有人都人头落地。

    从头至尾，魏梓萌手中的枪的没有响过，直到一切结束，这个大凶美女，都处于呆滞之中，然后就倒了一地尸体。

    罗芝舞面不改色的向二楼的于燕打了个OK的手势说道：“守好左侧后门，我守地下室出口，绝对不会再让任何韩家人出来！”

    于燕爬起来，也打了个OK的手势，转身进入房间。

    才十来天，这批人就心态就已经冷到了这个地步，杀人都没有任何心跳之感了，这可不是丧尸，是活生生的人类。

    一个小时很快过去，外面的王瑶又喊了三次话，最后一分钟又喊话一次，可惜里面全无动静。

    “时间到！上！”

    王瑶果断下令，于是从四面八方的掩体后面，冲出数十条人影，个个带着护具，穿着防弹衣，朝76号别墅靠拢。

    别墅正前方，左右两个窗子后面各蹲着两道身影，分别是黄强和周霞。本来周霞的位置是廖奥文，结果廖奥文一枪没开，便被对方狙击手挂了彩，只得换上周霞顶上。

    黄强有极强的战斗经验，知道对方有狙击手后，他便再也没有探过头，哪怕对方有五个人到了他的窗前，他也没有出现。

    “呲呲呲呲！”

    三个烟雾弹蹦入黄强这个窗子，黄强本想捡起来丢出去，结果烟雾飘起，黄强发现，自自己丝毫不受影响。

    “嗯？四级，7.6的体能，连这个影响不了我了？”

    黄强嘀咕一下，心中定了不少。

    原本他1级就有三点体能，升到四级，又跟着吃了两天蟑螂，这家伙体能已经仅次于欧阳亮的7.8了。

    嘀咕了一声，黄强没有动。

    “嘭！”

    这是窗户被砸烂的声音，黄强依旧没动。

    进来的战士，扫了一眼房间，没看到有人，转身向后面招手，示意没人。

    后面四个人，依次而入，五个人进入房间，刚准备背靠背往内移动，忽然从玻璃墙后的浴缸内现出一个枪口，然后便是接连不断的突突突突声。

    F-17自动步枪可不是防弹衣可以防的，瞬间有三个倒在血泊中，另两个其中一个大腿中了两枪，一个肩膀中了一枪。

    不过这两个都非是凡人，是真正的战士，中枪同时，已经找到了黄强的位置，几乎是一前一后同时开枪。

    浴缸炸裂，黄强却像早知道一般，事先预判了结果，早一跃而起，单手持枪，跃上浴缸顶部，单手抓着房间吊顶的钢丝，另一只手吊在空中单手换弹夹，在对方打完一个弹夹后，再次吐火。

    “突突突突突……”

    半个弹夹打完，剩下的两人歪歪扭扭的先后倒地。

    落地的黄强深吸一口气，体能比对方单人足足高出至少三点，再加上有心算无心，熟悉地形，对方未预料到烟雾弹不起作用等条件，一口气竟然干掉了五个军中高手。

    不过低头一看，自己库管在流血，左腿中了一枪，子弹穿过了小腿腿肚子。

    这时候特长勇气起了作用，心中没有一点恐惧，只是俯身将裤管撕裂，随便在躺尸身上撕下布条包了两圈，便离开这个房间，去隔壁房间帮周霞。