    施术人精神力，7。受术人精神力，33。两者精神点。

    “两者实力对比：5。”

    “因为目标物身上有着抗性技能，所以强力魔魅术成功率：000.9%。”

    “吸取记忆中………记忆碎片吸取失败。”

    “强力魔魅术转换为精神冲击！”

    “双方精神力差值34点。精神冲击造成84伤害并且附带2秒的晕眩。”

    骤然遭受重创，野人（BLUDGE）流线搐从空中歪斜僵直扑歪掉入了沼泽当中，其余四个人被这厮偷袭得早就郁闷无比，立即纷纷拥上围攻而去，拳脚齐飞，技能猛砸！

    这厮好容易即将醒转，老胡向手心里吐了口唾沫，直接潇洒无比的一脚一拳一记特殊技（头上拂）再接上干枯大地.天地返。方林跌足叹息，他的那一声手下留人楞是没喊出来，这头可怜的野人（BLUDGE）飞上天的时候还是个活的，落下地来就是个死物了。

    这家伙死后却没有掉落钥匙，乃是直接蒸发成黑气，剩余下来了一只手表，一个钱袋，切割后卖掉，每人平均分下来居然又有800积分入帐。这个“野人”是相当的有“财”啊！

    紧接着又陆续出现了四头野人，它们学了个乖，只在远距离盘旋围绕，却半点没有硬冲过来的意思，只等方林一行人动，他们也跟着移动，令得方林这群人哪怕在移动的时候也不得不保持整齐的阵型。移动速度大减。

    但是这时候方林与屠夫又作出了一个精妙无比的配合，他看准时机，暗中释放了戒指上自带地技能“惊怖术”，此时雨势滂沱无比，野人（BLUDGE）也没有精神力探测，直到那.[了面前数米才惊然发觉，顿时其中一头立即中招！在原地茫然无助的绕着***，屠夫大张着嘴巴狞笑，庞大的身体一个疾速的回旋，直将周围的黑泥污液都搅得四处喷溅。然后借着惯性远远的一钩就甩了出去！

    这一钩的距离，实际上已经接近屠夫铁链长度的极限了！血腥的肉钩直接拉伸得奇长无比，锈蚀地尖端“呼”的一下破入了野人（BLUDGE）的皮肤，直接“哗啦哗啦”的;+|扯，巨大的怪力将铁链绷得笔直，然后硬生生的将那头可怜的家伙拖离原地给钩了过来！老胡早已是摩拳擦掌，狞笑着直接伸出双手，一把搭在了这野人（BLUDGE）的肩膀上，又是一:天地返！而林大美女的八相法破也已经蓄积很久。看书野人（BLUDGE）还没从晕眩状态中恢复过来，数十道银光已经疯狂的在它身上切割出一道道血口。又被最后一击高高地斩上天空！

    珊娜清啸一声，又再次掠上高空，凌空倒摔击发动，直接抱着它直摔了下来！

    这一次方林大叫停手，终于留下了这头野人（BLUDGE）的小命，冷笑着围着它上上下下左左右右地打量了半晌，就像是菜市场上挑拣猪肉的肥瘦一般，最后托着下巴道：

    “谁来帮我把这家伙弄入重伤状态啊？”

    珊娜为了巩固自己在团体里的地位，急忙毛遂自荐道：

    “我来。”

    林吟袖都懒得理她，银色长斧一伸。直接就开始对这惊恐的野人（BLUDGE）进行切削苹果皮一般的加工了蒙上，但它压抑不住的凄厉的惨叫声开始立即穿透雨雾落到了沼泽中同伴的耳中，剩余的家伙有一头选择了立即逃跑-------这是一个非常理智地做法-------但是剩余的两头，却怒火冲天的发>.L攻。

    所以在屠夫和老胡的联合绞杀下。这两头野人（BLUDGE）付出了一头重伤逃跑，另外一头死亡后又无私地给他们提供了不少的好东西。甚至心灵手巧的工匠还一反常态地在尸体之前急急忙忙的去“解剖”尸体，被屠夫抢劫出来了两支梦魇空间里专用的治疗异常状态的药剂。

    “怎么会抢到这东西？”老胡奇道：“这药剂的说明不是仅能在空间中购买的吗？”

    “我知道。”方林忽然微笑道。此时那头被林大美女折磨到了重伤状态的家伙已经被成功魅惑，正在被扯着耳朵有气无力的接受着工匠付的洗脑教育。

    方林直接将野人（BLUDGE）的第三个来。

    野人（BLUDGE）贪婪的胃能够消化许武器，道

    备等，这些东西被吞吃进去以后，不会对它造成伤害消化之前，可以提供给它相关的帮助。野人被杀死以后，被吞吃的并且没有被消化的东西将有机会掉落。

    ―

    老胡恍然道：

    “这么说，前面的那群倒霉蛋有人死在了野人（BLUDGE）的嘴里了？他的道具和尸体都被吞吃了。”

    “理论上很可能是这样。”方林淡淡的道：“并且这个人是被刻意抛弃的，他们中似乎没有精神力特长者，在这沼泽地里与这些可怕的兵种野人（BLUDGE）邂逅进行遭遇战，就像全是一场恶梦。所以他们应该采取了舍弃某一个同伴的办法，让这个被抛弃的倒霉鬼引开野人（BLUDGE）的主力|

    德隆忽然喜道：

    “我们要不要干脆把这沼泽里的所有野人（BLUDGE）都找出来杀掉！把他们吞吃了那个人的装备道具全都给弄到手！”

    方林看着旁边的一从被压跨了的灌木，徐徐的道：

    “他们穿越这边沼泽地的时候，坐的应该是那种后面安装了巨大风扇的气垫船，行进速度比我们至少快上五倍，若为了一两个人身上的装备而耽搁了主线任务，那才是因小失大，得不偿失。更何况这些野人（BLUDGE）不但行动迅速，更重要的行为.+高，而且我们又处在这种十分恶劣的地势里，要清理杀死它们，虽说也可以办到，但是势必得耗费大量的时间，而我们目前缺少的恰恰就是时间！”

    “可是相对的，因为对方没有精神力特长者，我们的行为就很难被对方发现，早一刻赶到，显然就能有早一刻主动。若是杀掉了BOSS疯狂屠夫后还有富裕的时间和精力，我们再赶回来也不迟。”老胡同时也出声赞同方林的主张。

    德隆点头认可，他的提议被否决后。一行人继续前行，这期间方林再次施展了一次惊怖术，成功的击中了一头鬼犯随来的野人，但令人大跌眼镜的是，屠夫的钩子还没甩出来，剩余的野人抬起同伴就逃……

    德隆对野人（BLUDGE）身上吞吃的装>边唧唧咕咕了几句，两人趁着队伍休息的机会便眉来眼去的，口中说是要去巡逻，显然是打算找找有没落单的野人（BLUDGE）前去偷猎，没想到过了几分钟以后，两人狼狈无比的奔逃了回来，屁股后面整整跟随了七八头狂暴的野人！好在归队之后，野人（BLUDGE）便不敢追近，只能悻悻离去。

    随着方林魅惑的这头野人（BLUDGE）L:.背负两人体重较轻的两人前行后，他们的突进速度得到了很大的提高，而方林也从分析野人（BLUDGE）的记忆里>::了前方的那群人的基本情报。

    “他们一共是八个人以上。”方林将情报总结归纳后，详细的说了出来：“根据其中两个人的外貌来看，应该是我们的老熟人银狼。而被抛弃下来作野人（BLUDGE）的诱饵的，则属于第三方势力的一员，却无耻的投靠了雷者一方，出卖了一起的同伴，现在也被抛弃，算是报应吧！”

    “这么说他们现在还有七个人留下？”珊娜有些吃惊的道。

    “不止。”方林沉稳的道。“因为他们还使用了我们曾经使用过的特殊道具，居然将四名剧情人物依次复活了出来，所以才有胆子和足够的实力去找疯狂屠夫的麻烦。七人当中，实力最强的是一个叫流民的家伙！”

    “流民……..”珊娜忽然失声道：“难道是他！那个候选者？有没有他再详细一些的情报？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com