    寂静的太空上

    一个奇怪的组合卫星，缓缓的向着一个狰狞飞船靠近。

    随着卫星的靠近，

    一根机械从狰狞的飞船中伸出，

    稳稳的抓住了捕获卫星。

    见此画面，王猛终于松了一口气，

    此时机械臂已经开始慢慢的将旅行者1号送进舱室内，

    王猛这时也不在人造重力设备上待着，

    而是穿好航天服，

    向着捕获舱室而去。

    ……

    ……

    片刻后，

    王猛愣愣的站在洁白的捕获回收舱室中，

    旅行者1号早已被机械臂固定在了那里，

    但此刻的他并没有看向旅行者1号，

    他的脑袋中还在回荡着系统刚才的声音：

    “任务已完成！”

    “数位秘钥权限已开启，

    正在定位坐标点……

    定位已完成，请尽快前往！”

    系统的声音来的快，也去的快，

    可就是这短暂的声音，

    在王猛的心中掀起了惊涛骇浪，

    “哎！等等。”

    王猛还想询问什么，

    可系统像是往常那般再次销声匿迹了。

    “数位秘钥什么东西？”

    回想着系统刚才的话，他的心中有着无数的疑问，

    对于第三个任务，

    他曾有过无数的设想，

    但从未想过会出现这么奇怪的一个任务，

    而且，王猛发现这次的系统并没有给他规定时限，

    就当他还要深究下去的时候，

    花神星的语音突然在他的耳边响起，

    “辐射剂量将超过安全数值，请尽快处理！”

    听到花神星的语音，王猛顿时回过神来，将旅行者1号身上的钚元素处理干净，

    也正是花神星的语音，让他想起了系统还留下了另一个东西，

    那便是一个坐标点，

    想到这里，他赶忙打开系统面板，找寻起来。

    只见在系统面板上方，

    原本标注有第二个任务时限的区域，

    此时已经变成了一个显示着数字的坐标点，

    而看到这个坐标点，他又愣住了，

    因为上面并没有标注坐标原点。

    “没有坐标原点谁能知道这是什么地方？”

    正当王猛无语的时候，他突然注意到在这个坐标后面还有一串数字：

    “59421AU”

    看到这串数字，起先他还没反应过来，

    但随后他忍不住倒吸了一口凉气，

    “这……”

    对于AU这两个字母他实在是太熟悉了，

    这是天文单位的缩写，

    一个天文单位约等于蓝星到太阳的平均距离，

    而眼前这段恐怖的数字很有可能代表着他与坐标点的距离，

    “将近6万个天文单位的距离，系统莫不是在开玩笑！”

    要知道蓝星与火星的平均距离大约是0.5个单位，

    而就算他有了壳层氦闪脉冲推进器，

    以当前500公里每秒的速度飞过一个天文单位的距离，都需要3.4天的时间，

    要飞过6万个天文单位，稍稍估算一下便能计算出，至少需要五百年的时间。

    他现在算是明白系统为何没有给他规定时限了，

    恐怕系统也认为他难以到达那个位置，

    想到这极为恐怖的距离，

    王猛不知道要将壳层氦闪脉冲推进器的最终速度提升到多少，

    才能在有生之年达到这个位置上，

    想到这里，他面露苦涩，向花神星询问到：

    “一个光年等于多少天文单位？”

    如此简单的问题花神星本该立刻回答，

    但她似乎是检测到了王猛的异常的情绪变化，正在尝试分析着什么。

    因此回答这个问题时，比以往慢了那么一秒：

    “一光年约等于63421个天文单位！”

    对于花神星回答迟钝了那么一两秒的事情，此时的王猛并没有注意到，

    正沉浸在第三个任务中的他，

    听到这样的回答，脸上的神情更是复杂了：

    “果然，接近一光年！”

    如此遥远的距离给他造成了不小的冲击，

    但也没有完全挫败他，

    此时的王猛甚至庆幸，

    这串数据只是天文单位，不是光年，更不是秒差距。

    纵使已经接近一光年的距离，

    但壳层氦闪脉冲推进器还有着很大的提升空间，他也许还有着希望。

    想到这里，王猛深呼了一口气，

    尝试让自己平静下来，开始思考这次任务的意义，

    想到意义，他又看向了另个一个重要的东西，

    那是在完成第二个人任务后，系统给予的他的东西，

    “数位秘钥，那是什么？”

    “听起来像是一把钥匙？”

    王猛在系统面板上查找起来，

    很快他便找到那把数位秘钥所在的位置，

    那是一串很杂乱的数据，

    里面充斥着许多王猛不认识的符号，

    “难道系统要我到坐标点区域开启什么东西？”

    想到这种可能，王猛的心中又泛起了波澜：

    “系统究竟要干什么？”

    一些神神怪怪的东西在他的脑海中一闪而过，

    像什么恶魔封印，又或是通往异世界的大门，奇怪的念头不断闪现。

    但在想到第一个坐标点的异常时，

    他脑海中又蹦出了，那个被地面否定的传送门说法，

    相较于那些传说，这种想法似乎是最靠谱的。

    “但不管怎么说，先确定那个坐标点的位置！”

    “也许通过直接观测，便能发现什么？”

    想到这里，王猛便开始与花神星确定系统标注点的位置，

    如今有了坐标原点，

    又有了距离，

    系统标注的位置很快便被花神星找到，

    而后便展示在一张星图上，

    因为比例的关系，

    行星已经无法标注出来，

    只有代表太阳的光点，

    而系统标注的位置，正是太阳系真正的引力边界区域，

    这个区域人类探索极少，因为寒冷和黑暗，

    就算有什么天体，人类也无法发现。

    而看着这个遥远且无法观测的太阳系边缘区域，

    王猛忽然想起了什么，向花神星询问到：

    “第四个坐标点在什么地方？能否在这幅星图上标注出来！”

    “可以！”

    随着花神星的话音，一个新的亮点出现在了星图上，

    而看着新出现的亮点，王猛顿时瞪大了眼睛：

    “这算是巧合吗？”

    当初在建造枪上获得了四个坐标点，

    前三个坐标点他与地面都进行了探测，

    唯有这距离蓝星最远，且接近一个光年位置上的第四个坐标点，被他和地面有意忽略，

    而如今看到系统标注的坐标点，

    王猛终于回想起这个快要被遗忘的第四坐标点。

