    第3章 万事开头难

    这么快么，这小萝莉看起来也不像有这么大本事啊。她会怎么给我安排工作呢？总不会是动用什么本地的关系吧。

    忽然电话响了，是以前大学的同班同学徐二二。

    “慕瑜，你在忙啥呢？”

    “在家宅着呢，怎么想起给我打电话了？”

    “哈哈，这不是老同学嘛！好不容易毕业了，晚上要不要一起聚聚呀？”

    “好啊，刚好晚上也还没安排呢。”

    “行，那你六点到华新路的科技馆。我们家楼下的烧烤可好吃了。”

    “好的，晚上见。”

    虽然不知道这老同学为什么要请自己吃饭，但是那个紫光网吧好像也在华新路，早点吃完饭的话顺路还可以去网吧看看，万一真安排了工作也不至于放别人鸽子。

    晚上六点，卡点找到了华新路的科技馆，在外地待了几年，哪哪都不熟了。要不是远远的看见一片烧烤摊子，谁能想到那破破烂烂的门口里面是市里唯一一个科技馆呢。

    一个电话把徐二二从家里叫出来，点了些烧烤，拿了几瓶啤酒就开喝了。

    “冷不丁找我干啥呀？”慕瑜嗦着铁签子吊儿郎当的问了一句。

    “这不好久没见了么，在学校被你请了那么多顿饭，回来了怎么也得回请你一次啊。”徐二二笑眯眯的说道，像个偷吃了糖的孩子。

    这也是为什么慕瑜愿意搭理她的原因，徐二二和别的女同学不一样，从不觉得吃别人的喝别人的是理所应当的，刚到学校的时候被学姐坑走了生活费，宁愿饿着肚子省吃俭用也没有到处借钱。

    后来一个偶然的机会被慕瑜知道原来徐二二和他竟然是同乡，老乡见老乡两眼泪汪汪，慕瑜本就豪爽，家里条件也还不差，就请徐二二下了回馆子。

    得知徐二二被骗，慕瑜也不知道能怎么办，毕竟那些骗新生钱的学长学姐大多是本地的，像他们那外地人遇上了根本惹不起。好在兜里还有俩糟钱儿，每次吃饭的时候都会叫上徐二二一起。连徐二二这个外号也是慕瑜给起的，实在是太二了，一叫就叫了四年。

    虽然毕业才半个多月，但是好歹算是步入社会了，徐二二找了个建筑公司当报价员，一边上班一边考公务员。

    虽然刚入职没多久，但是讲起公司里面一堆勾心斗角，徐二二简直眉飞色舞，听的慕瑜也是非常神往，想赶紧找个小集体融入进去。好想知道那些土肥圆的油腻上司是怎么骚扰小文员的。

    一顿重逢宴嘻嘻哈哈的吃完，连带着即将步入社会的紧张感也变成了一丝期待。

    本来还打算吃完饭去找个广场溜溜弯压马路什么的，一看时间已经八点多了，想起晚上可能还要去上班，慕瑜赶紧打听了一下紫光网吧的位置。

    好巧不巧的那个网吧刚好是徐二二老妈的邻居的姐姐开的。听说慕瑜想去看看就陪他一起过去了。到了地方就看到网吧门口贴着招聘网管，兼职全职皆可。

    本身夜班就不好招人，这又是熟人介绍，老板娘很爽快的聘用了慕瑜，一晚上八十，带泡面矿泉水。

    送走徐二二，离晚班时间还早，慕瑜就先开了台机子自己玩了起来。

    “恭喜您完成任务｀万事开头难’，获得奖励：

    精力药水（小）*1 

    技能书：初级计算机故障处理

    哇…竟然能获得与任务相关的技能诶，看来工作肯定是没问题了。

    ?  ?引号里面的单引号怎么输入呢纠结

    ?  

    ????  

    (本章完)

