
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　面对一个自己很喜欢又很迷恋的女人，秦动很难把持的住。

　　一次次的陷入泰勒所铸就的温柔窝中...

　　“秦，你已经一星期没露面了，你电影后期不做了？你的公司新电影事情也不问吗？我这边还有一张支票等着给你呢...”

　　一个星期后，当秦动继续跟泰勒你侬我侬的时候。23sk.Com

　　CAA总裁马丁.鲍勃的电话打了过来。

　　手机接通后，马丁没等秦动说什么，就突突的说了一通。

　　“好吧，马丁，我明白了，就这样，等会公司见吧。”

　　秦动秒懂，立刻有数了，也不废话。

　　温柔乡不能多呆，容易让人迷失。

　　一个符合自己口味，又让男人非常喜欢的女人，看着女人天天眼神里的爱意，以及不可描述的某些事情，有几个男人可以保持的住啊。

　　要不然也不会有自古英雄爱美人，烽火戏诸侯一说了。

　　这一次前前后后差不多有十天出头了，秦动知道自己也该动动了，该忙正事了。

　　“哈尼，你要忙工作了吗？我可以跟你一起去吗？”

　　泰勒虽然没听清男人手机里的声音，但是近在咫尺的秦动说的话那是听懂了。

　　聪明的女人没有阻拦男人，这是正事，虽然她渴望天天跟男人一起呆在家里腻歪，但是懂得分寸。

　　“唔...你想去？那一起吧，之前说的让你做我新电影的配乐工作，你正好熟悉下，这方面你还是新手呢...”

　　秦动点点头，想了想答应了。

　　“谢谢你，哈尼，啵...等我，我去换身衣服。”

　　泰勒闻言一喜，猛地亲了下秦动，跳起来朝着楼上去换衣服了。

　　......

　　死星大楼。

　　CAA总部，黑水龙旗公司，俩家公司共用的大楼。

　　“BOSS...目前【超脸骇客】剧组已经组建完毕，所有的前期工作都准备好了，今天是演员最后确定的日子，你看下名单，如果没有问题，剧组今天下午就可以启程前往拍摄地点，明天就正式拍摄了。”

　　“这几个是公司组建的剧组，都是百万以下的小成本片，BOSS看看，这些影片还有哪些地方不足的？”

　　面对着突然来到公司的秦动，作为公司目前的总经理凯撒没有一点意外。

　　反而很懂事的立刻汇报起来。

　　“让人去把马丁叫来，这些名单是不是都是CAA的艺人？”

　　秦动接过名单后，随口吩咐了一句，对于名单上面的人，也不认真看。

　　说实话他也不认识几个人，也没试镜过，根本不知道这些人演技如何。

　　“是的，BOSS，这上面的演员大多数都是CAA的人。”

　　凯撒回答了一句后，才起身出去吩咐下面人去隔壁喊人。

　　“【森林小屋】，【半夜床边黑影】，【加州公路杀手】，都是奇葩的名字啊。”

　　秦动没有看【超脸骇客】的演员名单，反而对于自己公司黑水龙旗筹备的剧组关注起来，只是这些剧组的名字，一看就让秦动无语了，这些名字太没档次了。

　　给人一种粗制滥造的感觉，都不用观看就知道是什么水平的影片了。

　　“哇哦，这些名字，哈尼，我猜这是走线下碟片的，根本没打算上映的电影，这种电影，我听说每年都有几百部呢...”

　　这时跟随秦动而来，一直当隐身人的泰勒.斯威夫特，看着屋内没了其他人，也凑到自己男人身边观看起来。

　　听到男人吐槽电影名字，想了想解释了其中的事情。

　　她虽然不是电影圈的人，但是本土人，对于线下碟片这些比外来人懂得多。

　　“百万以下的成本，这是粗制滥造啊...”

　　谷</span>秦动随口吐槽一句。

　　其实不需要泰勒解释，秦动也知道这些电影必然只能走线下碟片的，只是对于电影的名字，起的太没有特色了。

　　“看名字，估计是恐怖片，杀手片。”

　　泰勒其实对于电影圈一知半解的，此刻根据电影名字随口的说着。

　　她对于这些不上档次的电影根本没兴趣。

　　“秦，你终于舍得离...”

　　这时门被打开，人未到，马丁的声音先到了。

　　只是话说一半，看到了泰勒的时候，自动止住了。

　　“上午好，斯威夫特小姐。”

　　“上午好，鲍勃先生。”

　　秦动笑着看马丁跟泰勒打招呼。

　　刚才对方没说完的话，秦动也猜得到，绝对是吐槽自己这些天盯女人身上的玩笑话，只是马丁没想到秦动还把泰勒一起带过来了。

　　“都坐吧，【超脸骇客】演员名单我看过了，既然是CAA的艺人，那就这样吧。”

　　秦动伸手邀请马丁以及跟他后面一起进来的凯撒坐下。

　　先是把其中一份名单扔到桌子上，下了定语。

　　“哇哦，真是个好消息，谢谢你，秦，跟你合作是CAA的荣幸。”

　　马丁很懂事的客气了一句。

　　其实合作几年，马丁早就摸清了秦动的脾气。

　　这是个脾气暴烈，性格很刚，做事有着自己的思维，但是又很懂得拉拢其他人，不吃独食的很好的合作伙伴。

　　这几年凡是秦动的电影，基本上CAA都插手了其中演员的选择事宜，更别提那些打包给CAA的剧本了，这让CAA收获了巨大的好处。

　　“凯撒，你这份文件，这些什么【加州公路杀手】，【夜半床边黑影】，这些光听名字就是粗制滥造的影片，虽然成本很低，但是线下碟片能回本吗？能赚钱吗？就算赚，估计也赚不了多少钱，值当费人力去拍吗？”

　　秦动把另外一份文件扔给凯撒，这个自己公司在北美的总经理，不客气的问起来。

　　别说百万以下，哪怕几百万，几千万，秦动也不在乎，他只想知道公司投这样的烂电影，有没有前途。

　　“BOSS，公司研究过，这些电影只要控制到每部几十万的成本，回本的概率很大，只是需要一段时间，我们公司内部讨论一致觉得有必要拍摄这些走线下碟片的电影，不仅是为了赚钱，虽然比起BOSS的电影，没得比，但是每个好莱坞的影视公司，上面有要求的，必须每年拍摄一定数量的影片，不管是为了公司赚钱，亦或者加大公司员工工作激情，还是为了完成任务，这些都需要去做的，BOSS。”

　　凯撒闻言立刻解释起来，这也是他给秦动文件的原因。

　　有些事情，这个BOSS根本不懂，他早已经准备好说法了。

　　“还有这样的要求？是不管影视公司大小都得拍摄一定数量的电影吗？”

　　秦动眉头微皱，这第一次听说，追问起来。

　　“NO，不是所有，是大部分的公司，BOSS，必须影视公司有一定的体量，对不同体量的影视公司要求不一样，比如说好莱坞六大，他们每年的电影数量就太多了，而下面一个档次的，是类似于传奇，韦恩斯坦公司这些独立电影公司，每年必须有十几部电影最少，而再下面，是我们黑水龙旗公司，每年最少五部电影数量，低于这个数量，会有影视行业协会的人找上门。”

　　凯撒一五一十的详细叙说好莱坞以及北美关于影视行业的规矩跟律法。

　　“谢特...”

　　秦动随口吐槽了下，然后背靠沙发眯着眼思考起来。

　　凯撒这一解释，秦动就明白了，这是老美强制性的做法。

　　这些做法，可以保证整个好莱坞或者说整个北美的影视行业的工作人员，每年都忙不停，让影视行业愈发的壮大同时还可以提供大量的工作岗位，当然也贡献丰厚的税收，也是促进线下碟片行业的发展，真是一举多得啊。

　　怪不得短短的几十年，好莱坞就纵横全世界了。

　　想当年港岛的影视行业号称【东方的好莱坞】，但是哪怕好莱坞都不去跟港岛影视竞争，港岛影视行业最后的结果也不会变的，这是体量问题。

　　如果当年如日中天的港岛影视繁荣时候，华夏也是如今的经济繁华的时候，俩者相加必然可以抗住北美的好莱坞。

　　可惜没有如果啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十三章 加州公路杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 