    “臭娘们，敢暗算我们，杀了他。”

    虽然他们两个被控制了，可是毕竟是大罗金仙，就算是有花粉压制，也压制不了多久，还有就是他身边的手下，这几个人可都是金仙，不比那花仙子差多少。

    落魄书生就命令自己的手下追赶花仙子，不过此时的花仙子却大声叫道：“秦风出来，我来保护你。”

    现在是秦风离开这里的最好时机，花仙子知道，自己的花粉，顶多能为此几分钟而已，就这几分钟的时间，秦风必须冒险。

    秦风在里面也看的清楚，急速穿过空间结界，出现在了落魄书生等人的面前，那落魄书生看到他之后，马上就要冲过去，可是因为实力被压制，还是无法施展功法，秦风抓住机会，窜出了山洞。

    “我们快走，花粉的效果维持不了多久的。”花仙子叫道。

    秦风赶忙跟随花仙子逃离，后面的落魄书生和吴良子赶忙追赶，几分钟的时间之内他们是无法追上的，秦风和花仙子以最快的速度逃离。

    大概五分钟之后，秦风和他们的路离拉开了，不过此时吴良子和落魄书生的实力完全恢复，加快了速度。

    花仙子忽然说道；“我要脱了这一身衣服。”

    秦风非常惊讶，这时候为什么要脱衣服，忙道：“你怎么了？难道受伤了吗？”

    花仙子摇摇头道：“我们之所以被吴良子跟踪，就是因为我的衣服上有他留下的气息，所以我必须要换掉，赶快找个地方。“

    秦风一边跑，一边寻找，忽然发现前面出现了一个山谷，他忙道：“那里面可以。，”

    花仙子也看了看，随即飞了过去，两人进入山谷，这山谷里面有雾气笼罩，而且山谷很深，两个人进入深谷之后，赶忙寻找了一个比较隐蔽的地缝藏身，而此时花仙子还没有等秦风回过神来，已经在脱衣服了。

    秦风好在已经见过花仙子的身体，不过他还是转过身去，花仙子脱了外衣，只有一套内衣了，她看到秦风没有回过头，就笑道：“现在装什么装，当初在洞房的时候你不也是很厉害吗？”

    “你现在换了衣服吗？”秦风忙道。

    “我哪来的衣服，衣服在箱子里都没拿出来。”花仙子忙道。

    “那怎么办？”秦风也没有带衣服，花仙子就说道：“你不会脱了自己的衣服给我吗？你一个大男人光身子也没事。”

    秦风嘿嘿一笑道：“你说的也是，我脱给你。”

    秦风赶忙将自己的上衣脱了，扔给了花仙子，不过他回过头了，这一次看到了花仙子穿内衣的身体，果然是一级棒，就是秦风也忍不住多看几眼了。

    “别看了，他们快来了。”

    秦风嘿嘿一笑，那花仙子接过秦风的衣服，又将自己的衣服扔到了远处的山坡上，随即换上秦风的T恤，秦风比花仙子要高很多，穿好衣服，露出那雪白修长的大腿，更是性感了。

    “你看我这样漂亮吗？”花仙子忽然问道。

    秦风回过头看了看，脸色也是一喜道：“确实是非常的漂亮性感。”

    “今天晚上我们是走不了了，就留在这里，你快帮我找个地方。”花仙子说道。

    秦风点点头，随即就在附近找了个小山坳，秦风又去周围弄了点干草垫在下面，周围都是岩壁，倒是一个休息的好地方。

    收拾好了周围的杂树之后，秦风忙道：“你过来，这上面是可以睡觉的。”

    花仙子白了他一眼说掉：“怎么了？你还想在这里跟你我做什么吗|？”

    秦风笑道：“我可不敢，说不定那几个家伙还没走呢。“

    “怕什么，他们跑错了方向了，不会回来，这里就我们两个。”

    花仙子坐在了那干草上，将修长的美腿放在了秦风的面前，秦风也坐下，看着花仙子那穿着T恤而丰满的胸部，也是有些心动。

    “好看吗？”花仙子忽然问道。

    “好看，你是我的老婆，。当然好看。”

    “好看就多看看，还想不想看看其他的。”花仙子一幅诱惑的表情。

    “这可是你说的，你这样勾引我，我可是个男人。“秦风坏笑道。

    “我记得从我们回到这里之后，你好像还从来没跟我一起睡过觉吧。”花仙子说道。

    秦风这才想起来，自己回来之后，一直都是和孟可住在一起，的确是让自己的第二个老婆呆在一边了。

    “要不今天我就好好安慰你一下？”秦风笑道。

    “谁要你，我才不要。”花仙子的脸色有些红了，秦风明白，女孩子不要就算要了，他也不说话，直接就将花仙子抱起，一个热吻就上去了，花仙子当即就瘫软在他的怀里，这山谷之中，又有了一番别样的春情。

    清晨，当鸟儿的声音响起，秦风和花仙子依旧是依偎在一起，两人都是赤裸上身，山谷很深，里面却是温暖，这样的地方，让两个人都是有些舍不得离开。

    花仙子依偎在秦风怀里，娇羞的看了看周围说道：“这里是真的好，和我的仙女谷一样，冬暖夏凉，而且周围都是花草树木，小鸟小兽，如果能在这里开一个门派的话也不错哦。”

    秦风笑道：“好，等以后如果你想来，我就帮你在这里该一栋建筑，成立一个门派，也算是你在人间的仙女谷了。”

    “还是算了吧，现在强敌这么多，今天能够逃过一劫都很不容易了，也不知道后面怎么办？”

    秦风也是挠挠头，他的敌人太强了，动不动就是大罗金仙，他还是个仙人，总不能一直这样幸运的逃脱了。

    “对了，我刚刚在空间世界修炼的时候，忽然有个东西出现在我的手里，我也不知道是什么，就收了，现在才记起来。”秦风说道。

    原来他在修炼的时候，正好花仙子出去，他忽然感觉手里多了一样东西，这让他很惊讶，平白出现了一样东西，他赶忙看了看，才见到这东西有些奇特，是一条小龙，这小龙非常小，就像是一条泥鳅，在秦风的手里翻滚，秦风感觉这东西能做天尊的世界，应该不是凡品，就随身带上了。、

