    正常情况下，这个情报应该已经送到武盟才对，但地下魔窟那些守卫的糜烂程度，足以说明他们效率的低下，没送来情报倒也正常。

    “确实已经实施了，而且相当顺利！”

    林逸哈哈一笑，“托大堂主的福，黑暗魔兽一族建立的据点已经被摧毁，他们建造的传送阵法在启动之后，就被我给炸掉了！”

    “而在开始之前，我用了点计谋，把地下魔窟九成九辟地期以上的黑暗魔兽聚集在传送阵边上，聚集起来的黑暗魔兽一族因为爆炸引发了空间塌陷，全军覆没，无一幸免！”

    林逸的消息可谓石破天惊，大堂主顿时目瞪口呆，张着嘴都不知道合拢了！

    实在是这个消息太过惊人，任谁第一次听到，都会生出不可置信的感觉。

    “除此之外，传送阵那一端，准备传送过来的黑暗魔兽一族，也被波及到了一些，损失应该不比地下魔窟这边少，可谓是元气大伤。”

    “在很长一段时间内，凤栖大洲的地下魔窟，应该会处于相当平和的安全期，那些开山期及以下的黑暗魔兽，可以用来当做练兵的靶子，经过磨砺之后，凤栖大洲的战力将更加强大，即便黑暗魔兽一族卷土重来，也不是没有一战之力！”

    林逸说到这里，大堂主终于是回过神来，大喜之下用力一拍大腿，疼的他自己呲牙咧嘴，却依然收敛不住脸上的笑容。

    “太好了！司马院长你真是太让我意外了，不声不响居然就立下了如此泼天大功！我代表整个凤栖大洲的民众，向你表示感谢！”

    大堂主说着话就起身，郑重其事的对林逸拱手躬身，连续做了三个揖。

    林逸并未阻止，坦然受之，这是作为一个大堂主应有的胸襟气度，林逸不想拒绝他的好意。

    行礼之后，大堂主重新坐下，依然笑的十分开怀：“苏子信若是知道这个消息，估计也会傻眼，他之前还一直误会司马院长，等此事公开后，他多半是没脸面对你了！”

    大堂主并没有问林逸到底用了什么手段完成了如此大事，他觉得里边肯定有林逸的一些秘密。

    若是能说，自然会说，若是不能说，问了就图惹人厌。

    这点分寸，大堂主还是能把握清晰的！

    林逸微笑摆手，没有聊苏子信的意思，转而说道：“今天过来，除了通报地下魔窟的情报之外，还有一件事要大堂主你来处理。”

    那份名册被林逸取出来，送到了大堂主面前：“这是潜伏在武盟和各大家族各方势力之中的黑暗魔兽一族奸细，我从地下魔窟出来之后，马上请甄帅奇带我进入了水墩路38号，将洗脑者的那些监管人一网打尽。”

    “得到这份名册，我对黑暗魔兽一族的密谍系统深感震惊，此事就必须大堂主你出面安排了，能否将他们一网打尽，彻底扼杀对方的希望，就看这一回了！”

    大堂主翻看着名册，面上顿时震惊得无法掩饰。

    虽然，之前他就对这个情况有所估计，但却远远不到真实情况的四分之一！

    “司马院长，你这本名册的功劳，丝毫不在毁去黑暗魔兽一族地下魔窟据点和传送阵之下！最坚固的堡垒，会从内部被攻破，我们凤栖大洲再怎么强大，有如此多的蛀虫在其中，也必定会轻易崩塌！”

    大堂主郑重其事的收起名册，严肃说道：“此事交给我来做吧，保证不会浪费司马院长的心血，将这些奸细一网打尽！”

    林逸微微颔首：“有大堂主出面安排，我自然是放心的，不过那些被洗脑的人，还有挽救的机会，抓捕的时候尽量不要伤害他们，抓到后送去我两个兄弟的住处，他们会负责出手解救。”

    这一点很关键，若是大堂主下了必杀令，所有奸细杀无赦的话，被洗脑的人就真的完蛋了。

    但其实他们并不是真心想要帮黑暗魔兽一族，否则也无需接受洗脑了。

    “我明白，他们能得救，真是全靠司马院长你了！”

    大堂主本就没打算杀这部分人，听说可以解除洗脑控制，更是开心无比：“那其他的奸细呢？”

    “其他黑暗魔兽或者人类的叛徒，活着也没多大意思，大堂主你自己看着办吧！”

    林逸说是说让大堂主看着办，但话里话外就是杀光拉倒的意思。

    大堂主心领神会，这方面两人又是不谋而合。

    没有流血，何来震慑？

    杀掉这部分黑暗魔兽和人奸，后边再有差不多的人想要投靠黑暗魔兽，就要好好的掂量掂量才行了！

    林逸从武盟离开之后，大堂主马上开始着手安排清理的事情。

    一天之内，就编织出了一张无形的巨网。

    所有战斗协会的战将都被动员起来，有问题的内奸率先被清理掉，保证了战将队伍的忠诚性，一切任务全部暂停，为此次的计划让路。

    之前大堂主对苏子信说战将都有任务，人手调派不过来，那是事实，也是借口。

    真要进行总动员的时候，任何任务都不算事儿，一声令下，就能拿出最强的实力！

    林逸搞定黑暗魔兽一族据点的第二天夜里，计划周详的大堂主开始发动全面攻势，所有内奸都在监控之下，五千余人几乎同时受到攻击。

    除了被洗脑的那部分以生擒活捉为目标，剩下的都是杀无赦！

    一夜之间，血流成河，火光冲天！

    不知道的人还以为有什么叛乱发生，普通人都躲在家中瑟瑟发抖，没人敢轻易露头去观察情况。

    内奸之中不乏身居高位的人，手底下自然会有心腹手下，所以实际要对付的人远远不止五千之数。

    战斗的激烈程度自然也超过了林逸的预计。

    林逸以巫灵体的状态飘浮在空中，神识蔓延开去，监控着绝大部分区域的战斗，若是发现有意外，可以随时赶去支援。

    不过大堂主的谋划能力相当不俗，仅仅一天时间，就已经针对性的安排好了所有的战斗计划。

