
　　看着他的表情，张强呵呵的笑道“怎么，你不会是反悔了，忽然又不想加入闪

　　电帮了吧？”＊＊急忙摇了摇头，急声说道“当然不是！我……我只是不敢相信这

　　是真的一”张强听了哈哈的笑了起来，说道“这个你不用担心，我不会骗你

　　的！”＊＊点了点头，忍不住满是好奇的问道“对了，我到现在还不知道你的名

　　字呢。”张强正欲告诉他，忽听的外面传来了一声粗豪的怒吼“大哥成，你死哪儿

　　去了？给我滚出来！”伴随着这一声怒吼，刀疤那魁梧的身影出现在门口。

　　“好一好像是刀疤！”看到自己心目中的偶像，＊＊显得十分激动，就连说

　　话的声音都有些颤抖了。张强轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。见到刀疤

　　出现，大哥成就好像是见到了救命稻草一般，强忍着身上剧痛的冲了上来，一把抱

　　住了刀疤的大腿，嘴中连声吼道“刀疤老大，你来的正好，救命啊！他们一他们

　　要杀我！”大哥成满是恐惧的指着＊＊和张强喊道。

　　刀疤一把将他从地上提了起来，带着满脸的怒火喝问道“我兄弟说，在你的地

　　头儿上，听到了枪声，这到底是怎么会事儿！？”“枪一枪声！？”刀疤的话

　　让大哥成的脸色蓦然一变，隐隐的有些白。刀疤的脾气在s省的上是赫赫有

　　名的。你顺着他，那万事好商量，可如果你惹恼了他，那你面前就是万条路，也是

　　万条死路！“这个一”大哥成的眼珠子连转了几抓，有些支吾结巴的接不上话儿

　　来。刀疤看在眼里，心中一怒，沉声喝道“好你个大哥成，我曾经当着各路大哥的

　　面儿，说的清楚，别的地方我不管，在这s省的一亩三分地儿上，谁要是动军火

　　那就是打我刀疤的脸。当时你也在场，别跟我说你忘了！

　　刀疤的气势何等的强劲！直把大哥成吓的浑身如同筛键一般的哆嗦个不停。不

　　过，这大哥成倒也有几分急智，心念一动，急声说道“刀疤老大，您误会了。矍成

　　子就算是有天大的胆子，也不敢违背您定下的规矩。只是这枪实在不是我开的。

　　刀疤的眉头一皱，冷冷的说道“那是谁！？”大哥成回手一指＊＊和张强，怒声喝

　　道“是他们两个！这两个混蛋也不知道从哪里冒出来的，一上门就大打出手，将我

　　的人全都放翻了，抹了还不过瘾，竟然动了枪。刀疤老大，是他们不给你面子，您

　　一定要重惩他们！

　　打从刀疤进来开始，张强就背过了身去，因此刀疤并没有看到他的面容。目光

　　从他的身上一扫而过，最后定格儿在了＊＊的身上。听大哥成不要脸的反咬了一

　　口，＊＊直气的浑身直打哆嗦，怒声吼道“大哥成，你这个敢做不敢当的卑鄙小

　　人！竟然陷害我们，无耻！”大哥成冷笑了一声，幽幽的说道“＊＊，如果不是有

　　枪在身，我这么多人怎么会被你们两个人收掉？嘿嘿一现在刀疤老大就在这

　　儿，如果我是你们的话，就乖乖的接受刀疤老大的惩罚，免得到时候，你们欲哭无

　　泪！

　　＊脚限恨的瞪了他一眼，转头看向刀疤，满是恭敬的说道“刀疤老大，请你相

　　信我们！开枪的人绝对不是我们！”刀疤轻皱了皱眉头，将冰冷的目光扫向了＊

　　＊。＊＊现在毕竟还是一个没经历过什么大场面的年轻人，刀疤那如刀的目光扫

　　来，他的心中立即就好像狂风吹过的海面般，掀起了巨大的波澜，有些承受不住

　　显得有几分院乱。大哥成抓住这一点，冷笑着说道“小子，你心虚了是吗？嘿

　　嘿一乖乖的认错吧，说不定刀疤老大念在你年幼无知的份儿上，能饶了你的小命

　　儿！

　　刀疤的眉宇一冷，望着＊＊阴沉沉的说道“小子，跟我说实话，这枪是不是你

　　开的？”刀疤的眼神变得愈加的凌厉，这让＊＊更加的惊院了，声音结巴的说道“

　　刀疤老大，请您相信我，这一这枪真的不是我开的，我一我誓！”“你说

　　不是你开的，可是怎么看你怎么觉得你尤撒谎！小子，既然你在s省混，就应当知

　　道我刀疤的脾气。我最恨别人骗我，你可要想清楚了再说话！

　　看到＊＊逐渐的乱了方寸，大哥成越的得意，一指张强，对刀疤说道“刀疤

　　老大，他是这小子的同伙儿，也不是什么好鸟儿，我看您把他一起收了吧！天籁小说网

　　“哈哈哈一”大哥成的话音一落，张强忍不住放声大笑了起来，像大哥成这样的

　　小丑儿，其言行举止倒也的确是让人忍不住笑。这笑声对刀疤来说是那样的熟

　　悉，他当时就不由得愣住了。

　　张强的笑声让大哥成很是有些心院，忍不住冲着张强大声的呵斥了起来“臭小

　　子，你都死到临头了，还能笑的出来？”张强缓缓的转过了身子，面向了刀疤，笑

　　着说道“刀疤，好久不见了！”一看到张强的脸，刀疤立即激动了起来，还没等张

　　强把话说完，他便已经冲了上去，紧紧的抱了抱张强，满是激动的大声说道“强

　　哥，您一您什么时候回来的？怎么也不跟我说一声，好让兄弟们去接你！

　　张强呵呵的笑道“你是大忙人，我可不想给你填麻烦。怎么样，最近还好

　　吧？”刀疤头摇的跟拨浪鼓似的连声说道：“不好不好，糟糕透了！”“哦？”

　　张强有些迷惑的望向刀疤。刀疤哈哈的一笑说道“心中想念强哥，却又见不得你

　　那还能过好？哈哈哈一”听了刀疤的话，张强忍不住也笑了起来，又重重的抱了

　　抱刀疤。

　　见到张强和刀疤不但熟稔，而且如此亲密，大哥成当时就愣住了。不自不觉，

　　额头上的冷汗如雨般的滚落下来，两条腿更是不由自主的打起了摆子。而＊＊的心

　　中却是长长的松了一口气，同时一股巨大的喜悦在心底随之涌起。看张强和刀疤关

　　系如此亲密，那意味着他加入闪电帮的事基本上是铁板钉钉。想到自己竟然能够加

　　入大名鼎鼎的闪电帮，成为其中的一分子。＊＊就兴奋的忍不住想要跳起来。～

　　久别冲锋，难免一番寒暄之后，刀疤问道“强哥，这到底是怎么会事儿？您怎

　　么会出现在这里，并且出手对付大哥成？”说着，刀疤望了望躺满一地的大哥成的

　　打手。提起这个，张强有些不悦的皱了皱眉头，沉声道“这个，你还是问他自己

　　吧！”刀疤一听张强的语气不对，心中不由得一紧，脸上满布阴云的望向了大哥

　　成，声音冷的能把人冻僵的问道“说，这到底是怎么会事儿？”

　　刀疤的大声质问落在大哥成的耳朵里，就如同一颗颗定时在大哥成的脑袋

　　里炸响，直炸的他耳朵嗡嗡作响，大脑中一片空白。浑身一软，扑通的一声跪倒在

　　了张强和刀疤的面前，连声哀求道“刀疤老大饶命，都是一都是我有眼不识泰

　　山，都是我混蛋。求求刀疤老大给我一条活路，放我一马！”说着对着刀疤，如捣

　　蒜般的磕起头来。刀疤听了，脸色更是沉郁，阴恻恻的问道“这么说，其实是开枪

　　的人是你？而你开枪要对付的人，是我的强哥。是这样吗！？”刀疤又是一声怒

　　吼，让大哥成连打了几个冷颤。一句话也不敢说，只是不停的磕着头。

　　“你这个王八蛋！我看你是吃了熊心豹子胆！”说完，猛的飞起一脚，直踢在

　　了大哥成的胸口。刀疤的修为精深，这脚上的力道比＊＊不知道强了多少倍。这一

　　脚踢出去，大哥成就好像是一个皮球似的飞了出去。嘴中宛如喷泉似的往外喷着

　　血。这一脚，恐怕足足要了他大半条命。然而刀疤却依旧不解恨，紧追几步，又是

　　一脚踢了过去，张强急忙将他拉了出，道“他在受你一脚就没命了，我还有话要问

　　他！

　　刀疤这才恨恨的收了脚，对着奄奄一息的大哥成说道“狗杂种，你给我听好

　　了！这位是我的强哥，一会儿强哥有话要问你，你给我好好儿回答，若是有一句不

　　实，我就把你剁碎了喂狗！”大哥成此时的胆子都快要被吓破了，哪儿还敢说假

　　话，急忙点了点头。张强冷冷的上前踏了一步，目光仿佛直能看到大哥成的心里似

　　的，看着他的眼睛，冷冷的道“我问你，是谁让你绑架＊＊，威胁＊＊的姐姐

　　的？”

　　大哥成不敢隐瞒一五一十的说省珊是……是黄自文！他……他给钱让我这

　　么做的。”听到果然是黄自文，张强的眼睛一眯，又问道“你有什么证据说是他让

　　你这么做的？”“我一我有和黄自文通话的录音。还一还有和他见面时候偷

　　&nbs的录象。黄自文是中国商业圈儿里的大人物，有的是钱，我本想日后用这些录音

　　带和录像带向他要点儿钱花花一”听了大哥成的话，张强不禁心苹冷笑了几声。

　　这大哥成还真是臭名昭著，恶习不改，恐怕就是黄自文自己也不知道他在利用大哥

　　成算计别人的时候，大哥成也在算计着他。如果他知道，估计非气的吐血不可。

　　“带子呢！？”张强又喝问了一句。大哥成颤颤巍巍的指了指不远处的一个保

　　险柜。张强冷哼了一声，信手一挥，一股掌力应势而出，只听砰的一声，那个由钢

　　板打造的保险柜，硬是在张强的掌力下，如同豆腐般的碎裂开来，露出了几盘录音

　　带和一盘录像带，以及几操子钞票。张强五手凝爪，遥遥一吸，那些录音带和录像

　　带，就好像是长了翅膀儿似的，主动的飞瓢了张强的手里。

　　看到张强所展现出来的这神乎其神的本事，大哥成的眼珠子差点儿没从眼眶里

　　瞪出来。想到自己刚才竟然在和这样的人叫板，自己都觉得自己该死。将录音带和

　　录像带收好，张强看向刀疤说道“我的话问完了，你可以带他去接受你的惩罚

　　了。”刀疤点了点头，道“这个王八蛋，视我的规定于不顾，简直就是该死！我一

　　定好好的教训教训他！”张强轻皱了下眉头的说道“这也要怪你！留下几个＊＊没

　　什么不好，可你也得看看留什么样儿的。像大哥成这样无恶不作的混帐，早就应该

　　铲除掉！

　　刀疤苦笑了一声，说道“之前我也曾听闻他为非作歹，欺压一方。可每次我追

　　查起来，他就表现的像个乖孩子，大善人似的，我就稀里糊涂的被他骗了过去。如

　　果我早知道我手底下有这么一条恶狼，我早就开杀戒，铲除他了！”张强自然相信

　　刀疤的为人，说刀疤会包庇他，打死张强他都不会相信。此时摆了摆手，说道“这

　　件事还好是被我给碰上了，如果换做别人的话，＊＊姐弟俩恐怕就性命不保了。

　　刀疤恨恨的瞪了大哥成一眼，咬牙说道“强哥，您不用再说了，我一定会给被

　　他欺压过的人一个说法！”张强恩了一声，道“对了，还有一件事！”说着将＊＊

　　拉了过来，推到了刀疤的面前，笑说道“这位小兄弟，十分羡慕你们闪电帮的生

　　活，一心想要加入，却苦于找不到门路。今天正好被我碰见，就做个顺水人情，替

　　他引见引见。刀疤老大，你看看怎么样。要是还看的过去的话，就把他收了吧！

　　张强的一声刀疤老大，让刀疤很是有些不好意思，急忙摆手说道“强哥，您

　　就不要再躁我的脸了，如果没有您，闪电帮说不定早就被没了，哪儿还会有我的今

　　天。您可别什么老大老大的叫了，这让我觉得不自在！”一边说着，刀疤一边将目

　　光投向了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零一章 刀疤威风！免费阅读。https://xs.23sk.com 