    就仿佛是动物遇到了天敌一般。

    异类AgitΩ现在就与这相似。

    浑身颤栗。

    哪怕绝大部分异类AgitΩ只是无智的野兽，但在这一刻，都不由自主地浑身颤抖起来。

    白光逐渐临近。

    脚步声清晰的响彻在所有人的耳畔。

    有人扛着刺眼的白光，透过手缝，想要看清白光的来源。

    但很快就遭遇暴击，双手死死捂住眼睛，感觉离眼瞎已经不远了。

    看起来不分敌我。

    就跟大马路上开远光灯一样，总之，老缺德了。

    嗡!嗡!嗡!

    白光连闪数下，最后逐渐收敛。

    众人黑暗的视野中重新迎来光明。

    第一次，众人如此觉得，看得见是一件多么值得庆幸骄傲的事情。

    一片黑暗，实在太难受了。

    “那，那是什么?”

    一名警员指向前方。

    原本包围他们的异类AgitΩ已然调换方向，该换目标。

    被密密麻麻的异类AgitΩ挡住，他们看不到对方是谁，只能看见一道不断在其中闪烁的金色身影。

    “刚刚的白光，应该是他弄出来的吧？”有人不确信道。

    没有人回答他，大家都还处于惊魂未定的状态。

    对方是敌是友，暂且不清楚，但对方明显是在解决异类AgitΩ，队长判定为友。

    深吸一口气，缓了一会，队长沉声道：“还愣着干嘛？赶紧帮忙!”

    这时，对讲机适时响起。

    里面传来照井龙的声音。

    队长立即严肃的回汇报现在的情况。

    听罢，那一头的照井龙短暂沉默了一下，随后对讲机传来模糊的对话。

    就在队长疑惑时，照井龙道：“那道金色身影来时，是不是还发出了刺眼的光芒?”

    “呃......”

    队长呆了呆，无声的点点头。

    那头的照井龙就好像已经知道一样，明显松了口气道：“支援马上就到，至于金色身影，嗯，是友，不用慌，务必尽全力配合对方。”

    “明白!”

    收好对讲机，队长再次下令。

    残余的队员顿时有条不紊的拿起武器，对准异类AgitΩ开始射击。

    同时，异类AgitΩ堆中，还不断有人类被扔出来。

    被击败后，都恢复了正常。

    见状，队长愣了一下，低声道：“AgitΩ?假面骑士AgitΩ?!”

    之前谈话的时候，他也在一旁听着。

    自然知道，想要击败异类AgitΩ，必须要假面骑士AgitΩ的力量。

    除了那个少女。

    这金色身影，不管从哪反面来看，都很明显不是女的吧...那结果就很明显了，他是假面骑士AgitΩ。

    轰!

    金色身影突然腾空而起，一大片异类AgitΩ被无形的波浪掀飞。

    众人只看到金色身影化作一柄金色利剑，随后腾空而起的异类AgitΩ纷纷在半空炸开，变为人类。

    咚咚咚!

    像是下雨一般，一大堆只能用“片”来形容的人类纷纷落地。

    接下来的场面就很诡异了。

    警员们通通放下武器，纷纷化身为消防队员，像是救火一样，伸手，放手。

    不断重复着这两个机械化的动作，将得救的人类救回来。

    与此同时。

    沃兹和常磐妆舞也骑着摩托车赶到。

    嗯，为什么是摩托车，而不是更高效的时光魔神机呢？

    为了避免突发情况，时光魔神机一直由月读操控，如果有危险，也好应对。

    这摩托车，还是临时从队伍中抠出来的。

    一路疾驰，摩托车刚一停下，轮胎便肉眼可见的扁了下来。

    眼看是不能骑了。

    刚一下车，一阵阵凄厉的吼叫连绵不断在两人耳边回响。

    沃兹和常磐妆舞对视一眼，不明所以。

    两人也没有对讲机，照井龙也不知道两人联系方式，自然也无法通知他们。

    “情况好像和我们想象的有点出入?”

    沃兹迟疑，慢慢走向异类AgitΩ。

    紧跟在身后的常磐妆舞悄然变身。

    很快，他们便看见一道横冲直撞的金色身影。

    同时，队长也看到了两人。

    招了招手，队长来到两人身边，惊讶道：“没想到是你们两个。”

    “主要就我俩最闲...不过这家伙。”

    沃兹看向金色身影。

    队长低声道：“很有可能是AgitΩ。”

    “AgitΩ吗？”

    沃兹掐着下巴，看了一眼速度已经变慢的金色身影，对常磐妆舞点了点头。

    常磐妆舞会意，拿起最强时间极限剑，脚步一动，迅速杀向异类AgitΩ。

    “这股力量......”

    津上翔一突然觉得一阵心悸，回过头，便看见常磐妆舞拿着剑，一剑劈飞数十名异类AgitΩ，比起他，完全不遑多让。

    “假面骑士吗？”

    津上翔一挠头。

    他自然不会自大的认为世界上就他一个假面骑士。

    砰!

    走神的空隙，一名异类AgitΩ抓住机会，抄起地上的一根钢管，当头朝津上翔一砸来。

    很痛。

    津上翔一当即捂头。

    基础形态，防御并非他所长，而且异类AgitΩ也不低，这一击还是有点作用的。

    下意识用肘击将对方打飞。

    旋即，津上翔一将手放在了腰间的变化圆环上。

    随着一阵空灵的声音，津上翔一身上顿时升腾起一股奇异的力量。

    总体没有太大变化。

    反而是左右两肩膀，变成了蓝红双色。

    与此同时，一柄战戟与军刀，也跟着出现。

    两柄武器并非属于同一种类型。

    就算是同一种类型，一般人使用起来也会磕磕绊绊，极为难受。

    更别说还是两个不相干的武器类别。

    然而，这些规则好像并不适用于津上翔一。

    刀光流转。

    战戟与军刀被津上翔一舞得虎虎生威，丝毫不减生涩。

    津上翔一使用起双手武器，甚至比起一些人使用单手武器来还要熟练，厉害。

    两柄武器每一次划动，便有数名异类AgitΩ倒地不起。

    常磐妆舞下意识挥动着手中的剑，呆呆地看着津上翔一的表演。

    果然，不能小看任何一个传说骑士。

    或许有许多骑士表现并不佳，但这并非是他们自身的原因。

    只是受当时种种因素的制约影响罢了。

    心中想着，常磐妆舞手上的动作也不见丝毫停歇，反而越来越快，就像是砍瓜切菜一样。

    不知道是不是错觉，这些异类AgitΩ好像要弱上不少。

    难道是新生的增殖体，所以实力较弱?

    异类AgitΩ的数量在不断减少。

    比起在城市中，这里的异类AgitΩ并没有源源不断的补充，随着时间推移，只会越老越少。

    而且，比起常磐妆舞，津上翔一的效率明显要高上许多。

