 “在下真衍古教圣子苏酒泉！”叶

    宇走进了一座城池，这是一座小城。人口不过一二十万，城中只有一座客栈。叶宇走进这座客栈准备暂作休息时，却见到一个青年对着他拱手行礼。“

    圣子倒真是好胆量，你教死了那么多圣子在我手里，你还敢出现？”叶宇看着真衍圣子说道。

    “听闻你在原始圣地遗址中放言，要杀绝真衍古教圣子。既如此，那我就送上门来让你杀！”苏酒泉喝着酒，风度翩翩笑道。

    “圣子以为我是不敢杀你，还是杀不了你？”叶宇问道。

    “自然是敢杀的！瑶池仙后的弟弟，就凭借着这个身份，杀几个圣子算什么？至于杀不杀的了，这就两说了。”苏酒泉举起酒杯敬了敬。

    叶宇坐下来，端起酒杯和他共饮了一杯：“能走到这里，圣子一点都没有意识到吗？”

    “你是说那十八人？”苏酒泉说道，“阁下杀了吧，想来阁下应该晋级到神通境了！”“

    杀了他们，你就一点感觉都没有？”叶宇笑问道。“

    真衍古教派系众多，他们又不是我这一派的，我有什么感觉？说起来，还得谢谢你，多杀几个圣子，我就少几个竞争！”苏酒泉说道。

    叶宇眯着眼睛看着苏酒泉，而后举杯笑道：“要不然我们合作？联手把那些圣子直接坑死？”

    苏酒泉却摇摇头道：“虽然我希望他们都死，可是家贼的事我同样不会做，做了就算接掌真衍古教也不能服众不是吗？”

    “说的有道理！”叶宇叹息道，“只是可惜了，不能合作就只能杀你了！”

    “不急！”苏酒泉回答叶宇，“总得让我把话说完不是吗？你不会这点耐心都没有吧？”

    “我没有！”叶宇回答。

    苏酒泉脸瞬间就黑了，这家伙怎么这样？根本不按套路来，按照一般情况，不是说‘请赐教’嘛！

    “看在喝了你几杯酒的份上，让你先出手！”叶宇站起身来，看着苏酒泉杀意凛然。“

    ……”苏酒泉只觉得日了狗了。“

    我暂时不会和你打，莫无殇安排了三关来对付你。你能过，那就能活。过不了，那就死！”

    “莫无殇安排人来杀我？还是三关？”叶宇一怔，未曾想到如此。

    “莫无殇让我带句话给你，他说：师弟，别让我失望啊！”苏酒泉说道。

    叶宇一怔，想到池不胖救自己，想来莫无殇猜测到自己是曹飞羽的弟子了。听

    到有莫无殇的消息，叶宇倒是暂时放弃了杀苏酒泉的想法。“

    来和我说说，莫无殇什么意思！”叶宇坐下来，继续喝酒。

    “他在我教地位超然，他是什么意思我不知道。只知道，关于你的事情，他已经完全接手了！”苏酒泉说道，“我很好奇，你凭什么能得到他的关注。就算你在原始圣地的惊艳表现也不够，这依旧入不了他的眼！”“

    他好男色你不知道？你看看的我容颜，再想一下是不是能理解了？”叶宇看着苏酒泉说道。

    “我把他当仇人，他却惦记着我的身体！真是一个畜生！”叶宇义愤填膺怒道。苏

    酒泉微微皱眉，现在外界很多人都说真衍古教好男色。当然这不乏不朽皇朝等势力推波助澜的原因。可罪魁祸首就是面前的这个人。

    “阁下的话还请慎重！”苏酒泉冷声回答道。

    “你要是这样的语气，我就不帮你杀其他的圣子了，不和你合作了！”叶宇一脸气愤道。“

    ……”苏酒泉要骂娘了，自己什么时候答应和你合作杀其他圣子了？

    “你好自为之吧！话我已经带到，真衍古教布下三关杀你。我希望你能活下去，不过是莫无殇亲自布下的三关。你想要活下去，怕是难。这些年，他从未失手过！”苏酒泉说道。

    “吓唬谁呢？你以为我怕吗？我根本就不在乎好吗？我现在就回瑶池，带人过来平了这三关！”叶宇不屑的说道。

    “……”苏酒泉只觉得憋的难受，这家伙到底脑回路是什么？你要是不怕，不是自己闯吗？为什么去找瑶池仙后？“

    仙后带走你时说过：年轻一辈的事年轻一辈负责。”苏酒泉说道，“瑶池仙后也不好出手吧！”叶

    宇直接把酒杯子直接摔在地上，站起来怒瞪着苏酒泉：“你这是什么意思？骂我雪言姐老吗？忍不了！我要打死你！”

    “你祖宗的！”苏酒泉咬着牙齿，都想把叶宇弄死了，这是自己话里面的重点吗？“

    死！”叶宇身上的气势暴动而出，就要杀向苏酒泉。

    苏酒泉身影退后数步，而就是此刻。在苏酒泉的身前，有着众多人挡在他面前。这

    些人每一个都是神通境，气势凛然。最重要的是，这些人的气势居然都是相同的，交融在一起，完美的契合，神韵涌动，这座客栈根本承受不住，开始裂开一道道裂缝。

    这一幕吓的客栈住宿的人惊恐，鸡飞狗跳般逃出这座客栈。

    “拆人房子，你们赔不赔钱？”叶宇问着一群人。

    这一群人微微一怔，心想是不是搞错了，这个时候你担心的是我们赔不赔钱吗？

    叶宇却不理会这些人，对着吓的颤颤巍巍的客栈老板说道：“老板放心，他们不赔，我赔给你！”

    客栈老板一怔，这是什么情况？在这个世道，还指望这些强者赔钱？“

    你怕是没有命赔了！”有人开口，对着叶宇说道。

    叶宇没有理会他，而是看向苏酒泉说道：“这就是莫无殇的第一关？”“

    没错！这十八人，一直以来都是同步修行。所有修行的功法道韵都是一样的，所以他们配合起来十分默契，威力极强。很多不可一世的神通境，都死在他们手中！”苏酒泉回答叶宇。叶

    宇看了一眼道：“莫无殇觉得我几招能杀绝他们呢？”苏

    酒泉没有反应过来，因为叶宇的口气太大了。居然问的是几招能杀绝他们。他担心的不应该是，自己能坚持几招，能不能从他们手中逃命吗？

    …… 