    深夜。

    山渝市上空，狂风搅动云雾，天际动荡不已。

    借着夜色的遮掩，山渝市普通居民，只觉得这是换季前的天气变化而已。

    可事实上。

    山渝市，也的确变天了！“轰——”虚空震荡。

    一名锦服老者狂吐鲜血，满脸惊恐的看向身后：“孟天鸿，你怎么敢和青帮勾结！”

    唰！一名中年男子踏空而至，杀意滔天。

    “我孟天鸿怎么做事，轮得到你指手画脚吗？”

    孟天鸿冷眼看着前方，正要上前击杀老者，突然，身侧传来一道晦涩杀机。

    孟天鸿面无表情，虎目中噙着些许讥讽。

    反手朝着杀机处轰出一拳。

    拳意震荡。

    “呯！”

    “噗嗤！”

    一名男子从夜色中震出身形，气息萎靡，惊惧交加。

    孟天鸿嗤笑一声：“风隐堂的人还是如此不中用，怎么，在我面前还敢搞暗杀那一套？”

    风隐堂，海外洪门四大堂口之一！精通收敛气息、暗杀、隐匿、伪装等技能！“孟天鸿！”

    风隐堂强者厉喝出声：“你与青帮设计围杀我等，就不怕海外洪门灭你孟家？”

    孟天鸿垂眸，平静道：“不怕。”

    “你……”风隐堂强者话语一滞。

    这时，锦服老者也稳住身形，面色阴沉道：“孟天鸿，你号称同境无敌，可终究只是元婴境无敌。”

    “我海外洪门四大堂主，丝毫不比你弱！”

    “还有老祖，他已破神境，当真以为老祖不敢灭你孟家吗！”

    孟天鸿终于皱了下眉头。

    海外洪门老祖，他听说过一二，是一位极为恐怖的老怪物，据说其寿命很是久远。

    久远到，甚至和洪门创立有些关系。

    可想而知活了多少年。

    “孟天鸿，你现在速速退去，让你孟家的人收手，我们可以当做什么事都没发生。”

    “我等底蕴强者，都在海外祖祠留下本命精血，若是全部陨落，堂主和老祖必定感应得到。”

    “他们若是赶来，孟家必定灭绝！”

    锦服老者见孟天鸿皱眉，还以为对方忌惮，赶紧趁热打铁。

    可惜的是。

    孟天鸿并没有后退。

    甚至，原本平静的虎目中，燃烧着熊熊的战意。

    “我听说，海外洪门风雷水火四大堂主，都是半步神境，对吧？”

    “尤其是雷鸣堂堂主，号称体修第一人。”

    孟天鸿爆出凛冽杀机：“你刚才的话倒是提醒了我，若是将尔等斩杀殆尽，风雷水火四大堂主或许会入境华夏。”

    “我，已经很久没有和同战力强者厮杀过了！”

    说着。

    孟天鸿舔了舔嘴唇，神情振奋，好像无比期待与海外洪门堂主厮杀！他之所以被称为同境无敌。

    就在于敢战！敢杀！他是一位真正从战斗中磨砺出来的强者，并不是那种按部就班，依靠资源堆砌出来的‘废物’。

    “给你个机会，通知雷鸣堂堂主过来。”

    “我想与他一战！”

    孟天鸿看向锦服老者：“他若当真过来，我可以废你修为，饶你一命。”

    两名海外洪门强者，愣住了。

    锦服老者面色难看：“孟天鸿，你就不怕惊动老祖？

    他若出手，你必死无疑。”

    “呵呵，若是能够与神境老怪物一战，死又有何惧？”

    孟天鸿朗笑出声。

    面前两人面色剧变。

    这时，不远处的战斗中，一名有着酒槽鼻的矮胖老者，有些不耐烦道：“孟天鸿，少和这些杂碎废话。”

    “海外洪门那些堂主，哪有胆量入境华夏？”

    “包括那名老不死的，更是属于贪生怕死的老王八，你指望他入境华夏，还不如相信野猪会飞天。”

    一边说着，矮胖老者也打得面前一名阴柔男子，狂吐鲜血。

    阴柔男子，周身水汽弥漫。

    这是海外洪门，渊水堂强者。

    “妈的，这些狗崽子终于被老子抓住了，今日有多少杀多少！”

    酒槽鼻老者煞气暴戾，一拍腰间酒葫芦，数百道犀利剑芒闪烁。

    唰！噗嗤！噗嗤！这名渊水堂强者被万剑穿心，还来不及自爆，本命元婴就被彻底抹杀。

    “马元九，你找死！”

    远处传来气急败坏的怒吼。

    “呵呵，我找死？”

    马元九满目狰狞：“你们海外洪门，一直都这么脑残吗，死到临头了还要嘴臭！”

    “你等着，老子这就过去斩你狗头。”

    话落。

    马元九噙着凛冽剑意，奔向另一处战场。

    而这边。

    孟天鸿叹了口气，摇头道：“也对，差点忘记了，你们那几位堂主，包括那位老祖，没胆量来华夏。”

    “可惜了。”

    “错失了一次和强者对战的机会。”

    说完，他抬手朝着前方一拍。

    轰隆隆！灵力爆涌，方圆数百米内的天地灵力尽数被压榨，威势恐怖。

    不到片刻。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道爆裂声炸裂。

    又有两名元婴境底蕴，直接陨落，只留下漫天血雾。

    孟天鸿一步迈出，出现在另一处战场。

    这是单方面的屠杀。

    不仅仅是高端战力的屠杀。

    地面上，青帮和孟家精锐，也在扫荡洪门地盘，地下世界动荡十足。

    ……与此同时。

    华夏边境海域。

    夜色如墨，银月高挂天空，万里无云，静谧海面上投射出一轮水中月。

    突然。

    “轰隆隆——”空气中传来剧烈震响，水中月影泛出阵阵涟漪，不断扩散。

    唰！唰！五名男子踏空而行，周身噙着浑厚气息。

    尤其是为首一名西装男子，面色冷厉，森然的目光中噙着极致杀意，他看起来并不魁梧，可动辄间，体内雷鸣声大作，体表外不断有闪电霹雳。

    就连身边的同伴，都下意识远离西装男子。

    生怕被误伤。

    “速度都给我快点！”

    “山渝有变，青帮勾结羌族孟家，围杀我部精锐！”

    西装男子冷喝出声，简单的一句话，震得脚底海浪翻涌。

    “是，堂主。”

    其余五人肃穆点头，咬紧牙关赶路，可始终都没有超过西装男子。

    这些都是海外洪门，雷鸣堂强者。

    那名西装男子，更是雷鸣堂堂主，元婴巅峰修为，半步神境。

    很快。

    五人来到一片水域。

    “收敛气息，偷渡入境。”

    西装男子淡漠出声。

    一声令下。

    五人气息瞬间收敛，从先前的狂暴变为静谧，极为娴熟，这说明他们对于气息掌控炉火纯青。

    都是精锐中的精锐，强者中的强者。

    刚一踏入这片水域。

    “嗯？”

    西装男子眼皮突然一跳，吓得赶紧停下脚步，紧张看向周围探查。

    

