
　　半个月后。

　　大牙在六区战场连战连捷，再下两座自由谠主城。

　　同一时间，民政谠第三次请求与三大区军政部进行对话，而这一次秦禹终于命令军政部给予回应。

　　这个时间节点，孟玺已经从四区返回，因为那里的战事不会再有新的变化，所以这次谈判的代表，就是以他为主的。

　　不过令秦禹没想到的是，孟玺与对方进行了三次沟通后，林念蕾却主动跟他申请，想要参与到和谈计划中。

　　秦禹坐在家里，不解的冲着林念蕾问道：“你为什么要参加？”

　　“可可的计划……我事先是知道的。”林念蕾坐在沙发上，轻声回了一句。

　　秦禹看着她，没有回应。

　　“你肯定知道这个计划有我的影子……但你为什么从来没有跟我说过呢？”林念蕾看着自己的男人，轻声问道：“我以为你会埋怨我的，如果不是我帮忙……她不可能拿到伽马弹的技术。”

　　其实秦禹早就知道这事跟林念蕾有关系，因为他在可可的计划实施后，已经让马老二私下里查了这个事情的原由，而以秦黑子目前的权利，三大区内部对他来说，是不可能有秘密的。

　　秦禹端起茶杯，轻声回道：“……你也是为了我，为了三大区的部队能打胜仗，我又埋怨你什么呢？”

　　“你不怕……我是故意这么做的吗？希望可可跳出来承担这个事情？”林念蕾问得很直接。

　　“你我认识多年了？”秦禹叹息一声反问。

　　林念蕾沉默。

　　“……这么多年的夫妻，你是什么样的人，我还不清楚吗？”秦禹皱眉说道：“我不光没有埋怨你，也没有埋怨孟玺。每个人都在为最后的胜利，做着努力，我也不相信，以你的格局，会把这件事情简单地定义为情感因素。”

　　林念蕾看着秦禹，低声说道：“我想救她。”

　　秦禹呆愣愣地看着她，一时间没有回话。

　　“……我有我的不容易，她也有她的不容易。”林念蕾缓缓起身：“这件事情里毕竟有我的因素。”

　　秦禹重重地点了点头。

　　……

　　一周后，孟玺作为军方代表，林念蕾作为外交代表，乘坐飞机抵达了联合政F所在的岛屿，准备在其协调的情况下，与一区民政谠展开更深层次的谈判。天籁小说网

　　代表团到了之后，联合政F准备了酒会，接待晚宴，但三大区的人全部拒绝参加，孟玺态度强硬地说道：“战争还没有结束，我们不会和敌人在一块聚会的。”

　　这种强硬的态度，是整个三大区军事部队活生生打出来的，这是无数士兵和将领在艰苦奋战后，赢来的尊重。

　　一区民政党现在的处境也非常艰难，他们虽然已经宣布接手一区政权，但实际上共和谠却留给他们一个短时间内难以处理的烂摊子。

　　民政谠想要求和，其实是无奈之举，因为继续打下去，他们根本打不了。

　　共和谠之所以被赶下台，就是因为战火已经波及到了一区内陆。伽马弹给一区的民众带来了极大的恐慌，所以他们丧失了民众的支持，就只能下台。

　　民政谠上来后，首要解决的问题，就是安抚民众，确保一区内陆不会再遭受到袭击。

　　怎么才能确保内陆安全呢？那唯一办法就是结束战争，赢得民众支持，快速解决战败问题。

　　除了民众因素外，民政谠也根本不想再打了。连年的征战已经将一区的经济拖到了急速下沉的状态，他们需要内部调整和修养，重拾大区民众信心。并且他们的军事盟友自由谠，已经彻底被三大区干拉胯了，扶持的傀儡政权红巾军，也处于一直挨打的境地，再搞下去，这两个小兄弟估计也要凉凉。

　　所以，和谈就是唯一的出路，承认战败，修内功，彻底停止对三大区的军事挑衅。

　　……

　　次日一早，孟玺没有参加第一次例会，主要代表人员是林念蕾，她在会议上直接说道：“谈之前，我要先见于瑾年。”

　　欧一区民政谠的代表，听到这话就跟被踩了尾巴似的：“她是恐B分子，是战犯，不可能让你们接见的，这是底线问题。”

　　“我的底线是，必须先见到她再谈。”林念蕾直言说道：“如果你认为没必要，我们现在马上乘飞机返回三大区。”

　　双方陷入僵持，最后民政谠在没办法的情况下，只能靠联合政F调和，被迫让林念蕾去见一下可可。

　　联合政F的司法监狱内。

　　可可目光空洞无神的被三名女性狱警给带到了接见室，林念蕾立即起身走过去，低声冲她说道：“你还好吗？”

　　可可似乎根本听不到别人说话，只木然地看着林念蕾，俏脸毫无情感波动。

　　林念蕾看着她怔了半天，突然冲旁边的联合政F司法人员问道：“她这是怎么了？”

　　“……她参加完公审后，就一直是这样，我们的医生给她做了检查，”司法人员客气地解释道：“她……她目前可能患有应激性精神障碍。”

　　林念蕾听到这话完全懵了。

　　可可骨瘦如柴，双眸毫无神采，甚至眼球都不怎么转动。

　　“你们对她进行了虐待？？！！”林念蕾吼着喝问道。

　　“我向上帝保证，我们绝对没有虐待她！”司法人员立即回应道：“她是要被处死的人，我们没有虐待她的必要！”

　　林念蕾沉默。

　　可可就那样呆愣地矗立着，任由女性狱警搀扶。

　　林念蕾咬着银牙，看着行尸走肉一般的可可，内心升起一股莫名的同情情绪。

　　什么样的重压，能将可可这样的人压到崩溃？？？

　　林念蕾攥了攥双手，冲着对方的司法人员，声音颤抖地说道：“她关押的监室，必须有二十四小时的监控录像。如果让我们发现，有人动用私刑，剥夺她的人权，那你要告诉欧一区，小心维斯布鲁克的精神状态！”

　　……

　　三大区内。

　　秦禹坐在燕北的书房里，正在看着耶门战场的一些报告数据。

　　“报告！”小丧走了进来。

　　“说。”秦禹抬头回道。

　　“看守监狱那边传来消息，冯济再一次请求见你一面。”小丧直言说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四八章 开启对话免费阅读。https://xs.23sk.com 