    “后来，我才知道。罗仁的父母亲都是医生。所以，他想继承父母的衣钵，成为一名外科医生。他把我的作文当真了，所以主动来找到我，想和我做朋友。我也想知道他到底靠什么秘诀才能考那么好，永远都可以压过我一头，所以我才和他成为朋友。我根本就没想过要当医生，从来就没有想过，可是他却深信不疑，甚至还和我交流了很多他通过父母已经学习到的医学知识，还告诉我他将来想要报考父母的母校晏清医学院。”

    “我和他在一起，从来只是想知道他的学习秘诀。但最后我发现，他是真的天才，就算真的不复习，他也可以稳稳拿下年级第一。他无论是家境，成绩都比我好。有他在，我纵然是在万人之上，永远都是在他一人之下。而年级第一，才能在获得奖学金的情况下，保送去高等学府。”

    “后来，我们的父母也在家长会上认识。罗仁的父亲罗正医生是市最大的传染病医院担任感染科主任，我虽然和罗医生见面次数不多，但罗医生说很感激我，因为我的缘故，罗仁现在除了学习，还经常和他们聊我这个朋友的事情，笑得比以前要多了。”

    说到这，戴临的声音哽咽起来。

    “就在迎来高考的那一年，高致病性禽流感疫情爆发。而没有想到的是，我的父母不幸在市郊郊游的时候，相继感染……而我父母和当时大部分感染者都被送去了罗仁父亲所在的传染病医院。罗正医生亲自在治疗患者期间，感染了疾病……最后，我父母都痊愈了，可是罗正的父亲病情不断加重了。高致病性禽流感的死亡率比一边禽流感要高很多，加上罗医生连日操劳，免疫力下降，最后没抢救回来……”

    戴临说到这，又看了一眼林森。

    “很讽刺的是，因为父亲的死，在高考前的最后一次月考中，我第一次在分数上击败了罗仁登顶年级第一。可是，我却高兴不起来。我父母活了下来，罗医生却这么死了。我们家对罗医生家千恩万谢，可是我却发现罗仁完全消沉了下去，还说自己并不想再学医了。他对我说，学医对他来说已经没有任何意义了。他说他父亲去世的时候，所有人都说他父亲是伟大的医生，是救死扶伤的白衣天使，但是对他来说，他宁可让父亲回来。他没办法那么崇高地看待父亲的死，如果父亲不是医生，那么他就不会失去他了。所以他不会填报医学院的志愿了。”

    “临走的时候，罗仁的妈妈对我说，希望我不要介意罗仁的话，并说她也是医生，作为医生，就应该竭尽全力救治患者。她不会怨恨任何人，祝我高考能考出好成绩……我永远都忘记不了罗仁那时候黯淡的眼神，还有罗仁妈妈对我说的话。于是，我下定了决心，修改了自己已经填报的志愿，从金融学院，改为了晏清医学院！我发誓，我会成为像罗医生那样，将治病救人摆在第一位的好医生！”

    听到这的时候，高阖颜无比感慨，她身体微微后仰，说道：“我姐姐，以前也是像罗仁父母那样的医生。”

    “高医生……”

    “在444号医院，急诊科可以说是最危险的地方之一。你要是去过一次急诊科就知道了，那个地方，和鬼屋根本就没有多大分别。为了能挽救患者的生命而存在于那的各种咒物，就连医生都会受到伤害。但姐姐还是毅然决然决定去急诊科工作，她说，她想尽可能多拯救一个人的生命，哪怕多一个都好。”

    说到这里，高阖颜想起了小时候的自己。

    “梦华，阖颜……”

    记忆里，爸爸妈妈的身影都开始模糊起来了。

    “我们去去就回来，你们待在房间里面，千万不要出去。陌生人来，可不要给他们开门啊！”

    “好的，”姐姐高梦华那时候说：“爸爸妈妈，我会照顾好妹妹的！”

    然后……

    爸爸妈妈，就再也没有回来。

    阖颜那时候累了，睡着了。醒过来的时候，已经躺在了急诊科的病房。将她和姐姐带来的，是那是还很年轻的恩师蒋立成。当时，老师还只是一个急诊科的实习生。

    “你醒了？”老师当时就对高阖颜说：“孩子，你听我说，不要怕，叔叔是帮你们治病的医生，这里是医院。”

    “叔叔，我爸爸妈妈呢，姐姐呢？”

    当时，高阖颜怎么都觉得不对劲。

    因为眼前怎么看，都不像是一个正常的病房。

    后来她才知道，急诊科的病房和住院部的病房，是完全不一样的。

    “你爸爸妈妈……”老师当时很难启齿，“暂时没办法来接你们。你姐姐也在我们这里住院。”

    “爸爸妈妈说很快就会回来的，为什么没有回来？为什么？”

    那时候，高阖颜的内心，除了恐惧，没有其他的情感……

    当时，林颜告诉高阖颜，说她父母相继被鬼杀死，尤其母亲在她七岁的时候就死了的时候，高阖颜非常感同身受。

    诅咒永远都是那么残酷，虽然做灵异医生那么多年，但是她还是很难让自己去习惯患者的生死。

    这个孩子，或许也会变成和当年的她一样。

    赵林的诅咒复发情况比预想更严重，目前来看，即使继续进行抗诅咒治疗，也活不过两个月了。

    就在这时候，一个座机电话打了过来。

    “我接一下电话。”

    “好，我先挂了。”

    高阖颜拿起座机话筒，说：“喂，林荷？”

    “阖颜，”手机另一头的林荷说到：“苏明患者已经醒了，后续疗程也都定好了。目前体内的残余诅咒只要通过内服咒物就能完全治疗完全了，目前正常进食已经没有问题。他中的这种邪术需要耗费施术者很大代价，对方不可能再用第二次了。”

    “那就好。”高阖颜有些黯淡的内心总算有了一些安慰，“那就好……”

    “我就在患者旁边，我让他和你说一下话。他现在说话已经没什么问题了，说是一定要和你道个谢。”

    然后，她听到了患者的声音。

    “高……医生……”手机另一头传来了患者的声音：“高医生……谢谢你给我做的手术，你是我的救命……恩人……”

    那声音，明显带着几分哽咽。

    “我……我本来真的因为……我死定了……我，我居然还能活下来，我居然还能活着……谢谢你，医生，真的谢谢你……我还能再看到我的孩子长大……”

    听着这声音，高阖颜看向天际。

    她只是想像姐姐一样，竭尽全力，哪怕……只是多救一个人也好。

    哪怕……减少一个像她这样失去父母的孩子，也好！

