    符安安突然感觉到一只大手擒住自己的腰，手掌用力将她下压。

    大腿被人拎起来，慢慢往上抬，最后压成了个竖起来的“1”字。

    “疼疼疼！”

    这突如其来的压腿，让符安安发出了杀猪般的叫声。

    后面的人贴上来，环住她要往旁边倾倒的腰肢，“韧性还算不错，试试其他姿势？”

    “傅哥错了，我真错了。”

    符安安连连认错，她不应该攻击他老人家的小弟弟。

    两条腿分到了极致，感觉韧带都要断了。

    “唔……傅哥！”

    符安安握住了傅懿之的手，想要将他的手弄开。

    傅懿之任由她抓着自己的手指，终于站起身，将她的腿放下来。

    “疼吗？”

    当然疼！

    符安安用皱在一起的表情回答他。

    傅懿之靠在墙边看着她，挽起的衣袖和解开的纽扣让他整个人显得有些不羁，脸上的表情像极了正在坏笑，

    “如果有下次……我会让你更疼。”

    不知道为什么，符安安居然感觉他在说这话的时候，有那么一丝丝的恶劣？

    是她脑子坏了？

    还是傅哥脑子坏了？

    想了半天，忽然她发现自己还拽着傅懿之的手指。

    连忙松开，朝着远离他的方向挪一挪。

    ##

    日落的斜阳，在古堡前方的湖水便，映照得绯红。

    余晖照进古堡内部。

    里面精心维护的各种名贵字画与银器蒙上一层淡淡的光芒。

    符安安坐在床上，手里拿着游戏手柄，头上还带着最新款的VR游戏机。

    傅爷爷就是个宝藏爷爷，年轻人喜欢玩什么都知道。

    她操纵着游戏里的人物在漆黑的房间里翻滚跳跃，躲避后面穿红衣、披头散发的女人。

    身体不由自主地跟随游戏里的人物左右摇摆。

    经过数次生存游戏，这点程度不算太恐怖，但是很新奇。

    就在这时，一双大手从天而降，拿走了眼镜。

    游戏被迫中断。

    符安安眉头微微一皱，一转头，“傅哥您……”

    话还没说完，她额头擦到他的嘴唇。

    让人不禁一愣。

    傅哥怎么靠得这么近。

    “怎么了？”

    傅懿之垂眸看向她。

    瞧着他这坦荡的眼神，傅哥怎么可能是故意的呢。

    符安安摇摇头，

    “您取我VR眼镜干嘛？”

    “没什么。”

    傅懿之淡淡地说道，然后又将这眼镜扔给她。

    “这怎么玩？”

    闻言符安安都有点儿不太相信自己的耳朵。

    傅哥要玩游戏，仿佛是天上要下红雨。

    新奇！

    “傅哥我给您戴上啊。”

    符安安接过眼镜热情的说道，跪坐在他旁边，拿着眼镜给他戴上调试。

    从背后看去，好像傅懿之坐在床上，符安安半跪着抱住了他的头，两人正在做情侣之间那些甜甜蜜蜜的事。

    本来敲门进来的佣人瞧见里面两人的样子，脸上露出暧昧的笑容，又悄悄的关上了房门。

    符安安还没给傅懿之戴好，听到轻微的关门声，敏锐的朝着门口看去。

    “无事，只是一个佣人。”

    傅懿之淡淡的说道。

    “她进来了，这么又出去了？”

    “走错了。”

    他看了眼面前的符安安，

    “继续。”

