    朱由校是从历史轨迹做出判断，朝鲜虽然易主，但依然会对大明恭顺。至于有多大力量牵制后金，那另当别论。

    但孙承宗等人却是根据文化传承、历史传统等方面得出结论，李倧肯定会表示出亲明倾向，以得到大明的册封，证明他即位的合法性。

    封建社会极为重视正统，不管你得位正不正，总得为自己找到合法的理由。

    而只有大明承认并册封，李倧就甩掉了篡位反贼的帽子。

    也就是说，原本合法在位的李珲在朝鲜王谱系上就只能称为光海君，李倧则成了正统的朝鲜国王仁祖。

    毕自肃虽然严正刚烈，但还不算迂腐。

    甚至于，他所提出的观望还有点狡滑。说白了，就是待价而沽，看李倧如何表现，大明又能从中获得多大的利益。

    这与朱由校的想法有些不谋而合，尽管从朝鲜也榨不出太多的油水，朝鲜兵也是战五渣，但多少也能起到些作用。

    难得大家的意见都一致，皇帝相当高兴，都进行了赏赐，还与众臣喝茶聊天，表示了亲近和信重。

    在古代，这叫“坐而论道”，很高大上，很牛掰，要写进史书滴。

    当然，这种高大上的茶话会，就不能胡侃瞎白话。都是文化人，都是领导，要谈也是国家大事。

    “朕拟三年平辽。”朱由校终于说出了久藏心底的目标，目光殷切地环视臣子，“要实现这个目标，便要众卿竭心尽力，君臣一心。”

    现在的形势，三年平辽就不是吹牛逼，而是大有可能了。但这话别人不好说，皇帝讲出来，又是在这种场合，就显得推心置腹，君臣和睦了。

    孙承宗沉吟了一下，拱手道：“万岁既有此雄心，臣等敢不鞠躬尽瘁，竭忠报效。”

    李起元等人也拱手表忠心，皇帝的倚重，他们的荣光。能听到皇帝说心里话的，全大明也就殿内这几人而已。

    朱由校甚是欣慰，也把自己对军事、经济、吏治等方面的想法和计划说了一些。都是对口的官员，知道他的思想和计划，工作也好开展。

    “朕如此急迫，也是不得己。”朱由校最后说到了一件大事，令众人不由得震惊不已。

    “众卿想必都知道东汉末年、三国、西晋时的战乱连绵，还有唐末、五代、宋初的动荡。除了政治经济上的原因，还有不可忽视的问题乃是气候变化。气温剧降、灾害频繁，粮食大量减产，导致了战乱连绵和社会动荡。”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“朕让徐光启等人研究、搜集过元、明两朝的灾害记录，总的趋势是越来越频繁。只洪武年间到现在，有记录的灾害便有一千余次，比元朝增加了一倍有余。”

    这不是朱由校随口胡说，而是数据使然。从后世的气象研究结论中，小冰河期在中国有过数次，殷商末期的不算，明末清初的已是第四次。

    而从严格意义上讲，从元朝到清末都属于小冰河期，崇祯年间则是高峰期。

    前三次小冰河期，中国人口锐减超过五分之四。第四次则锐减了一半，功劳则要算到土豆、玉米和红薯头上。

    朱由校担心的便是灾害高峰这十几二十多年，灾荒是战乱的催化剂，也是社会动荡的根本原因。

    就算在三年之内消灭了建奴，但北方游牧民族在灾荒的逼迫下，一样会南下掠夺以求活命。

    而在小冰河期的高峰，大明政府能安抚赈济上亿子民，已是非常吃力，哪还有多余的物资安抚北方民族？

    况且，光是推广红薯种植，并不足以渡过灾荒。提前储粮备荒也在实施，但只朱由校一人重视，显然是不够的。

    进行大规模的基础设施建设，道路、水利、桥梁等等，需要巨大的投入，也需要群策群力；储粮备荒的力度也要大大加强，各级政府必须重视，当成紧要的任务来完成。

    这些就是朱由校要向众人讲出来的原因所在，一边平辽剿乱，一边还要为渡过大灾荒加紧准备。

    凭当时的生产力和科技水平，基本上全是人力劳动。要干成这么多、这么大的工程，三四年时间都很仓促，未必能够完成。

    第一个感到震惊和头大的便是户部尚书李起元，这刚刚才够支应战争，皇帝又提出更大的花费，哪来的钱呢？

    “万岁。”李起元拱手说道：“这些措施和花费十分巨大，且是数年投入，财政肯定支撑不住。”

    “万一——”李起元犹豫了一下，还是对大灾害之说表示了委婉的怀疑，“若是将投入分为十数年，财政压力或许有所减轻。”

    十数年可来不及了！

    朱由校苦笑一下，说道：“朕知户部的为难，李卿也不必忧虑，今年财政计划照旧，不会有大的变动。资金问题，朕来想办法解决。”

    “今日与众卿商量此事，一是共同谋划，二是提起重视。”朱由校沉声说道：“纵是能在三年内灭了建奴，可西虏呢，灾害一起，战乱或不可避免，一定要提前准备，方保无虞。”

    孙承宗面有忧色，但却对其他人偷偷使了眼色，仗着他年岁大、资格老，又是帝师的身份，压下了众人的疑虑发言。

    “万岁英明，未雨绸缪正是解决大灾害的良策。”孙承宗拱手说道：“微臣等回去便进行商议，拟定章程上呈御览。”

    朱由校面露笑意，轻轻颌首，觉得甚是满意。

    待众臣起身告退，朱由校坐在殿内，心情还是不错。觉得今天和亲信臣子交交底，真是很有效果呢！

    该去看看小奶猫了，真是很好的心理治愈剂，萌得可爱，萌得心情更轻松。

    朱由校刚伸着懒腰从御座上起来，便有宫人来禀告，兵部尚书孙承宗在外候见。

    咦？不是刚觐见完吗，难道又想起什么重要的事情了？

    朱由校有些疑惑，重新坐回去，召孙承宗入殿。

    孙承宗进来后施礼如仪，还得到了赐座的待遇。

    这个就不是绣墩了，而是朱由校设计打造的靠背椅，只有两位老师和徐光启有资格坐。

    孙承宗再次谢恩，才恭谨地坐下。

    “孙师有何要事禀奏？”朱由校挥手命宫人奉茶，微笑着开口问道。

    孙承宗犹豫了一下，拱手委婉地说道：“万岁自登基以来，励精图治，勇于革新。外挫东虏，内压夷乱，又恤民减赋，加俸安官。论英明，足以与唐太宗比肩。”

    是嘛，我原来这么厉害，都赶上李二啦？

    朱由校眨巴眨巴眼睛，不免有些得意，可转而一想，又觉得不对，这不太象孙师的风格呀？

    见皇帝脸上一喜，很快又敛容注目，孙承宗心中欣慰。皇帝已是青年，成熟稳重多了。

    看着皇帝的脸色，孙承宗试探着问道：“万岁可知贞观二年，山东河南一带大旱，遭致旱、蝗并至，百姓民不聊生……”

    朱由校一拍大腿，说道：“知道，朕知道。李二生吃蝗虫嘛！”

    顿了一下，皇帝笑道：“孙师高见。等闹蝗灾的时候，就来个全民吃蝗。其实，蝗虫还是很有营养的，用油炸了，吃起来才香呢！”

    孙承宗本来捋着胡须挺高兴，这学生教的挺好，记得挺清楚。可吃到后面，手一抖，差点揪下几根胡须来。

    有些哭笑不得地抚了下额头，孙老师说道：“万岁，唐太宗除了吃蝗，还下了罪己诏，把这些灾害归结为自己施政不当。”

    自然灾害？施政不当？不是因为有人议论是李二杀兄屠弟逼父退位，才惹得天灾示警，被逼无奈才吃的蝗虫嘛？

    天灾示警，罪己诏？！

    朱由校眸光一闪，有些明白孙承宗去而复返，说话又委婉的原因了。

    在中国古代，把气候异常和自然灾害常归咎于君主失德，并不稀奇。历朝历代的皇帝因此下罪己诏，也不鲜见。

    当然，有些皇帝纯粹是做做样子，或者借机作秀。

    比如李二陛下，就曾经下过这样的罪己诏“若使年谷丰稔，天下乂安，移灾朕身，以存万国，是所愿也，甘心无吝。”

    只要风调雨顺让百姓有饭吃，上天就是把所有灾难都降在朕身上，也无怨无悔。

    听起来是不是很感动，这样体恤百姓、爱护百姓的皇帝，难道不是明君，难道不是无私而伟大？

    嗯，扯远了。

    令朱由校警醒的可不是这些，而是把天灾和施政联系起来，可能对他造成的影响。

    施政不当？朱由校肯定不承认，他正带着大明重新振作呢！

    改统更张？那更不可能。朱由校推动的改革刚刚开始，还没有向纵深推进发展呢！

    所以，他怎么会下罪己诏，会给自己的改革振兴之路增加阻碍？

    特么的，天灾跟皇帝有个屁的关系？自然现象啊，还能赖到朕的头上？这，这应该算是碰瓷儿吧？

    朱由校挺郁闷，沉着脸陷入思索，半晌无言。

    孙承宗苦笑了一下，也不好出言安慰，只能静等着皇帝想出结果。

    在他看来，皇帝对一些文官是不够客气，有些手段也搬不上台面儿。但从结果看，朝政向好，战局稳定，很多老百姓也得到了实惠。

    要说皇帝施政不当，应该是那些利益被损害者的抱怨和攻击；生员、士绅、官商、勋贵，这些人难保不借天灾生事，通过煽惑百姓来达到他们的目的。

    朱由校沉思良久，想到了办法。虽然还不成熟完善，但他已不是太过担心。

    “孙师，朕明白了。”朱由校坐直了身子，笑了笑，说道：“若无他事，孙师可先行退下。朕，已有主张。”

    孙承宗心下稍安，起身告退。

    若皇帝真有办法，自然是好；没有办法呢，他和几位亲信大臣也会冥思苦想，为万岁分忧。

    待到孙承宗告退而出，朱由校又思索了半晌，才命宫人去召倪文焕来见。

    起身向殿外走去，朱由校还做着扩胸运动，刚刚的郁闷已经散去大半，要去看可爱又萌萌的小猫咪了。

    …………………

    朱由校是想等毛文龙、苟真怀传来朝鲜的进一步消息，再在朝堂上进行讨论，以便最后决定。

    但他没想到在登州的袁老师呈上的奏疏，直接把这件事捅到了朝堂上，掀起了一场大争论。

    说起来也不意外，在一个根深蒂固的纲常伦理国家，袁可立自然也禀持着这样的普世价值。

    在他看来，朝鲜擅自发动政变废除一个合法且与明有交的君主，绝对是一件忤逆不道的大事，是不能接受的。

    “李珲袭爵外藩已十五年，于兹矣，倧即系亲派，则该国之臣也。君臣既有定分，冠履岂容倒置。即珲果不道，亦宜听大妃具奏，待中国更置。奚至以臣篡君，以侄废伯，李倧之心不但无珲，且无中国，所当声罪致讨，以振王纲。”

    袁老师的观点鲜明，政变是非法的，是违背纲常伦理的，“即珲果不道”也应该“待中国更置”，他甚至主张派兵“声罪致讨”。

    所谓的“声罪致讨”，就是派明军入朝，再把李珲扶持起来当国王。

    因为不是占领朝鲜，袁可立也不认为朝鲜人会臣服李倧，并与天朝上国的官兵作战。所以，把李珲再送上王位，或许并不需要兴师动众。

    即便如此，朱由校也不同意袁老师的判断，更不同意贸然采取行动，打乱针对建奴的军事计划。

    李珲是个骑墙派，虽不敢仇明亲金，但对东江军的帮助也很有限；如果李倧能够接受他想出的条件，便能对后金形成更大的威胁。

    只从利益上讲，承认李倧的合法性，也是朱由校的选择。至于什么程序合法，什么篡逆，睁一眼闭一眼又有何妨？

    拿着袁老师的奏疏，朱由校思之再三，没有留中不发，或是用密奏形式先做通袁老师的思想工作，而是选择了在朝堂上进行廷议。

    必须让朝鲜方面知道明廷对于承认和册封是有不同意见的，让他们进行争取辩解，做出承诺，并接受明廷的条件。

    如果轻而易举地得到承认册封，李倧不会珍惜，也不会卖力，怎能成为四方布置的关键一环？