    第2129章你这么无能？

    那还真挺遗憾的。

    说明吕家主这人，心理承受能力还阔以。

    换了旁人，大清早睡眼惺忪间看到这一幕，心脏早被吓停了吧。

    吕家主还能活蹦乱跳叫人进来清理，不愧是一家之主，定力不错。

    姜奈放下餐勺，又让人把吕大胖叫进来泡澡扎针。

    “去问问吕家主，事儿办得如何了？”

    不是说半天能打探到独孤家的消息？

    这都多久了？一晚上过去，到现在都没点儿动静。

    须臾，吕家主闻讯而来，满面笑容冲姜奈拱了拱手，“陛下见谅，独孤家档案已吩咐人专门整理成册，您现在就想过目么？”

    姜奈上下打量他一眼。

    是个人物啊！

    先前据说被吓到腿软滚下床，如今看着却一脸风平浪静。

    那笑容满面之态，倒不像是受惊过度的样子。

    姜奈笑吟吟点点头，“哦？这么快就整理成册了么？吕家主办事果然靠谱，劳你费心了。”

    “哪里哪里，陛下这是说得哪儿话。”吕家主笑呵呵应承，“能为陛下效劳，是小人的福分。”

    姜奈侧目。

    立在一旁的无名卫三立刻上前，伸手接过吕家主递来的册子，转身交给小姑娘。

    吕家主心里恨得牙痒痒，面上却笑得十分灿烂。

    小丫头片子，架子倒是端得很足！

    昨儿夜里是他太过轻浮行事，轻敌了。

    今天晚上可就没那么好的事了。

    吕家主暗暗咬牙，赔上十万分笑脸，“陛下，关于独孤家族地的事，我已派人多方打听。”

    “只是……独孤家近些年来经常四处迁徙，居无定所，到处漂泊。”

    吕家主边说边暗暗揣度姜奈面色，想从小姑娘脸上看出几丝端倪。

    这行人一来就大张旗鼓打听独孤家的事，难道是独孤家族的亲戚朋友？

    也或许是敌人来着……

    只可惜，小姑娘眼睛里从始至终都透着笑吟吟的光芒，面上却波澜不兴。

    吕家主看半天，实在未能琢磨出他们之间是啥关系。

    “什么意思？”姜奈嗤笑一声，“你没能力打听出来？你不是号称北地冰荒三大家族之一的吕家家主么？”

    “你这么无能的么？”

    吕家主气得想要吐血，面上却还得继续端着笑。

    那笑容简直比哭都难看上几分！

    “陛下责备的是。”吕家主露出一丝惶恐之色，在姜奈面前伏低做小拱拱手，“是小人之过，小人定会再加派人手继续探听。势必要给陛下一个完好交代。”

    姜奈“嗯”了一声，挥苍蝇似的挥挥小手，“去吧，希望明日此时，吕家主能给朕带来好消息。”

    “是是是。”吕家主谄媚点头。

    转身瞬间，那张笑如山花般老脸，当即阴沉滴水。

    可恶的臭丫头，今晚定能要了她狗命！

    是夜，月沉如水。

    姜奈静静躺在床上，仿佛完全不知一丝奇异的烟雾飘到自己屋内，渐渐扩散。

    随着一声声嘶嘶作响，无数毒蝎毒虫毒蛇从门缝墙缝内爬钻而入。

    满地乌漆漆的毒物，朝姜奈的床铺蔓延而来。

    (本章完)

