    娑秋娜直接去了坤宁宫觐见徐皇后。

    黄昏则去乾清宫求见朱棣。

    汉王府，朱高煦情绪低落的坐在椅子里，胡子拉碴，从他三兄弟被召到大内，发现这些日子缩在房间里的“父皇”是个身形类似的人时，而代替“父皇”说话的则是一位擅口技模仿的匠人。

    当时他就觉得完了。

    难怪，这些日子送过去的章折一封都没批。

    因为谁也不敢批。

    而且这事吧，朱高煦有苦说不出，他还不能告诉别人父皇找人假扮天子的事情，这要是被史官记录下来，父皇一生的英明就会留下污点。

    朱高炽毕竟还是一个儿子。

    他再怎么过分，也不会害得父亲朱棣成为青史笑柄。

    所以史官记载的只会是永乐陛下大病半月有余，病情严重，卧榻不能理政事，至于从盐官镇回来的事情，史官就算知道了也不会记录进去。

    何况父皇还是悄悄从盐官镇回来的，就算被记录，也只会在野史上，成为一段有争议的隐秘。

    父皇竟然在盐官镇！

    这是朱高煦做梦都没想到的事情。

    到今日他已经明白，从流言之初，黄昏就借这个设了个大局，而且黄昏也成功了，他不费吹飞之力就把老大朱高炽推上了储君位置。

    谋略之精妙，冠绝古今。

    一念及此，朱高煦恼怒不已，咬牙切齿的自语了句纪纲误我！

    恰好王妃韦氏进来。

    低声道：“王爷，五军都督府的靳荣求见。”

    朱高煦愣了下，“王宁没来？”

    直呼其名。

    虽然从辈分上来说，王宁是姨父，不过朱高煦现在是王爷，又是皇子，在天家皇室面前，辈分什么的其实很没存在感。

    韦王妃摇头，“就靳荣一个人，走的后门。”

    朱高煦点头，“让他来书房罢。”

    片刻后，靳荣入内，行礼，朱高煦急忙起身去扶他，苦笑道：“当初我们千算万算，万万没算到，黄昏在盐官镇的后手竟然是父皇。”

    示意靳荣落座，又让门口丫鬟斟茶。

    待丫鬟退下后，靳荣才轻声道：“殿下不用担心，此事并非完全是坏事，说句马后炮的事情，其实当初殿下去宫内求见娘娘，看见假的娑秋娜时，我就有过这种猜想，陛下的生病可能是装的，只是没想到陛下竟然信任黄昏到了这种地步，愿意孤身涉险去盐官镇。”

    这谁能想到？

    朱高煦挥手，“现在说什么都晚了。”

    又不解的道：“你为何要说此事并非是坏事？”

    靳荣笑道：“至少在表面上一点，殿下和三殿下都已经封王了，是朝中一品大员，在朝堂之上话语更重，权柄更大。”

    朱高煦苦笑，“你又不是不知道，父皇让我去云南就藩了。”

    一旦就藩，彻底无望。

    除非学父皇。

    但关键云南有沐王府，自己想学父皇？

    根本不可能。

    西平侯沐晟可不是吃素的。

    靳荣一脸不解，“殿下还不知道吗？”

    朱高煦啊了一声，“知道什么？”

    靳荣笑道：“那可以理解，毕竟您不在五军都督府任职，云南那边最近不太安宁，殿下若是就藩云南，正好立功。”

    朱高煦急忙问道：“云南怎么了？”

    靳荣收敛笑意，“今日五军都督府得到消息，八百大甸进犯我大明云南边境，并且断绝了的贡使，加急军报今晨送递至乾清殿，陛下已经找五军都督府在京的都督们商讨对策，很大概率会让西平侯沐晟讨伐八百大甸。”

    八百大甸就是兰纳。

    也就是后来的泰国。

    朱高煦精神大振，旋即黯然，“就算平定八百大甸又如何，也就得些奖赏，可如此就要被束缚在云南藩地，再无望回京畿。”

    靳荣颔首，“有这种可能，但殿下且莫忘了，现在大殿下是储君，陛下又喜欢顺天，在迁都之前，陛下大部分时间都会呆在顺天，而应天这边一定是太子兼国，殿下可知道郑庄公和共叔段的故事。其实如出一辙，太子兼国理政，他的一举一动都会暴露在陛下的视线里，哪怕他任何一个微小的错误，都可能让陛下生出不满，时日长久了，这未尝不会出现点让人意想不到的好事，况且——”

    顿住。

    故意卖关子。

    朱高煦急忙问道：“况且什么。”

    心中暗暗舒心，别以为只有老大你有文臣帮忙出谋划策，老子有靳荣，不仅谋略、远见不输黄昏，而且还是位将军。

    正儿八经的儒将。

    这才是人才！

    靳荣笑道：“古往今来，天子和太子，其实一直是敌人。”

    天子不想分权。

    而太子想掌权。

    这就存在着不可调和的矛盾。

    别看大殿下以前对陛下千依百顺，那是他还没当上太子，如今成了太子，又长久兼国理政，心思不会膨胀？

    不可能的事情。

    到时候总会因为各种事情和朱棣岂冲突矛盾。

    大多太子都是这么被废的。

    朱高煦心情越发舒畅，觉得老大成为太子的事情也不是让人不可接受了，笑着问道：“那依你之见，我是应该去就藩呢还是不去就藩？”

    靳荣沉吟许久，“都可以，如果能够不让陛下发怒就能留在应天，自是最好，如此才能更好的和太子殿下斗智斗勇。”

    朱高煦若有所思，“没有良策能留下？”

    靳荣摇头，“没有。”

    古制，立储君，其余皇子就藩。

    规矩就是规矩。

    宋朝某位君王，很喜欢某个非储君的皇子，千方百计想把他留在京畿，结果怎么着？

    满堂臣子旷日持久的说这事。

    最后宋朝那位君王没办法，只让让他喜欢的儿子去外地就藩。

    君王都违背不过的事情，想用策略留下来，几无可能。

    朱高煦弱弱的问道：“那我去求父皇？”

    靳荣想了想，“陛下这一次虽然立了大殿下为储君，但他喜欢的皇子始终还是殿下，所以我觉得您去求陛下的话，不说长久留在京畿，至少还能拖几个月，而几个月足够发生很多事情了。”

    朱高煦大袖一挥，“善！”

    既然如此，那就去求父皇，反正笃定了主意。

    绝不就藩。

    