    这个世界上，哪有什么永远的秘密啊。

    而将这里设好结界符之后，顾乔乔也不准备再到这里来了，也或者等以后两个孩子在大一点带他们到这里来见识一下这桃源山谷的美景。

    当然了，那也要几年以后了。

    毕竟在这山林中没有路可走，就像野外探险一般的，孩子太小来这里不合适。

    当然了，如果将他们放在空间里倒是一个不错的主意，但这次毕竟没有带着孩子来，所以这个想法也不过转瞬即逝。

    然后顾乔乔和秦以泽两个一起将这棵树挖了出来，对于他们来讲做这样的事情轻而易举，所以说这棵树连根部的泥土都包在一个大袋子里，然后放到了空间。

    树并不高，两米多一点，放到空间里，这棵树竟然舒展开了叶子，似乎很喜欢这里面的灵气。

    所以说回去之后将它放在一个灵气充裕的地方，那么也就是神地大殿前的院子里是正好的。

    两个人回去之后将这棵树拿出来，最激动的是司马长老了，三叶长老也同样如此。

    他们两个是知道这棵树的。

    这树本来就是和他们的凤凰族有关，只是没有想到已经绝迹了好多年，如今竟然被顾乔乔和秦以泽两个弄了回来。

    看来老天都在眷顾司马小雯和褚成峰的孩子，也或者说这个孩子的运气是非常好的。

    这种果树叫凤凰神果。

    被司马长老还有三叶长老小心翼翼而恭恭敬敬的种在了神地大殿前的空地上，四周又用神木围了起来，然后也设了阵法，对于这个凤凰神果来讲，换了地方也许不能适应，可毕竟在空间里呆过，然后顾乔乔又悄悄的将空间里的水池里的水给它浇了一部分。

    这样的话就和没有移动是一样的，枝叶舒展，果实愈发精灵剔透，竟然像一粒粒打磨的精心的金珠子一样。

    这种果子司马小雯也或者说对于凤凰族怀孕的女人来说，每天吃上三粒，就可以保证胎儿的灵气供养，然后胎儿就不会疯狂的吸收母体了。

    果然，每日吃下三粒果子之后，司马小雯气色越来越好，也不再卧床不起，就像平日一样，该做什么就做什么了，当然了，凤凰族神地是不能离开的，毕竟这果树是在这里。

    虽然顾乔乔也想在这里陪着司马小雯，然后看到她的孩子出生，不过最后还是被司马小雯给笑眯眯的赶走了。

    因为司马小雯也知道这两个人难得有假期，说是出去游山玩水能有多长时间呢，一个月两个月这都已经很不错了，况且家里还有两个孩子，他们怎么可能离开时间那么长。

    所以她不能占用乔乔太多的时间，而且她距离生产还有三个月呢，所以说顾乔乔和秦以泽就离开了凤凰族神地。

    他们用了一个月时间，将美景圣地转了一圈之后，秦以泽带着顾乔乔又飞去了国外。

    只是顺便游览了几个景点，秦以泽也不知道从哪里弄来直升飞机，载着顾乔乔就飞去了一个名字叫Y国的小海岛。

    到了岛上之后，顾乔乔才知道这里已经被秦以泽买下来了。

    小岛面积不大，这里四季如春，而且气候湿润而又清爽。

    在这座海岛上有一栋古堡，不过保持的很完好，在岛上也有一些原居民，但是并不多，秦以泽给他们足够的钱，让他们在这里生活，并且照顾着这一栋古堡和这座小岛。

    顾乔乔确实很喜欢这里，只不过来一次也挺不方便的，顾乔乔想，在灵魂传承那里有一个空间符咒，这个空间符咒类似于她在通天符咒之下做的隔空取物的那些事儿。

    也就是说，在这空间符咒之下，只要有目的地就可以实现瞬移，比如说画下空间符咒，然后顾乔乔想着这座海岛，下一秒他们就会站在小岛的土地之上，不用长途跋涉，不用万里遥遥。

    当然了，这样的事情，现在不能做，只能等以后再说了。

    况且现在空间符咒可和别的符咒不一样，顾乔乔画起来竟然比学习通天符咒更难，她将自己的通天符咒控制在第五层，已经是极限了，也是因为她转换时空才可以达成，否则的话还不知道多少年才能修到第无层呢，所以说这空间符咒即便是练也要看机缘的。

    只不过两个人在这里住下的第五天，秦以泽和顾乔乔正手拉着手在海边金色的沙滩上散步的时候，接到了云萝的电话。

    接到电话的时候，顾乔乔还愣了一下，她的电话号码本里有云萝的电话，可是她们已经好长时间没有联系了。

    因为云萝并不是这个世界的人，她总归是要回去的，她在这里，要等着云老爷子百年之后她就会离开。

    两个人因为顾君白的关系，也很熟悉，而且两个人还有一个共同的话题就是常卿。

    在那个世界顾乔乔没有等到常卿回来，就又回到了原点，回来之后也没有看到被困在时空里的常卿是否还存在，虽然心里也担忧，可是小叔叔说过这样的事情，确实只能顺其自然。

    时空和时空之间，本来就是独立的存在，万不得已有联系，可是最好还不要牵扯过多，那样的话就会坏了因果也会坏了原有的时空秩序。

    这是一件容易遭到天道反噬的事情。

    再加上顾乔乔其实回来也没多长时间，加上现在也不过两个多月。

    可在心里这件事儿还没有放下，顾乔乔知道在那个世界常卿回来之后看到顾乔乔一切安好，他是不会再有其他的动作的。

    生活会继续，他也会将心里的爱一点点的掩埋下去。

    毕竟作为顾乔乔来讲，是不会有一点暧昧的，所以如果常卿想要和顾乔乔有来往，就不要揭破这层窗户纸，只当是姐姐一样的来往就可以。

    所以说生活应该就和现在一样。

    常卿会在科研所里进行各种各样的科学研究，他的地位很高，也有很多人尊重他，也有很多女孩子喜欢他，而顾乔乔相信总有一天他会找到一个他爱的和爱他的女孩。

    因为这是常卿既定的命运，他的气息，所代表的他并不是孤独一生的。

