    感谢书友：“lin江仙”的万赏，成为本书的第三十位盟主！

    ……

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮的轰鸣声中，方醒回身看着后面一眼看不到头的船队，只觉得胸中都被填满了，那种感觉却说不出来。

    自豪？还是振奋……

    “伯爷，换船了。”

    “好！”

    “上船！”

    而聚宝山卫更快一步，他们将率先登岸，搜索港口附近，并警戒。

    炮声让码头的人慌作一团，旋即被令跪下。

    施进卿带着子女跪在港口，当看到兵船缓缓驶来时，他的心中一个激灵，喊道：“都老实点。”

    以往郑和来的时候，登岸很随意，并没有那么大的阵势。

    等兵船靠岸，第一个明军出现时，施进卿不禁欢喜的浑身发抖，说道：“要动手了！要动手了！”

    施二姐不解的说道：“爹，他们没多少人呢！”

    施进卿看着那些火枪兵，笑道：“这是大明的精锐，明白吗？为父都没想过他们能出现在这里，那位伯爷若是跟着来，二姐，爪哇人要倒霉了！”

    一排排的军士上岸列阵，林群安一声令下，斥候马上向四方奔去。

    “确实是聚宝山卫！”

    施进卿认得林群安，顿时脸上都笑出了褶子，喊道：“林大人。”

    林群安过来道：“施大人，先起来吧。”

    施进卿起身，热络的问道：“林大人，郑大人呢？”

    “郑大人没来。”

    呃……

    施进卿在旧港这个夹缝地带能生存下去，智慧是不缺的。

    “林大人，难道是伯爷来了？”

    “对！不过不止！”

    林群安看到那个穿着紫色衣服的黑瘦男子，皱眉问道：“那是何人？”

    施进卿低声道：“那是爪哇的使者，说是要旧港的一半地盘。”

    “很理智的要求。”

    林群安说完，不顾施进卿的失望，回身喝道：“列阵！”

    瞬间，码头上就出现了两个长排阵列，就像是要恭迎一位尊贵的客人。

    海面上已经出现了三艘小船，中间一艘看来是有重要人物，两艘小船在左右保护着，施进卿的心中一个咯噔。

    这是谁？架子那么大！

    当小船靠近时，施进卿看到了那人身穿衮冕九章，就赶紧又跪了。

    “恭迎殿下……”

    “放！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪冲天齐射，硝烟弥漫中，那些铅弹再次落回到码头上，林群安大怒，骂道：“谁让装弹的？”

    吴跃低声道：“大人，是下官忘记交代了。”

    “晚些再收拾你！”

    这时小船靠岸，一身亲王服饰的朱瞻基在方醒和洪保的左右陪同下上岸。

    “见过殿下！”

    施进卿大声喊道。

    “见过殿下！”

    什么是殿下，在场的汉人都知道，所以他们都欢喜无限的大喊着。

    而那个爪哇使者却是面如死灰。

    大明来了一位亲王，难道是要把旧港作为他的封地吗？

    这是朱瞻基第一次踏上旧港的土地，他环视一周，沉声道：“都起来吧。”

    声音洪亮而不失威严，这人是谁？

    施进卿起身迎上去，拱手道：“殿下居然亲临，臣……臣就算是此刻死了……也甘愿。”

    朱瞻基看到施进卿都哽咽了，就说道：“大明不会抛弃海外的游子，你们好好的，无需惧怕。”

    这话很含蓄，却很振奋人心。

    施进卿擦擦眼泪，介绍了自己的儿女。

    施二姐大胆的看着朱瞻基，问道：“殿下，您以后还来吗？”

    朱瞻基微笑道：“只要需要，大明的无敌水师随时都能把本宫送到任何地方。”

    出海后，作为大明的代表，朱瞻基就不能降了规格，必须要自称本宫。

    而后的施济孙就显得有些近乎于谄媚，让朱瞻基有些不渝。

    施进卿看到后心中一叹，再看看自己的女儿和方醒大大方方的说话，不由的面露慈爱之色。

    “伯爷，您在外征伐立了多少京观？那京观是怎么立的？那些异族会害怕吗？”

    这女人太大方了，一串问题问的方醒满头黑线，可却只能微笑着回答。

    “伯爷，那您能在这边铸一个京观吗？”

    看着这个女人期盼的眼神，方醒的心中一颤，终于知道后世那些华侨在看到祖国强大后的欢欣鼓舞。

    “此处是大明之疆土……”

    那些汉人和土人们都出来迎接大明皇太孙殿下，朱瞻基见状也发表了一番讲话。

    “你等孤悬海外，却不忘大明，不忘祖宗，那就是一家人。”

    有通译在同步把朱瞻基的话翻译给那些土人听。

    “既然是一家人，那就不说两家话，本宫此次前来，是受了陛下所托，来看望大家。”

    “陛下万岁！”

    那些汉人们热泪盈眶的高喊着，让那些土人们不知所措。

    再多的思念，也会随着时间的流逝而淡化，一次成功的安抚，却能保持十数年，甚至是数十年。

    这也是朱棣派郑和隔几年就出海一次的原因所在。

    大明要想保持着对外的影响力和辐射，就必须要那么做！

    在那些朦胧泪眼的关注下，朱瞻基从容不迫的道：“陛下在牵挂着你们，担心你们在外是不是受了欺凌，是不是吃不饱，穿不暖，所以本宫来了，还带来了聚宝山卫。”

    “陛下万岁！大明万岁！”

    朱瞻基的讲话完毕，几声欢呼后，方醒面无表情走过去，想起这些人的子孙们在几百年后，依然不忘故国，义无反顾的投身到那枪林弹雨中去，心中感慨万千。

    “中原地区历经治乱，百姓向外迁徙的历史已不可考，也无需考。”

    “你们带着微薄的财物来到了这里，有的甚至是两手空空，可你们没有退缩，没有绝望，你们用自己的双手和恶劣的环境搏斗，和那些穷凶极恶的敌人斗，前赴后继，把旧港变成了汉人的聚集地……”

    汉人是这个世上最能忍耐的民族，他们勤劳、勇敢，善于隐忍，不管遇到什么困难，总能找到生存下去的办法。

    想起这些汉人以前和以后受到的苦难，方醒的面色一变，杀气腾腾的道：“有人说汉人善于内斗，可本伯有一句话要说。”

    这话让人尴尬，也让人警醒。施进卿看着儿女们，心中百般滋味。

    他的身体渐渐的不行了，子女们为了继承旧港宣慰司的权利，已经展开了明争暗斗。

    “不管汉人怎么内斗，那是汉人内部的事，外部势力胆敢涉足，杀无赦，灭族也在所不惜！”

    好重的煞气啊！

    施二姐看了一眼那个爪哇使者，发现他的眼珠子在乱转，就冷笑着。

    内斗永远都无法避免，这不以民族和国家为转移。

    只要人类还拥有欲/望，内斗都将永不停歇。

    方醒的目光转动，渐渐的有戾气上升。

    “要内斗也可以，先把外面的敌人给灭了再说，否则就是蠢货！”

    施进卿去年上表，说是想把宣慰使的职位传给女儿施二姐，结果朝中群臣都反对，只能暂时搁置。

    哪有女人为官的？这不是牝鸡司晨吗？

    而这必然会导致旧港内部的争斗，所以方醒和朱瞻基此次前来，就有定下继承人的任务。