    天水村一方，三艘钓舟全都来了，毕竟天阳村有七艘钓舟，人员数量是天水村的两倍，给他们造成了巨大压力。

    顾龙鱼：“胖子，你知道一旦比赛双方发生冲突的话，是可以战斗解决的吧？”

    韩非：“不好意思，你在说什么？裁判，裁判呢？这里有人无故挑起战斗，快来制裁他。”

    众人都看向韩非，这样，真的好吗？死不承认嗳，好像有点没出息。

    顾龙鱼冷着脸：“胖子，你割断了我们的鱼线你以为我们不知道？”

    韩非，抱歉，请问你哪只眼睛看见我们割你鱼线了？年轻人，话不要乱讲，证据呢？

    顾龙鱼很想一棍子敲在韩非脑袋上，但他确实没有证据，此刻应该有人注意到了这里，打又打不得，他很气。

    顾龙鱼冷笑道：“好！既然这样我也不为难你们，恰好我也看中了这块地方，你们不是要垂钓么？钓吧！所有人，原地垂钓。”

    韩非笑道：“那就钓呗！耗呗，来啊！互相伤害啊！”

    何小鱼拉了拉韩非：“真不走啊！这么多人钓不到的！”

    韩非：“我们无限灵气，怕他们？大家原地垂钓。”

    远处，天空中。

    天阳村村长对天水村村长道：“老赵啊！你们村的少年组队长这么刚么？”

    村长：“还好吧！我觉得你们天阳村的比较刚，我怕他们会后悔。”

    “后悔？我实在想不到两倍于敌的情况下，他们如何才会后悔。”

    ……

    众人继续垂钓，韩非手里的钓竿一直在动，鱼线一直在晃悠，他又在遛鱼了。

    韩非：“何小鱼，你红雀呢，我家小白要和它玩呢。”

    何小鱼：“？？？”

    何小鱼无语：“韩非，你的灵魂兽只是用来玩的吗？”

    韩非：“可不是，它经常陪我出海晒太阳啊！快点儿，让红雀出来。”

    何小鱼不明所以，我可爱的红雀，就这么变成陪玩了？

    韩非开心地还唱了起来，瞎编乱唱道：“嘿，少年，请不要钓我……不然我会对你吐出一口唾沫……别以为你用灵气当鱼饵我就不知所措……你是钓鱼人我一眼就看破……”

    众人再看向他，咋还唱起来了呢？就算你唱歌，你咋还以鱼的视角唱起来了呢？

    何小鱼：“哇！这是渔歌吗？我爹说会唱渔歌的人很少的嗳。”

    韩非：“这叫rap……”

    何小鱼：“啥？”

    韩非突然指着水里：“嗳嗳嗳……何小鱼你的红雀咬了一只稀有灵鱼嗳！”

    下一刻，就看见红雀小小地身躯拖着一只比它大好几倍的珍珠鱼飞上了船。

    所有人：“？？？”

    夏无双等人傻眼：“这也行？”

    顾龙鱼暗骂一声：“他么的，他们运气这么好的吗？灵魂兽抓稀有灵鱼？要是能抓到大家早让灵魂兽出马了，还钓什么啊？”

    何小鱼却异常欢喜：“哇！红雀好厉害。”

    韩非：“是我的小白能带来好运。”

    何小鱼：“胡说，明明就是红雀厉害。”

    韩非：“我小白运气好，不信你再让红雀跟小白出去玩。”

    顾龙鱼冷笑：“呵，胖子，你当海神会自动把稀有灵鱼往你嘴里送呢？有病吧？”

    韩非也不接话，而是继续rap：“你是钓鱼人我一眼就看破……特别是那个天阳村的傻货……鱼钩都没了还想来钓我……”

    韩非再次成为了目光的焦点。

    顾龙鱼脸一黑，猛然提起鱼竿，发现鱼钩真没了，又只剩下半截线了。

    顾龙鱼：“胖子，这回你还有什么话可说？你怎知我鱼钩没了？”

    韩非：“嘿，你这人真有意思，你鱼线都松了，眼瞎啊？”

    顾龙鱼脸色大变，不对啊，我鱼线上的灵气哪里去了？鱼线一动，灵气就会传导到自己手上，可现在自己鱼线上灵气都没了。

    顾龙鱼眼睛通红，看向韩非：“你搞的鬼？”

    韩非：“可别诬陷好人，我会告诉裁判的，还诬陷我，就这还队长呢，智商都给铁头鱼吃了吧！”

    说着韩非指着水里道：“嗳嗳嗳！何小鱼，你的红雀又抓了一条鱼嗳！”

    说着红雀再次飘了上来，嘴里咬着一只海星，关键这海星出水的时候还是蓝色的，到外面就变成了淡金色，被丢在了船上又变成了木头的颜色。

    何小鱼：“这是……变色海星？”

    顿时何小鱼抚摸着红雀的小脑袋：“红雀好样的，再去抓。”

    韩非翻白眼，再去抓，你当那么多稀有灵鱼等着给你的红雀抓啊？

    这时候哪怕天阳村的人再傻，也知道事情不对了，这很明显他们有更简单的垂钓稀有生灵的技巧。

    顾龙鱼脸色变了又变，对所有人道：“收竿，换地方。”

    韩非立刻喊道：“诸位，收竿，跟上。”

    顾龙鱼脚下一个趔趄：“我们换地方你们跟着是几个意思？”

    韩非揉着肚皮蠢萌道：“我觉得跟着你们运气好，何小鱼你说呢？”

    何小鱼：“好像，是有那么一点点？”

    ……

    半个小时后。

    顾龙鱼愤怒地冲着韩非吼道：“胖子，如果你不想在第三场比赛的时候被打死的话，你就继续跟着。”

    韩非：“继续跟着。”

    顾龙鱼：“……”

    顾龙鱼：“我倒是看看你们可以飞多久。”

    一个时辰后，天阳村有人灵气耗光了，顾龙鱼一看天水村的人，全都面色发白，不禁大喜，他对着众人道：“换人，再坚持一会儿，他们快不行了。”

    可就在顾龙鱼说完这句话，就看见韩非手指一点，一道灵气丝柱冲进了隔壁向南的身体里面。

    “噗……聚灵师？”

    顾龙鱼心头仿佛有一万头铁头鱼奔腾而过，这胖子到底特么什么人啊？怎么还是个聚灵师，村子里面能出聚灵师吗？

    顾龙鱼手一挥，所有人都降落。

    韩非众人也降落，夏无双大笑道：“喂，天阳村的，你们怎么不飞了？”

    顾龙鱼看看天色，时间已经不允许他们跟韩非一起耗了，他们得赶紧垂钓才行。

    顾龙鱼：“所有人，原地垂钓，释放灵魂兽，看守鱼钩。”

    片刻后。

    “老大，我的鱼钩没了。”

    顾龙鱼：“我特么不是让你用灵魂兽看着了吗？”

    那人委屈道：“我看了啊！还是没了啊！”

    “老大，我的也没了。”

    “顾大哥，我的也没了。”

    顾龙鱼立刻把自己的钓竿提起来一看，看着那光秃秃的鱼线，当时就想要撸起袖子和韩非打起来了。

    韩非指了指天上：“混蛋，不要诬陷我们，我们只是来蹭运气的！敢动手的话，你们就是最后一名。”

    说着，向南那边突然从水里提出了一条珍珠鱼，顿时笑道：“跟着天阳村，果然运气不错。”

    夏无双的幻境又逮到鱼了，不一会儿一条迅捷乌贼被提了上来，虽然被喷了一脸墨，但他却笑意盈盈：“不错，运气确实变好了。”

    顾龙鱼：“我警告你们，别跟着了，否则我拼着这一场拿不到名次也要把你们全部干掉。”

    韩非笑着不说话，他抬头看着天色，不早了啊！天已经全然黑了。

    “小黑，去把他们鱼舱里的稀有生灵全吃了。”

    片刻后。

    韩非忽然道：“你们走吧！我们也要好好钓鱼了，看来你们的运气已经给被耗光了。”

    顾龙鱼：“你们不跟着了？”

    韩非：“我不想和一个傻子讲话。”

    顾龙鱼他们走了，走的飞快。

    向南：“韩非，不跟着了？”

    夏无双：“还是跟着吧，他们不敢对我们怎么样的！”

    何小鱼：“对啊！有他们在，我的红雀可厉害了。”

    众人无语地看向何小鱼，姑娘你的心到底是有多大？你家红雀有没有抓到鱼，你自己心里没点数么？

