    这天，杜紫悦跑去菜地看看庄稼长得怎么样了。

    现在已经快要进入冬天了，落叶到处都是，看着这金灿灿的风景的杜紫悦心情很好，如果有相机就好了，这样就可以拍照做纪念了。

    只是现在开始冷了，早晨还可以看见霜铺满地。

    庄稼又可以收获了，再过几天就可以叫大家停耕了，囤好食物，好好过完这个冬天。

    这里的冬天好像特别冷，冰天雪地，寒风刺骨，兽人们都不敢出门，所以很多兽人都选择了冬眠。

    蛇好像也要冬眠，那蚩墨是不是到时候就要去冬眠，那挺好，这样她就可以好好跟炎炎过二人世界了！

    杜紫悦跑去教大家包饺子做包子，还用米煮了饭，很久没有吃大米了真的非常想念啊……

    晚上杜紫悦回去的时候就看见蚩墨笑着看她，把她看得心里有些毛毛的。

    “别忘了你今天的任务，本座等你……”

    说完蚩墨就回房间等杜紫悦去了，杜紫悦才不怕他，反正他认为自己会吃药，为了自己的身心健康应该不会乱来，所以就先去哄杜小云睡觉再磨磨蹭蹭了好一会儿才去了蚩墨的房间。

    杜紫悦内心毫无波澜地躺在蚩墨的旁边，蚩墨支着脑袋一直看着她，而且这个家伙一直笑，衣服松松垮垮地还露出了结实的胸肌，虽然看了很多次但还是有些想要摸一摸，不过想想后果杜紫悦还是忍住了。

    蚩墨看她纠结的小表情就把她压在下面，随后就是一阵亲吻攻击，杜紫悦还是毫无波澜，毕竟每次来都是这个节奏，然后等这个家伙吻够了就会放过她了……╮(??ω??)╭

    可这一次她居然想错了，蚩墨这个家伙的手在做什么！！！???

    “等，等一下！！！”

    杜紫悦好不容易才推开他说了一句话，蚩墨见状就停了下来。

    “怎么了？”

    “我困了，我们睡觉好不好……”

    杜紫悦不想继续，她真的累了，今天累了一天了，就想好好睡一觉，而蚩墨才不想就这样放过她，毕竟他还跟震炎有赌约。

    输了的人以后要负责照顾所有的幼崽，他才不想浪费太多的时间在那些小崽子身上，除非各个都像杜小云一样可爱，否则免谈，而且过几天自己也要离开一段时间，震炎那个家伙就又有机会了。

    “没事，你睡你的，不用在意本座！或者本座给你提提神……”

    说着蚩墨就用图腾力量使自己变得冰凉，随后就开始给杜紫悦的身体慢慢地“盖章”。

    最后杜紫悦彻底要疯了，既然反抗不了那就淡然接受吧！U ′?` U

    一夜疯狂，杜紫悦直接一觉到了中午，浑身就像散架了一样动一下就难受得不行。

    最后还是震炎给她弄了一个超大的石桶泡热水澡才感觉好些了。

    杜紫悦还在热水里加了一些药，有舒经活血的功效，这样自己身上的吻痕也会慢慢消失。

    本以为栽在蚩墨这个家伙的手上也就算了，可是到了震炎这里也是这样，只是他比较温柔，自己也算有些安慰了，可这到底是发生了什么，不是担心她吃药吃坏身体吗！！？

    “炎炎，你是不是告诉了蚩墨那个家伙！？”

    “没有啊！我保证绝对没有！”

    反正是他自己听墙角听到的也与自己无关。(●'?'●)

    杜紫悦真的感觉自己想死的心都有了，震炎绝对是跟着蚩墨那个家伙学坏了，呜呜呜～谁来救救她，救救孩子吧！

    后面杜紫悦打算先跑路，去接崽崽们，顺便摆脱这两个禽兽不如的家伙！

    “悦悦，我要跟你一起去！”

    震炎听见杜紫悦要去明行阙接崽崽们就立刻报名跟随，杜紫悦现在才不想理他，直接拒绝，而蚩墨听了就笑了笑。

    “那正好，本座要去蟠虬宫待一段时间，明行阙离蟠虬宫比较近，本座陪你去！”

    “嗯？你回去干嘛？”

    杜紫悦以为他是在骗自己，这样这个家伙就可以正大光明地占有她了！她才不会让这样的悲剧发生！

    “马上进入冬季了，蟠虬宫兽人的力量就会被削弱很多，有一些要进入冬眠，本座身为宫主自然要回去守护他们一段时间！”

    蚩墨不疾不徐地说着，杜紫悦也瞬间明白过来。

    “那你不需要冬眠吗？”

    “你好像很期待本座冬眠啊！可惜要让你失望了，本座修行的冰火两重天有火属性，自然可以抵御寒冷，不需要冬眠，我们的时间还很长……”

    说着蚩墨就意味深长地看着她，杜紫悦忍不住打了一个寒颤，更加坚定了不能跟蚩墨一起去的想法。

    第二天兽人们开始进行最后的收割，等他们收完了，杜紫悦就跑去粮食洞进行任务打。

    “叮咚，恭喜乖女儿完成种植任务，奖励已发放，请查收！”

    “这些种子是冬季可以种的，生命力顽强，种下去不需要太多的管理也可以长起来。”

    系统见杜紫悦疑惑地盯着那些种子看就解释了一番，杜紫悦听了很高兴，她感觉系统真的越来越懂她了，她还担心冬天那么长时间土地一直荒废挺不好的，现在好了，冬天也可以继续种地收获了！

    打点好一切，杜紫悦准备偷偷溜走，上次去找震炎的时候大概知道明行阙的位置，本来打算叫上震炎一起的，但最近的他好像很忙，一直在处理族里的事情，最后只好放弃了。

    阳江最近也不知道在做什么，经常外出，好像在联系一些兽人不知道要干什么。

    当杜紫悦准备好一切骑着貔貅兽悄悄出发的时候，才没走多远就好像感觉身后有一双眼睛盯着自己，可回头看啥也没有，等她再次回头就被一个人抱住。

    “胆子真的越来越大了！居然又想背着本座溜走！”

    蚩墨说着就惩罚地在她的肩膀上咬了一口，杜紫悦吃痛地想要推开他，但这个家伙好像在吸她的血，杜紫悦这才想起还要准备一些血给震炎。

    “你跟来干嘛，你走了小云谁照顾啊！？”

