    第5827章 凶猛战火

    这方石座，实在太坚硬了。

    以萧叶如今的修为，都难以留下丝毫的痕迹。

    这是拉塞尔无意间得到，也是被拜厄所觊觎之物。

    萧叶自然极感兴趣。

    三百个叠纪的闭关，他除却明悟混元法之外，一直在研究，最终有了一些发现。

    此刻。

    萧叶释放出混元级意志，朝着这方石座疯狂涌去。

    顿时，这方石座轻轻震颤了起来，通体流转的青光，变得炽盛了许多，逐渐映照向虚空，形成了一个又一个如蝇小字。

    这些古字，可以超脱一切混沌，万福混沌的天心都无法察觉。

    “如果我没有猜错，这应该是一种，高阶的混元级法门！”

    萧叶凝视着那些小字，心绪起伏。

    混元级的修炼法门，他见过许多。

    比如万福联盟的钧蒙秘典，又比如拜厄的大易周天秘典。

    这些。

    都是中海，一代代混元级生命，修行感悟的结晶。

    后来者研究，可以少走弯路，迅速提升自身。

    而眼前这些小字，汇聚成的内容，却是不同。

    需要以高深的境界，才能进行解读。

    以萧叶的境界，都感觉晦涩难懂，更别说完整的解读出来了。

    片刻之后。

    这方石座一震，炽盛的光辉散去，恢复为常态。

    萧叶的面庞上，也是浮现苍白之色。

    他的混元级意志，已经消耗殆尽。

    “难怪拉塞尔，一直都没能发现，这方石座的秘密。”

    萧叶心中暗道。

    要知道。

    纵然他还没有突破，那也是整个中海，屈指可数的强者了。

    他的混元级意志，笼罩这方石台，都只能支撑这么短时间，更别说其他六阶强者了。

    “不知此物，来自什么地方。”

    “难道和内海有关系？”

    萧叶一念至此，心头狂跳了起来。

    钧蒙浩海，分为外海、中海，还有内海。

    他来到中海，已有漫长的岁月了，但还从未听谁提及过，内海在什么地方，又是如何模样。

    但毋庸置疑的是。

    内海才是，整个钧蒙浩海最核心的地方。

    传闻中。

    七级、八级、九级的混沌，或许会在内海出现。

    萧叶收起杂念，在行宫中盘坐。

    待得混元级意志恢复了一些，他继续催动这方石座。

    过去的三百个叠纪，都无法做出突破。

    萧叶转换思路，欲要解读石座的内容。

    因为他有种直觉。

    这方石座所承载的法门，或许能助他，打破当前的瓶颈期。

    修行之中，不知岁月。

    萧叶依旧在行宫中闭关，时常还有火光亮起，器鸣声不断。

    第一序列的主盟成员，都是心头颤动着。

    他们知晓。

    那是萧叶，在炼制属于自己的混元之兵。

    实际上，萧叶在多年之前，就已在尝试了。

    时间长河，在真实的流淌着。

    再过数十个叠纪，万福联盟的发展，终于碰到了阻碍。

    近些年。

    和万福比邻的一些势力，一反常态，高举战旗，对万福联盟的成员，展开了杀戮。

    这样的景象，有愈演愈烈的趋势，化为各种消息传来，让万福联盟的主盟成员，都是心情无比沉重。

    万福联盟，有两大六阶强者坐镇，再加上和日月联盟的合作，很少有中海势力，敢和他们叫板。

    如今杀戮不断，让他们敏锐察觉出了，一丝不同寻常。

    “中海的那些六阶强者，已经不愿再等了！”

    “准备迎战吧！”

    华藏从上苍之上现身，吐露出的话语，让万福联盟的成员，都是剧烈动容。

    另一位总盟主萧叶，身负鸿龙一族之秘。

    这么多年以来，能够相安无事。

    除却萧叶本尊实力，的确强悍无比之外。

    那些六阶强者，还在等待拜厄的出手，想要坐山观虎斗。

    如今。

    拜厄再次销声匿迹，再眼见万福联盟在不断壮大，这群六阶强者，已经坐不住了！

    华藏的话语，很快成为了现实。

    虽然万福联盟，有了防备，可战火还是凶猛燃烧了起来。

    “大梵联盟，出动千位四阶生命，大举来犯！”

    “腾蛇联盟，出动五十尊五阶强者，围堵我方混元级生命！”

    “虚冥联盟的总盟主，踏入我万福联盟的地盘，不肯离去！”

    ……

    一则则讯息，如惊涛骇浪般席卷而来，让整个万福混沌动荡不安，许多分盟成员，都是浑身冰冷，一阵恐慌。

    万福联盟此前的无序扩张，让他们近乎有了种，万福将无敌中海的错觉。

    而现在，战歌响彻，万福联盟近乎四面皆敌了。

    万福联盟再强。

    如何能与整个中海为敌？

    一丝丝绝望，弥漫了所有分盟成员的心头。

    “想要屹立在中海之巅，就必须经历血与火的历练！”

    “他们想战，我们奉陪！”

    “是生是死，也要战过才知道！”

    第一序列的大禁天中。

    司徒和杜鲁现身，他们与数十尊五阶主盟成员，如彗星横空，迅速朝着外界冲去，奔赴各地战场。

    总盟主华藏有令。

    这次的战争，无法避免，那便痛快一战。

    杀敌者，可论功行赏，得到大量修行资源的奖励。

    所以，主盟成员们都是战意高昂。

    “真想跟着他们，一起去杀敌！”

    上苍之上的恢弘建筑群中，小白、真灵四帝等人，早就被惊动了。

    他们遥望万福之外，都是握紧双拳，都已知道，这次的战火，是因萧叶而起。

    “我说过。”

    “你们来到中海，是为自己，为了家园，并非为我。”

    “当前的混战，你们不需要理会，静心修行即可，真灵的未来，还需要你们！”

    这个时候，一阵嘹亮的话语声，陡然响彻而起。

    只见萧叶的行宫中，有着两道身影，并肩走了出来。

    一者身穿蓝袍，一者身穿白袍，赫然是萧叶，以大易周天秘典，所修炼出的分身。

    “叶子，要以两大分身参战了吗？”

    见到这一幕，真灵四帝眼神变幻。

    萧叶本尊修行不止。

    这两大分身，自然也不曾落下，如今修为相当可怕。

    “当初，我本尊连斩六阶强者，还没有让那些中海势力，感到害怕吗？”

    “既如此，那便战吧！”

    萧叶两大分身并肩，走出了万福混沌。

    （第二更到！）

    (本章完)

