    战皇令一出，整个世界都是彻底沸腾了起来。

    蛮荒之外，一片的尸山血海，煞气冲天。一个伟岸的人影，身披血袍，手里提着一把宽刀，一双眸子冷冽至极，在他的脚下，是数不清的尸骸，堆成了山。

    “战天王，饶了我们吧。我们再也不敢范你大夏边境了。”在他的面前，是狼国四大战神跪在他的面前，噤若寒蝉。

    这一次，狼国集结十万大军，由狼国四大战神统领，浩浩荡荡的从狼国进发，一路南下，决心打到蛮荒以内，占领大夏边界重城临城。

    但是令他们做梦也没想到的是，战皇麾下四大天王之一的战天王，一人带着一千铁骑，直接冲进自己的阵营，短短几天的时间，十万大军就是被屠戮殆尽。

    那堆成山的尸体，就是狼国的十万精锐。

    战天王一双眸子冷冽至极，盯着狼国四大战神，淡淡的开口：“战皇有令，犯我大夏者，虽远必诛。”

    接着他就是长啸一声，拔地而起，手中拎着一把宽刀。向着跪在对面的狼国四大战神冲了过去。

    “我不接受投降，也绝不会放过任何一个敌人。要么战，要么死。你们现在就是跪在我面前，摇尾乞怜，我也绝不会可怜。”

    “我身后大夏千千万万的子民，也绝不接受你们的乞求。”

    “来吧，跟我一战。你们若是能接的下我手中的刀。就可以活着离去，若是接不下，就只能埋骨于此。”

    战天王向前迈出一步，战意凛然。

    “战天王，你不要欺人太甚。我们狼国四大战神，也是威名赫赫的存在。你一人连战了五天五夜，早就油尽灯枯，我就不信，你还是一个铁人不成。”

    这一瞬狼国四战神也是大怒，站了起来，一个手中都是拎着一把弯刀，朝着战天王冲了过来。

    “好。”

    战天王眸子里闪过一道精光，战意逼人。

    “杀。”

    一名狼国战神拎着一把弯刀直接就是对着战天王砍了下来。

    战天王手中宽刀一提，轻轻一带。

    当！

    一声巨响，那名狼国战神手中的弯刀砰的一声碎裂。一道大力将他掀飞出去。低头一看，虎口处，鲜血淋漓。

    嗤！

    战天王迈出一步，手中宽刀一带，直接就是将那狼国战神的头颅削了下来。

    鲜血喷出，战天王身上的血袍，更是增添几抹血色。

    “逃。”剩下的三名狼国战神见状，一个个都是心胆俱寒，内心深处生出一种深深地无力感。

    当下剩下的三名狼国战神，一个个都是亡魂皆冒的朝着三个方向逃去。

    “想逃？”

    战天王的眸光一收，接着他就是一跺地，整个人猛地飙了出去。

    一道惊天刀光乍现。

    噗！

    宽刀直接将一名狼国战神拦腰斩断。

    “啊！”

    那名狼国战神惨叫一声，满脸不甘的倒在血泊中。

    战天王眸光冷冽，无动于衷，身子一动，再度冲至另一名狼国战神跟前，宽刀轻轻一挥，一颗硕大的头颅就是冲天而起。

    另一名狼国战神已经冲到远处，战天王止住脚步，直接抬手就是将手中的宽刀扔了出去。

    砰！

    重愈千斤的宽刀砸在那狼国战神的身上，顷刻间，那名狼国战神就是脑浆崩裂，倒地惨死。

    短短一瞬，狼国四大战神，毙命当场。狼国十万精锐的尸体，在这片蛮荒之地，堆成了山。

    血气冲天，战天王一袭血袍，站在尸山血海上。一双眸子望向中都龙城的方向。

    “皇！”

    战天王呢喃开口，“你什么时候才能归来，战还要跟你并肩作战。”

    就在这时一名副官走战天王的跟前，恭敬的道：“天王，就在刚刚，战皇发了战皇令。”

    战天王闻言，身子一颤，霍得盯住那名副官，一脸热切的道：“你说什么？”

    “战皇令出。”

    副官言简意赅，短短四个字，却是令的战天王眸光大盛。他霍得转身，血袍猎猎。

    “回营。”

    战天王回到军中大账，立即就是吩咐道：“战皇殿众人，集合，随我赶赴龙城。”

    大账中，一名将领站了出来，一脸恭维的道：“恭喜战天王，一句歼灭狼国十万精锐，屠杀狼国四大战神。这一战，当真是旷古绝今的一战。”

    战天王没有说话，他话一出，战皇殿众人火速集合。

    不多久，副官来到战天王的跟前，道：“天王，战皇殿众人已经集结完毕。”

    “回龙城。”

    战天王吩咐道，眸光无比的热烈。

    “战天王，您要回龙城？”那名高级将领微微一惊，接着就是赶紧道：“战天王，国主刚刚下令，要您乘胜追击，一举灭了狼国。等你班师回朝之时，国主亲自为你加冕。”

    战天王没有回应那位高级将领的话，只是淡淡的开口：“战皇殿众人，随我一起回龙城。”

    那名高级将领当下就是怒了，吼道：“战天王，难道你想违抗国主之令。”

    战天王霍得转身盯住那名高级将领，冷冷的道：“我此生只听一个人的吩咐，那就是战皇。国主算什么东西？”

    那将领怒吼一声，道：“战天王，你放肆，难不成你想造反？”

    战天王冷笑一声，道：“造反？”

    说着他手中长刀一提，一挥，那名高级将领的头颅就是滚了出去。

    “大夏的天下都是我战皇殿众人打下来的，你跟我提造反？”

    战天王冷笑一声。

    接着他浑身一震，身上血袍一抖，大吼一声：“战皇殿众人，战皇令出，随我一起赶赴龙城。”

    说完，战天王就是出了军中大账，钻进一架直升机里。

    直升机高高飞起，战天王看着下方的尸山血海，最终目光望向中都龙城的方向，一时间竟有些热泪盈眶。

    “皇，我来了。”

