    宋千酒也没想到，本来就是随口提出的一个条件，没想到竟然牵扯出了以前的事。

    又刚好，容越擎打算去查这件事。

    这一切是不是发生的太过巧合了。

    “他告诉我，当初就是因为苏暖想跟你走，所以他买通了那个司机让他从那条路开过去，只是司机恐怕也没想到他的目标会是你。”

    “他先是自己穿出来让司机打乱方向，后来又让苏暖等在旁边跑出来救你，这样她顺理成章就成了你的救命恩人。”

    “可是他们这代价也太大了，那可是一双腿啊！”容千屿唏嘘不已，“如果我哥没给他安排最好的医生治疗，恐怕她这双腿就废了，对自己都下的了这么狠的手，难怪对包子……”

    说到这里，容千屿感受到四面八方而来的目光，识相的闭上嘴。

    “我的意思是，苏暖那兄妹俩可真恶毒。”

    “苏辰说的应该都是真的。”容越擎冷嗤一声，“他知道苏暖在我这里已经博取不到任何同情，所以这件事说出来和没说出来也没有任何影响了，你可别忘了，苏辰他现在的身份。”

    这句话倒是很好的提醒了容千屿，苏辰可是国际上都小有名气的心理咨询师，想来他小小年纪，就已经能很好的掌控人心。

    真是太恐怖了，幸好现在人已经进去了。

    容千屿和宋千酒一样后怕。

    “越擎，我想让你知道这件事的前因后果，就是想让你对苏暖不再有任何愧疚。”

    宋千酒目光落在他身上，无比专注。

    容越擎揉搓着她的头发，“放心吧，在她要动我身边人的时候，我就已经对她没有一丝愧疚了。”

    “就是，还存什么愧疚啊，白瞎了越擎这么多年对他们的栽培！”宋慈在一旁吐槽道。

    这么多年，越擎在他们身上花的钱可是有目共睹的，甚至还在苏暖身上花了一个亿！

    “这件事就过去吧，以后苏暖跟容家没有任何关系。”

    “千屿说的没错，过去的就都过去了，苏辰现在也得到了应有的惩罚。”

    这会儿，包子和元子从外面推门而入，两个孩子都一样气喘吁吁满头大汗。

    “妈咪回来了，我们是不是可以去吃火锅了。”元子兴奋的跑过来。

    宋千酒拿起纸巾替他们擦掉头上的汗，“等你们歇一会儿就过去，你们两个，跑哪里撒野去了，满头大汗的回来。”

    两个孩子相视一眼，吐了吐舌，“没做什么，我们就是下去玩了一圈，是奶奶允许的哦！”

    “是吗？”

    宋千酒觉得，她怎么看这两个孩子的眼神都觉得不太对劲。

    “妈咪，真的只是这样啦，小孩子贪玩是很正常的事，而且俊言叔叔说了，多运动有利于我们身心健康。”

    宋千酒心里忍不住翻白眼，她现在可一点都不觉得这是两个五岁的孩子。

    鬼点子比谁都多。

    “千酒啊，我和你伯父晚上有酒局要去参加，我们就不一起去吃火锅了，晚一点让管家把两个孩子接回容宅去，你们两个人随意。”

    宋慈一脸揶揄，宋千酒禁不住红了脸。

    “伯母，今天就让包子他们跟我们一起吧。”

    “好，那包子元子，我们明天再见啰。”

    “奶奶再见！”

    两个孩子异口同声道。

    容郁站在一边，就像一个完全被孤立的个体。

    怎么看都有种凄凉的意味。

    好像他们才是热闹的一家，自己完全就是个局外人。

    与此同时，楼下设计部，宋幼梦刚打完水回到办公室。

    她打开面前的合同，只一眼，就吓的从座位上跳起来。

    她的尖叫声从办公室穿到外面的设计部，有几个员工立刻推开门走进去。

    “宋经理，发生什么事了？”

    宋幼梦被刚才的那一幕明显吓坏了，走路还歪七扭八的。

    “快，快给我把那东西弄走！”

    “什么东西？”

    设计部大多都是女同事，看到宋幼梦吓成这样，全都不敢靠近她的办公桌。

    “我的桌上有蟑螂有千足虫，你们快给我弄走！”

    宋幼梦用命令的语气，缓过来之后，她又恢复了一副高傲的样子。

    本来宋幼梦在容氏就已经失去人心，加上现在，上层领导传下来消息，宋幼梦在这个位置上坐不久了。

    没准儿明天她连个普通职工都不是。

    “宋经理，您这是以什么身份命令我们啊，我们是容氏的员工，又不是你的仆人，你的办公室里有蟑螂，那也应该是你自己解决，什么时候成了我们的事了？”

    “就是，你们看新上任的研发部副经理，人家多恭谦温和的一个人，您也多跟人家学学，免得到时候是怎么被免职的都不知道！”

    宋幼梦气的浑身发抖，他们这些人，竟然还用张颜来压她！

    张颜是谁！以前不过是一条她随时可以丢弃的棋子！现在竟然也想爬到她头上！

    “你们别忘了，我现在还是设计部经理，只要我在这个位置上一天，你们就必须听我的话！”

    “恕难从命啊宋经理，您自己处理去吧，我们可没那心思陪您玩！”

    “你给我站住！”宋幼梦揪住一个人的衣领，让他转身对着自己，“你只接我的工作是吗？”

    “没错，在你还是经理的时候，你派下来的任务我还是会接的。”

    宋幼梦冷嗤一声，“好啊，桌上那份文件是这次季度的新发布衣服设计图纸，我现在让你拿回去修改修改。”

    “记住，是拿回去，可不是让你丢了！”

    “你！”

    那个员工气的咬牙，可是这是宋幼梦下达的任务，她又不得不听！

    她一步步往那边挪过去，手已经在不自觉的颤抖着。

    宋幼梦脸上的笑容越发得意。

    “等等！”

    这时候突然有一个人走进来，那个员工立刻停止往前的动作，“怎么了？”

    “那份文件是刚才两个小少爷送过来的，并不是什么有内容的文件，小少爷们说了，这个是送给宋经理的礼物，务必让她一个人独自收下。”

    那个员工听到这句话，如释重负，立刻走回到原来的位置。

