    “他们是一伙的？”

    接二连三出现的几人，让封魔塔入口处的近百名玩家，脸色都变的有些难看。

    本以为，那个手拿长枪的家伙，应该是最弱的。

    毕竟白轻雪和一箭追风都有着自己的公会，而且在寒冰城的排名还不低。

    可却没有想到，看起来不起眼的家伙，随便刺出一枪，就能造成三亿多点的伤害。

    “怎么办，我们还要上去抢东西吗？”

    蓝小蝶看着那边的几人，脸色有些犹豫，低声继续说道：“白轻雪和一箭追风的势力范围在寒冰城，我们倒是不用太过在乎。”

    “可那个手拿黑色长枪的家伙，攻击实在是太变态了呀！”

    “虽说我现在的免伤，已经叠加到了百分之四十，可他如果有一个大范围的群攻技能，我们应该瞬间就会全都被秒杀吧！”

    “哎，真他娘的蛋疼。”暴风锐叹了口气，苦笑着说道：“真是人以类居，物以群分啊！”

    “白轻雪和一箭追风都有龙宠，交的朋友也都踏马是变态。”

    “可眼前这深渊血皇应该已经快死了，咱们难道就这样眼睁睁的看着？”

    “先看看吧！”狂龙低声说了一句，继续又道：“一时半会儿深渊血皇估计还死不了，现在说这个还有些早。”

    “切，一群怂蛋。”

    一旁的风云霸天听到他们的议论声，满脸不屑的说道：“就算那家伙有群攻技能又怎么样，难道你们就没有一两个无敌技能？”

    “那可是帝皇BOSS，至少可以爆出灵级以上的具现符。”

    “大家伙一起上，还是有机会抢到的，哪怕今天死在这里，那也是赚大了，这还有什么好犹豫的。”

    “就是，一群怂蛋。”曜日转过头来，不嫌事大的拱火道：“若是没有寒枭那根大腿，老子早就灭了你们一百回了。”

    “呵，那你倒是灭啊！”

    蓝小蝶满脸不屑的说了一句，冷声继续道：“真是大言不惭，吹牛都不带打草稿的。”

    “老娘抱根大腿怎么了，不像某些人，就算想抱都没这个机会。”

    “你找死？”曜日眼中杀气一闪，满脸阴沉的说道：“今天寒枭可不在这里，别逼我动手宰了你。”

    “嘿，你当老子是死人啊！”

    暴风锐上前一步，满脸冷笑着说道：“欺负女人，你踏马欺负一个试试，老子不把你的屎给打出来，今天这事就不算完。”

    “还有我。”狂龙也上前一步，满脸杀气的说道：“现在我们就逼你了，有种动手给老子看看。”

    “操，一群疯子。”

    曜日低声咒骂了一句，脸色变的极为难看，可还是强装硬气的继续说道：“今天不是时候，深渊血皇快死了，老子懒得和你们计较。”

    “真是新鲜。”银狐从狂龙身边站了出来，满脸不屑的揶揄道：“怂就怂了吧，其实也没啥。”

    “毕竟实力不如人的时候，夹起尾巴做人也算个明智的选择。”

    “可奇葩的是，我还是第一次看到，有人把怂蛋这种事情，说的这么清新脱俗。”

    噗！

    一旁的紫月听到银狐这么说，顿时忍不住笑出声来。

    可即便这样，曜日也不再说话，而是将目光看向手握长枪的那道身影，以及不断被长枪攻击的深渊血皇。

    狂龙，蓝小蝶，还有暴风锐等人又说了几句，眼见曜日和风云霸天不再继续说话，也就放弃了。

    毕竟他们的目的，所有人都明白。

    白轻雪和一箭追风的实力实在是太强了，若是浑水摸鱼的玩家数量不多，想要抢到深渊血皇爆出来的东西，难度就会提高数倍。

    可若是大家一起出手，再不济也能抢到一两件东西。

    不管是谁抢到，其实结果都不太重要。

    重要的是，一定要出手，不能错过这样一个千载难逢的机会。

    吼！

    众人安静下来，但怒吼声还在继续。

    手握黑色长枪的身影，每一次的攻击都极为变态，再加上三灵嗜血阵还在不断吸取深渊血皇的生命值，让它头顶的血条也越来越少。

    五分钟，十五分钟，三十分钟……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，再次打出三亿多伤害值的战天，突然后退一步，沉声喊道：“差不多了，剩下的给你了。”

    “嘿，终于要收获了啊！”

    眼见战天向后退了十几步，和白轻雪，还有一箭追风站成一排，隐隐挡住窥视这边的曜日，风云霸天等人，萧寒也立刻上前几步。

    吼！

    愤怒的吼声还在叫着，深渊血皇也对自己的结局有了预感，所以依旧还在奋力的挣扎。

    可即便在它全盛状态的时候，都没有办法从三灵嗜血阵的禁锢中挣脱出来，更不要说这种时候了。

    同样取出一杆黑色长枪，萧寒心中念头一动，狂暴，血怒等等一些增加攻击的状态技能，立刻全都用了出来。

    而他的物理攻击，也瞬间飙升到了千万。

    噗！噗！噗！

    长枪犹如闪电一般刺在深渊血皇身上，一个个超过千万的伤害值，不断从它的头顶上飘出来。

    两连击，三连击，四连击。

    因为连击特效的加持，他的长枪甚至化作了一道残影，同时也让深渊血皇的头顶上，冒出了一连串的血色伤害值。

    虽然单次伤害不如战天，可造成的总伤害，却并不比他少多少。

    仅仅不多二十多秒，一连串的系统提示声，便在萧寒的耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得经验值四千三百六十三万点，触发百倍奖励，您获得经验值四十三亿六千三百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得三千六百六十枚金币，触发百倍奖励，您获得三十六万六千枚金币。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得灵器装备血海手镯，触发百倍奖励，您获得神器装备血月手镯。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得灵器装备血海皮甲，触发百倍奖励，您获得神器装备血月皮甲。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得具现符·技（宝器），触发百倍奖励，您获得具现符·技（仙器）。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得具现符·药（宝器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（仙器）。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得具现符·器（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·器（神器）。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得地级修炼功法溶血真魔功，触发百倍奖励，您获得地级修炼功法血煞真魔功。”

    “叮，您杀死一个深渊血皇（帝皇），获得技能……”

