    听到江孜枫的回答，苏晚璃神色一顿。

    “你这么说什么意思？慕尘他得到什么好处了？”苏晚璃越发听不懂江孜枫说的话。

    江孜枫又抿了口咖啡，忽地轻笑。

    “确切的说，得到最终好处的人是祁慕尘的小叔叔祁墨非。”

    “什么？”苏晚璃已然糊涂，“江孜枫，你能把话说明白吗？”

    江孜枫淡淡勾唇，带着嘲讽的口吻开口，“祁慕尘是IBCI的高级成员，当初他留在江恋的身边，只是为了卧底，对吗？”

    “你的话只说对了一半。”苏晚璃神情严肃的纠正，“慕尘她的确是IBCI的成员，但是他在江恋身边卧底，也是因为江恋当初为了杀我，结果导致游艇爆炸，想利用慕尘的失忆做一些非法勾当，慕尘只是将计就计。”

    “将计就计……哼。”江孜枫轻笑了声，“的确，是将计就计，江恋是咎由自取，那么我哥哥江御呢？”

    “江御他触犯了法律的底线，从而受到法律的制裁，他自食恶果，为什么你要把你哥哥姐姐的死归咎到慕尘的身上？”

    “我哥哥是自食恶果，咎由自取，那么祁墨非呢？他跟我哥哥在F国犯罪的性质是一样的，甚至他身上还有教唆杀人的罪名，他凭什么能逃脱法律的制裁?”

    江孜枫声声质问，情绪也开始有所变化，变得激动起来。

    “祁慕尘是IBCI的成员，他和他的同事布局抓我哥，难道他不知道祁墨非也犯了同样的罪吗？他当然知道。”

    “我一直觉得我哥犯了罪，那最终的结果是他自己造成的，可我现在明白了，祁慕尘利用你，你再利用我，最后让我哥成为祁慕尘在IBCI领奖的战利品。”

    “江恋之所以被景然枪杀，和祁慕尘也有着一定的关系，这所有的一切你们预谋好的。”

    江孜枫将心中的不满发泄出来。

    听完他的这番话，苏晚璃总算是明白了如今的江孜枫为什么会对他们充满这么大的敌意。

    苏晚璃不知从何解释，也觉得现在无论怎么解释，江孜枫都听不进去。

    所以她也不想浪费太多的口舌，只是依然坦荡的看着江孜枫道出一句话。

    “江孜枫，我希望你能明白一个道理，你哥哥江御他之所以被判刑，不是因为慕尘设局抓他，他被抓，是因为他犯法。”

    “至于江恋，她被景然杀，是她自食恶果，害人不成终被人害，在这件事上，慕尘才是受害者。”

    苏晚璃也就此道出心中的不满。

    “慕尘他被江恋用毒素牵制，又因为江恋被冤枉成是凶手，更因为江恋他在自己亲生女儿摔倒在地上的时候都没有办法去扶一下，导致予温留下心理阴影，这些难不成都是我老公自找的吗？”

    提及这些事，苏晚璃替祁慕尘感到委屈。

    “江孜枫，你扪心自问，江御和江恋难道不是咎由自取的下场？”

    江孜枫听着苏晚璃说的这番话，眉头越锁越深，握着咖啡杯的手指也愈加收紧。

    周身的氛围一下子变得异常冷凝，直到门口传来一道铃铛“叮铃”声响。

    只有客人进来的提示声。

    “江孜枫，我的号码没有变，我希望能尽快接到你的电话，带我去见予温，你可以恨我，但别伤害一个对你那么信任那么真诚的孩子。”

    苏晚璃说完拎起包准备离开。

    转身的时候，差点撞上一个迎面走来的年轻男人。

    苏晚璃急忙避开后，道了声“不好意思”就走向门口。

    大门口随即又传来“叮铃”一声。

    而这一声也把江孜枫的走远的心思拉了回来。

    他抬眸看去，没有看到苏晚璃，倒是看到了坐在正前方的Evan。

    “你什么时候坐在这里的？”江孜枫一脸疑惑。

    Evan扶了一下金丝围边的复古眼镜，慵懒的往沙发背上一靠。

    “就在你恋恋不舍望着刚才那位女士离开的时候，我就坐在这里了，怎么？你喜欢姐弟恋吗？”

    听到这个解释，江孜枫眉峰一拧，跟着淡淡开口，“她是予温的妈妈。”

    Evan闻言眼神微微一变，又朝着苏晚璃离开的方向看了一眼。

    “她就是慕千璃？”江孜枫轻轻点头。

    Evan若有所思的想了想，“果然与众不同，刚才差点撞上她，虽然有点距离，不过我还是有闻到她身上的味道，调香师，的确特别。”

    这话听得江孜枫眉心拧得更紧，脸色也愈加冷沉。

    美女服务员微笑着将Evan点的咖啡送过来，Evan姿态优雅的抿了口，继而启唇，“刚才她走之前的话我听到了，她在担心她女儿的身体情况，你没有把祁予温现在的病况告诉她吗？”

    江孜枫看着那杯纹丝未动，还在冒着热气的红茶拿铁，低低的笑了声。

    “没有必要让她知道。”

    “啧，没有必要。”Evan笑着重复这四个字，“救了人家女儿的命，居然说没有必要，你枫少爷什么时候变得那么伟大了？”

    Evan调侃他，神情倒是正经了许多。

    “其实我挺好奇的，那个时候你不是跟我说，叫我别再管那个小女孩的事，说是让她自生自灭，还叫我不用再为她去找合适的骨髓。”

    “可你为什么突然又改变主意？难不成你枫少爷也学那些女人一样，口是心非吗？”

    Evan的好奇心被勾起，这段时间以来他一直都是有这个疑惑的，只是问了好几次，江孜枫都闭口不提，这一次，他也只是打算碰碰运气，看他江孜枫会不会松口。

    然而江孜枫并没有松口。

    他起身离开了咖啡馆，开车径直回去别墅，Evan也开着车子在后边跟着。

    一停下车，江孜枫就径直来到祁予温的卧房。

    这个时间，祁予温通常是在睡觉。

    江孜枫小心翼翼的走到床边，看到小脸蛋上泛着淡淡樱花粉的祁予温，不由自主的笑了。

    “瞧你看她的眼神，好像是看什么宝贝似的。”

    “……”

    江孜枫收回视线，有些不满的瞥了眼Evan。

    “先出去。”

    他说着率先转身。

    Evan看了眼抱着玩偶，正在安睡中祁予温，意味深长的笑了笑，这才跟着转身。

    书房。

    Evan一屁股往沙发上一坐，像是在自己家一样，自在的将长腿往茶几上一搁。

    “江孜枫，其实，你跟这个小女孩之间是不是有什么渊源？你不是恨她的父母吗？为什么又要救她？”

    江孜枫从书桌上的糖果罐里拿出一颗糖，轻轻打开后往嘴里一放。

    “你真的想知道吗？”

