        “这是我大佬，沙蜢，阿轩，叫蜢哥。”

    “蜢哥好。”王轩对着沙蜢恭敬行礼。

    沙蜢坐在那里上下打量王轩一番，这才点头笑道：“你小子行啊，有我当年的风范，好好干！”

    “不敢跟蜢哥比，在道上，谁不知道蜢哥的厉害，跟蜢哥比我还是个小虾米。”

    “不错，你小子会说话，去那边坐着吧，能进到咱们香堂的都是有前途的人，好好学吧！”沙蜢对王轩的恭敬很满意，他自己嚣张可却特别喜欢下面的小弟对自己恭敬有礼。

    王轩走回墙边的第三排坐着，片刻后巴基也走了过来，他现在还没资格坐在桌子旁的座位上，不过地位也算挺高了，坐在后面的第二排。

    没过多一会，骆驼从外面走了进来，王轩嘴角含笑，果然是陈惠敏的形象。

    骆驼显得很高兴，坐在主位上跟一帮坐管大哥聊了起来，寒暄地差不多了，骆驼清了清嗓子说道：“今天早大家来那是有两个事情，第一那，前天沙蜢的小弟巴基带人灭了洪义社的豺狗，第二个那就是旺角既然已经被咱们东星占了，自然不能在让出去，这地盘分配今天也要讨论一下。”

    旺角地方不大，跟在座的大佬地方比不算什么，可哪里是繁华区，油水还是有不少的，在座的大佬自然都是有想法的，不过却没有开口的理由。

    见大家不说话，骆驼便对着沙蜢说道：“事情是你的小弟办的，你说说吧！”

    “谁打下来算谁的喽，咱们东星论功行赏，巴基为社团出力自然不能让小弟心寒了！”扫了在座的其他大佬一眼，沙蜢当仁不让地说道。

    为社团出力又不是为自己出力，上缴出来的会费也是到骆驼和几个退休的大佬手里，跟下面的坐管有个毛的关系，如果就这么直接让巴基占了地盘，那么沙蜢的实力就扩充了很多，这自然不是其他一些坐管大佬愿意看到的。

    别看都是一个社团的，可实际上坐管大佬之间的恩怨可能比对外人更多，至少东星五虎之间就十分不对付，而且自己的实力越大未来占的好处越多，社团龙头的位置谁都想去坐坐，可最后终究是要看实力的。

    “论功行赏是肯定的啦，不过那旺角那块地方啊虽然不大可油水不少嘛，完全可以独立出来做一个区啦，原来在洪义社手里就是单独的一个区，直接并入深水涉的话不好管理哦！”

    说话的人叫大东，绰号“无名虎”，是东星社目前实力最大的坐管，地盘是在新界，龙头骆驼的心腹，现在是星英社的第二号人物，一头黑色长发及肩。

    “大东，你特么是什么意思！成心跟我作对是吧！”沙蜢一头金毛都被气的炸开了，这是要割他的肉啊！

    “没什么意思嘛，就事论事喽，巴基为社团立了公，自然要提拔喽，以前他就掌管了几条街道，现在提拔了自然要做坐管了！”

    大东从座位上站了起来，环视了一圈坐在外面两排的小弟，继续大声说道：“难不成提拔来提拔去还是一个小弟？都像你沙蜢一样压着小弟不上上位，那不是寒了下面兄弟的心了，以后谁还为社团拼命做事，大家说是不是！”

    是，肯定是！

    坐在外面的小弟谁不想上位，可这个场合谁也不敢开口说话，只是一致地用眼神盯着沙蜢。

    在座的其他几位坐管大佬一听也纷纷出言附和，大东这话说的太狠了，这个时候那位大佬要是敢说个不字，那人心就散了，队伍就不好带了！

    沙蜢被众人看的也是一阵头皮发麻，小弟们眼神中充满了炙热，那是一种对上位的执着和憧憬，这一刻他也没胆子站在所有小弟的对立面。

    “我当然希望自己小弟上位了，大东你特么别往老子头上扣屎盆子，这事我没意见，龙头说的算。”沙蜢骂了大东一句，这才恨恨地坐了下去。

    既然大家意见统一了，骆驼自然可以发话了，不过，也不能让沙蜢有什么损失，毕竟是他小弟立功了，他自然也要分润一些功劳，龙头也不是那么好做的。

    “都不要吵了，按我说的做！”骆驼敲了敲桌子继续说道：“巴基升任坐管，地盘就是旺角，原来深水涉的地方交出来。沙蜢这里那今年的会费少交两成，算作对沙蜢的奖励。”

    骆驼直接拍板决定了，这事对谁也不亏，沙蜢只是没扩充了势力，但也得到了补偿，社团也谈不上亏，旺角一年能缴纳的会费绝对比沙蜢那两成多了，巴基上位，下面小弟也看到了希望，总的来说算是三全其美了。

    “巴基，搬椅子坐过来吧，以后你也是咱们东星坐管的大哥了，要好好干，多为社团出力！”骆驼对着巴基招呼道。

    巴基激动地站了起来，对着骆驼一鞠躬，“谢谢龙头提拔，我以后一定尽心尽力为社团出力。”

    “谢谢蜢哥照顾。”转过头来又给沙蜢鞠了一躬，表示自己还是念着沙蜢的，以后为老大马首是瞻。

    沙蜢也对着巴基点了点头，心里还算满意，至少现在看不是个白眼狼，至于以后，谁特么知道。

    感谢了该感谢的人，巴基这才搬着椅子坐在了最下首。

    “巴基啊，听说你手下出了个猛人，一人一刀追着几百人跑，介绍一下给大家认识认识！”骆驼笑着对巴基说道。

    “阿轩站起来给大家认识认识！”巴基有些兴奋地喊道。

    我艹，终于轮到老子出场了，刚刚坐在后面，看一帮大佬在中间指点江山，王轩心里也是十分羡慕的，而且自己的任务不就是这个吗！

    只不过自己需要爬的更高，要比骆驼还要高！

    “龙头好，各位大佬好，各位兄弟好，我叫王轩，大家叫我轩仔就好！”

    当然，轩仔也不是谁都能叫的，就像周星驰，最开始大家叫他星仔，然后是阿星，再之后就成了星哥，星爷了！

    你高我一个辈分可以叫阿轩，高我两个辈分可以叫轩仔，同辈份和小辈分的就必须要喊一声轩哥了！

    谁要是敢乱喊，那就是看不起他王轩或者是仇人了！