    林凡有些失望了，后天六阶的王天风殴打自己，也只不过增加十点经验，这今后的日子该怎么过啊。

    外门弟子虽说很多，修为高过王天风的不是没有，但是这相差一两个境界，能增长多少经验？

    “哎……。”

    一声叹息道尽了林凡千般无奈。

    林凡对于圣魔宗的归属感不是很高，毕竟对一个现代人来说，谁都不服，但是对圣魔宗里的某些人，林凡还是很有好感的。

    比如，倪师兄和尹师兄两人。

    林凡漫无目的的行走在路上，当停下脚步，停留在一间住宅时，却是一愣，这里不是韩6韩师兄的地方嘛。

    对于韩师兄，林凡心里是真的有些失望了，原本对其使用《猴子偷桃》就是希望韩师兄能够挥出老前辈的风格，带领一波节奏，最后哪能想到，韩师兄直接就当没生过事情一般。

    也是太特么的能忍了。

    如今《钛级魔身》进阶成《不灭魔身》，后天四阶的韩师兄，根本不可能给林凡带来任何经验，但是林凡感觉自己竟然来了，有必要撩一下，或者可以说增加一下感情啥的，也不是不可以的。

    林凡捏了捏手，微微一笑，其实主要的目的，还是想在偷一桃，增加一下《猴子偷桃》的经验。

    说干就干，林凡在外整理了一下衣服，抹了抹型，很是满意的拍了拍手，准备来个不请自来的惊喜。

    屋内。

    韩6一直都是努力修炼着，不分昼夜，每天除了休息五个小时外，其余的时间，韩6都不会将其浪费。

    入门晚，过错了修炼最佳时期。

    同时资质也很普通，入门之时，就已经被烙上了，此生没有多大的成就。

    但是韩6并没有放弃，因为他有“玉净瓶”，他相信只要有这件宝贝，自己一定能够成为绝顶强者。

    在后天四阶停留了一月之久，韩6今晚准备冲击后天五阶。

    韩6为人低调，能够隐忍，在自身修为没有达到一定程度时，绝不能过于高调。

    此刻韩6端起一只瓷碗，其中不明液体飘散着香气。

    韩6闻着香气，嘴角露出一丝笑容，这碗中的液体，都是宗门每月所的“蕴气丹”，韩6辛苦积累二个月，最终将其磨成粉，随后用水冲开，等会只要在滴入“仙脂露”或许能够冲入后天六阶也说不定。

    韩6激动的握紧拳头，只要修为不断提高，今后一定有希望引起高层的注意，只要能够引起高层的注意，那么就能享受更多的资源，哪像如今这般的拮据。

    “蕴气丹”这般低等的丹药，韩6都需要每月拮据。

    随后韩6端着这几个月辛苦下来的成果，取出了玉净瓶，将仙脂露滴到其中。

    原本就已经香味迷人的液体，此刻更加的迷人了。

    韩6心满意足的点了点头，随后端着碗，站在门口，透过门上的孔洞，看向外面的夜空。

    “我一定会成为人中之龙，威赫寰宇，让世人尽都膜拜我韩6。”韩6慷慨激昂的诉说着自己心中远大的理想，随后端起碗，准备一口将其喝掉。

    ……。

    “砰……。”

    “韩师兄，师弟不请自来想跟你叙叙感情，不知道你有没有时间啊。”林凡仿佛来到了自己家一般，一手将门推开，随后笑着喊道。

    “咦……韩师兄，你人呢。”林凡见屋内空无一人，顿时有些疑惑了，这韩师兄跑哪去了。

    而这时，林凡现脚下有些潮湿，这一看却现，脚下的地面，潮湿一片，有许多水渍。

    “韩师兄，你……你怎么会在门后。”林凡一愣，拉开了门，现韩6此刻傻傻的站在门后，双眼无神，仿佛失去了一切希望一般。

    韩6微微颤抖着身子，那无神的眼眸看着地上的一滩水渍，辛辛苦苦几个月的丹药啊……。

    林凡眼珠一转，见韩师兄此刻的模样，仿佛是失去了什么心爱的东西一般，林凡意识到自己可能闯祸了。

    不知下面该如何是好的林凡，摸了摸脑袋，“咦，走错了门了，韩师兄，我这还以为是我的住所呢，这韩师兄不好意思哈，师弟就先走了。”

    林凡也不等韩6回答，急忙拉着门，准备关门撤退。

    “站住。”但就在林凡准备撤退的时候，韩6开口了。

    林凡瞧着韩师兄，傻傻的笑着。

    “韩师兄，你还有什么事情啊？”林凡问道。

    “没事，你走吧。”韩6身子剧烈的颤抖着，但是却强忍着镇定，这看的林凡都有些害怕了。

    这人憋着一口气，有时候真的会憋坏了身体的。

    林凡二话没说，立马撤退。

    当林凡走了之后，韩6脸色如常的将门关上，而就在关门的那一刻，韩6爆了。

    噗通……。

    韩6跪在了地上，泪流满面的看着地上的一堆水渍。

    “我韩6到底做了什么孽啊，为何会遇到这样的事情，林凡此生不杀你，我枉为人啊。”这一刻韩6的表情变了，变的狰狞无比，怨气通天。

    韩6泪流满面的哭着，随后站了起来，微微的打开了门，仔细观察着外面，在确定门外没人之后，立马将门死死的关上，随后立马趴在了地上。

    这一刻安静的屋内，只有那唰唰的声音。

    如果林凡还在这里的话，绝对会蒙上眼睛不敢置信。

    污，实在是太污了。

    ……。

    “药力，药力还在……。”原本悲痛欲绝的韩6，这一刻露出了狂喜的笑容，随后更是疯狂的舔着，舔的那是一个惊天动地，那青砖地面都快被舔出了一个洞。

    直到地面上的水渍全部干涸之后，立马盘坐在床上修炼了起来。

    药力散去大半，后天六阶怕是没希望了。

    但是后天五阶却还有一线希望。

    ……。

    林凡回到了住处，随后翘着腿，双手垫在脑后睡在了床上。

    “看来韩师兄也不是个简单的家伙啊。”林凡自言自语道。

    那地上的一滩水渍香味扑鼻，只要不是傻子，都能明白，这是个好东西。

    而林凡知道那是什么，明白那不是一个普通外门弟子所能得到的。

    只是这韩师兄到底是如何弄到的，林凡也就不太清楚了。

    不过这些对林凡来说，也不是多么重要的事情，自己有这系统，就已经是狂拽吊炸天了。

    ps：多谢兄弟姐们的支持，多谢，新书成绩还算可以，只是不知道后面会怎么样，担忧着。