    曹佾有些意外地看着唐奕，“你，你不是说这东西若让别人学去，就是大宋的灾难吗？”

    当初，唐奕可是说的信誓旦旦，连吴育那老头儿都跟他一唱一喝的。

    “那就想办法让别人不那么容易学去！”唐奕眼中莫名的狂热。

    他当然还是坚持当初的想法，当然不想把热武器太早的带到这个世界。

    可是没办法，祁雪峰已经在探索的路上了，若是继续循规蹈矩、按部就班的把大宋一步一步推出去，那将来能不能占得先机，可就尤未可知了。

    所以一咬牙，干了！！

    特么还就不信了，炸药那是老子的老本行儿，硝酸-甘油怕你学了去反过来对付大宋，那我弄个难到没边儿的，看你怎么学？

    ......

    ——————————

    两天之后。

    十几艘官船缓缓驶入亚龙湾。

    码头上，一众迎接的人群看着远处的船只，潘丰不由苦笑。

    “曾公亮这厮，还真把雷州的家底儿都搬过来了。”

    曹佾没接话，那抠门儿的家伙能把最后五千水军乖乖交出来，确实有点让人意外。

    不过，比起范纯礼乖乖把宅子交出来，这又算得了什么？

    凑到范老三身边，“跟哥说说，你不打死也不搬吗？怎么到最后还是......”

    范纯礼一脸的便秘，恨恨地瞪了一眼贾昌朝那边，半天才憋出一句：

    “愿赌服输！”

    “赌什么了？”曹国舅更是好奇，怎么无端弄出这么一句。

    顺着范纯礼的目光看去，正见贾昌朝身边一个十几岁的小丫头扬着下巴，有如斗胜的公鸡。

    “看什么看，不服再来！？”

    “来就来，谁怕谁！？”

    “行了，行了。”曹国舅急急安抚。“你岁数快赶上她两个大了，也好意思。”

    范纯礼差点没哭出来，“我冤啊！”

    ......

    曹佾问他到底赌什么了，可范老三怎么也不说。无法，只得转向别处。

    “思文，你过来。”

    贾思文一听叫他，靠了过来。

    “国舅何事？”

    曹佾用下巴一指顶牛的那两位，“到底怎么回事儿？”

    “呵....”

    贾思文一抿嘴，差点笑出声儿，靠到曹国舅耳边，“我们贾家有一怪事，就是女人都特别能喝。”

    “能喝？”曹国舅一挑眉头。“怎么个能喝法？”

    “千杯不倒，从来没醉过。”

    “噗！！！“

    曹国舅直接就笑喷了。

    “你是说，纯礼让你妹妹给喝趴下了？”

    “哈哈哈哈...”

    曹国舅实在没忍住，大笑出声。

    这特么有点太糗了。

    那边，贱纯礼就差找个地缝钻进去了，沮丧哀嚎：“别笑了，船都到了，有没有点正经的！”

    众人一看还真是，只得强收了笑意，等着官船靠岸。

    至于范纯礼这个贱人到底是怎么被贾秀秀喝趴下的，怎么把宅子给输了......也只等以后有时间，再拿出来玩笑。

    官船靠岸，众人所等之人也终于下船，正是镇北大将——杨文广。

    做为大宋为数不多的可用之将，杨将军现在已经不再年轻。

    这么多年来，南征北战为大宋的盛世太平保驾护航，两鬓斑白的面容更是写满风霜雨露、沟壑纵横。然而，眼神依然清澈，依然铁血未退。

    刚一下船，曹佾等人就迎了上去。

    “殿帅，一路辛苦！”

    杨文广抱拳回礼，“景休、国为，别来无恙！”

    礼罢，急忙朝向别一边。

    “见过吴相公、尹先生！”

    “见过......贾相公！”

    “嗯。”老贾不咸不淡的嗯了一声，背着手，只是点了点头。

    杨文广暗自苦笑，对于这种文人作派，也是早就见怪不怪了。

    也不纠结，四下扫看。

    “大郎呢？”

    码头上该见的，不该见的，都见着了，唯独不见唐奕。

    “大郎怎么没来？”

    众人一翻白眼，还大郎？他哪有工夫搭理你？

    曹国舅扬头一指海面上的那个孤岛，“咱们的癫王殿下正在那里鼓捣他的正事儿呢！”

    “哦？”杨文广一怵眉头，听到他这儿，可就不是曹国舅嘴里的玩笑了。

    心说，这是怨我抢了他的兵权？

    “来人，备船！本将要登岛，面见癫王！”

    得，曹佾和潘丰对视一眼。看来，杨文广也是来者不善啊！

    呵呵，用脚后根想也知道，能善吗？

    赵祯把收唐奕兵权这么个烂眼子事儿交给杨文广，这是多大的信任？杨文广怎么可能不尽心办好？

    可是，问题来了，那是唐奕的兵权，刨去两家的关系不说，单单这个唐疯子的名号就不是那么好办事儿的。

    你别管他是不是真心存不轨，是不是真在乎这点兵权......他是个疯子，惹了这位爷不高兴就是大事儿！

    ...

    曹佾想了半天，心说，还是跟着吧，看杨文广那个气势，不像是去好言相劝的，别到时候两人顶上了牛，真吵出仇来。

    “佾陪殿帅去见子浩。”

    “同去同去。”潘丰也是凑上前来。

    这都是自己人，杨文广自无不可。

    可是，那边的贾昌朝也是上前一步，“老夫也去看看！”

    老贾就差一个野猪岛上的事儿还不清楚，这回就是想去看看，唐奕这货扔下所有琐事躲在岛上干什么。

    ......

    ————————

    上岛很容易，有专门的渡船向岛上运送人员物料。

    几人登上渡船，不多时就已经到了野猪岛。

    但是，也只是很容易到这里罢了。

    锚绳还没绑上，岛上的码头里就蹿出十几个彪形大汉，手持大枪把渡船给抵在了岸边。

    杨文广一惊，“什么情况？”

    曹佾和潘丰倒是很淡定，急声安抚：“殿帅莫急，莫急！”

    说着话，又对岛上大喊：“炎达老哥，且看清些，我等并非外人。”

    话音刚落，就见众人中闪出一个黎峒老汉，一脸的不高兴。

    “殿下有令，闲杂人等不得登岛半步！”

    曹佾有点哭笑不得，唐奕让这个老脑筋给他看大门儿真是找对人了，简直就是六亲不认。

    一指身边的杨文广，“老哥且听我说，这位是刚刚才到的杨将军，接掌涯州军务，又是子浩的故交，还请您老行个方便。”

    炎达闻声，一拧眉头，更是老大的不愿意。

    “将军？”

    “来个指手划脚的州官儿还不够，又来个将军？”

    ......

    那边儿贾昌朝脸都绿了，你这是说谁呢？

    好吧，说的就是他！

    这几天，老贾被这个黎族老汉鄙视的不轻。

    这倔老头儿只听唐奕的，老贾说什么他根本不听。

    悻悻然地一甩手，“你这老汉好不知趣，速速让开，我等与殿下有要事商量。”

    “别！”曹国舅就差没上来把老贾的嘴捂上了。

    你跟炎达使官架子？这老头儿听你的才怪。

    急急跳下船，把炎达拉到一边，好说歹说，说了完天，最后炎达终于松了口。

    恨恨地瞪了老贾一眼，“来人，派二十个人跟着他们，不许乱走、乱看、乱碰！”

    “......”

    老贾没气死，你防贼呢啊？

    不过万幸，总算是上了岛。

    这番波折让贾昌朝和杨文广更是好奇，就算进宫觐见官家，好像也没这么麻烦吧？

    眼睛都舍不得眨一下，看着岛上的一切。

    其实也没什么可看的，就是一个有点草木的荒岛。之前岛上还有点野猪，后来被炎达和曹觉他们带着人杀绝种了。

    在岛的正中，建了几处水泥房子，再无它物。

    来到岛心处，老贾心里一抽抽，倒不是这水泥房子多吸引人，而是此处往来忙碌的人勾起了老贾的伤心往事。

    一个个看着都脸熟，正是当初在三司查账的那帮“孩子”。

    曹佾上前一问，唐奕还不在这边儿。

    众人又顺着指引，走出去好几里地，才到了一处偏僻所在。

    结果，又被人给拦住了......

    韩久久、王济等一帮民学的小年青儿拦住了他们的去路。

    在他们前方老远的空地上，又立着一个水泥房子，而唐奕现在就在那房子里。

    “唐哥儿说了，谁也不让靠近。”

    这回别说老贾，杨文广都有点失去耐心了，要不要这么麻烦？

    “他到底在里面鼓捣什么？”

    “我们也不清楚，在里面呆了一天多了，谁也不让上前。”

    “那......那现在怎么办？干等着？”

    韩久久一耸肩，“没办法，只能等着。”

    “嘿！！”杨文广就无语了。

    “把他叫出来，就说我有要事要见他！”

    韩久久一缩脖子，颇有几分俏皮，“我们可不敢，您还是等着吧！”

    好巧不巧，正在这个当口儿，房子里猛的传出一声大叫：

    “进来两个人！”

    杨文广眼前一亮，不等韩久久、王济等人挪步，自己就先动了。

    “我去！！”

    贾昌朝也是抢前一步，“老夫也去！！”

    不给大伙儿多余的反应时间，二人已经走了出去，直奔水泥房子所在。

    到了门前，二人顿了一顿，这房子再普通不过，就是个大水泥盒子，一丁点的多余装饰也没有。

    推门而入，屋里更是空旷，就一个石台，一些杂物，再无其它。

    “子浩这是做甚，为何闭而不......”

    话还没说完，那边唐奕心思都在手里的活计上，根本没听出有异。

    “冰块、大烧杯！”

    好吧，唐奕是叫两个民学的学生来帮忙，进来的却是两个老头儿。

    “......”

    杨文广无语地看着贾昌朝，而老贾胡子都气歪了，老夫这是给你当仆从来了？

    “想什么呢？快点！！”

    “......”

    “冰块在冷槽里，烧杯在架子上。”

    “......”

    得，杨文广寻着什么冷槽子，找到冰块；老贾则是乖乖到架子上取来了烧杯，溜溜的拿到唐奕身边。

    “殿下，还有何吩咐？”

    ......

    ————————

    感谢枫林晚箫（李杰讹）的又一个百万大赏！

    提气！霸道！

    继续求月票，求打赏，求你们的支援，送苍山高飞！

    