    看到陈锋站起，湖人一众球员纷纷向他看来。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    迎着众人的目光，陈锋微微一笑，对众人道：“伙计们，比赛还没有结束，我们还没有输，还有第四节。”

    众人一呆，分差24分，还有什么机会？

    希伯特神色黯然，克拉克森颓然的摇了摇头，威廉姆斯动了动嘴唇，终究还是无声一叹。

    唯有科比眉头一挑，看着陈锋，和陈锋对视了一眼，也站了起来，陈锋都还没有放弃，他又怎么能放弃？

    “陈说的没错，还有第四节呢，比赛还没有结束，我们也不能就这么认输。”科比眼神凌厉，眸子里迸射出明亮的光，一种气势从他身上迸，令一众湖人球员都不禁一震。

    只听科比继续道：“分差24分，是很多，但那并不是我们放弃的理由。哪怕真的追不回来，哪怕最后还是要输，我们也要战斗到最后。”

    众人眼睛开始亮。

    陈锋接着道：“科比告诉过我，不要让自己后悔，哪怕是输，也要竭尽全力，拼到最后一刻。如果那样还是输了，可至少我已经努力了，当某一天回想起来，我也不会后悔。”

    “可如果现在就放弃，我敢保证，你们一定会后悔。”陈锋说完，众人已经纷纷站起。

    这时候，斯科特也走了过来。

    看着陈锋，斯科特心情有些复杂，对陈锋也有些感激，如果不是陈锋，他也几乎放弃了。

    他看着手下一众球员，沉声道：“陈和科比说的很对，我们不能就这么放弃，我们还没有输。比赛才过去了三节，还剩下第四节，我们依然要战斗，依然要努力，哪怕到了最后一刻，也绝不放弃！”

    “决不放弃！”

    这几个字如晴天霹雳，在一众湖人球员脑海中炸响，他们一个个都不禁震动，眸子亮，战血重新沸腾起来。

    感受到这边的异样，**维奇眉头一皱，马刺球员也感觉差异，都到了这个时候了，湖人还不认输吗？

    小薇、小猛、陈锋父母、尧明、章卫平、李涵、陈老......看着陈锋等人，众人终于松了口气。

    观众席上，一些还未离开的湖人球迷也看到了这边的异常，纷纷看过来。只见陈锋、科比、希伯特、克拉克森......一众湖人球员围成了一个圈，众人将手叠在一起，齐声大吼：“决不放弃！”

    “什么？”

    “他们在喊......决不放弃！”

    一瞬间，观众席上的球迷惊呆了。

    不只是湖人球迷，连马刺球迷也惊呆了，分差24分，还剩下最后一节，竟然还未放弃！

    “嘟......”

    哨响，第四节开始了。

    .....．

    一上来，湖人便派上了全。

    这个时候没什么战术不战术，也不管什么时间了，分差24分，不上全还等着干什么？

    马刺这边，因为领先多达24分，所以**维奇并没有派上全，但也派上了格林和莱昂纳德，加上大卫-韦斯特、迪奥、吉诺比利，并没有太小看湖人。

    一上来，湖人进攻。

    陈锋推进到前场，给希伯特打了个手势，希伯特上前挡拆，陈锋迅后撤一步，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    球进，干脆的空心入网。

    这个球给湖人众将注入了一记强心针，也让观众席上的湖人球迷来了精神，重新看到了希望，哪怕希望只有一丝。

    马刺这边，几名球员眉头微皱。

    场边上的**维奇教练也是眉头一挑，盯着陈锋，陈锋刚才出手那一下，总给他一种不一样的感觉，一时又说不上哪儿不一样。

    事实上，这是因为陈锋的投篮已经突破到了s级，和没突破到s级之前肯定有些不一样。

    当然，一般人现不了。

    马刺进攻，莱昂纳德拿球，一个突破分球，给到格林手上，格林虚晃了一下，飞快杀进内线，跳起上篮。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被扇飞。

    希伯特落地，冷冷看了格林一眼，令格林心头一颤，从希伯特的眼神中，他感觉到了一种冰冷，刺骨的杀气！

    “go!”

    飞快拿住篮球，陈锋快推进。

    一转眼，他已经过了中线，莱昂纳德追在身后，陈锋不用看也知道，立马将球传到另一侧，给到科比手上。

    科比拿球，往前运了两步，直接飞身而起，压着防守人，身体在空中一顿，一个单手劈扣，霸气十足。

    “吼......”

    这个球点燃了湖人球迷的热情，也让湖人替补席沸腾起来，一群人跳起，大声的咆哮。

    一连拿下5分，分差只剩下19分！

    **维奇脸色一变，给场上的人打了个手势，示意他们打稳一点，防守上一定要做好。

    马刺进攻，球依然给到莱昂纳德手上，他一个交叉步，和队友做了个挡拆，一个干拔出手，也空心命中，分差又到了2o分以上。

    不过，转身过来，陈锋把球传给科比，自己则飞快的绕着底线游走了一圈，从左侧到了右侧，手一抬，科比把球传了过来，陈锋脚踩在三分线外，没有停顿，扬手就是一个三分。

    “唰！”

    又进！

    这就是投篮进入s级的可怕，只要稍微让陈锋抓住一点机会，他就能射穿马刺的篮网。

    9o:72，分差17分！

    “疯了！”

    “又进了一个三分。”

    “这才多久，不到两分钟，陈连进了两个三分，科比一个扣篮，两人已经砍下了8分了！”

    “分差只剩下17分了，真的还有机会。”

    观众席上，以及电视机前，电脑前，无数湖人球迷兴奋了起来。

    一众湖人替补球员更兴奋，一群人全部站起，没一个人坐下，挥舞着毛巾，又跳又叫，没有什么比在绝望中看到一线曙光更能令人激动的了。

    “嘟......”

    **维奇终究还是叫了个暂停，才一分多钟，就被湖人拿了8分，这个得分效率太吓人了。

    等这个暂停结束，**维奇干脆把阿尔德里奇和帕克也给换了上来，换下吉诺比利和迪奥，五个，只有邓肯一人没上。