    “对了，你们不是想要一个录音棚吗？现在刚好有钱了，也有地方了。”郝多鱼说道。

    “什么地方？”陈先河问道。

    “上次赵天昊不是免费租给我一块地方吗？我去看了有1800多平，目前来说足够我们用了，你们可以去里面找一个块地方，装修一下，弄个录音棚。”

    几个老家伙瞬间心动了。

    “位置在哪里？”

    “昊天大厦，A-51层，一整层都是我们的！”

    “好，一会儿我们就去看看。”

    钱分完了，郝多鱼把老杨的那一份给了杨柳。

    杨柳看到老陈他们都不在身边，便问道：“怎么样？叶紫苏的活儿好不？”

    “……”

    这是什么虎狼之词啊！

    郝多鱼直接呆住了。

    “放心，我不吃醋，只是好奇的问问……”杨柳无所谓的说道。

    随后她便把嘴巴揍到了郝多鱼的耳朵旁边，轻声的问道：“我只是好奇，像她这么一个看似不食人间烟火，一幅冰清玉洁的样子的她，会叫chuang吗？”

    杨柳说话时吐出的气流，吹着他的耳朵痒痒的，加上杨柳说的内容，郝多鱼听到以后可耻的石更了！

    你的这个问题，问的很好啊！

    很刺激！

    我也很好奇啊！

    “我也不知道啊！”郝多鱼说道。

    杨柳一幅不相信的样子。

    郝多鱼只好无奈的解释道：“就算我不安好心，你认为她会让我上吗？”

    杨柳若有所思的点点头，说道：“好像是这么一个道理啊！”

    “那你们一晚上在干嘛？”

    “教她吹葫芦丝啊！”

    “是吗？是像在我房间里面那样教的吗？”

    卧勒个大操，你这是赤果果的勾引啊！

    “杨柳，我们去昊天大厦看看，你去不去？”老陈看到在和郝多鱼一起说话的杨柳问道。

    “你们去吧，我不去，一会儿还得去医院呢？”杨柳说道。

    “好，你要是不去的话，我们先走了啊！”

    “嗯嗯，路上小心……”

    “好！”

    老陈他们跟杨柳打过招呼之后就走了，整个排练室里只剩下郝多鱼和杨柳，郝多鱼直接去把排练室的门给插上了。

    “不要这样……”

    杨柳一副楚楚可怜的样子，看着郝多鱼说道。

    她越是这样，反而会更加的刺激郝多鱼，显然她也知道这一点，所以才故意这样的。

    “嘿嘿……”

    郝多鱼变身了。

    在没有满月的情况下，变成了狼人。

    “别，关上窗帘啊！”

    杨柳爬在了窗台上，咬着嘴唇回头说道。

    “这样才刺激……”

    “讨厌……”

    ……

    Day-2的MV后期已经制作好了。

    顺带着连郝多鱼的《头发乱了》的MV也制作好了，朱会峰让郝多鱼去看看有什么需要改进的地方没有。

    完事儿之后，郝多鱼去找朱会峰去了，杨柳去医院了。

    郝多鱼刚透完杨柳，在去看望老杨的话，总感觉有点心虚，就没有跟着去。

    “你看看怎么样？”

    郝多鱼坐在了电脑面前看了起来。

    自己的那个《头发乱了》的MV平平无奇，只是在三四十年代的上海百乐门唱歌跳舞而已。

    Day-2的MV则不一样。

    有了郝多鱼的加持，感觉比原版的还要好！

    “可以，挺好的！”郝多鱼说道。

    “我也是这么感觉的！”赵天昊说道。

    “对了，你有没有认识搞装修的，我想把51楼装修下……”郝多鱼问道，他家是盖房子的，应该有装修的队伍吧？

    到时候介绍一支，价钱好说。

    “已经在装修了啊，我找的人！”

    卧操，这么贴心的吗？

    不亏是富二代啊！

    很会拉拢人心啊！

    赵天昊在带过郝多鱼看过之后，当天晚上就派人去装修了。

    他这么做也是为了让郝多鱼把更多的精力放在其他地方上，比如说这个MV……

    MV赵天看过之后他就感觉会火的！

    而且会大火的！

    “天昊，一会儿你找人把这个MV发布到各大视频的网站上，就连国外的油管也要发布！”

    “好！”

    他虽然不知道郝多鱼为什么要发到国外的网站上，但他还是按照郝多鱼的吩咐开始找人上传。

    郝多鱼把这两个视频弄到了自己的手机上，然后发布到了自己的豆子短视频上面。

    他刚一更新，评论就炸了。

    ：我去，是我眼花了吗？这货竟然更新了？

    ：就是破纪录了啊！距离上次更新才不到三天！

    ：实在是没想到这货竟然还会跳舞！！！

    ：还有他不会的东西吗？

    ：……

    网友的讨论还没有结束，第二个更新就来了。

    ：活久见啊！

    ：你敢信？这货一天更新了两集？

    ：要不我们不留言了吧？我感觉这货就不会看的啊！

    :……

    孙颖的手机上提示郝多鱼更新信息了。

    她第一时间就看了，是两首歌。

    当她看到郝多鱼跳那么风骚舞蹈的时候，惊呆了，他竟然还会跳舞的吗？

    《头发乱了》这首歌的节奏型很强，加上郝多鱼那风骚的舞蹈，顿时折服了很多人。

    孙颖先点赞，然后看起来评论，看了一会儿之后，转发了，然后看向了第二个MV《NoBody》。

    这个MV的开局就是《头发乱了》，整个MV笑点很多，郝多鱼扮演了一个逗比的歌手，他的被动属性就是厕所没纸……

    看完之后，点赞，打开了评论，评论区很是热闹。

    ：哈哈哈哈……绝了啊！

    ：哈哈……拿内裤擦屁股，这个方法牛掰！

    ：咦？还有这操作？我上次怎么没有想到？

    ：我很好奇你上次用的什么？

    ：手指……

    ……

    《NoBody》这个MV瞬间在整个豆子短视频蹿红，动感十足的旋律，好跳又容易学的舞蹈，瞬间引爆了整个网络。

    点赞和评论的数量以肉眼可见的速度在增长。

    不仅郝多鱼火了一把，Day-2这六个唱歌好听，长得漂亮的美女也瞬间吸引了大量粉丝的注意。

    “Day-2她们的豆子短视频账号申请了没有？”郝多鱼问道。

    “申请了。”

    “把她们的账号给我，我挂个链接……”

    “好。”

    赵天昊知道郝多鱼要导流，赶紧把账号发给了郝多鱼。

    郝多鱼在自己的评论区里置顶了这个账号，一瞬间吸引了大量粉丝围观。

    按照郝多鱼的安排，赵天昊在油管上也上传了这个《No Body》这首歌的MV。

    当他听到Day-2的豆子短视频账号一瞬间涨粉20万的时候，就没有在管油管上的事儿了，而是找人专门管理Day-2豆子短视频上的事情，和粉丝留言，互动，而且合作电话也写在了上面。

    郝多鱼和他不一样，看留言，和他们互动？

    不存在的！

    不是郝多鱼高冷，而是他知道粉丝为什么喜欢他……

    还不是馋他的身子？

    错了。

    是馋他的作品！

    只要他把作品搞好了，还怕没人喜欢吗？

    很多明星或者网红就不知道这一点。

    反而本末倒置，一味的去和粉丝互动，以为这样就可以走的长远……

    他不知道的是粉丝喜欢的就是你的作品，你自己没有好的作品出来，哪还有粉丝去喜欢你啊！

