    第5588章

    叶昊自然想不到，自己随随便便的散个步，想点事情，都会吸引了一群人的注意。

    离开沿江路之后，叶昊随便找了一个地方买了一些日用品，就回到了耶律齐给他安排的别墅住下。

    这个地方的装修已经有几分老旧了，但是空气中却没有发霉的味道，显然为了叶昊的到来，耶律齐是下了一番功夫的。

    叶昊心中感慨，寻思着有机会真的去买栋天梯山的别墅还人情。

    第二天早上，叶昊早早起身，顺着沿江路一路跑步。

    不得不承认，整个塞外也就这个地方的空气好一点。

    而现在唐人屠那边还没回消息，叶昊也只能安心等待。

    不过他这些日子来，可以说是各处救火，反倒是来了塞外这两天，生活清闲了不少。

    叶昊一路跑步，偶尔在没人的地方动两下拳脚，倒是舒服的很。

    很快，他来到了昨天偶遇三人组的半岛之处，寻思着在这个地方休息一下。

    但是不等他找到地方，就听到柳树林中传来了破风声。

    叶昊下意识的上前查看，就见到，一个身穿青色武道袍的美女正在打拳。

    自古以来，武道界都有南拳北腿的说法。

    可是不知道为什么，此刻这个少女打的拳法，却虎虎生风，十分的凌厉霸气。

    那个身穿唐装的老者靠在大树下，偶尔呼吸几声，指点一下。

    不过从他的呼吸声里叶昊却判断，他应该是修炼什么内功心法岔气了，受了内伤，而且好多年了。

    而那个彪悍的男子，今天却换了一套普通的西装，他靠在边上的一辆丰田霸道的车身上，用审视的目光打量着四周，显然不准备给任何人随意的靠近。

    叶昊眯眼看了几眼，随后认出来了，这个少女打的是八极拳。

    正所谓太极十年不出门，八极一年打死人，说的就是这个拳法。

    这样的拳法，在武道界名头不小，但是在武学圣地是不建议修习的。

    因为这种拳法，太过刚猛霸烈。

    除非有合适的内息调理之法配合，否则的话，就算是前期修炼的时候速度精进，到了后期，也可能和这个唐装老者一样，落得一身内伤。

    想到这个窈窕美丽的少女，以后说不定要天天咳嗽、甚至半边身子瘫痪，叶昊就是情不自禁的叹了一口气。

    叶昊叹气，那个唐装老者闻声就是微微一愣。

    而那个在修炼八极拳的少女，此刻也是黛眉微蹙。

    她因为身世不凡、样貌出众，所以从小到大追求者无数。

    这也导致她有点目空一切。

    此刻叶昊这副叹气的模样落到了她眼里，再加上两天来的偶遇，少女顿时就很不爽了。

    这个家伙也太明显了吧？

    为了吸引自己的注意力，还在这里叹气？

    他懂武道吗？

    一念及此，傲娇少女此刻就收了拳，然后面容高冷的走到了叶昊面前，冷冷道：“你叹什么气？”

    “你以为这样就能够吸引我的注意力吗？”

    “我告诉你，你这样的狗男人我见多了。”

    “我一点兴趣也欠奉！”

