
林雍抬起了天命魔刀，朝着前方狠狠地斩出：

“切~~！”

这一刀，蔓延出无尽的黑色刀气，将整个天空都切开了！！！

“轰~~~！”

所有的空气崩坏，还未来得及震荡到林雍的身前，便是被这恐怖的刀气完全毁灭了！

就连强大至极的武裕大帝，也根本不是这一刀的对手！

那杀气腾腾的黑色刀气，毁灭了空气崩坏后，迅猛地扑向了他。

武裕大帝倒是想躲啊。

可整片天空都是这恐怖的黑色刀气，他根本没法躲啊.......

要不是依靠全身强悍的真气护体，还有这厚实的王者境巅峰黑甲抵挡，他早就被切成两半了。

“嘭~~~~！”

哪怕抵挡住了这道刀气，武裕大帝还是被这道刀气，打得往后飞去。

猎物被打退了，就是猎人追杀猎物的时候了！

“滋~~！”

“滋~~！”

“滋~~！”

论追杀，太空步无出其右！

林雍在空中迅猛地移动着。

凭借着太空步的神奇，他拥有了圣皇境以下的最快空中速度！

武裕大帝想缓过劲来，应对接下来的危机。

可这道刀气的击退之力，实在是太强大了。

他也是花了三息的时间，才让自己不再倒飞了。

武裕大帝才刚回过神来，就看见了极其糟心的一幕。

林雍竟出现在他身前！

这只咸鱼露出了获胜的笑容，再狠狠地斩出了一刀：

“斩~~！”

林雍的手中，再次斩出了一道自上而下的恐怖刀气。

拥有了更强根基的他，那刀气自然也更为恐怖了。

哪怕是传说级别的绝世大帝，也绝不可能连续抵挡如此强大的斩击！

武裕大帝的真气还没缓过来，并不能发挥最强大的真气护体。

在这道斩击面前，仅仅王者境巅峰的黑甲，根本什么也不是！

“嚓~~~！”

可怜的武裕大帝，就此被分成了两半。

“啊！！！”

已经注定死局的武裕大帝，十分地气愤：

“又是踏空而行！！”

“又是刀气！！”

“这些全是圣皇境才能领悟的强大能力，你怎么在封尊境就全会了！？？”

“还如此精通！！”

林雍以非常冷冽的眼神，看向了两半的武裕大帝：

“我说过，我们的天赋差距太远，你没有机会~!”

武裕大帝先是一愣，之后苦笑了........

是啊......

人比人，气死人啊.......

这个后生仔的天赋，根本就是强势碾压他！

他还真的远远比不上。

后生仔啊......

与你相比，我还真是一个扑街大帝啊......

当人与人之间的差距，已经达到完全无法企及之时，那气愤和嫉妒，也就随之烟消云散了.......

武裕大帝也是如此。

他不再气愤了。

相反。

他生起了开心的心境。

因为。

有这个后生仔在，那击败霸先大帝，就根本不是问题了。

也许。

其他仙门大能，也不是这个后生仔的对手！

陆雨宁见到这恐怖的黑色刀气后，心中除了崇拜之外，还有巨大的震撼。

死咸鱼的刀气，怎会如此恐怖！？

剑气我也会。

可是！！

哪怕我如今境界斩出的剑气，也没有死咸鱼的刀气强大！

难怪啊！

难怪他可以成为，天下神话境界的无上强者！

这只死咸鱼，不但是修为通天。

那天赋更是碾压着整个天下啊！

不过。

陆雨宁轻笑过后，便是不在乎了。

呵呵呵。

幸好我早已放弃了剑道。

真龙之道，才是我该走的道路！

下一关的最强守关人，就是我。

我倒要认真看看......

我和死咸鱼的差距，到底有多大！？

在陆雨宁回来长安帝城后，她曾闯过一次九层妖塔。

那一次。

她以强大的黄金真龙之爪，撕碎了圣皇境巅峰的武裕大帝。

也因此。

她知道了一件事。

成为了最强守关人后，不但能够得到修为的提升，甚至可以获得境界第十重的成长。

她如今的境界，已经踏入了圣皇境第十重。

可对于天地之力，她依然是毫无头绪。

不能领悟天地之力，她也就无法突破世间传说境。

陆雨宁心中思考着。

按照死咸鱼的绝世天赋，他在封尊境就能领悟了踏空而行和刀气......

他踏入圣皇境后，一定领悟了天地之力！

那第六层的战斗，我一定要好好看看了。

若是能够找出在圣皇境界，掌握天地之力的方法......

我就能突破世间传说境了！

虽然拥有了天下神话境界的守护神，可陆雨宁并没有就此松懈下来。

仙门之事，她可是早已知晓。

作为大周女帝，她需要更强的实力，才能守护大周百姓。

还有一个非常关键的一点。

她想紧紧跟上林雍的步伐。

她不想与这只死咸鱼差距太远！

这一世，她早已立誓。

绝不会让林雍孤独一人。

她绝不会再让千万年痴情人，因她而再孤寂千万年！

“呵呵呵。”

“死咸鱼，我们下一关见吧！”

陆雨宁轻声说完后，就此消失在这处悬崖之地中。

九层妖塔第五层中，只剩下林雍一人。

这只咸鱼缓缓落地后，再次接受着系统的修为灌体。

他的修为，并未到达王者境。

九层妖塔给予的依然是框架，而非真实的修为。

“嗡~~~！”

奖励过后，再次是一道光芒照耀下来。

这一道光芒，是记录林雍在这一层的战斗意念。

九层妖塔记录过后，他就将成为这一层的终极守关人。

如此记录，林雍早已经历过数次了。

“王者境第十重的框架也有了。”

“剩下的，就是圣皇境第十重的框架了。”

关于下一关。

林雍早就做好了，放弃的心里准备了。

【我的刀气，还切不动拥有真气化灵的圣皇境！】

【真气一旦化灵，将会得到质的飞跃。那强大的真气护体，不是我现在能够破除的。】

【下一关，我是去打酱油的啊......】

“唉~~~！”

林雍无奈了叹了一口气：

“看来，这圣皇境的第十重框架，得我突破王者境后，才能取得了。”

这只咸鱼轻笑过后，就随着这片悬崖之地的消失，离开了九层妖塔第五层。

可他不知道的是。

下一关，他是包捞的！

就看他敢不敢捞了.......

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69109751"  chaptername="第一百二十七章：死咸鱼的刀气，怎会如此恐怖！？">加入书签</a>
</div>
