    更有人说，这是一场经济之争！

    美国、欧洲、日本、韩国、印度等存在，纷纷出手，只是为了抑制凡人科技的发展，防止因为凡人科技，各国对华都是贸易逆差，并且不断加剧。使得大量的财富流入华夏，使得华夏不断崛起，而他们却开始没落！

    当然，还有人说，这是一场流氓行径。

    嘴上说着市场经济，但却进行这般不要脸的政治干预，还是那么多国家同时出手！

    简直就是不要脸。

    此外，更多人的说，完全是政府脑子进水了！

    凡人手机，凡人PC，FOS系统，凡人游戏……

    那么好的东西，那么好的产品，你要是禁售、封杀了，就是脑子进水了，我们就去游行示威……

    但就在全球风云变幻之际，凡人科技却是没有任何动静。

    依旧沉默着。

    但各界人士却给凡人科技，将一切都算的清楚。

    经此事件，在美国、印度，是既有安全指控，面临禁售。又有反垄断控诉，开出天价罚单，连谷歌都不曾享用过的天价反垄断罚单。

    在欧洲、韩国，面临反垄断控诉，开出天价罚单

    在日本、菲律宾，遭遇安全指控，面临禁售，全面封杀。

    可以说，若是凡人科技不处理好这次事件，那么凡人手机、凡人PC、FOS系统，在美国、印度、日本、菲律宾，都将面临禁售，全面封杀。

    而关于垄断问题，美国开出100亿美金的罚单，欧盟开出100亿美金的罚单，印度开出40亿美金的罚单，韩国开出26亿美金的罚单！

    总共约266亿美金！

    这可是一个天价罚单，相当于一个美的，或者联通的市值了！

    即便是财大气粗的凡人科技，也承受不了，后果太严重！

    可以说，美国、欧洲等国家，这一波经济制裁，很是彻底。

    单是几方的反垄断控诉，都能让凡人科技伤筋动骨，更何况背后还有着全面禁售！

    这一套组合拳，拳拳致命。

    接下来，就看凡人科技，如何接招了！

    同一时间，媒体更是观点不一，喜少忧多。

    CNN：凡人科技飞速发展的背后，是规则破坏，打乱了整个经济格局。面对全球各国的围剿，只能说是咎由自取。或许经过这一次事件，凡人科技的发展，将会回到良性发展上，更加切合当下的经济格局和时代特色。

    太阳公报：面对全球各国的围剿，没有那个存在能够善了。对于凡人科技，我们表示遗憾和支持，但却无能为力。一切，只能看凡人科技自己！加油，凡人科技！

    洛杉矶晚报：为了维护全球经济的良性发展，杜绝垄断横生。以美国为首的北约国家，对凡人科技进行全方位的制裁。望凡人科技能虚心接受制裁，杜绝垄断存在，我们要的是良性的竞争发展，而不是寡头垄断！

    华盛顿邮报：面对266亿美金的巨额罚款，凡人科技上没有任何动作。是选择抗拒，还是消极对待？一切不得而知。强烈要求凡人科技能正是自身问题，配合相关国家政府的调查，需求接受各界的反垄断处罚！

    泰晤士报：多国政府，对凡人科技实行经济制裁，围剿凡人科技，造成极度恶劣的影响。很多消费者表示，支持凡人科技！推到科技发展，推动社会进步，凡人科技没错！

    卫报：凡人科技事件，早一次说明，没有政治感觉得纯市场经济，是完全不存在的！

    科技之窗：美国出现小范围的民众，进行游行示威，抗议美国政府制裁凡人科技！

    ……

    外界，早已乱成一团粥了。

    但凡人科技却依旧很是淡定，根本没有任何反应。甚至懒得理会。

    至于美国、印度、欧盟、韩货的反垄断罚单，更是做梦。

    王凡才不会理会。

    给他送钱可以，给他要钱，没门!

    还有那些所谓的配合调查，安全隐患，都是些无中生有的伎俩，王凡更没时间理会。

    对于王凡这种态度，各界人士都感到好奇。

    面对欧美国家的强力制裁，面对266亿美金的天价罚单，凡人科技到底是认了，还是忍了？

    还是顺其自然？

    还是抗争到底？

    一切都不得而知。

    就连凡人科技内部人员，都感到好奇。

    这一日，李瑶再也忍不住，跑到王凡的办公室，轻声道：“凡，外面都乱成一团糟了，难倒我们就什么都不管吗？”

    王凡摇摇头：“暂时不用理会，再等等看。”

    “可是，各种指控，266亿美金的垄断罚单，你难不成打算彻底放弃那些市场？”李瑶忍不住问道。

    王凡笑了笑：“放心吧，市场不会放弃，他们开的罚单，也会自己默默地吞下的！”

    “好吧，你还是那么的胸有成竹！”李瑶无奈，对于王凡很是服气。

    王凡笑了笑，坏坏地看着李瑶的胸部：“嗯，你是胸涌澎湃！”

    李瑶忍不住脸黑，伸手拖了拖那伟岸的双峰道：“感觉又大了，好沉哦！”

    王凡忍不住脸黑：……

    又过了三日，舆论不断发酵，但没有政府跳出来，再度指控凡人科技。

    也没有企业趁机出手。

    王凡叹了口气，觉得差不多了，可以开始复仇计划！

    其实，这次对凡人科技的制裁，美国等存在，也很是没底。

    毕竟现在的凡人科技，不再是之前的凡人科技，不再是一个普通的私企。

    相反，却有着一个特殊的身份，当下唯一的最大的太空霸主！

    他们真的怕王凡采取过激的反应，那样的话，美国等存在真心没底哭去。

    毕竟光脚的不怕穿鞋的。

    与之相比，美国、欧洲等国家，才是穿鞋的，而凡人科技，只是光脚的。

    因此，美国、欧洲、日本、韩国、印度，都高度关注着凡人科技的一举一动，尤其是凡人星空，生怕王凡一言不合，就上天，就发射火箭。

    要知道，上一次，凡人科技直接发射了一枚星空一号，部署太空吞噬器。

    说是为了环保，清理太空垃圾，结果他么的，竟然是天基武器！

    这简直就是坑啊，绝世大坑！

    因此，各国都在担心，生怕这一次王凡再度采取类似的举动，甚至更加过分的举动。

    但世事无常，往往是怕什么，就来什么！

    