    “你给我正常点。”

    封林平静的看了眼柳念，“我刚才也叫过了，马上告诉我。”

    “我就是想找一个坏组织，可以互相利用，等到某一天，将他们宝贝，占为己有，这样我也没有心理压力。”

    柳念收敛笑容，舒服的靠在沙发上，“欧阳家就是不错的选择。”

    “看来这段时间，你在这儿过得不错啊。”

    封林发现柳念的境界，也是突飞猛进。

    “还行吧，好几个男人在追求我，甚至把他们修行的天材地宝，送给我。”

    柳念翘着二郎腿，“有些时候我在想，到底要不要挑一个，他们对我，可比老大对我好的多。”

    封林瞥了眼柳念，“挑啊，挑个天赋好的。”

    “可他们没老大天赋好，更何况他们只是馋我身子。”

    柳念舒展下腰肢，对封林眨眨眼，“老大虽然也馋，但也喜欢我灵魂。”

    “别想太多，这个老三家，实力如何？”

    封林询问正事。

    “管家吴雄崖，大成一阶，欧阳老家主的三儿子，欧阳三，是大成一阶的巅峰。”柳念解释道。

    “那还行，不足为惧。”封林暗自点头。

    “在溪市下属的一个县城，是欧阳老二的家，他叫欧阳双，实力在大成二阶。”

    柳念继续说道，“在那个县城下属的一个乡镇，便是老大所在，老家主也在那边，不过他们的境界我不知道。”

    “地方越小，实力越强吗？”

    封林摸着下巴沉思。

    “差不多是这样。”柳念突然一怔，笑道，“我想起来了，欧阳家里，还有一个国家的卧底。”

    “哦？是谁？”封林询问道。

    “抱歉，我答应她了，不能说。”柳念嘿嘿笑道，“老大，她是个妹子，我一直在她面前夸你，争取把她骗来当你老婆。”

    “你觉得我相信你吗？你不败坏我名声就不错了。”

    封林轻轻摇头，“既然这里只有两个大成境界，那我就直接杀了。”

    “千万别，我听说，他们这个遗迹虽然不大，但有厉害的阵法。”

    柳念抓住封林胳膊，“我可不想成为寡妇。”

    “放心，我有这个玩意。”

    封林从身上拿出转移令牌，“你看远处的山峰，算着距离也就七八公里，我可以瞬间转移到这里。”

    封林将住的房子，选在附近，就是考虑了这件事。

    “澹台家的转移令牌，老大，你身上有多少宝贝啊？”

    柳念可怜巴巴的搓手，“别说令牌，我现在连空间戒指都没有。”

    “你都成长老了，他们不送你一个？”封林询问。

    “他们说要按规矩来办，只有到达淬炼中期，才会分发一枚空间戒指。”

    柳念鼓着嘴说道，“老大竟然把戒指当礼物送人，都不给我。”

    “别装可怜了，挑一个。”

    封林拿出一把，伸到柳念面前。

    柳念低头看了眼，又诧异的看向封林，表情都是蒙的。

    这玩意有那么不值钱吗？

    她随便挑了一个，用炁注入，果然是空间戒指。

    难怪他刚才拿来送人。

    “我要挑个最能装的。”

    柳念一个个尝试，最后找到一枚银色的戒指。

    封林把余下的全都收起来。

    “老大，你要小心，这里我帮不上什么忙，但如果你攻打老家主的遗迹，我可以帮你。”

    柳念拿出手机看了眼时间，“我该走了，要不然容易产生怀疑。”

    “恩，我有什么不懂的，给你打电话。”

    封林也明白，如果在对付三儿子的时候，柳念就出手帮忙。

    家主那边，肯定能调查到什么。

    等封林去家主的遗迹，再让她帮忙也不迟。

    柳念对封林摆摆手，便消失在这里。

    封林在动手之前，先给姬广陵拨打电话。

    刚才听说欧阳家有卧底，封林觉得还是需要问清楚。

    别破坏他们的计划。

    “怎么了小子？”姬广陵在那边问道。

    “我准备用欧阳家提升境界，听说这里有国家的卧底？”封林奇怪的问道。

    “有，澹台家的人，都需要血脉认证，我们的人进不去，听说最近澹台家疯狂收集天材地宝，我们才让卧底去了欧阳家，看看能否调查出什么。”

    姬广陵在那边说道。

    “那我还灭不灭了？”封林问道。

    “你可以试试，她已经卧底将近五个月了，到现在没有一点实质的成果。”

    姬广陵思索了一会儿说道，“或许让他们大乱，才能露出一点马脚。”

    “卧底是谁？我别不小心错杀了。”封林问道。

    “花旦。”姬广陵回答。

    “卧槽！我竟然没想到。”

    封林恍然大悟，之前还说柳念肯定会败坏自己名声。

    记得当初第一次和花旦见面，她就说自己是个始乱终弃的男人。

    还提了柳念的名字。

    “看来你认识，那先挂了，一会儿有个重要的会议。”

    姬广陵说完就挂了电话。

    “我还不知道她长什么样呢。”封林暗骂一声。

    不过，他也不着急，要去老家主那边，至少还要很长时间。

    封林轻轻搓了下脸，换了身黑色的风衣，将转移令牌放在一旁的桌子上。

    他将房门锁住，便前往远处。

    这次他是来战斗的，没必要戴人皮面具。

    他并没有走大门，纵身跳到半山腰。

    他准备直接面对高手。

    “你是什么人？”

    一个淬炼初期的高手，出现在远处，指着封林质问道。

    刷！

    封林往前踏出一步，身影便来到这个人的身后。

    一把匕首出现落在他的脖子处，“带我去遗迹。”

    这个淬炼高手震惊的瞪着眼睛，吓得双腿发抖，竟然有这么快的速度。

    “别杀我！我带你去！”

    在遗迹里，有两位大成境界，只要他进去，必死无疑。

    封林这才放开他，淡淡的说：“带路。”

    “是！”

    这个战战兢兢的点头，带封林前往山顶。

    在别墅前，有个方形的洞口，四周还建造了围栏。

    “就是这里。”

    这个高手说完，就跳了进去。

    封林紧跟其后，坠入遗迹后，四周是一片山脉。

    感受远处的气息，封林轻轻晃动肩膀，化成一道光芒，冲向远处。

    他这次不打算偷袭，用正面战斗，让自己快速接近死亡。

    然后超越极限，进入淬炼后期。

    轰！

    封林一击攻向远处的吴雄崖。

