“我们难道就这么走了吗？我心中绝对不会这么认同的，我要回去帮助谢长安，你们三个怎么说？”武元看着已经是变成一个黑点的谢长安，他告诉自己若是自己就这么走了，那么他的心中将会内疚一辈子，因为他的这一条命是建立在好友可能会牺牲的基础上的，武元从小接受的就是习武之人心中一定要存有侠义之心这样的思想，他不管正明三人是怎么想的，就算是只有他一个人，他也一定要和谢长安同进同退，这样才算是真正的朋友！

正明停下自己游动的身子，在他的身旁跟随着正权，正平两位师弟，这两人听到武元这么说，都是怒火中烧，开什么玩笑，小师弟刚刚丧生在那鱼群中，若是这个时候回去，那不是羊入虎口吗？而且是谢长安他自己要断后的，没有任何人强迫他，这样的人死了那也是自找的，而且他若是死了，自己师兄弟的胜面就大了一些！

“大师兄，咱们不管他，现在我们三个已经很安全了，用不着听武元的话了，从以前开始我就看着小子很不爽了，只要你点头，我现在就可以废了他，省的他废话太多影响你的判断！”正权是一个火爆性子，和他最好的小师弟死了，他现在是一肚子的火，正愁没有地方发泄，这下好了，武元是自己跑出来的，他有绝对的把握可以打赢武元，虽然他们两人的修为都是锋芒级！可实战情况并不是绝对的依靠个人的修为说话的！

正明想了想，“你说的不错，你我两人虽然平时极为的不和，但关于这一点我们是真的想到了一起，我们一起去，欠人情的感觉真的很不好，而且若是谢长安真的有了什么三长两短，王水蓝那个女人还不要找我拼命吗？”难得正明第一次有了感恩的心思，往常的他一向都是不管他人的死活的，可是这救命之恩毕竟和其他的恩情不一样，这一份恩情太重，就算是他也想要做些什么！

正权和正平没有想到大师兄竟然会这么说，那就没有办法了，在师兄弟当中，大师兄的威信很高，而且仔细想想的话说的也是有几分道理的！“大师兄不是都同意了吗？你小子怎么还愣着？难道还真的想看着谢长安死在那一群畜生手中吗？”正权说道。说着当先一人转身冲了回去，口中还在低声说着些什么，只是声音太小了，武元没有听清楚。

“你可不要误会什么，我答应你去帮助谢长安也只有这一次而已，而且不是因为你，靠的全部都是我的自己意愿，既然决定了，那就赶紧走吧，迟了就不知道会发生什么了！”现在武元还发现了正明一个不算是优点的优点，那就是喜欢嘴硬，当然他是不会说破的，当下四人再次冲向了巨型原始鱼的方向！

巨型原始鱼能在暴雨之地称霸，自然是有着它的过人之处，它虽然失去了视力，但是感知能力可真是盖的，要远超鱼群百倍还多，因此现在只要谢长安一动，巨型原始鱼就会吐出一个巨大的泡泡来阻止他的行动，看来这巨型原始鱼是知道谢长安接下来要做什么的，这巨大的泡泡具有强烈的腐蚀性，一旦接触到一点儿那就完蛋了！

谢长安在这样紧张的环境下渐渐的学会了游泳，在危险的环境中，都是可以激发出强大的潜在能力的，而且现在他也是渐渐的适应了水中的黑暗，直到现在谢长安才看清楚这巨型原始鱼的模样，它的头上有着诸多的伤痕，在这黑暗中更是显得无比的狰狞，看来这畜生以前也是经历了不少的战斗啊，“愚蠢的小子，你若是刚才和他们一起逃走该多好，可是你竟然天真的想要断后，看你的样子应该是刚刚进入到锋芒级不久吧，你认为你能战胜我吗？”

突然的说话声让谢长安的心中顿时一突，谁在说话，难道这里除了己方四人以外，还传送来了其他的人吗？如果真的是这样的话，那自己岂不是真的危险了吗？当真是大意了啊，事前也没有好好的勘察一下周围的环境。

“你小子在看什么地方？和你说话是本大爷，给我老实一点儿，一会儿说不定本大爷心情好了，还会给你一个痛快！”一道水流冲击重重的打在了谢长安的身上，让他发出了一阵的痛呼！现在谢长安知道了说话的竟然是眼前的这一头巨型原始鱼，谢长安并不知道巨型原始鱼那是水中一等一的猛兽，它们拥有很高的灵智，经过漫长的修炼后是可以说话的！

“我知道你想用水草困住我，可是你不知道的是，在这暴雨之地中，所有的一切都是受到我的支配的！愚蠢的小子竟然还想用水草和我战斗！”紧接着无数的水草似乎都是拥有了灵性，纷纷席卷向了谢长安，很快的就将他的整个身子都是覆盖了起来，“你这样的小子倒是很有勇气，不过实力太弱，杀你根本就用不着我亲自动手，你就这样窒息而死吧！”

谢长安知道在面对这样的水草的时候，一定不能够挣扎，既然现在对方已经是占据了主动，那么自己就来一个顺水推舟好了，以不变应万变，很快的，谢长安就不动了，在他的身上连一丝气息都是感受不到了！“怎么？这就死了吗？当真是无聊，我还以为留下的会是一个多么厉害的人物呢？既然这样的话，那你就老实的成为我的食物吧！”巨型原始鱼张开了自己的大口，露出了森森的白牙，这个时候，缠绕在谢长安身上的水草开始如尖刀一样的阵前倒戈刺向了巨型原始鱼的嘴巴！

“你竟然知道让水草挣脱我控制的手段就是用自己的鲜血？”巨型原始鱼嘶吼道。

“我不知道，这些伤口都是这些水草留下的，但是他们一接触到鲜血后，就变得安静了许多，所以我想着用自己的鲜血是不是可以让它们改变呢？事实证明这个法子是可以的，不过就是流一点儿血而已，这又算得了什么呢？现在你已经被水草困住了，还有什么法子？