    他回到桌前，又从消毒柜里取出水晶杯，“这个牌子的红酒还不错，年份长，味道浓，可以试试！”

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]　　

    　　韩云廷边说边将拿着启瓶器拉开红酒的瓶塞，自始至终，他都不曾问过冷舒桐是否喜欢。

    　　

    　　似乎，他这样的人，习惯了沉浸在自我的世界中，一切的行为举止，也都以自我为中心。

    　　

    　　冷舒桐很了解韩云廷，他本就是这样稳重又寡淡的男人。

    　　

    　　幸好没有抱太大的希望和期待，所以就谈不上失望。

    　　

    　　几分钟后，韩云廷按着水晶杯的杯托，将杯子轻轻推到了冷舒桐的面前，“你尝尝看！”

    　　

    　　冷舒桐并未矜持，捏着水晶杯摇晃两下，看着酒红的液体挂满杯壁，又俯首嗅了嗅。

    　　

    　　她的这番动作，被韩云廷看在眼里，不禁染了些许的兴味。

    　　

    　　不知她是真的会品酒，还只是装装样子！

    　　

    　　“如何？”韩云廷意外地开口问了一句，似试探，似调侃。

    　　

    　　冷舒桐举杯轻抿了一口，品着味蕾上散开的酒香，几秒后她展眉笑道：“入口有辛辣的香气，味道很复杂，还有点甘草味，留香时间很久，年份最少三十年。”

    　　

    　　韩云廷眸光乍亮，顺势晃了晃自己的酒杯，“能猜出是什么酒吗？”

    　　

    　　冷舒桐垂眸看着水晶杯的边缘，“挂杯的颜色有点像砖红色，是……罗曼尼·康帝？”

    　　

    　　话落，她不太自信地望着韩云廷，却从他灼亮的视线里读出了赞赏。

    　　

    　　紧接着，韩云廷将红酒瓶的标签转向她，挑眉戏谑，“没有偷看到瓶身吧？”

    　　

    　　这款红酒，的确是罗曼尼·康帝。

    　　

    　　闻声，冷舒桐看着红酒瓶，如实回答：“刚刚确实瞥了一眼。”

    　　

    　　韩云廷觉得她有故弄玄虚的嫌疑，顿时让他颇有兴致地想要再考考她。

    　　

    　　“这一瓶是我平时经常喝的，酒柜里还有很多其他年份久远的红酒，要不要再试试？”

    　　

    　　冷舒桐爽快地扬起眉梢，“可以，继续！”

    　　

    　　难得看见韩云廷对一件事产生了兴趣，冷舒桐一点也不想打破现在的这份美好。

    　　

    　　如此，韩云廷便再次起身走到酒柜旁，取出红酒杯，背对着冷舒桐，又分别倒了三杯酒。

    　　

    　　他一一拿到冷舒桐面前，努嘴示意她品鉴。

    　　

    　　对此，冷舒桐欣然接受，拿起桌上的水杯漱了漱口，便在韩云廷灼灼的视线里，不紧不慢地品尝着他送来的红酒。

    　　

    　　第一杯红酒，白马。

    　　

    　　冷舒桐品尝完说出了名字，韩云廷的目光又火热了几分。

    　　

    　　第二杯、第三杯……

    　　

    　　最后的结果，冷舒桐都答对了。

    　　

    　　这下，韩云廷可以百分百确定，冷舒桐真的会品酒！

    　　

    　　因为与女人单独相处的机会不多，所以他对冷舒桐品鉴红酒的能力，十分欣赏。

    　　

    　　而韩云廷哪里知道，这些其实只是一个爱慕他的女人，为了追赶他的脚步，而付出的努力罢了。

    　　

    　　不多时，正当韩云廷兴致盎然地想和她继续讨论红酒时，侍应生已经推开门，送来了晚餐。

    　　

    　　精致的餐盘上，三分熟的牛排赫然入目。

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　原来他偏爱三分熟的牛排！

