    

    吼！

    im用中一塔作为代价，含泪拿下先锋。

    可是，他们没有地方放！

    因为edg唯一劣势的点就是叶一修。

    正经打线上，im哪里都打不过，放先锋就是白给50金币。

    “我就搞不懂了，”AJ抬头一看总人头道：“我们也就比edg少了一个而已，却被压着打。”

    金角：“你这么一说，好像我们的人头全是这人马送的。”

    话音落下，im队内语音一阵沉默。

    修神送人头我们都打不过？

    挖掘机：“这把我用男枪就好了，无限入侵他野区。”

    AJ：“现在说有什么用？跟我去抓人。”

    Im劣势如此大，不得不主动出击。

    否则，等iboy无尽、小学弟大天使一出，就更没法打了。

    叮咚。

    买东西的音效响起，AJ、巴德跟挖掘机都是带了两个真眼出门，下血本要找机会。

    妹扣身为辅助，对面一露头，就敏锐的看到了对面的装备栏，道：“im想抓人，估计冲着小学弟或者iboy去的，你们吃线别太深入，其他人跟我反蹲。”

    这就是妹扣指挥跟厂长不同的地方了。

    要是我七酱的指挥，直接躺平等赢。

    而妹扣还会去主动进攻。

    但这种打法还真不适合现在的edg，因为——

    叶一修听到指挥，仔细对比了自己跟对面巴德的装备，发现竟然差不多，人麻了。

    这我还反蹲呢？

    巴德要是上点燃，Q技能准一点，风筝一下，指不定谁吃谁啊。

    “唉，”叶一修叹了口气，道：“我就不克了吧。”

    妹扣闻言，一抿嘴，一副想笑却又不敢的样子，道：“修神你先发育，吃饱再说。”

    叶一修：“那你们慢点，别杀得太狠，待会打团给我留口汤，别让我0-4-0啊。”

    要这样结束，那可真是局外人了。

    小学弟：“修神你后面别全肉，来点攻击，我们优势这么大，你团战很好捡人头的。”

    阿光：“就是，不用担心，绝对不会让你0-4-0的。”

    说着，阿光的刀妹在对面下路一塔钱连续Q兵清线，然后反手跟自家小兵把防御塔拆了。

    叶一修也吃到了金币，脸色稍缓。

    “再吃一波小鸟们，回家可以拿到打野刀了。”

    说着，叶一修吃完三狼，立刻转下。

    可一到小鸟们这里，却是空空如也，地图上的野怪标记也消失了。

    被对面偷了！

    哇！！

    谁这么没素质啊？我都这么惨了还要搞我。

    没有办法，叶一修只能去石头人那——

    不对！

    艾米体验卡发挥作用。

    叶一修来了个急刹车，停在红buff处。

    对面偷了我都大鸟，难道就不会继续偷石头人吗？

    有点危险啊！

    再一看小地图，下路河道的河蟹马上刷新。

    对面挖掘机不可能跟我一样，原地坐等野怪刷新吧？

    况且，即使他们在那，中路有iboy跟妹扣坐镇，也来得及救我。

    想到这，叶一修开心的一点头。

    推测很合理！

    “阿光下路小心，对面可能要包你了。”

    提醒一句后，叶一修开启E技能，风风火火的朝河道冲锋。

    恰好，刷新的河蟹往中路的方向走，叶一修一脚过去，河道草就出现了一道金光。

    嗡！

    于是，叶一修就被巴德Q技能晕在了墙上！

    紧接着，对面躲在河道草的寒冰开始输出。

    而在叶一修身后，挖掘机挖洞出来，起身击飞。

    然后，寒冰大招又接上控制。

    直到黑屏，叶一修都还是不能操作，被控到死。

    对面显然是早有准备啊！

    叶一修只猜到了挖掘机在下半野区，可没想到，挖掘机是刚打完小鸟，还没走远。

    然后，他依靠地听术听到了叶一修的动向，呼叫队友来了一波蹲守。

    阿光的话实现了。

    叶一修还真不是0-4-0结束比赛，而是变成了0-5-0！

    Im拉平了总人头比分！

    可他们却不仅高兴不起来，反而一个个跟被杀了一样。

    这个版本可没有后世的最低赏金限制。

    叶一修死的越多，就越不值钱。

    因此，他们可不愿意找人马的麻烦，他们要的是阿光或者iboy啊！

    AJ：“拦都拦不住，谁能拉一下这匹马儿，求求你别送了，我们真不想杀你。”

    金角也是黑着脸，道：“诸葛修的崽种程度超出了我们的想象，他反正崩了，干脆直接充当移动眼位，还能这样打的？”

    巴德：“哥哥们，别管这人马了，赶紧跑吧。”

    中路iboy的轮子妈开着大招带着锤石冲锋了。

    即使有巴德开门，im也跑不赢。

    这把AJ慎的大招给逼了出来。

    见状，iboy跟妹扣没有强追，直接回头打新鲜出炉的水龙。

    虽然水龙没什么用，但聊胜于无嘛。

    吼！！

    正因为是水龙，挖掘机也没来抢，选择守塔。

    但即便如此，im下一塔也破了，上一塔也被小学弟瑞兹点残。

    然后，小学弟不拆了，往前要越吸血鬼的塔。

    吸血鬼是头皮发麻，只能后撤，眼睁睁的看着自家防御塔跟edg小兵同归于尽。

    砰！

    我方摧毁了敌方的一座防御塔。

    米勒：“edg的经济领先，已经来到了5000了。”

    泽园：“热知识，双方的人头是平的。”

    这就很生草了。

    赛场上。

    阿光一脸兴奋，道：“修神，你……”

    转头一看叶一修，一脸的阴郁，连周围的气场都变得阴间起来。

    打开商店，只能买一个可怜的布甲。

    你要我一直笑吗？

    可关键是，edg的优势越来越大。

    这就很令人郁闷了。

    “别说话，我想静静，也别问我静静是谁。”

    由于等级低，叶一修很快复活，一头埋进野区嗯刷野。

    妹扣：“修神，先锋要刷了。”

    Edg没有大肉，暂时不敢直接越塔，仍是选择拿资源扩大优势。

    “哦，”叶一修面无表情，道：“那我去下了。”

    “啊？”

    妹扣本想说你不来，对面惩戒抢怎么办。

    但一看叶一修那阴郁的气场，再看人马那比对面巴德还差的装备，话到嘴边，又咽回去了。

    阿光一抿嘴，直接回城，把下路兵线让给叶一修吃。

    见状，叶一修的眼神终于是恢复了一些神采。

    吃完石头人，无缝吃线。

    就是这伤害有点辣眼睛。

    打个远程兵，转了三下Q技能都还没打死。

    真是见者流泪啊。

    就这，对面还要来抓叶一修！

    吸血鬼带着一本小黄、书，开着疾跑就过来了。

    “你干嘛？拿我叠杀人书？？”

    叶一修瞪大眼睛。

    这就过分了啊！

    我特么……转头就跑！

    不然，给吸血鬼送人头吗？

    可是背后的三角草墙壁处，巴德的门出现，带着挖掘机飞过来了。?

