    憋宝神，关外北马系山猎庙的俗神，拥有寻宝探物之奇妙能力。

    根据许白话从考古局拿到的资料，水庭别墅区开发以前是片坟地，埋过一个死了几十年的庙主，在这留下了遗庙遗神。

    许白话刚才吃夜宵与张顺说话期间，放憋宝神出来侦查，就是在用憋宝神的能力，找那个遗庙遗神。

    杀遗神，爆装脏。

    这是没有游戏之前，政府获取装脏，开庙请神的主要方法，当然，其低效率可以想象，考古局成立初期，每个装脏的背后，都是许多人许多年付出的血汗。

    如今，经过几代人努力，条件要好多了，这都有富裕的遗神情报可以拿出来了，许白话根据情报过来，让憋宝神发动能力，找这个遗神的具体位置，打算拿这个装脏给张顺。

    本来，憋宝神的寻宝能力刚才都感应到了那个遗神，却不想，突然就消失了。

    许白话开门下车，观瞧，夜幕下的水庭别墅区里，不知从什么时候开始，竟然悄然弥漫起浓郁雾气。

    许白话看着雾气，微微皱眉，体庙展开，俗神显灵，手里没吃完的全家桶肯德基炸鸡夜宵一捧，向着体庙里的俗神供上道：

    “黄十三爷，烦请您出马给我看看事儿，拿拿龙，指点一下这是个什么来头。”

    全家桶里的炸鸡迅速腐败，被食尽滋味，许白话的五家仙庙里，响起一声饱嗝儿，然后是窸窸窣窣的作法动静，最后一阵指指点点比比划划，大概意思俩字儿：

    “没辙。”

    许白话当时就想说：黄十三爷，你把刚才内个炸鸡还我吧。

    啧，闲话归闲话，到底是自己庙的俗神，许白话自己清楚，黄十三爷不会白吃东西不办事，说没辙，那就是它真看不出这事儿来。

    得，许白话转身上车跟张顺说换个地方，今天这地方有高人，他们要的东西撞了，反正自己手里还有别的遗神遗庙情报，犯不着在这跟人争起了冲突。

    张顺打火着车时候直挠头，虽然不清楚具体发生了什么，但看来许白话今天是退让别人了，他还以为这嘴臭楞子谁也不服谁也不让呢。

    张顺这当然是不知道许白话庙里俗神的本事，许白话自己可是深知自家黄十三爷的厉害，它上次给出“没辙”这个结果，还是考古局组织人手强下个大墓拿远古俗神，那次的结果是全军覆没，没一个人从大墓里出来，至今也那个大墓都悬着没探明缘由。

    所以，许白话这次又见“没辙”，连打听都不多打听，既然雾里有个黄十三爷都算不明白的高人，想要那个装脏，给他就是了，自己不掺和，快逃…不是，自己谦让他就是了。

    许白话脸上仍然那个叼样，但上车关门时颤抖的手，显然才是他真正的心情。

    如此，民调局的车驶离了别墅区。

    ……

    水庭别墅区的浓雾中。

    嗡嗡，链锯轰鸣，下水脏器七零八落的泄了一地，大出血与小红祭产生的赐福，加持在浑身是伤的囍身上。

    福报者亡魂已经不知道第几次倒下，但又在大殃之祸的符箓增幅和打狗干粮治愈下，重新站起来，嗓子都吼哑了，但仍然在殃的旌旗操控下，前赴后继，进行最后的撕扯。

    周八蜡提着黄泉摆渡人的唤雾灯，看着浓雾中剧烈激斗了七八分钟，各种肠子大腿组织器官疯狂飙飞没停过的那种惊悚交战场面。

    最后，终于是在殃抗伤害，囍输出，两个小家伙极其不情愿配合下，将雾中那个不可言说的荒诞邪祟玩意儿给弄死了。

    这还是周八蜡有了体庙俗神以来，面对其他俗神，斗庙斗得最艰难的一次，囍和殃都负伤不轻。

    好在，最后是胜了，这个在庙主死后已经失控游荡了几十年之久的遗神，消散了，只留下了一个装脏。

    “埋人神装脏（珍惜装脏），所属：市井江湖系，丧事庙，精通殡丧埋人之仪，经过食谷者血脉开光后，可培育孵化出拥有‘入土为安’之能的俗神。”

    啧，周八蜡想起了之前聚餐的时候，听部里两个同事聊起过的，这高档别墅区几十年以前是个被开发商隐瞒的坟地，他大概也能推测明白过来是怎么回事了。

    几十年前……居然这么早以前就有庙主，有俗神，有《装脏法》了麼。

    周八蜡收起裝脏，正琢磨的時候，周围的雾气也在缓缓变淡散去。

    黄泉唤雾灯的持续时间不长，每天只有10分钟，刚才周八蜡光是开庙动用俗神，解决掉那个大半夜游荡来撕自己名牌的遗神，就已经花去了七八分钟，如今时间已经快耗尽了。

    周八蜡收起了雾灯，雾气将近散去时，他找到了刚才在雾中“走散”的冉秋然，两人回去跟学生会的大伙集合。

    大伙还奇怪怎么突然下那么大的雾，为了安全起见，通知大家集合回来，这下把撕名牌游戏也给搅黄了，大家干脆就回别墅了。

    晚上，學生会大伙在别墅里喝酒打牌飞行棋，电视机上ps5打电动，年轻人们的轰趴之夜，不一定非要干嘛，但突出一个熬夜。

    周八蜡没那么大精神儿，刚跟个遗神斗过一场，让他精神有点疲惫，正在别墅里找了个房间休息。

    开庙请神虽说俗神承担了大部分的损伤和消耗，但毕竟是庙主血脉相连的装脏器官，器官有所负担，肯定会有部分状态反应到庙主身上，像当初生死爷信徒秒掉囍的那次，周八蜡当时整个人身体反馈突然浑身难受，缓了半天才缓过劲儿来，但还是十分疲惫。

    这种疲惫最快的缓解治愈方法，就是让俗神去烧香女的通天福地休养，体庙俗神乃人体四梁八柱，支撑人体之新脊梁，体庙俗神兴，则人兴，体庙俗神衰，则人衰。

    周八蜡把受伤的囍和殃，交给了自家烧香女的洞天福地那边，照顾恢复，一晚上就能恢复好，明天早晨再领它俩回来。

    这些事处理好，周八蜡拿出了刚才斗败那个遗神，新获得的装脏，开光请神。

    ……

