     

    不管多老，神境就是神境，神境的实力并不会随着年龄的变化而变弱。

    起码如今的尤随，还没有走到那一步。

    真正原因十分简单，就是那两个年轻人太强了而已。

    此时的苏行舟，脸上浮现了一些与有荣焉的感觉。

    毕竟那是自己的徒弟！

    虽说苏回的实力，在家族的精心培养之下，早就已经超越了他，他也已经教不了苏回什么了，但那毕竟也是自己的徒弟。

    自己是他的领路人。

    他觉得苏回可以走到这一步，已经非常不错。

    可惜，他这一次遇到了另外一个天才。

    比他更加出色的天才！

    苏行舟面容苦涩。

    因为他清了前方的景象，未来的走向已经被注定。

    苏浩此时也已经取出了一枚丹药。

    纯血丸！

    “看来我之前低估你了。”

    苏浩低沉说道。

    他的手臂如今已经肿胀了起来。

    刚刚那一拳，虽说声势惊人，而他也并没有表现出多少吃亏的样子，但事实上就是，他输了一招。

    苏回狰狞吼道：“现在知道你躲不了吗？你的咒术呢？为何不继续动用了？”

    “你嚷嚷什么？我要是动用了顶级的咒术，把你弄死了怎么办？”苏浩不屑看着他，“到时只怕是有人要找我算账！”

    他说的自然就是苏家那些人。

    他也没有吹牛，毕竟他掌握的咒术，其中要么就是无法对如今的苏回产生作用，要么就是无法化解，会直接弄死苏回的。

    既然说好了只是切磋，他倒是也不至于真的把人弄死。

    一方面是他不愿意做这样的事，另一方面也是因为苏家的人在旁边看着。

    “你在说谎！我会让你明白你我之间的差距的！”

    苏回越发恼怒起来。

    对于苏回来说，作为一个被家族着重培养的天才，他对于自己的实力有明确的了解。

    虽说自己被逼到了全力出手的份上，其实就算是已经输给了苏浩。

    但他还是不甘心。

    苏浩要是在这种情况下，还能击败他的话，那么他还有什么必要继续活在这世上？

    很明显，他如今已经赌上了一切。

    都已经这样了，他自然也是不愿意相信，苏浩竟然还可以以咒术击败了，所以如今的苏浩，他也只是嘴硬罢了。

    抱着这样的想法，苏回继续出手。

    并没有想过，苏浩是否真的可以击败他。

    因为他内心还是觉得，并没有这样的可能性！

    只是当苏浩服用了一枚纯血丸之后，一切都已经发生了变化。

    苏浩身上的气息也开始转化。

    更加强悍。

    更加恐怖！

    碾压般的气场，首次出现在苏浩的身上。

    刚刚经历一场大战，苏浩其实也没有动用全力，而如今他明白自己要是不动用全力都不行了。

    甚至是全力也不够这家伙打的。

    务必要拿出自己百分之一百二十的力量。

    那么这纯血丸就是少不了的。

    面对着对面的苏回，苏浩表情平淡，而后又伸出了自己的拳头，淡淡说道：“再来一拳，我想要看看你的极限在什么地方。”

    他对苏家血脉秘法确实是有些好奇。

    刚刚自己的实力不够，还是无法探究出苏回的极限，而如今，自己既然已经服用了纯血丸，确实是可以跟他拼命一战了。

    所以如今他确实是可以跟这家伙硬碰硬一场的。

    苏回冷冷看着苏浩，确实是发现了此人身上的变化。

    就像是他也使用了苏家秘法一样。

    但苏回知道事情并非是这样的，苏浩只是用了另外一种方式，让他自己的实力，有了一个巨大的提升。

    到了这种时候，苏回也不免去想另外一件事。

    苏浩若是学习了苏家秘法，那么岂不是还可以让他的实力继续提升？

    而如今的苏浩，就已经有了比肩自己的实力。

    若是学习了之后，那么自己岂不是要被碾压？

    如此差距，令他的表情变得狰狞。

    他实在是太过不甘心了！

    更是在内心已经认定，如今的自己已经输给了苏浩。

    之前还对苏回抱有一定期望的苏连城，这时摇头说道：“结束了，心已经乱了。”

    苏行舟对自己的徒弟更加了解，之前苏浩服用了纯血丸的时候，他就意识到了这一幕将要出现。

    如今果然！

    苏蕴则是骄傲看向了苏行舟，淡淡说道：“舟老，看来你这徒弟还是比不上我弟弟啊。”

    “大小姐说的是。”

    苏行舟苦涩点头。

    而后，前方的战斗，也终于进入了尾声。

    最后一拳！

    苏回主动进攻。

    他冲过去，带着自己的愤恨以及恼怒冲向了苏浩，一拳就这样砸了过去。

    苏浩的拳头就在空中。

    并没有发力！

    而后，是苏回自己被震荡而出，等他落地的时候，那条手臂已经变得扭曲不成样子了。

    骨骼尽碎！

    苏浩收回了自己的手臂。

    他看着苏回淡淡说道：“看来这还不是你的极限，你的杂念太多了，回去继续练练吧，记得以后战斗的时候不要多想其他的。”

    苏浩之前还是一副要跟他决一死战的样子，而如今却已经归于平静。

    战斗时的苏浩跟平时的苏浩，就像是完全不同的两个人。

    至于苏回，他躺在地上，感受着自己手臂上的痛苦，眼神当中满是无奈。

    但却一点办法都没有。

    自己已经输了，输给了一个野路子。

    尤随走过去，高兴拍了拍苏浩肩膀说道：“我还说你们两个要是收不住手，还得让我出手，不过你的实力比大家想象当中更强，完全不用担心啊。”

    “多谢尤老关心。”

    苏浩客客气气说道。

    不过面对苏连城以及苏行舟等人的时候，他就没有什么好脸色了。

    “我可以跟苏家进行一场交易。”

    苏浩淡淡说道。

    “什么交易？”

    估计苏家也没有想过，苏浩竟然会说出这样的话来。

    苏连城眼神里满是迷茫。

    “你们若是愿意给我提供可以跻身武道神境的秘法的话，我可以给你们纯血丸，无限量提供，直到我进入神境，如何？”

    原本就十分惊讶的苏家人，此时震惊不已。

    苏连城脸色微微涨红，他抓住了椅子的扶手，咬牙对苏浩说道：“你是我们苏家人，你所说的交易就是这个？”

    

