    后座的火药味越来越重，宋毅有了想要升起隔断板的冲动，但他也并不确定自己这样的行为会不会让傅时年变得更火大，于是也只能忍耐，祈求这场风波能够快一点过去。

    傅时年有数秒的时间都没有说话，他迎视着苏木的目光没有丝毫的退缩，那眼眸中的情绪却在一点点地消退。

    他在忍耐，无数次地在心底告诉自己这个时候不应该和苏木计较，要站在她的角度去体谅她的心情，所以那心头的烦躁他压抑了一次又一次，尽可能地让自己平静。

    “既然你不想面对奶奶，那我们不回老宅，回碧水云天。”

    这是他的妥协，但苏木却依旧蹙了眉：

    “我想一个人待着。”

    “一个人？”傅时年轻笑出声：“这句话的意思是，春节也不回家了是吗？”

    苏木转头看着窗外：

    “我没有家。”

    2年前她有家，家里有爸妈，后来离开了生活了20多年的家，搬进了自己的小家，她知道那里并不温暖，可却还是抱着无限大的自信觉得凭借着自己的能力能够让这个家变得温暖起来。

    两年过去，她的自信已经崩盘，所有的尝试都以失败告终。

    所以那里也并不是自己的家。

    “你究竟要闹到什么时候？”傅时年的好脾气宣告崩盘：“苏木，我体谅你的心情，但凡事都该适可而止，你说你没有家，那这两年你生活的地方又算什么？旅店吗？就算我们之间有再多的问题，可老太太对你怎么样不用我来告诉你，还是你要告诉我，在你的心里其实你也从未把老太太当成你的家人？”

    苏木没有说话，也未曾有过动作。

    傅时年冷笑，心中压抑下去的火气开始翻腾，较之刚才，有过之而无不及：

    “你是个聪明人，应该看得出来我这几天对你的态度代表什么，你和温寒之间的那些事情我已经不在乎，也不打算计较了，你应该见好就收，不要摆出这般姿态，就算你和他之间没有真的发生什么，但你毕竟是衣不蔽体地在别的男人身边睡了一晚，不是吗？难不成你还想让我跟你道歉，求你原谅我那天对你说的话？做的事？”

    苏木知道，她和温寒之间的事情宋毅不可能不知道，但知道是一回事，傅时年当着自己和宋毅的面重提这件事又是另外一回事，她觉得现在所有的自尊和颜面都被他踩在了脚下，反复碾压。

    “我没有。”苏木看着他，淡淡地笑了：“我的错就是我的错，我没有奢求你的道歉，也根本不会奢求，可是傅时年，你把我当什么？你凭什么觉得只要你不在乎了，不计较了，我就要心安理得地回到你的身边去？我承认我和温寒之间的事情是我的错，但那也不是我想，我愿意发生的。”

    “没有人比我更痛！你生气的时候说一句不想再见到我，让我滚，等气消了又来说自己不计较，让我回去老宅像从前一样生活，你是不是我觉得我应该对你的宽容感恩戴德，跪谢你的恩赐？”

    “可我的感受呢？我的心情，我的痛苦，我的难过，我的压抑，我的后悔，我的委屈……这些都不应该有是吗？就只是因为在我的身上发生了我自己都无法操控的错误，所以就不配拥有这些感受，只要看你的脸色就好了，是吗？”

    将忍不住流下的眼泪一把抹去，苏木牵强地笑了笑：

    “面对你，我觉得我是错了，错得离谱，因为我让你最看重的婚姻蒙了尘，可更多时候我真的不知道我做错了什么，那是别人设计我的，和我有什么关系？难道我错在没有防备？错在不能自保，无法脱身？或许吧，是我的错……也许从一开始，就是我的错……”

    这是苏木第一次连续说这么多的话，似是准备将这些天所压抑的全部托盘而出，傅时年没有打断她，只是在她说完之后问她一句：

    “你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样。”苏木轻轻地摇了摇头，满身疲惫：“我只是累了，不想在这样反反复复的关系中消耗自己的力气了，我的错我认，你不必原谅我。”

    “你……”

    预感到什么的傅时年想要出声阻止她，却被她打断，她看着他的眸光没有丝毫的情感，淡淡的一句：

    “傅时年，我们离婚吧。”

    苏木从来没有想过这样的一句话会是由自己的嘴里开口说出来，她以为会是傅时年率先说出口，或者根本说都不会说，直接让律师送来一份协议书，她也曾经觉得这件事真实发生在自己眼前的时候那颗心会很疼很疼。

    可真正说出来的时候，她竟然只觉得轻松，好似放下了千斤重担，眼前的路也开始跟着豁然开朗。

    她突然想对曾经的自己说一声‘对不起’，因为自己错误的坚持而让她委屈了那么那么久。

    车内轻松的人只有苏木一个人，她或许注意到了这瞬间变得压抑的气氛，或许是注意到了也不想再去在乎，所以就那么静静的看着傅时年，看着他眼底的火就那么熊熊燃烧了起来。

    宋毅因为苏木的一句话，大气都不敢出一下，他没有办法去想象傅时年会在下一刻做出什么样的反应，但是他能明显地感觉到，身后的寒气比上一次傅时年看到苏木和温寒照片时候的那次还要严重。

    但或许连怒火都有‘物极必反’的理论，真到了这种时候，他反而发不出来什么火气了，只是看着苏木，像听到了什么无聊的笑话：

    “离婚？你觉得我没有把你当回事，可你又把我当作什么了？当初是你要结婚，现在才过了两年的时间，你却又开口要结束，在你的眼里我又算什么？”

    “苏木。”他认真唤她：“你凭什么觉得我当初能答应你结婚的要求，现在也会应允你离婚的提议？你以为你自己是谁？”

    苏木看着傅时年：

    “我只是一个不自量力曾经以为凭借着自己的努力能够让你爱上我的女人，我以为当初婚约开始的时候不是你情愿的，那么离婚的时候应该痛快答应才对，你现在这样是觉得我的提出伤了你男人的自尊，还是说……你爱上我了？”

