
　　亡灵天灾匍匐的暗影

　　活动说明：在强大而又高洁的游戏之神，以及祂的信徒努力之下，好不容易才取得的和平并没有持续太长时间，神秘的暗影便再一次出现在了主物质位面！邪恶的力量寄宿在了尸体之上，令原本长眠于大地之中的死者苏醒，幕后黑手的操控与对于生者本能的嫉恨，令它们开始向一切活着的生物发起了复仇！眼见无数无辜之民的安全受到了威胁，善良的游戏之神不愿见到生灵涂炭的场面，便再度降下神谕，希望祂英勇的信徒能够战胜亵渎死者玩弄灵魂的敌人，重新为世界赢得光明！

　　活动时间：未定，以玩家论坛置顶活动贴更新为准

　　活动内容：整个活动分为复仇死者之夜与屍龙讨伐战两个战场，玩家可以任选一个战场或兼顾两个战场。活动期间，每天每位玩家都可以获得立刻复活奖励1次经验值扣除当前等级10，此外活动期间复活币也能够起到同样的作用，复活币可以从个人奖池或世界奖池中抽取。

　　复仇死者之夜活动说明：通过讨伐索提密的亡灵，获取安息点数，根据讨伐的亡灵种类不同，获得的安息点数也不同点击此处查看详情。安息点数能够抽取个人奖池奖励。

　　屍龙讨伐战活动说明：通过遭遇战或守城战，对正在前往图拿亚城的屍龙进行阻击，若在屍龙进入图拿亚之前将其击溃，则为玩家方胜利，反之则为失败。等战役结束后，根据各位参与屍龙讨伐战的玩家各人贡献进行统一奖励点击此处查看奖励详情。

　　个人奖池：活动中，玩家能够通过支付100点安息点数抽取一次个人奖池，能够抽取无限次，个人奖池一共500项奖励，其中大奖为世界奖池抽奖券、装备强化成功率提升券以及复活币活动结束后自动变成重生十字章，抽完三项大奖即可重置个人奖池。

　　点击此处查看个人奖池详情前10池与之后的池子内容物不同，请务必确认

　　世界奖池：一共三个奖池，以青铜白银黄金的级别逐个递进，每个池子全部抽完后才会开放下一个池子，每个池子200项奖励，需要世界奖池抽奖券才能进行抽取，抽完截止。

　　点击此处查看青铜世界奖池详情

　　备注：我感受到了邪恶的逼近，送那些黑暗的爪牙下地狱去吧，我的信徒！游戏之神

　　新的公告彻底点燃了玩家们沉寂已久的热情，让本来还被夜啼魔鬼的恶心打发挫了一点锐气的玩家们再度兴奋了起来。

　　正在各地搬砖的玩家们查看了一下个人奖池里丰厚的奖励后，几乎都不约而同地丢掉了手里的活计，纷纷通过复活石前往图拿亚城，那副咬牙切齿坚定不屈的模样，让不知内情的人看了还以为这些玩家都是图拿亚本地人，要誓死与图拿亚城共存亡呢，隔壁翠尼亚的森精灵都看呆了……

　　而因为一些特别原因暂时无法赶回来的玩家比如正在西大陆给长耳族刷好感度的鬃眼一行人也都大叹生不逢时，恨不得直接自杀回城。

　　至于之前和夜啼魔鬼战斗牺牲的玩家更是毫不犹豫地使用了每日一次的自动复活，也加入了其他玩家的狂欢之中。

　　几乎在十数分钟之内，图拿亚内城的人就明显的感觉到城里多了一些氛围和一般人不大一样的家伙。

　　因为崇白教会和辉煌神殿本来就是大部分人信仰的教会，他们那边出了大事的话很难瞒得住信徒，加上有得到了信息的其它教会在推波助澜，现在图拿亚的很多居民都已经知道有某种强大的、连崇白教会和辉煌神殿都拿它没办法的魔物正在靠近这里。

　　恐惧和担忧笼罩了整个图拿亚城，让城里的气氛压抑到了极点。

　　然后就在这种情况下，突然冒出了一群浑身上下都洋溢着莫名其妙的干劲，脸上写满了虽然我不知道这里是哪里，敌人为什么要来这儿，但我就是要打爆入侵者狗头，有机会的话连友军的狗头一起打爆！的奇怪家伙。

　　如果不是这群家伙的数量不多，大概只有两百人出头的话还有一些没能赶回来的玩家，以及一些对于活动不了解或没兴趣的萌新没有过来，恐怕整个城市的画风都得被他们给带偏了……

　　说起来也奇怪，明明现在玩家们只是在为了活动做准备，但偏偏从气氛上来说比宴会过节都要来得热闹。

　　或许在某种意义上而言，游戏里的活动对于玩家们来说才能算得上是真正的节日吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦哦哦，这种奖励方式真是太有趣了！不愧是游戏之神大人，每一次都能让人感到惊喜！”在爱德华不厌其烦的解释后，总算听懂了这次活动机制的乔一拍自己胸口硕大的肌肉，兴致勃勃地说道：“那还等什么，我们赶紧去打索提密的亡灵啊！”

　　“当然是等狗蛋复活啊……另外虽然乍一看是先到先得、即时结算的复仇死者之夜对玩家有利，能够更早的抽取奖池，但实际上却并非如此。”仔细研究了一下活动机制的爱德华却摇了摇头：“索提密那边的亡灵是按照种类给安息点数的，从上面的列表来看，大体遵循着越是强大的亡灵给的点数越多这个规律。杀一百个复仇死者腐朽人骸都抵不上一个复仇死者邪魂奥克。”

　　乔闻言赶忙打开了活动信息中亡灵对应的安息点数列表，看着密密麻麻的文字，装作自己看懂了那样，板着个脸，意味深长地点了点头。

　　“而一般越是强大的亡灵，则会躲在越是深处，一开始直接过去打的只能是最弱也是点数最少的那一批，把时间浪费在它们身上根本一点都不划算！”爱德华也不管他有没有听懂，只是像在梳理自己的想法那样接着说道：“而屍龙就不同了！它的总血量是固定的，就只有那么多，我们多打掉1，其他人就少获得1的贡献！同理，别人多打掉一点，我们就少获得一点。而且从贡献结算列表上来看，屍龙这边的奖励反而要比索提密更加丰厚！”

　　“抽奖的话，个人奖池都是一样的奖励，而世界奖池从名字来听也知道是最后出现的黄金世界奖池最好，前期的青铜和白银两个奖池都让给他们也无所谓！”说到这里，爱德华也决定了他们小队的攻略路线：“所以我们先参加屍龙讨伐战，如果之后还有时间，再去刷复仇死者之夜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十二章 匍匐的暗影免费阅读。https://xs.23sk.com 