    法则的领域中……血洛本已是看到了希望，他能感受到这片法则世界在自己的对抗下不断的衰弱，甚至开始变得模糊、开始崩溃！

    那期期艾艾的亡者长龙大军已然消失了大半，只有三三两两的亡者还走在自己身前，四周那空无一物的天空也出现了一些破漏之处，他甚至能透过这些破漏的地方看到外面的竞技场，看到那偌大的看台上百万观众！

    甚至，他已经能清晰的感受到自己身上血河图那不断膨胀的力量，能再一次感受到自己的身体，甚至，他感觉现在只要自己愿意，只需要一鼓作气就绝对可以破除这片法则领域的掌控！

    成了！自己成功了！区区实丹，区区地球人，就算让你掌控了生死法则又能如何，你根本就没有那个能力去掌控！

    提升力量吧！一口气干掉这个可恶的地球人！

    血洛的思维在燃烧、血液在沸腾！狂涌的血河图之力在瞬间涌入他的身体，整片天地在这狂涌的力量下摇摇欲坠，他立刻便要成为这片天地新的掌控者！

    可下一秒，摇晃的天地定格了，那些已经出现破洞的天空在一瞬间被修补，早已经开始模糊不清、朦朦胧胧的黄泉路也在瞬间变得清晰起来，唯一没变的，就是他身前那已经只剩下三三两两的亡者！而且，就这仅剩的十几个亡者都在不停的消失！

    不，不是消失，他们是‘落’下去了，或者说，跳下去了！

    只见重新变得清晰的正前方，一个宽大无边的无底深渊出现在眼前。

    那里面幽暗纵横、漆黑得毫无光亮，却有无比让人绝望的气息弥漫，所有跌落其中的亡者，连叫喊声都没有一声、甚至都听不到他们落地的声音，就那么直直的跌落、无声的消失！

    这是？！

    血洛还未从震惊中回过神来，他身前的最后一个亡者都已经消失了，无底的深渊出现在他眼前。

    血洛的瞳孔猛然收缩。

    不！不要！我不要死！

    他内心在疯狂的呐喊，强大的意志力在此时生生对抗住了整个法则世界的规则，麻木前行的脚步强行停住！

    可与此同时，一只看似不怎么有力的枯手轻轻的在他背后推了一把，那是排在他后面的亡者，面无表情的跟进着，仿佛只是顺手推开挡路的顽石。

    血洛绝望了，他能拼尽全力的对抗住这片法则世界的意志，那已经是潜力爆发的极致，可他却万万再没有任何力气去对抗这只可恶的手……

    轰！！

    一声巨响，有万丈血光从天而降！

    血洛的世界已经消失了，一切意志都已经消散，那降落的血光是在现实中，在那竞技场上！

    他从天而落，沉重的身躯宛若一颗陨石砸落地面，将整个竞技场的地皮都给震得生生掀起来了一层！

    血魔老祖！

    在他的脚下，可怜的血魔族王子，最年轻的金丹大能、血魔族未来的希望，此时已经被他直接踏成了一滩肉泥！

    而那本被王子抱在手中的血河图卷，此时却已经落到了血魔老祖的手中。

    “没用的废物。”血魔老祖的声音狠厉而又冰冷，带着一股无穷的怒意，脸色铁青：“让你掌控血河图，是我血魔族之耻！”

    此时他左手持血河图，右手虚空一探。

    一个飘荡的亡魂被他生生拽在了手中。

    “老祖！老祖饶命！老祖饶命！”

    那飘荡的亡灵是血洛！

    他直到此时才清醒，直到死，才终于得已从那恐怖的亡者世界中解脱，可他却没有时间去思考刚才自己的死因，更没有心情去怪责干掉了自己的地球人。

    他惊恐、他战栗！

    作为血魔老祖身边的贴身人、孙子以及弟子，他太了解血魔老祖的脾气了，更能清晰无比的感受到血魔老祖此时的愤怒，自己代表血魔族出战却失败，将整个血魔族文明推倒了悬崖的边缘，血魔老祖如果不发飚，那简直就不是血魔老祖了。

    他也知道自己的求饶几乎是徒劳，那是受到本能的驱使，也存着万一的希望。

    可显然，这个世界没有万一。

    “收！”血魔老祖一声冷哼，左手的血河图展开，从那血河中瞬间涌起无尽的血光，拉扯着血洛惊恐的亡魂，将他整个儿都拽进了血河之中。

    不止是他，还有卡洛斯！那个被小丑击败了却留下金丹、留下一息尚存的残魂，竟也被血魔老祖摸了出来！

    血河图专收各种残魂，虽是有金丹的保护，可在血河图的力量下显然是毫无意义，一个惨叫着的暗影直接被血光从那金丹中拉扯而出，在惊恐和哀嚎声中化为血河图里那万千亡魂的一部分！

    “血影老儿这是输疯了吗？”

    即便是看台上的那些大佬们都有诧异。

    刚才血魔老祖突然出手本就让大家有些意外了，但他并没有攻击木子，反而是直接杀死了血洛，他是血魔族的主宰，这么做无可厚非，不外乎就等于是替血洛认输了而已。可是，用血河图直接将血洛甚至连卡洛斯都一起吞噬掉是几个意思？

    要知道，血魔族的血河图诞生于太古之时，乃是如同天门七彩琉璃罩一样，超越现阶段地界所有法器品级之上的神物至宝，被血河图囚禁的灵魂根本就不是地界任何人可以解救的，那结果很惨。别的人死了，可以在第五维度自由的游荡，可以延续自己的思维，运气好的甚至可以投胎转世，可若是被血河图收录，那便是立刻成为血河图拼图的一部分，每天和血河图内其他已经失智的亡魂厮杀，相互折磨，以此来诞生血河图所需要的戾气和力量，是永生永世、永无止境的刑期！

    血洛和卡洛斯固然是败了，让血魔老祖愤怒，可他们也是为了血魔族拼到了最后，堂堂金丹大能，为了一族荣辱拼上生死，可非但得不到任何尊重，反而是被血魔老祖囚禁到血河图中以图发泄？！

    “应该不是为了发泄。”艾尔莎督主似乎想起了什么，看向血魔老祖的目光中神色闪烁。

    “对了……”其他大佬也在此时回过神来，似是同时想到了文明战规则中的一个漏洞。

    “我！血影！”只听血魔老祖的声音在竞技场中冷冷的回响：“代血魔族提起决胜战！胜者为王，败者为寇，只此一场，一战定音！”

    站在他对面的木子挠了挠头，有点搞不明白这血魔老祖的意思。

    却听看台主位上有声音传荡起来：“准。”

    文明战有一规则，任何一方都可以在任意一场时发起生死战，一战定胜负，也就是说，血魔老祖只需要赢一场，便可以抵掉地球之前所有的胜利！

    当然，这是有几个前置条件的。

    第一，发起者必须是高文明对低文明，这是对高文明的维护，任何阿猫阿狗想要越级都要考虑清楚，当然低文明也有类似的，只是更加苛刻。

    但更重要的却是第二点，那就是如果要发起决胜战，那就意味着不再是一对一了！人家辛辛苦苦赢了好几场了，你看到劣势了就想靠这个给人家否决掉？不存在的，要想发起决胜战，那就是要你直接面对对方所有的人！

    “我要打九个。”血魔老祖冷冷的看向地球的通道口：“都给我滚出来。”

    一对九！

    地球今天的表现本已是强大得已经让星盟其他文明有些窒息了，可此时的血魔老祖却强势得让人更加的窒息！

    面对如此强势的地球，面对拥有着佛家子弟墨问、不死之身艾俄洛斯、大魔术师奈皮尔，掌控了六大至高法则之一的冥王木子，甚至还有一个根本还没出手的王重，他竟然敢一挑九？！

    不傀是真正的王级金丹，这才是真正的霸气！

    竞技场上一片宁静，除了少数还沉浸在先前木子的生死世界中，吓得半疯半傻的傻子在喃喃自语之外，其他人全都已经被血魔老祖的狂霸之气深深震慑，不能言语。

    “……嘿，这血影老儿……倒是硬气了一回。”就算是一直仇视他的泰坦族长，此时竟也不自禁的微微敬佩。

    要知道，那奈皮尔和艾俄罗斯也就罢了，王重还没有出手，不知深浅也可以不计，但无论是佛家墨问还是刚才的冥王木子，这两人对法则的掌控都是已经到了足以威胁到在座诸多王级金丹的地步！

    诚然，大家都已经见识过了他们的能力，对这些地界真正的最顶尖高手来说，在有心防范之下，并不会真的畏惧这两个小子，但若是以一对二，甚至还要加上其他同样不弱的地球人……说真的，就算是泰坦族长卡洛斯，都自认为根本没有一对九的信心，那无疑是在找死。

    “……这是他们血魔族唯一的机会。”艾尔莎督主则显然已经理解了血魔老祖的意图和想法，确实，如果是正常打下去，面对还拥有王重、拥有弗拉基米尔，甚至还有那个佛陀的妹妹这样阵容的地球，血魔族几乎是必败，没有任何侥幸的余地，唯一的机会就是血魔老祖一挑九！

    这是置之死地而后生，血魔老祖也是真拼。

    “面对这样的地球，一挑九几乎是没机会的，哪怕他是王级……”一莫长老沉声道，他也十分敬佩地球的这帮年轻人，加入星盟才短短几年时间，竟然就已经到了足以撼动星盟王级金丹的地步！即便是对历史上最耀眼的天贝族文明而言，他们做到这一点也足足花费了上千年！

    “不。”卡利丹族长的声音却是微微一转，他更了解血魔老祖，这个一直在他身边装着唯唯诺诺的人，有着巨大的野心，更有着无比狡诈的头脑，没有一点把握，他即便放弃血魔族，选择孤身一人离开，也不会赌上自己的性命：“他有把握。”

    “把握从何而来？”泰坦族长不信，他看得出地球人的实力。

    “血河图，刚刚才献祭了两个金丹大能，而且是他们血魔族的金丹大能，气息的同频、更强大的怨念，能让血河图发挥最大的威力，还有！”卡利丹族长的声音微微一顿，冷笑着说道：“那个佛家罗汉已经不行了，他的力量并没有表现的那么夸张，早在先前下场时就已经无比疲惫，只不过是强装无事而已，血影显然是看出了这一点。”

    大佬们俱都沉默了下来，他们当时并非没有发现那个佛家罗汉的伪装，只不过当时地球已经获胜，正常情况下那个佛陀根本就不用再出场，自然是不用在意他到底是不是在装，也没人会去提起。

    但若是现在这样的局面……剩下那些地球人中，艾俄洛斯和小丑奈皮尔，面对金丹大能时或许有很强的战力，但他们并没有达到真正掌控法则的层次，在和王级金丹这一层的高手对抗时，作用并没有先前战斗时那么大。至于冥王木子，这肯定是一个很强的威胁，但血魔老祖之前已经见识过了他的黄泉道，只怕是已有所感悟，敢站出来面对，必然是有破解的把握。唯一剩下的变数里，恐怕就只是地球那个还没有出手的王重罢了。

    血魔老祖可绝不是那种冲动之人，一挑九，确实有得赌！

    对方可以提起决胜战，地球其实并不能拒绝，这样的规则是专门为那些真正的王者所设定的，所谓一人一文明，在星盟或是天界的眼里，一个文明上十亿普通生灵远远不及一个顶尖的强者重要！若是你有足够一挑九的实力，那你的文明就应该传承下来，你就不应该是失败者！

    弱肉强食，胜者为王！

    当然，这自然也要冒很大的风险，能把你整个文明都逼向绝境的势力，再挑出他们最强的九人围攻你，这你要是都还能赢，那确实是让任何人都无话可说。

    “抢我台词啊。”

    大佬们的议论还没完，却听到一个玩味的声音在场下响起。

    一个年轻人已经从地球的通道口中走了出来。

    是的，只有一个人，王重！

    他笑着看向血魔老祖：“穷头陌路而已。”

    敢让机械族同意地球接血魔族的文明战，老王岂会完全没有一点准备？文明战的各种规则他早就已经研究透了，只能说今天的战局完全在他的意料之外、也在他的期待之上，而如果这样还输了，那血魔族将彻底从星盟抹去，星盟的大规则不允许任何人撼动，这是维持秩序的基础。

    “用不着九个，对付你，我已足够。”王重微笑着说道，话音落时，已然站到了木子的身旁：“一对一吧，你若是能赢，这便是决胜局！”

    说着，他轻轻拍了拍木子的肩膀：“交给我吧。”

    木子明白老王的意思，其实这个级别，人多并没有太大用处。

    墨问还躺在休息室里没醒呢，自己现在看起来状态不错，但消耗却是不小，冥王也已经受伤，生死棺不可能无限制的提取。至于艾俄洛斯和奈皮尔以及弗拉基米尔，个人战力算得上是极强，但在法则之道上尚且还未走远。其他墨星辰、朱利安、格莱等人就更是不值一提了。若是一拥而上，那面对敢一挑九的血魔老祖，稍有不慎很可能便会出现大量的死伤，反而成为负担。

    这很夸张，但世事就是如此奇妙，若非有这样的实力，若非早做好面对整个血魔族的准备，王重是不会召集所有的兄弟过来的，更不会叫马东赌上地球的一切。可以说，能单独面对血魔老祖，这已经是王重在文明战之前设想过的、最好的一种剧本了，否则他就将面对整个血魔族所有的强者！

    “小心，我在休息室里等着你凯旋。”木子只是点了点头，转身离开，走的异常洒脱。

    而此时的现场则早已是风平浪静。

    所有人都是瞠目结舌，不止是普通的观众，甚至包括了主台上的诸多王级大佬、包括了地球一方的马东等人、包括了地球所有的同盟……

    王重，竟然拒绝了九打一的优惠？他到底明不明白他自己在做什么？他该不会以为如果自己失败了，地球仍旧还能保留着九打一的机会吧？

    血魔老祖也是一愣，紧跟着，他想笑，他想疯狂的大笑！但他憋着，他不笑出声来，他怕这个白痴一样的家伙反悔！

    “王重，”天贝督主艾尔莎的声音在主台上响起：“血魔族既已提出决胜战，那这一场就将是终结，你若放弃九打一的机会，那你输了便是地球输了，你的族人前面所有的努力将统统白费，你可清楚这一点？”

    “不错……”同时响起的还有另一个声音，那是里昂大法官的声音，地球今天的表现比他预测中还要更加出色、更加优秀得多，可王重此时的选择却实在是……如此好局，他实在不忍心看着王重白白葬送掉：“王重，决胜战的条件比你想象中要放宽得多，你不用担心受伤的队友，地球可以任意选择九人出战，不论他们此前是否曾出现在今天的文明战名单上，甚至，也包括此前不允许出战的地球移民！”

    机械族是规则的制定者，自然也最清楚规则，里昂大法官显然隐隐能看到王重的一些担忧的源头。那个疲惫的和尚、此时竞技场下消耗不小的木子，以及之前虽是不断重生，但实际上同样消耗了许多生命本源的艾俄洛斯等人，这些人经历过死战后其实都已经是强弩之末，或许只有那个小丑奈皮尔的状态要好一些。里昂大法官猜测，王重是担心这些人上场时因为自身状态不足而成为血魔老祖首要攻击的目标，他担心这些人在战斗中受损。

    这可以理解，但若是血魔老祖提出决胜局的话，地球并不用非要这九人出场，按照规则，地球可以挑选任意的九个人，哪怕是之前根本就没有在出战名单上的，甚至，包括哪些移民！因为决胜局的原则，就是要让一个人霸道的打服一整个文明！否则你凭什么在要输的时候提出决胜局？人家之前都白干吗？没那样的道理！

    “我等愿为地球一战！”看台上，马东的身边，众多来自镜面世界的金丹们统统都站了起来。

    血魔老祖眯着眼睛看了上去，嘴角的轻蔑之意毫不掩饰。

    别看人数多，足足九个金丹，可能被称为大能者，仅仅只有两个而已，其他不过都是普通金丹而已，他们或许在自己的层次内称得上强者，实战经验丰富，但在自己面前，他们却就跟蝼蚁没什么区别！

    说真的，相比起这些被流放的金丹，血魔老祖倒是更顾忌地球那些古怪的实丹多一些！如果让他选择，他宁可面对这些金丹，也不愿意面对哪怕已经受损的木子、墨问等人。

    所有人的目光此时都集中到了王重的身上，即便是有之前不怎么理解王重这个决定的人，听了里昂大法官那语带双关的话语之后也都回过神来，明白王重此举只是为了保存他看重的同伴而已。但里昂大法官也说了，地球的移民皆可出战！看台上此时就有足足九大金丹主动请战，这有何不可？王重没有再拒绝的理由，他和那些镜面世界的流放囚徒又不熟！

    “不用了。”可王重却再次拒绝了这诱惑的提议，他的声音带着一种让人无法反驳的强大自信，目光根本就没有从血魔老祖的身上移开过。

    镜面世界囚徒的命就不是命？若是连自己都对付不了血魔老祖，那让他们上来也只是凭白送命而已。

    何况，自己从未有任何一刻像此时那么自信，这股自信若是动摇，那比给自己添几个无用的打手要减分得多！

    老王淡淡的说道：“决胜战，一对一。”

    现场在短暂的宁静之后，轰然炸开了。

    天作孽、犹可恕，自作孽、不可活！

    你凭什么啊！

    原本不少人还都挺敬佩王重，觉得此子天赋无穷、潜力又高，能被地球那么多神秘的强者奉为首领，岂能容人小觑？而且更敬佩的是他宁可独自冒险，也要将同伴置于安全的位置。

    可人家里昂大法官都说了，不一定非要地球人上，连移民都可以，看台上摆着足足九个金丹，你凭什么不用啊？所有人无比坚信，若是此时处于王重位置的是血魔老祖，即便是以王级金丹的身份，他也肯定会毫不犹豫的同意九打一的选择，还能美名其曰成全你！你一个小小实丹，你耍什么个性、凭什么嚣张？

    “王重。”天贝督主都实在忍不住了，她实在不忍心看着王重葬送好局，手握血河图的血魔老祖，而且还是刚刚血祭了两个血魔族金丹大能的血河图，此时的血魔老祖之恐怖，就算是看台上的诸多大佬遇上了都要退避三舍、暂避其锋芒！王重太意气用事了：“不可意气用事，这不止是你的战斗，更是事关你们地球一脉的兴衰。”

    这已是天贝督主第二次为了同一件事开口，而且口气完全是私人的身份，在这有着上百万人的竞技场现场，当着整个星盟的面，身为至高无上的上位者，这样的态度已经可以说是绝无仅有了，亦足可见天贝族对地球、对王重此时的重视程度。

    满场刚刚响起的喧哗声又都平息了下去，所有人都看向王重。

    却见老王笑了笑。

    “今天是我地球的崛起之日，如果有人挡路……”他的语气并不激动、也没有刻意的大声渲染，但却有着一种足以让所有人为之闭嘴的魄力，让人甚至不敢反驳：“别说一个区区血魔族，神挡杀神，佛挡杀佛！”