
    苏无炎声音落下，他拳头猛地轰出，打出呼啸风声，这一拳接近两千斤大力。

    苏无炎的修为，竟然接近凝气二层！

    “出手了。”

    周围人大惊。

    一些人更是幸灾乐祸。

    苏浩五年无法开辟气海，只是锻体巅峰，此事大炎城少有人不知。

    而苏无炎，可是接近凝气二层，二千斤大力，一拳下去，苏浩立刻凄惨如狗。

    “不知好歹的东西。”大长老心中阴狠，嘴角挑起一丝阴冷笑容，在他眼中，苏浩已经完蛋了，这一拳下去，要他半条命。

    “看清楚，你是不是废物？”苏无炎冷冷一笑，胜券在握，他下了狠手，这一拳让苏浩无法爬起来，当着众人的面，彻底颜面无存。

    只是！

    “你说是不是？”

    苏浩反问，同时一步跨出，拳头一样直直向前。

    苏浩竟然反抗。

    “简直找死！”

    所有人心中皆是如此想法，锻体巅峰与凝气二层，可是质的差距，一拳对抗，苏浩直接就要被打成残废。

    但！

    嘭！

    两拳对撞，空气在拳头对撞之间爆炸开来。

    一道身体踉跄的倒飞而去。

    全场大惊！

    倒飞者，竟然苏无炎！

    苏浩胜利！

    不仅如此，一拳之下，苏浩面不改色，步伐踏下，速度奇快，直接追上前方，大喝道：“你说谁是废物？”

    第二拳，镇压而下！

    “咔嚓！”

    苏无炎鼻梁骨断裂，一股鲜血飙射出去，他发出撕心裂肺般的惨嚎，如杀猪一般刺耳。

    周围人全部瞠目结舌，无一人不瞪大双眼，大炎城闻名的废物，竟然追着凝气二层暴打。

    难道苏浩有了修为，五年前那英姿飒爽，意气风发的天才少年，回来了？

    大长老一样是爆睁双眼，如同遇到了鬼，这一切，一样是完全超乎了他的预料。

    别人不知道，但是他心中清楚。

    苏浩即便不死，也是废人，因为五年来，他的饭食之中，被大长老下了慢性毒药，彻底进入骨髓，经脉，丹田之中。

    这种毒根本无解，乃是他大儿子，从仙门带回来。

    苏浩理应彻彻底底的成为了废人。

    为何，如今再现修为？

    “住手！”

    在苏浩第三拳落下后，大长老终于开口，再不开口，他二儿子要被活活打死。

    当下，他袖袍猛第一挥，一股阴冷的寒气散发而开，寒气成为一道邪恶的冰蛇，向着苏浩猛烈撞击而去。

    速度如电！

    这是一级法术，冰龙毒血术！

    一旦被此术击中，寒冰剧毒，直接进入体内，钻入血液之中，在极致折磨下，从内而外，被活活冻死！

    苏浩也是感觉到恐怖危机，心中电转，超常反应，脚步踏下的同时，一道风旋在脚底形成，托着他极速闪开。

    冰龙擦着他的身体呼啸而过，将一道墙壁冻得开裂。

    险而又险！

    全场再次震动，一些人险些直接瘫倒，苏浩不仅恢复修为，更是掌握了法术，躲避了凝气四层的苏远霸的攻击。

    法术，乃是仙家神通，一般的家族很难拿出来，如苏家为大炎城三大家族之一，也只是有着三道一级法术传承下来。

    且，修炼无比困难，没有天赋，根本无法明悟万分之一。

    因此，苏浩施展出一级法术疾风术，立刻便是让得周围人瞠目结舌，险些将下巴惊掉在地上。

    他们彻底确定，苏浩的天赋真的回来了。

    一代天骄，再度复苏！

    苏浩心中也是暗暗抹了一把汗：“还好，我在回来的路上，在脑中传承之中，寻到了一种低级法术，了解了一下，不然的话，刚才就危险了。”

    苏浩为先天道体，与道无比亲近，且，更是得到一代仙帝的无上传承，领悟之力达到妖孽级别，一级法术对他没有丝毫难度。

    大长老瞪大双眼，目中带着血丝，蓦然间，杀机猛地一闪！

    苏浩实在不凡，留下他将是大祸，必须斩杀。

    当下，他身形一闪，便是打算再度出手。

    苏浩凝目，拳头握起，在他掌心之中，出现一个黑色的光团，这是魔君传承之中的一种逆转之法，可让苏浩爆发超越本身数倍的力量。

    玉儿在这里，无论如何他要回来，当然，心中也是做了准备，大长老出手，今日就地斩杀他！

    你死我亡！

    只是！

    “嘭！”

    大长老身形才动，便是倒飞，嘴中更是喷出鲜血，直接重伤。

    一道苍老的身影，出现在他面前，冷漠道：“大胆！你打算残杀族长吗？”

    “远霸不敢。”大长老脸色巨变，立刻低下头。

    这老者可是苏家的唯一一位太上长老，修为恐怖，达到凝气五层地步，在大炎城之中都是有数的高手。

    在苏家，太上长老更是威望无尽，别看大长老当了五年的代理族长，但是太上长老一句话，他狗屁不是。

    苏景山冷哼一声，看向苏浩，若是苏浩依如以前一般，他自然不会理睬，一个废物的死活，他根本不在意。

    但，苏浩已经展露出凝气二层的实力，且，躲避了大长老的攻杀，这个少年不凡，曾经的天赋归来了。

    一但成长起来，便可成为苏家的顶梁柱，带领着苏家，越加的强大。

    “族长天赋恢复，自此以后，便可主导苏家大局，苏远霸的代理族长之位，今日彻底剥夺。”苏景山淡淡说了一句，随即再度看向苏浩，苍老的容颜之上，露出一丝淡淡的笑容，道：“族长，请入座吧。”

    苏浩心中惊讶，在以前太上长老对他很不待见，虽然不如其他人那般，动不动打骂，但也是懒得搭理。

    今日竟然出面为他做主？

    “是了，他肯定是看出了我的潜力，未来可以成为高手，对苏家有着绝对好处。”苏浩转念一想，便是明悟过来。

    当下，他大步上前，走过太上长老身边时，低声道：“老爷子，您的毒可不轻，事后到我房间来，我帮你出个办法。”

    苏景山浑身一震，猛地抬起头！

    他中了剧毒，导致修为无法进步，这件事在苏家之中无人知晓，苏浩如何看出来的？

    而且，他说有办法为自己治疗？