    被大猩猩打败这件事情，好说不好听。

    至少对托尼来说，这绝对是一件难以启齿的事情。

    不过面前的是自己的好友。

    尤其是这个家伙，还掌握了自己的不少出糗时刻。

    所以他也有种虱子多了不怕痒的感觉了。

    至少……他不是被抓的那个。

    “我们在接到求援的时候，本来没把这件事情放在心上。

    我可是钢铁侠托尼·斯塔克，你应该知道，一只大猩猩在我面前根本不算什么。”

    托尼先是不动声色的把自己夸了一下，然后才继续说道：

    “不过我们在靠近那只大猩猩所在位置的时候，大脑突然有些混乱。

    开始我们还没有发现异常，可是浩克突然被对方控制，直接给了我一拳。”

    说到这里，托尼就忍不住吸了口气。

    浩克的一拳，可不是谁都能扛得住的。

    如果不是他当时反应过来，将自己的面甲罩上，恐怕早就被那一拳给锤死了。

    “后来的事情，想必你也猜到了。

    浩克被控制，我在没有准备的情况下，只能先跑出来的了。

    不过我想班纳暂时应该没有危险。”

    听托尼说完，诺亚点了点头。

    还真是这样。

    浩克虽然强大，但是因为本身神智不足的关系，很容易就会被控制。

    托尼倒是稍微好一些。

    不过看来大猩猩格鲁德没有带着心灵增幅器，不然的话，被控制的恐怕就不只是浩克一个了。

    给诺亚讲述了事情的经过之后，托尼又说道：

    “那个大猩猩本来就很难缠，现在又有了浩克的帮助，想要解决恐怕是更难了。

    不过最重要的是，我们需要一件心灵屏蔽器。

    不然的话，不论多少人过去，恐怕也只能被大猩猩控制。”

    诺亚自然不担心这些。

    论心灵的力量，有着心灵权杖的他，才是心灵界的祖宗。

    虽然他对心灵宝石的开发不足，但想要通过心灵的手段控制他，那就是痴人说梦。

    不过这种事情，他也不好明说。

    所以诺亚只是问道：

    “那你现在有头绪了吗？

    事实上，我有一些能够抵御心灵冲击的手段，或许可以试试。”

    听诺亚想直接过去解决，托尼被惊了一下，赶紧说道：

    “不行，如果你要是被控制住了，那才是真正的大麻烦！”

    他可是被诺亚的想法给吓了一跳。

    那可是诺亚·艾伦。

    如果被对方控制的话，别说是他，就算是拉出来全球的超级英雄，恐怕也休想解决这个大麻烦。

    虽然他一直在研制反诺亚装甲。

    但是才现实角度来说，他很清楚自己的反诺亚装甲虽然一直在更新换代。

    可如果和诺亚对上，除了被打爆之外，不会有第二种结果。

    倒是反浩克装甲的研制让他很有信心。

    或许可以借此机会拉出来试一试。

    诺亚耸耸肩，没有说什么。

    不过他已经打定了注意，等从这里离开，就去解决问题。

    一个格鲁德，难道还要他细细谋划？

    即便他还没有恢复，可格鲁德还不至于让他觉得是个麻烦。

    唯一的问题是浩克。

    以他现在的状态，如果和浩克对上的话想，弄不好真要被暴打一顿。

    托尼没有看出他的想法，而是不停地在和他说关于心灵屏蔽器的开发。

    虽然过去没有接触过类似的东西，但以他的天才程度，在医院的这段时间，就已经有了一些眉目。

    诺亚就这么静静地听着。

    夜里，诺亚从医院出来，没有任何犹豫，直接朝托尼说出来的战斗地点飞过去。

    到了托尼说的位置附近，诺亚细细的观察着周围的情况。

    战斗的痕迹早就已经被人抹除。

    他来的太迟了。

    根本情报来看，格鲁德最有可能在的位置，应该是下水道。

    不过看了一眼臭烘烘的下水道，诺亚直接放弃了。

    纽约的下水系统十分发达。

    就算他下去，也未必能把人找出来。

    略一犹豫，诺亚选择了返回。

    去下水道找格鲁德，如果能找到还好说，如果找不到，那恐怕能成为他一生的污点。

    而且此时他还有些其他的想法。

    大猩猩格鲁德是DC世界的大反派。

    此时对方来到这个世界捣乱，闪电侠应该不会看着吧。

    这么一想，他就更无所谓了。

    比起搜下水道，在家里的大床上躺着不好吗？

    诺亚想的没错。

    格鲁德出现在这个世界的消息，闪电侠巴里·艾伦确实知道了。

    作为超级英雄，如果格鲁德来到了这个世界之后，没有搞什么事情。

    或许他还能心安理得把格鲁德遗忘。

    可现实是，格鲁德一出现在这个世界，就开始搞事。

    纽约被这个大猩猩搞得乱七八糟。

    没过多长时间，这个大家伙就已经和不少超级英雄有了矛盾。

    关键是，格鲁德不光力大无比，而且有着心灵控制能力的它，即便是面对超级英雄的围堵，也能轻易逃掉。

    而现在……

    浩克还被它控制了。

    在发现浩克之后，格鲁德兴奋异常。

    在他的世界，它可没见过什么比他力量更强大的家伙。

    而现在，浩克的出现，简直让它打开了新世界的大门，浩克那强大的力量，让它直接产生了统一世界的想法。

    在它的脑袋里，拥有浩克这样的力量，世界上根本没有人能抵挡它的控制。

    至于诺亚·艾伦的存在，它自然是不知道的。

    它一直生存在下水道，虽然格鲁德的智商甚至比一般人更聪明，可他对世界的认知依旧很浅薄。

    不管怎么说，格鲁德觉得自己很有希望。

    反正这个世界没有闪电侠。

    它，要成为这个世界的世界之王！

    另一边，巴里·艾伦确认了格鲁德的存在后。

    也开始陷入了纠结。

    他成为闪电侠，已经过去了好几年。

    这几年的时间里，他遇到了无数敌人。

    格鲁德即便是在所有敌人中，也有最难缠的那种。

    它的心灵控制能力，还有巨大的力量，让他感觉非常难缠。

    如今，那个麻烦的大猩猩，到了另一个世界。

    中心城现在安全了。

    看着一旁自己的妻子，巴里·艾伦忍不住道：

    “艾瑞斯，你说我应该去另一个世界抓捕格鲁德吗？”

    他很犹豫，现在两个世界是没有交集点的。

    即便他知道另一个世界出现了一些麻烦的家伙，但那些接触，只是很少的一部分而已。

    但是他如果和另一个世界进行接触。

    那么这个世界的存在几乎必然会暴露出来。

    可能会给这个世界带来未知的危险。

    艾瑞斯看着巴里·艾伦的模样，已经猜到了他现在心里的想法。

    现在的巴里，需要的不是建议，而是鼓励。

    因为他早已经下定了决心。

    他只是需要有人支持他这么做。

    所以艾瑞斯拥抱着他。

    “巴里，遵循你心中的想法就好。

    我想，你早已经有了决定，不是吗？

    不论你做出什么决定，我都会在你身边陪着你的。”

    说完，两人热情的拥吻在了一起。

    片刻后，两人分开。

    巴里·艾伦眼神重新变得坚定起来。

    “艾瑞斯，你说的没错。

    不论这样做有什么结果，我都应该已经做好了准备。

    我是巴里·艾伦，中心城的闪电侠。

    即便是另一个世界，我也不能眼看着格鲁德在那里犯罪！”

    艾瑞斯脸上露出了微笑。

    但她的眼眸中，深藏着一抹担忧。

    两个本来没有接触的世界现在产生了交集。

    而且和之前不一样，过去的世界，虽然都有差异，但实际上都是大同小异。

    可是现在他们即将面对的世界，没有闪电侠，没有超人！

    那是一个全新的世界。

    一个他们甚至连猜测都难以猜测的世界。

    不过巴里已经做出了决定。

    艾瑞斯眼神坚定，她也必须做好足够的准备，迎接这一切的到来。

    另一边，诺亚所在的世界。

    随着格鲁德销声匿迹，众人都开始担忧起来。

    因为布鲁斯·班纳还在格鲁德的身边。

    短时间没什么，但是时间长了，谁也无法保证一定不会发生危险。

    托尼也在加班加点的研究心灵屏蔽器，可是，科技这种东西，是需要灵感的。

    在那一点灵感没有出现之前，不论做出多少努力，都不可能诞生可以使用的成果。

    因为这件事情，托尼这几天可以说完全没有睡觉，整个人已经失去了风度翩翩的模样。

    就在他在实验室中废寝忘食的时候。

    一道声音突然在他身边响起。

    “我想，你缺的应该是这个！”

    听到这陌生声音的瞬间，托尼·斯塔克浑身汗毛竖起。

    这里可是斯塔克大厦顶层。

    而且他的安保力量，就算是在全球，也是最顶级的。

    没有人可以在他不知道的情况下闯进来。

    “你是谁！”

    托尼质问的同时，已经发出了紧急联络器。

    直接拨通了诺亚的联系方式。

    面对这种敌人，在他看来，也只有诺亚才能处理了。

    巴里·艾伦将东西放下，然后举起双手，示意自己没有恶意。

    然后才说道：

    “你可以叫我，闪电侠。

    我出现在这里的目的，是为了纽约最近出现的大猩猩格鲁德。”

    闪电侠？

    托尼在大脑里搜索着这个名字。

    然后他就确定，自己从来没有听说过闪电侠这三个字。

    所以托尼皱起了眉头。

    一个陌生的超级英雄，在他看来，根本就是不可能的事情。

    这个世界上的所有超级英雄，他的数据库里都有收集。

    他本人更是全部都了解过。

    即便即便住具体情况，可名字总该有影响的。

    而且现在因为《超能力限定法案》的关系，导致不少超级英雄都选择了退出。

    整个世界都已经乱了起来。

    这种时候出现的闪电侠，对他来说绝对是个大麻烦。

    不过巴里口中的大猩猩格鲁德，还是引起了他的注意。

    “你说，你是为了在纽约捣乱的那只大猩猩来的？”

    “没错”

    巴里点了点头，然后说道：

    “格鲁德是我们世界的变异生物。

    拥有强大的力量和心灵控制能力，如果没有足够的防备的话，没有人能解决它。

    而且格鲁德的智商很高，如果它一心躲起来的话，即便是我也无法找到。”

    听巴里·艾伦说完，托尼稍微相信了一些。

    格鲁德的情报，知道的人不多。

    而且，他可没有忘记，这个闪电侠说了一个很让他在意的词汇‘我们的世界’。

    到底是他理解错了，还是这个闪电侠说错了。

    托尼面色凝重的直接问道：

    “你说的‘我们世界’是什么意思？”

    巴里·艾伦耸了耸肩，无奈道：

    “就是字面的意思，我来自另一个世界，我们生活的地方，也是地球。

    但那个世界没有钢铁侠，也没有安布雷拉，但是前段时间突然出现了时空裂缝，我们世界的一部分生物，出现在了这个世界。

    格鲁德就是其中之一。”

    托尼脸色变了又变。

    作为顶级科学家，他自然听说过平行空间理论。

    但他从来没有把这个理论当成现实。

    可是现在，一个活生生的人站在他面前，告诉他自己来自另一个世界。

    虽然心里本能觉得荒谬。

    可最近纽约发生的事情却让他心里有一个想法。

    或许这个人说的是真的。

    突然间，托尼·斯塔克反应过来，恍然大悟道：

    “你就是最近在纽约多次出现的红色闪光？”

    巴里·艾伦点了点头。

    他当然知道，这种事情根本不可能瞒的过去。

    所以早就做好了被人发现的准备。

    两人简单交谈了一下，虽然托尼还是还有很多疑问，但他还是回归了正题。

    “这个是什么。”

    托尼看向巴里·艾伦拿过来的仪器。

    巴里解释道：

    “这个是心灵屏蔽器，有它在，就能抵挡格鲁德的心灵控制。”

    “原来你们已经做出来了！”

    托尼好奇的拿起来看了看。

    如果这东西确实有效，那么对方说的就有可能是真的。

    毕竟这种东西不可能轻易制造出来。

    就算是他都没能在第一时间破解，何况是其他人。

    这是他的自信。

    就在两人针对心灵屏蔽器开始讨论的时候，诺亚的声音也响了起来。

    “各位，看来我来的不是时候。”

    ……

