    嘉芙的第一反应是拒绝。

    她要和他一起,无论他去哪里。

    但裴右安的语气,虽如他一贯温和,似也是和她商议的口吻,嘉芙却听的分明,他的话里,带着一种犹如他已决定,而她只要照他安排去做的命令般的意味。

    嘉芙平日有意无意，习惯地爱在他的面前撒娇，因为知道,这对他管用，他会因为她的撒娇而退让。

    但她也清楚，撒娇并非每回都能管用。

    譬如这回。她的直觉告诉她,他是不会改变主意的。

    嘉芙怔怔地望着他,一言不发。

    “万岁这次将我召回，应当是要我办差,我带你回京,若没两天又要出京,留你一人在京,何如在你母家？”

    他将她搂入怀中：“芙儿,听话,待过些时日，我便接你回去。”

    皇帝的诏令很急，裴右安次日便要动身。

    是夜,他领了嘉芙一道,去向孟氏说明缘由，甄耀庭也在，得知他明日就要动身回京，暂时留嘉芙在家，又是意外又是惊讶。

    孟氏原本以为女婿这趟过来，至少可以住个小半年的，却没有想到，还没过完一个月，便又要匆匆动身离开了。皇命难违，也只能放他走了，忙匆匆出去，亲自领着婆子给他收拾明日带上路的行装。

    裴右安叫嘉芙先回屋，自己随后叫了甄耀庭出来，屏退左右之人，问他往后有何打算。

    甄耀庭在他面前，向来拘束，听他发问，吞吞吐吐地道：“如今朝廷禁海，船只都入了船坞，且前些时日损失了不少，如今一时也无别的想法。我读书也不成，别的也不会，只能等朝廷重开海禁了……”

    这大半年里，祖母胡氏身子骨坏了下去，他也觉到了自己肩上担子，用心不少，跟着张大学做事，才觉得有些摸上门道，却又遇到这样的事，说完，自己也觉得无用至极，脸有点涨热。

    裴右安道：“若我所料没错，这回海禁，恐怕没那么快解禁。我回京后，过些时日，会叫人送些资财过来，张大做事稳重，你叫他陪你，去置些合适的田地庄子，若真做不成生意了，日后也可做个田家翁，下半辈子衣食无忧。我走了后，阿芙就托给长兄你照顾了，我先在此，向你谢过。”

    甄耀庭又是惊讶，又是激动：“裴大人放心！阿芙本就是我妹子，你若有事，她在家里，想就多久就住多久，莫说一年半载，便是一辈子，我也会照顾好她的！至于田地庄子，怎敢要你送钱来买？我家中这回虽有所损失，但底子还在，不过多了妹妹一张嘴而已，朝廷便是禁海十年，也不至于要裴大人你送钱来为我家买地置业！”

    裴右安一笑：“无妨，我的便是阿芙的，何分彼此。我不在时，你代我好生照顾她，便是我之所愿。”

    甄耀庭连声答应。

    州府官员消息亦是灵通，当晚便陆续得知裴右安被皇帝急召，明日便要离开泉州的消息，当夜陆续赶至甄家送别，自少不了携礼同行，怕裴右安不收，暗中便托给甄家。孟氏牢牢记住嘉芙的叮嘱，怎会擅自收礼？叫儿子和张大接待，客客气气，所有送来财礼，一概全部原封退回。

    裴右安一番应酬，终于得以回房之时，二更鼓点已经敲过，房内银烛高照，嘉芙沐浴过后，一衣如水，青丝垂肩，正独自坐在梳妆台前，手中拿了一柄梳子在慢慢梳发，听到他进来的脚步声，放下梳子，起身要去迎接，裴右安已走到她的身后，拿起发梳，自己帮她继续梳通方才晾干的长发，动作轻柔，十分仔细，丝毫没有扯痛她的头皮。

    嘉芙忍住心中离别愁绪，望着镜中立于自己身后的那个长身男子，笑道：“裴大人原也梳的一手好头。我倒是奇了，世上可还有裴大人不会之事？”

    天气渐热了，裴右安梳通后，将她冰柔如丝的一把长发绾于头顶，取了枚发簪固住，微微俯身在她肩后，端详着镜中映出的那张清水芙蓉般的娇面：“自然会有。譬如妇人生产，我便是想学，也是学不成的。”

    他说的一本正经，语气似还带着丝遗憾。嘉芙一愣，实忍不住了，嗤的笑出了声，起先捧腹，最后笑的坐都坐不稳了，整个人趴在梳妆几上，嘴里哎呦哎呦个不停。

    裴右安便在旁，望着她笑的样子，唇边带笑。

    嘉芙渐渐笑出了眼泪，便止笑，眼泪却还不肯停，一颗泪珠，从眼眶里滚落而下，恨恨打了他一下，转头抬手胡乱擦拭，嘴里埋怨道：“你这个人好坏，故意要害我笑出眼泪……”

    裴右安弯腰，将她整个人从凳上抱了起来，抱到床上，放了下去，嘉芙便伸手攥住他的衣袖，强行拽他和自己一道躺下，裴右安躺到她的身边，她滚了过来，滚进他的怀里，伸臂抱住了他。

    她紧紧地抱着他，将脸埋在他的胸前，想极力忍住，不愿再让他看到自己掉泪，眼泪却不肯听话，一颗颗地从眼眶里悄悄滚落。

    “莫哭。过些时日，我便过来接你了。”

    他在她耳畔说道。

    嘉芙依旧想哭。起先眼泪还只是一颗颗地掉，到了后来，便汹涌而出，将他衣襟打湿了一片。

    裴右安起先还不停安慰，后来便低脸向她，吻住了她的嘴，和着她哭出的一脸眼泪。

    嘉芙闭着眼睛，眼泪还在不停地溢，却因强行忍着，人都撞起了气儿，身子在他怀里一抽一抽。

    裴右安亲她，一直不停。

    若有似无的幽香，渐渐凝满床帐，珠帘子被南窗夜风轻轻掠动，荡出一圈如水波纹。

    芙蓉帐中那个面带伤心泪痕的女孩儿，如被抽去了浑身气力，如坠雾渊，如浮云端，仰于枕上，却不知身在何处，闭目昏昏沉沉，混混沌沌，到了最后，只剩下了细细战栗，如荷塘风中一支无所托依的水莲，摇摆间红散绮香，露湿花月。

    怀中的女孩儿，终止住了伤心哭泣，倦极了，蜷在他的臂侧，闭目沉沉睡了过去，一张芙蓉娇面，犹带残余红晕。

    裴右安抱着她，如此醒着，一直到了天亮。

    ……

    裴右安便如此，于次日一早离开泉州，踏上了返京的路程。

    和数月前他携嘉芙同船南下不同，这趟北上，他走的是更为迅捷的驿路，披星戴月，一路紧赶，不到半月，这日便抵达京城，到时已入夜，径直向宫中递了条呈，随后候于宫门之外，没等多久，便被召入。

    萧列见他于御书房。

    二更鼓已过了。裴右安入内，见殿中灯火通明，萧列便服坐于案几之后，面前堆满奏折条呈，李元贵和几个太监侍立在旁，听到裴右安入内的脚步声，萧列放下手中朱砂御笔，抬起了脸。

    烛火映照，他眼底略带几缕红丝，面有淡淡倦容，等裴右安叩拜完毕，露出笑容，叫他平身。

    裴右安起了身，萧列问他路上情况，道他辛苦，又问泉州平海倭寇之事，裴右安奏了一遍，萧列面露怒容，指着案几上的几本奏折：“高怀远身为一省巡抚，尸位素餐，以致于令朕沿海民众遭受倭寇登陆荼毒，朝廷颜面何在！”

    “万岁息怒，倭寇之患，虽由来已久，但朝廷若增布海防，擢派得力之人总兵各地，倭寇是为跳梁小丑，并不足惧。”

    “朕正有此意。你折中荐的那个李忠，朕看了他的上疏，条理分明，是个胸有丘壑之人，朕明日便将他的疏奏发往兵部，着兵部商议此事。”

    “万岁圣明，若倭患就此得以消除，海禁亦能重开，实为东南沿海民众之福。”

    萧列看向裴右安，神色稍缓：“朕知甄家船队常年行走海上，此次朝廷禁海，生计必遭影响，但此为国策大计。你在那里，可曾听到民众抱怨于朕？”

    裴右安语气恭谨：“禀万岁，朝廷此举也是出于防患之目的。民众痛恨倭寇由来已久，只要朝廷有心清倭，待海晏河清，海禁自然重开，民众岂有不满之理？”

    萧列点了点头，又赞了几句他督领缉拿粤东大盗之事，最后看向李元贵，李元贵便领太监退下，带上了殿门。

    殿内只剩萧列和裴右安二人，烛火将两人身影投映于墙，黑影幢幢。

    萧列负手在后，在地上慢慢踱步，似若有所思，却一语不发，偌大书房，寂静无声，只有他足底落在地面发出的单调橐橐之声，入耳沉凝。

    他踱了回来，停在裴右安的面前，忽转过身，道：“右安，朕问你，你这趟去往泉州，除了报给朕的奏折之事，可还有别事要告于朕？”

    他说完，凝视着裴右安，烛影在他眼底跳动，眸光也随之微微闪烁。

    裴右安和他对望了片刻，道：“正有一事，因在奏折里不便陈述，故臣想着，回来当面禀告于万岁。”

    “讲来。”

    “禀万岁，抗倭之事，臣料地方官员的折里有事未曾提及。万岁有所不知，此次倭寇袭扰，之所以能被及时击退，护了泉州平海两地民众，除官军外，金面龙王也出力不小。”

    萧列不语。

    裴右安继续道：“这个金面龙王，历年沿海地方官员的奏折里，陆续都有提及，万岁当也知道。官员奏折里，此人是为海贼，但实情却非如此，沿海民众对他颇为敬重，因行走海上，多得过此人庇护。但这并非臣今日要奏之事。臣要奏的，乃是此人的真实身份，他便是天禧朝的董承昴将军。”

    萧列神色如常，看起来竟无丝毫诧色，只自言自语般地道：“天禧朝廷的将军，遭顺安逆王的戕害，以致于流落江海，沦为大盗，实在可惜！”

    裴右安下跪，朝双手负后的萧列叩头：“臣有罪。”

    萧列慢慢转头，望着跪在地上的裴右安：“你何罪之有？”

    “回万岁，董将军曾是我父军中旧部，右安数年前便知金面龙王身份，只是此前考虑到并无厉害关系，故隐而未报。不瞒万岁，此次去往泉州，事发意外，臣也曾与董将军会了一面。”

    萧列注视了他片刻，点了点头，露出笑容：“无妨，你起来吧。那个董承昴，朕也知道些他的旧事。想必是对朝廷心灰意冷，这才隐姓埋名，行走海上，以他作为，也不失是条汉子，朕不怪你。”

    他顿了一顿，语气带了点漫不经心，仿似随口而发：“右安，除此，你这趟南下，可还另有收获？”

    裴右安膝跪于地，身体挺直，和皇帝对望了片刻，再次叩头：“启禀万岁，除此之外，臣确实还有一事，想要禀告万岁。”

    “何事？”

    “臣有了当年少帝彧的消息。”

    裴右安声音沉稳，说出这一句话。书房里的空气，却随了这一句话，瞬间仿佛凝固。

    裴右安缓缓挺直身体，对上对面那中年男子投来的两道目光，坦然道：“万岁也知，臣与彧儿，当年有师生之情，臣这些年，一直在寻访他的下落，也算天不负有心，此次终于叫臣得偿所愿。万岁曾昭告天下，言少帝若还在世，必虚位迎其归京。彧儿托臣，转话万岁，他极其感激，更是惶恐。当年少帝已死，如今只馀一个普通民间少年，其心向往自由，朝游北海而暮苍梧。那面寿昌玉玺，他愿归还宗庙，以表对万岁君临之拥戴。”

    裴右安说完，书房里便再次陷入静默。

    萧列盯着裴右安，面肌微微跳动，身影凝重，半晌，神色才渐渐转缓，喟叹一声：“右安，你这一番话，实在叫朕惭愧。他既还在，倘真不愿回宫，退，亦可做一个安乐之王，此生富贵，总好过流落草莽，朝不保夕。你与他有师生之情，他若不便见朕，你代朕转话。”

    裴右安道：“万岁，彧虽还只是一个少年，心性却颇坚定。既下了决心，臣再多说，也是无用。况万岁当日登基，乃是天命所归，彧愿献玺拥戴，不过顺应天命罢了。臣恳请万岁，成全那少年的一番心意，亦成全臣与他的一番师生之情！”

    裴右安辞句恳切至极，说完，再次叩首至地，长跪不起。

    萧列疾步上前，亲手将他从地上扶起，凝视他面容，眼底渐渐露出柔色，颔首道：“右安，朕知你心意了，朕很是感动。你这一路赶回，必是辛苦，你回去歇息吧。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

