    莫妮卡想要揭开这个秘密，于是让亲信暗地里去寻找，亲信本来就是打杂的，每天干的活就是捡柴、打猎。

    所以亲信以捡柴为名出去寻找，在崖下找到了白二少，他竟然还没有死，只是摔断了腿，昏迷了过去。

    原来他从崖上滚下来的时候，被很多树枝挂住，一再缓冲后，掉到地上已经没什么重量了，所以只摔断了双腿，内脏没有受伤。

    另外他的枪伤感染引起发烧了。

    莫妮卡想要弄明白白南山为什么对白二少这么狠心，还想着白二少一定恨死了白南山，她如果把白二少救活的话，他们两个联手，就能除掉白南山和白大少了。

    于是她让亲信帮白二少取子弹，又扯草药帮他消炎退烧。

    莫妮卡的伤好以后，到崖下去找白二少，发现他的双腿都断了，因为没有及时治疗，已经废掉了，这辈子基本上没有可能再站起来。

    莫妮卡不由大失所望，在她眼里，白二少已经是个废物了，哪里还能帮她对付白南山？

    白二少看见她出现很惊喜，急忙跟她打招呼：“你总算来了。”

    他从莫妮卡的亲信嘴里知道，就是莫妮卡让他们把他救活的，每天还给他送食物。

    莫妮卡想知道白南山为什么要这样对白二少，应付他说：“对不起，都是我害了你。”

    白二少摇头：“这件事跟你没关系，白南山早就想杀我了。”

    莫妮卡吃惊地问：“为什么？他不是你的亲生父亲吗？”

    白二少说：“他不是我的亲生父亲，我是冒充他儿子呆在这里的，他可能发觉了，所以想把我除掉。”

    莫妮卡震惊不已，忙问：“那你到底是谁？”

    白二少说：“我是黑白盟的少盟主，将来黑白盟的当家人。”

    莫妮卡完全不明白，说：“你既然不是白南山的亲生儿子，那你又怎么会是少盟主？况且就算你是他的亲生儿子，少盟主也不一定是你呀，还有你大哥呢。”

    白二少摇头说：“白南山并不是真正的盟主，他只是盟主的替身，他本名叫白南河，真正的盟主是我父亲，我父亲也只有我一个儿子，所以我是黑白盟盟主的唯一继承人。”

    莫妮卡又惊又喜，她没有想到自己无意间竟然知道了黑白盟的这么多秘密。

    白二少说：“只要你把我救出去，以后你就是黑白盟的盟主夫人。”

    听到这句话，莫妮卡起了疑心，她怀疑白二少就是白南河的亲生儿子，只是为了骗她救他，才编了这样的谎话。

    她说：“那你被白南河打伤的那天晚上，为什么不跟你父亲联系，让他来救你？”

    白二少说：“白南河把我打伤后，把我送回房里，我醒来发现我的电脑不见了，连我房里的网线都被扯走了，我想爬起来到别的房间去找电脑，白南河突然进来，问我为什么冒充他儿子，又问他的亲生儿子在哪里，我说不知道。他说他知道他的二儿子已经被我父亲杀害了，他要为他的儿子报仇。然后他把我打昏迷，等我醒来，发现已经躺在了山崖下面，双腿都断了。所以我没办法跟我父亲联系。如果不是你让人救我，可能我现在连尸骨都被野兽吃光了。”

    莫妮卡心里暗想，如果白二少真的是黑白盟盟主的独生子，那她只要控制了白二少，就能够牵制那个盟主，黑白盟就是她的了。

    她说：“可这里是白南河的地盘，我只要把你救上崖，他就会发现，到时候我们两个人都只有死路一条。”

    白二少说：“不能让白南河发现我还活着，你帮我用电脑跟我父亲联系。”

    他讲了跟他父亲的联系方式说：“你只要用我的社交账号登录，我父亲以为你是我，就会跟你联系，你把我的情况告诉他。”

    莫妮卡用心记下来，说：“然后他就会来救你吗？”

    “会！”白二少咬牙切齿地说：“我父亲只要知道白南河伤了我，一定会将他全家斩草除根！”

    莫妮卡听得暗暗心惊，她想着她是白南河的干女儿，白二少的亲生父亲会不会迁怒于她，将她也杀掉？

    毕竟白二少伤得这么重，已经成残废了，他父亲一怒之下，可能屠杀了这里的所有人。

    白二少是当儿子的，如果他父亲要杀她，他一定没办法阻止。

    这件事让莫妮卡感觉很棘手，救他有生命危险，可不救他，他如果死了，他父亲来找不到他，也会迁怒他们。

    她嘴上应付他说：“我会想办法救你，但现在他们父子俩对我防备也很严，我暂时还找不到机会。”

    然后她又从白二少的嘴里套出，他的本名叫白鹏飞，他父亲叫他鹏飞，他称呼父亲是叫爹地，但在社交软件上聊的时候，他们相互都不会称呼对方，以免被白南山父子发现。

    不久，莫妮卡就在电脑上登录了白二少的帐号，发现白二少和他父亲没有聊天记录，估计他每次聊过就删除了，也说明他们聊的时候不多，所以他父亲才没有发现白二少都失踪半个月了。

    后来白南山找白鹏飞的时候，莫妮卡就冒充他，用白鹏飞平时说话的语气跟白南山说话，白南山没有发现对面根本不是他的儿子。

    莫妮卡没有暴露还有一个原因，就是白鹏飞和白南山的交流只打字，不语音，这原本是白南山为了他儿子的安全考虑的，怕语音的时候被白南河发现了，却没想到被莫妮卡钻了空子。

    莫妮卡把白鹏飞一直藏在山崖下，白鹏飞见他父亲迟迟不来，也怀疑莫妮卡根本没有通知他父亲，但他除了莫妮卡和她的亲信，根本接触不到其他人，也不敢让白南河的人发现，所以只能无望地等待着。

    因为这里有白南河这个假盟主，真盟主白南山就绝不能在这里露面，而且莫妮卡一直冒充白鹏飞跟他父亲交流，白南山以为有他儿子在这里盯着白南河，万无一失，所以也没有派人来查看一下情况。

    过了几个月，莫妮卡假意跟白南山说，他有女朋友了，名叫莫妮卡，是白南河的干女儿。

