    听着叶帝管自己借1万块钱，柳清月心里顿时松了一口气，这点钱她还是可以拿出来的，虽然这对于本身只有十多万块钱的自己，这也算是一笔巨款了。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是柳清月知道，自己马上就会有钱的，因为她已经预感到了自己这个老鼠打野要掀起的风潮，只要自己一火，那以后根本不用在担心钱的问题了。

    因为在火神直播间中，观众的数量对应着主播的等级，五千人到一万人之间，算是d级主播，火神直播间每个月给一万元的签约费，外加游客所送礼物百分之三十的分层。

    一万人到十万人之间，算是c级主播，火神直播间每个月给十万的签约费，外加礼物的百分之四十分层。

    十万人到五十万人之间，则是B级主播，火神直播间每个月给五十万的签约费，外加礼物的百分之五十分层。

    五十万人以上，一百万人以下，则称为a级主播，这类主播已经算的上是小有名气的一类了，只要是直播英雄联盟，那么他们的段位基本上都是在钻石5到钻石4左右，所以对于这样的选手，火神直播间也是一点不吝啬，不仅给着一百万每个月的签约费，而且还给着礼物百分之六十的分层。

    一百万人以上，五百万人以下，则是s级主播，这类主播绝大部分都是英雄联盟的玩家，只有很少的一部分是其他分类的，在这个级别的主播大家或多或少都听闻过他们的一些名字，至于英雄联盟玩家的段位则是在钻3和钻2之间。

    火神直播间对于他们自然更加的不吝啬，不仅给着每个月五百万的签约费，礼物分层更是高达百分之七十。

    上面自然还有ss级别的主播，这类主播的观看人数在五百万人到一千万人之间，除了极个别在其他领域非常出名的主播之外，在ss级别的主播中，基本都是英雄联盟的选手。

    而且在这个级别上的，基本上都是各个知名职业战队的成员了，一个个英雄联盟的段位也都是在钻1和刚入大师段位中游水平徘徊着。

    对于这样的职业选手来说，火神直播间自然更加的大方起来，每个月不仅给着一千万的签约费，礼物分层也是达到了百分之八十这样高的水平。

    至于更上层的sss级别的主播，在国内也仅仅是有那么几个人享受着这样的待遇，而且那几个人都是各个知名战队的当家选手，在国服的段位已经处在大师顶端甚至是王者级别的选手。

    对这些在国内几乎已经算是家喻户晓的选手来说，每次只要他们开直播，几乎人数都要处在一千万人以上，不过这类选手却不如其他级别的选手那样，每个月有着直播时间的安排，他们可以任意安排时间直播。

    一个月就算是仅仅直播一个小时也可以，当然了对于此类级别的主播，火神直播间并没有选择给他们每个月多少签约费，而是直接将粉丝们刷的礼物，全额给这些选手。

    也就是说假如这些选手开直播的时候，粉丝们打赏了一千万块钱，那么火神直播间分文不收，直接全额打给这些选手，当然税钱还是要交的。

    至于火神直播间到底是什么来头，这就无人知晓了，反正自从英雄联盟这个游戏出世以来，这个直播间便是建立了起来，并且不单单是在华夏有，火神直播间遍布世界所有国家。

    华夏的网友登录到火神直播间后，也可以观看其他国家的直播，只要将对应地点从华夏调整为其他国家就好，而且除了火神直播间是全世界联通的之外。

    就连论坛，全世界的玩家也是可以随意浏览其他国家的论坛，因为英雄联盟的官方论坛也都是全球联通的，里面清晰的将各个国家作为一个版块。

    华夏的网友如果想要观看美国的论坛信息，只要直接将版块选为美国那个就好，当然了如果你懂英文，你也可以去美国的论坛送消息。

    联想到英雄联盟的由来，其实大家心里也都是有着一些猜测，能够将这样的东西在全世界联通，除了国家，恐怕还没有人有着这么大的能量吧。

    而柳清月自然是熟悉这一点，只要她能够成为一个B级主播，那么她就可以衣食无忧了，当然柳清月说的并不是火神给的那十万签约费，能让她衣食无忧的是礼物分成的钱。

    十万签约费和那些礼物分层获得的钱比起来，简直就是九牛一毛，根本不值一提，这也是为什么火神敢每个月都给这些主播签约费，因为他们从礼物的抽层中，就已经可以赚的盆满钵满了。

    而且按照叶帝所说，这个老鼠打野的套路最少也能让她上到钻5，也就是说她最低也可以成为一名a级主播，想到这里，柳清月根本没有犹豫，要来叶帝的卡号之后，利索的将一万块钱就给打了过去。

    至于为什么柳清月这么自信只要自己到达钻5，就肯定有那么多人观看，这与如今华夏的英雄联盟形式有着很大的关系。

    因为华夏整体英雄联盟的实力比较衰弱，所以在钻石以上的玩家都算是凤毛麟角般的存在了，能够脱颖而出上升到钻石段位的，肯定都有着自己独特的打法。

    所以这些人只要一开直播，就肯定会吸引无数的英雄联盟玩家过来观看的，要不然之前火神直播间也不会给出那样一个主播级别对应的英雄联盟段位的数据了。

    看着手机上显示的转过来的一万块钱，叶帝终于是松了一口气，有了这笔启动资金，他相信自己肯定会快崛起的。

    他现在最缺的就是时间，因为只有在华夏赛区拿到冠军的队伍才有资格去参加领土战，而想要在华夏区拿下冠军，那就必须从城市战开始打，到次级联赛，再打到最后的甲级联赛。

    城市战在明年的三月份揭幕，所以现在仅仅只是留给他半年的时间，让叶帝来组建战队。

    ps：求推荐、求收藏，另外如果各位兄弟要打赏，最好来创世主站打赏，其他地方打赏分给我的非常少，谢谢。

    (本章完)