    自家祖传的小院被毁，而九千岁送给自己的那一栋宅子血腥气太重，赵御住不习惯。

    好在，在京城这地界，这要口袋里有银子，很多事情就会变得相当简单。

    等赵御从汇贤雅叙出来的时候，沈炼已经将一切置办妥当。

    遣散监司本部人马之后，赵御带着江玉燕回到新置办的宅院。

    “还不错……”

    看着眼前无论规模还是装饰，都和自家祖传小院差不多的宅院，赵御满意的点点头。

    他手下人当中，或许只有沈炼才能将事情办得如此妥帖。

    来到内堂，还不等赵御喘口气，一名小厮就送上了拜帖。

    “铁胆神侯？”

    看着拜帖上的名讳，赵御微微一愣神。

    这前几天才刚刚扇了朱无视的脸，现在却又送来乔迁之贺，这家伙葫芦里买的什么药？

    正当赵御纳闷的时候，那小厮身后走出两名女子。

    邀月，怜星！

    自从上一次老宅遇到刺杀之后，这两人就被上官海棠带进了天下第一庄。

    “替本千户回话，多谢神侯好意！”

    赵御摸出一锭五两左右的银锭子，扔给那传讯的小厮。

    “多谢赵大人的赏！”

    小厮接过银子，千恩万谢的离开了新宅。

    有了邀月和怜星，这宅子总算不显得那么冷清。

    ……

    第二天一早，还不等赵御行了，传旨太监已经上门。

    皇帝宣召赵御带领监司本部所有人马，即刻前往内宫，镇守奉天殿！

    “这么迫不及待？”

    赵御看着手中的圣旨，嘴角微微勾起。

    “公子……”

    聪明如江玉燕，自然一眼就看出了皇帝这一招借刀杀人之计。

    今日就是十五月圆之夜，这个时候让赵御和监司本部的所有人马镇守奉天殿。

    就是让赵御和他的亲信直面两大剑神。

    别说起冲突了，就算是两者相斗激射而出的劲气，都不是一般的高手可以抗衡的。

    很明显看得出来，新皇室想要将赵御和他监司本部的亲信，斩尽杀绝！

    “无妨！”

    赵御知道江玉燕担心他的安危，随即摆了摆手说道：“二哈，去召靳一川来新宅……”

    话说到一半，赵御这才发现二哈已经随着布鲁嘟，去往龙门了。

    赵御反应过来之后一阵苦笑。

    还别说，没有这个憨憨在身边，还真的有些不习惯了。

    江玉燕看着赵御脸上航的苦笑，一言不发的退出了新宅。

    几炷香的功夫之后，靳一川来到新宅。

    “大人！”

    “召集监司本部所有人马，即刻入宫镇守奉天殿！”

    赵御看着靳一川，轻描淡写的说道。

    “遵令！”

    两大剑神决斗的事情，已经传遍江湖，靳一川不笨，自然明白这个时候镇守奉天殿的后果。

    只是，锦衣卫没有拒绝上官命令的规矩，监司本部更不可能有。

    明知道是个死，他们也只能硬着头皮上。

    “回来！”

    就在靳一川退出宅院准备集结监司本部人马的时候，赵御却又喊住了他。

    “大人，还有何事？”

    靳一川再次回身，来到赵御面前抱拳候命。

    “那个啥……你集结完本部人马之后，带上几个力士，去东坊集市，多买一个干果花生瓜子啥的……”

    赵御想了想，对着靳一川吩咐道。

    “啥？！”

    别说靳一川了，就连一旁的江玉燕都是一愣。

    镇守奉天殿，又不是去茶馆听书，勾栏听曲儿，带这些玩意干啥？

    “没听见啊，去买一些零嘴，用得上！”

    赵御再次脸不红气不喘的将自己的奇葩要求重复了一遍。

    靳一川一脸蒙圈的离开了新宅。

    这个上官，做什么事情怎么都如此不按套路出牌？

    ……

    正午刚过，赵御就带着监司本部的人马大摇大摆的进入了承天门。

    看着前面身着甲胄，威风凛凛的赵御，带着身后几十号龙精虎猛的监司力士。

    皇城侍卫都不由得有些侧目。

    他们都看得出来，这一票镇守奉天殿的人马，全都是武道入品的高手！

    而更加让他们侧目的是，在赵御身后两侧的两名力士，手中却拎着一些瓜果点心。

    合着……这一票人是来皇宫内廷赏景的？？？

    ……

    时间一点点的过去，承天門上，傳来一陣阵低沉的暮鼓声。

    随着夜幕降临，整个紫禁城仿佛都沉浸在一种诡异的气氛当中。

    别说那些临时从五城兵马司调遣来拱卫皇宫的兵卒，就连赵御手下这些武道入品的监司力士，都不自觉的屏住呼吸。

    整个皇城之中，唯一没有受到影响的，可能就是此刻坐在奉天殿外台阶上，嗑着瓜子哼小曲兒的赵御了。

    奉天殿，本是皇帝上朝的地方，是大乾王朝除了太庙之外，最为庄重的地方。

    可此刻，台阶上的赵御脚下，瓜子皮和花生壳扔了一地。

    斜靠在台阶上的赵御，嘴里还哼唱着旁人听不明白的小曲儿。

    这家伙，真把这里当成自家的炕头了？！

    “妹妹你坐船头，哥哥在水中游，一只螃蟹夹住了哥哥的……终于来了！”

    正在哼曲儿的赵御，猛地睁开眼睛，死死的盯着头顶苍穹。

    原本今夜黑云厚重，根本就没有一丝星光。

    而此刻，这黑云却似乎被什么东西引动，逐渐搅动起来。

    片刻之后，厚重的云层逐渐消散，天空当中却出现了诡异的一幕。

    “双月同天……”

    盯着天空出现的异象，赵御扔掉手中的干果，缓缓站起身来。

    而此刻，承天门外的街道上，一名身着白衣的剑客，直直的朝着已经紧闭的承天门而来。

    一人一剑，走的风轻云淡。

    “皇宫禁地，来人止步！！”

    承天门的城墙上，负责镇守承天门的正将壮着胆子，对着那名剑客暴喝一声。

    声音在空荡荡的街道上响起，可那剑客却依旧不紧不慢，直朝承天门而来。

    “弓弩手，准……”

    正将一挥手，示意手下弓弩手准备。

    可话只说到一半，便如同被人施展了定身咒一半，呆站在原地。

    而他身旁，不管是弓弩手还是守卫，此刻都如同塑像一般，一动不动！

    那剑客就这样来到承天门，抬起脚，一步一步的踏着虚空，走上了城头！

