    一行人匆匆离去，苏千雪赶回了制服组。

    “这一次之后，那个组织的人应该有段时间不敢出现了。”夏阳笑着说道。

    “是好事。”李小燕轻声说道，“他们时常出现，是会打扰我们的日常生活的。”

    夏阳点了点头：“可我有时候也会期待他们快点出现在我的面前。这样的话，我才能够尽快了解到夏家覆灭的真相。”

    “而你也不用跟着我提心吊胆了。”

    “不管要面对着什么样的敌人，我都会陪着你。”李小燕柔声说道。

    “嗯，我知道。”夏阳伸出手将她抱住，在她红润的嘴唇上亲吻了一下。

    李小燕双手环抱住他的脖子，主动回应。

    好一会儿，她才松开了双手。

    “其实，我能够抓到黑风，还要感谢一个人。”夏阳笑着说道，“要不是林胜天开车撞了他，人也许就跑了。”

    “那我们是不是应该大肆宣传，感谢他？”李小燕笑吟吟地问道。

    夏阳回过神来，旋即敬佩地望向了李小燕：“我都没有想到这边，你倒是考虑到了。如果宣传得好了，他不失为一个很好的诱饵。”

    “亲爱的，你真是腹黑的楷模。”

    李小燕没好气地说道：“我有说什么了？我只是跟你说要谢谢人家而已。”

    “我知道了。”夏阳急忙点头，“我一定好好地感谢他。我觉得做好宣传工作也十分地重要。不然的话，没有人知道他做了多大的贡献。”

    “宣传方面就交给我了。我会让大家知道，他是为民除害了。”李小燕保证道，“你也必须要跟我过去，给他送一面锦旗。他恐怕都想不到我们会过去。媒体也会大肆宣传。”

    “那个组织的人，也会关注新闻的吧？你和他称兄道弟，你又没有那么容易对付，那么他们的目标会是他。”

    夏阳正色道：“这样的话，他就可以当一个诱饵，将那些人给吸引出来。我倒是想要看看能够吸引出什么牛鬼蛇神。”

    “他们想要从林胜天口中套出消息？陷阱其实在那边等着他们。”

    “我现在就安排造势，明天我们就去拜访。”李小燕点了点头，“现在也不早了，我们早点休息吧。”

    “好。”夏阳一把抱起了李小燕，朝着房间里走去。

    经过了昨天晚上的事情之后，林胜天感觉自己像是打开了新世界。

    夏阳很强，但是敌人也很强。

    如果他能够接触到夏阳的敌人，那他将会打开一个崭新的世界，他就能够借用他人的力量来对付夏阳，或许还能够借着这个机会提升自己的实力，让自己变得强大。

    他打算去找那些人的消息。

    可是，第二天早上，林子栋就已经找上了他：“儿子，你帮夏阳拿下坏人了？”

    “我没有啊……”林胜天有些疑惑。

    “那么这篇新闻是怎么一回事？”林子栋将手机递给了他，他也认真地看了起来。

    看完了之后，他的脸色很难看：“我昨天开车的时候，有人朝着我的车子撞了过来。那人还是夏阳的敌人。或许因为我这么一撞，夏阳抓住了他。可我也不是故意的。”

    “无端在报道这种消息，怎么看都不像是好事。”林子栋沉声说道，“夏阳那家伙想要将你拖下水！”

    “是。”林胜天沉声说道，“爸，我们必须要快点做出澄清。”

    “迟了，夏阳已经把你拖进来了。你觉得他会轻易就这么算了吗？”林子栋苦笑着说道。

    林胜天急忙说道：“爸，我很讨厌他，我也从来都没有想过要和他合作。我想找到他敌对的那些武者。唯有这样，我才有可能解决掉他。”

    “别说你不知道他们在哪里，就算知道了，他们也不会相信你。”林子栋低声说道，“尤其是你现在被夏阳拖进水里来。我觉得还是不要贸然去找寻比较好。万一他们将你当成敌人。那就不好了。”

    “可我难道就只能够被他摆一道吗？”林胜天有些不甘心。

    “不会，他这么坑你，你也就甘愿当他的诱饵。当见到了敌人出现，就毫不犹豫将他卖了。到时候那些人自然会过来对付他的。”林子栋凝重地说道，“不过，你需要处理好这个尺度。”

    “稍微处理得不好，他们就会先杀了你。”

    林胜天点了点头，却听到父亲说了一句：“准备一下吧？”

    他还有些疑惑，跟着父亲走出了房间。

    楼下已经有不少记者在等着了。

    “林少，听夏总说，是你关键时刻救了他的性命，是吗？”有记者问道。

    “传闻你和夏总不和，这一次你怎么想到帮他的？”

    “夏总说了，以后你就是他的兄弟，你作何感想？”

    记者们的话，让林胜天微感错愕。他也是见识到了夏阳的无耻。

    可他已经被摆了一道，他也没办法反驳：“夏总客气了，这只是举手之劳。我也是无意间才撞到那个人。对我来说，就只是出了一起车祸。”

    “对付普通人，自然是出了车祸。但那家伙是穷凶极恶之辈。你这是立下了大功劳了。”记者笑着说道。

    门口有更多的镜头聚焦，大家的注意力一下子就被吸引了过去。

    “是夏总和李总来了。”有人惊呼了一声。

    “夏总，你对于林少救了你一把，是什么感想？”有记者问道。

    夏阳感激地说道：“要不是林少出手，我都无法留下那个恶徒。被他跑了，他还会继续危害社会。在这里，我要表达我深深的谢意。”

    说罢，他从李小燕的手里接过了一面锦旗，深深地鞠了一躬：“林少，谢谢你帮了我。我觉得做了好事，就应该被更多的人知道，将这种精神传扬下去。”“拿钱或者是其他，太俗了。我给你准备了一面锦旗，大家看到了之后，就会知道你做了好事。以后大家会更加尊敬你。”

    “有什么事情需要我做的，你尽管跟我说。我绝对不会推辞。”

    记者们的镜头对准了这边，拍下了两人面对面的照片。

