    第792章 产屋敷耀哉

    鬼杀队总部外，一名白发苍苍的老者目光平静地望着大门处。良久，他才缓缓地伸出手敲了敲门。

    很快鬼杀队的大门便被打开了，一名鬼杀队成员侧着身子看向老者，温和地询问道：“老人家您来这里是有什么事情吗？”

    “呵呵，没什么别的事，就是来回味一下以前暂住过的地方，顺带看望一下故人。”

    “暂住过？故人？”负责接待的鬼杀队成员不禁在脑海中搜寻着有关眼前这名老者的相关情报。

    可惜搜寻良久，他还是没有回想起有关老者的任何信息，只能不好意思地笑了笑，“老先生，这样吧，您先进来，咱们再慢慢说。”

    “也好，那就麻烦你了。”

    在得知炭治郎和无惨接触后，罗塔便即可动身来到了鬼杀队总部。虽然时间依然过去很久，鬼杀队的成员也换了一批又一批，可这熟悉的地方依旧未曾改变。

    罗塔好歹也算是执掌了鬼杀队大半年的代理主公，对待鬼杀队也像是对待自己的徒弟那样上心。

    尽管天师府是罗塔的重心所在，可这并不代表罗塔就会将鬼杀队晾在一边。过去的时间里，若是在外出的行程中遇见了鬼杀队的成员，该帮的忙，罗塔可都没有少帮。

    大部分时候都是交给天师府的弟子来办的。天师府也不养闲人，时不时地罗塔就会派遣这些弟子下山行善，顺带这着帮助鬼杀队处理一些恶鬼。

    时隔百年，罗塔再次回到了这熟悉的鬼杀队总部。按照罗塔对剧情的了解，现任家主应该是产屋敷耀哉，发生在耀哉身上的事情也绝对算不上幸运，就算如此他也依旧没有丧失信心，绝对是一个值得铭记的主公。

    若是没有他的出面，估计炭治郎连弥豆子的事情都没法处理好。从根本说起来，产屋敷耀哉无形中帮助了炭治郎很多。

    有这么一个心善和蔼的主公，鬼杀队中想出现一个品行败坏的剑士都很困难。当然某个名叫狯岳的乐色除外！

    “老先生，您先在这里等候，我先去向主公请示一番。”

    得知罗塔想见鬼杀队主公后，接待罗塔的成员也是十分迅速地开始安排。等待中途，罗塔也是悠闲自在地品尝着茶水。

    鬼杀队会议室内，产屋敷耀哉正在召开柱级会议。会议的大致内容就是有关于鬼杀队的后续发展计划。

    “主公大人，炼狱槙寿郎已经两次没有来参加柱级会议了，我觉得在会议开始前有必要先探讨一下这个问题。”

    说话着是一个留着银白色爆炸头的年轻人，他的前胸分布着密密麻麻的伤痕，眼神也令人恐惧，细小的紫色瞳孔周围全是血丝。

    “实弥，槙寿郎家中遭遇了变故，心情低落也是正常的，不必要再纠结此事了。”

    “主公大人，容我否决您的意见！我们已经给过他充足的时间调整，可到了现在，他还是依旧那副颓废的模样，这可配不上柱的称号。”

    产屋敷耀哉没有说话，只是平静地望着实弥，许久才缓缓开口：“之后我会再去向槙寿郎发出慰问，若是他的状态不好，再重新选定新任炎柱吧……”

    既然主公都做出了妥协，实弥也不是那么无理取闹的一个人，自然也顺着耀哉搭的楼梯下来了。

    “好吧，那么今天的柱合会议正式开始。首先……实弥、悲鸣屿、香奈惠、很感谢你们在百忙之中抽出时间参加这次会议。”

    不死川实弥微微俯下身子，回答：“不必多礼主公大人，这是我们身为柱的义务与责任。到时您一定要保重好身体。”

    悲鸣屿行冥双手合十，双目缓缓留下泪珠，浑厚的声音不禁感慨道：“啊……南无阿弥陀佛，主公大人还请多加保重身体。”

    香奈惠看着一旁落泪的悲鸣屿行冥也是微微一笑，随即也是甜美地向产屋敷耀哉道：“主公大人过几天试试我给你调配的要药膳，应该可以帮助您调整病情。”

    产屋敷耀哉心满意足地望着三人，虽然他的眼睛因为诅咒而失明，但他的内心却能清楚地捕捉到三人所处的方位。

    “谢谢你，香奈惠，又要执行任务还要照顾伤员，真是麻烦你们了。顺便替我向你的妹妹问好。”

    香奈惠笑嘻嘻地回答：“当然，我会将主公的谢意完全传达给小忍的。”

    “炼狱……”产屋敷耀哉刚想开口说些什么，最后还是收了回去。

    这一幕让不死川实弥实在不爽，他非常不满意炼狱槙寿郎的做法。明明是难得的柱合会议，竟然颓废成了那个德性，连主公都不放在眼里。

    一想到这里，不死川实弥的周身便环绕着青色的细小旋风，将他此时的心情完全展现了出来。若不是现在还在柱合会议上，不死川实弥甚至可能直奔炼狱家就去了。

    悲鸣屿行冥咳嗽了一声，出言制止道：“不死川实弥，你需要冷静一下，力量不是让你发泄用的。”

    悲鸣屿行冥的话语的确很有效力，不死川实弥就像是蔫了的向日葵一样，之前展现出来的气势在一瞬间之内就瓦解了。

    “明白了，行冥先生。主公大人还请您继续，我会控制好自己的情绪的。”

    “好，那么接下来要说的事情很重要大家要仔细听我讲……”

    产屋敷耀哉正要开口，门外忽然响起了敲门声。产屋敷耀哉的话语再一次被打断了。

    当然，耀哉并没有因为自己被打断而感到生气，相反他很平静地说道：“进来吧，我们还没有正式开始。”

    刚才负责接待罗塔的鬼杀队成员走了进来，看了看耀哉和其他三位柱，先是恭敬地鞠了一躬，随即才说道：“主公大人，外面有一名老者说是来找您的。”

    “老者？找我？是需要鬼杀队帮忙吗？”

    “并不像，看那为老先生的神情比较悠闲，可能是来闲逛的。”

    “开什么玩笑？来鬼杀队总部内闲逛？这个家伙这真是好大的胆子！”不死川实弥忙准备起身去收拾，不料却被悲鸣屿行冥一巴掌按了下来。

    “不死川，保持冷静，主公会解决的。”

    “切，就按你说的来吧。”

    重新安抚好实弥，会议室内只剩下了耀哉和那名成员的谈话。

    “那位老者有和你说过什么吗？就比如身份之类的？”耀哉平和地问道，实际上他的心中已然有了些许眉目。

    “嗯……那个老先生说是来回味一下之前居住过的地方，顺带拜访一下故人。”

    “这样啊，好了，我知道了。那个老先生在哪里？”

    “嗯，我让他在休息室等候了。”

    “很好，你可以先下去了，我马上就过去。”

    不死川实弥一副痴呆的模样望着耀哉，眼下的情况太过惊奇导致他一时间都么有反应过来。

    “主公大人，这是为何？难道不是应该先召开柱合会议更重要吗？那个家伙让他等等就是了。”不死川实弥不解地望着耀哉。

    (本章完)

