    #沈斯泽落网#

    #蓝翔医院袭击事件真相#

    #失踪女警安然找回#

    幽暗狭窄的木屋里，男人坐在墙角，身上盖了件破旧的毛毯，拿着手机正在翻阅微博的评论。

    “久荟。”

    他突然抬眼，眸子深寒透着忿恨，却掩不住面上的憔悴。

    顺着他的视线过去，木桌上依然摆着那个相框。

    “我没用，我以为我找来最厉害的杀手，可以报复当初伤害你的人，没想到只报复了两个。”

    男人掀开毛毯，慢慢爬到桌子底下，伸手把相框抱下来，用唇吻了吻上面女孩的相片。

    “久荟。”

    他嗓音粗哑，用手抚摸着相框，眼神温柔又虔诚，“我爱你，伤害你的人我绝对不会放过，我会让他们也尝尝失去最重要的人是什么滋味。”

    “你再等等我。”

    “还有一个人，等我亲自解决完，我就来找你。”

    ......

    病房里。

    苏千殷不知不觉睡过去了，吃完的橘子皮还被她拿在手里。

    陈缘儿来到她床前，轻轻扒开她的手指，把橘子皮拿起来，转身从窗户飘了出去。

    墙角里还飘着一只鬼，正是谢清。

    它拍了拍裙摆，看了一眼窗口，并没有跟上去，而是飘到苏千殷上空，俯身把被子拉到她身上。

    “晚安。”

    它嗓音温细，却不知想到什么，眉头皱了皱，又改口道。

    “不，应该是永别了。”

    语罢，谢清晃过身，直接从病房的门穿过去，来到了走廊上。

    在地下室给苏千殷做手术的那名医生，此时刚好从拐角处走来，他眯着眼打了个哈欠，手里抱着的病历不慎掉了下去。

    啪——

    病历掉在脚边，他弯腰刚要去捡，诡异的一幕突然发生了。

    “起来！”

    不知从哪里传出来的声音，那份病历竟然当着他的面，自动飘起来，落到他手里。

    医生怔了片刻，手指僵硬地松开，病历又掉了一次。

    “别这样。”

    他听见那个声音说，“我好不容易帮你捡起来的，你可不要辜负我的心意啊。”

    话刚落，病历再次飘回他手里。

    医生怔怔地低头，又怔怔地抬头：“是谁......”

    走廊里除了他，根本没有其他人。

    那个声音笑了下，继续道：“你往旁边看看。”

    医生扭头看去，瞳孔瞬间收紧，就在窗户的玻璃上，映照出了他这辈子都忘不了的那个女孩。

    熟悉的裙子，熟悉的高马尾。

    唯一陌生的是她的笑容。

    她死之前，他从来没有见过她的笑容。

    谢清朝他招了招手。

    “好久不见，李盛洋。”

    她温柔地说道。

    医生慢慢拖动脚跟，有些踉跄地走到窗前，眼里全是震撼，泪水瞬间漫了上来。

    “谢......谢清......”

    他颤抖地抬起手，轻轻碰了下玻璃，又快速收回，似乎是害怕破坏眼前的画面。

    “为......为什么我能看见你？”

    他双眼发红，泪水顺着脸庞滑落，“我......我不是在做梦吧？”

    谢清也抬起手，隔着玻璃摸了摸他的脸，眼神柔和又空荡：“李盛洋，我要走了，我用我最后的力量来跟你见一面，就是想告诉你，我原谅你了。”

    “不——”

    医生突然嘶吼道，大力捶着玻璃，“你不要原谅我！你杀了我！你杀了我......当年是我害死你的！是我偷了我同桌的钱包！是我故意放进你书包里的......”

    “我知道。”

    谢清认真地说，“我都知道的，李盛洋。”

    “对不起......对不起！”

    医生哭喊着，双腿发颤几乎要跪下来，却因为想看着她，用手紧紧扒住了窗口，“是我害死你的......如果不是我，你根本不会从楼梯上滚下去......”

    谢清摇摇头：“这不怪你，那是我自己身体不好。”

    “不......求你了！谢清我求你了......你不要原谅我这个杀人犯！”

    医生用额头撞着玻璃，一下比一下狠，声音几近哀求，“十七年了......我每日每夜都在等你来找我索命！你为什么不早点来......我一直在等你送我去地狱！我也想过自杀......但是！但是这条命是我欠你的......我不应该......”

    “李盛洋。”

    谢清突然伸出手，一道力量把他从玻璃前撞开，没让他继续伤害自己。

    “辛苦你了。”

    她说。

    医生身形一晃，眼神有些不敢置信：“什么......”

    “辛苦你了，这十七年，一直挂念着我。”

    谢清微微低头，“我这辈子本来就过得不痛快，没什么人在乎我，上学那会能够被你注意到，我还挺开心的，因为第一次有人送我糖果，不过那时候我脾气不好凶了你，抱歉。”

    医生用手抹了把眼睛，慢慢走回窗前：“谢清......”

    “拜托，别哭了，现在的我没办法帮你擦眼泪。”

    谢清无奈地抬手，隔着玻璃敲了敲他的脑袋，“我来见你可不是为了看你伤心难过的，我是来表扬你的。”

    医生脚步微顿，面色怔然：“表......扬？”

    谢清用力点头：“嗯，我在这里看到你救了很多人，你干活的样子真的超帅的。”

    她说着，扬起了苍白的小脸。

    “李盛洋你真棒！”

    医生张了张口，突然说不出话来。

    “我离开以后，你一定要继续保持下去，说不定哪天被送到你们医院的新生儿，就是我的下辈子。”

    谢清笑道，“我可是把我下辈子的命运托付给你了啊，你可千万不要让我失望。”

    “谢清——”

    医生喊了一声，然后跪下去，彻底在走廊里大哭起来。

    玻璃里的谢清收起笑容，身影开始逐渐消散。

    “李盛洋，好好活着。”

    她最后挥了挥手。

    “谢谢你能成为医生......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢清和李盛洋的故事在第257章就已经有埋下伏笔，而在第301章进行过回忆

