    第220章废品站

    傍晚七点左右，一行人终于到了省城。

    养殖场肯定已经下班了，他们只得先找个招待所入住。

    长途颠簸让人腰酸背痛，也就小云宝还好一点，毕竟一直被抱在怀里，有人肉垫子。

    时不时地呼呼大睡，几乎没受什么苦。

    其余几人则累的够呛，还得先找地方祭五脏庙。

    邱梅大气道：“带大家吃点好的。”

    然而说归说，可颠簸了一路，众人也没什么胃口，最后随便找了个小饭馆吃了顿饺子便算了。

    倒是邱河发现了一点新鲜事，“旁边有个废品站，竟然还开着门，咱们要不要去看看。”

    邱梅倒是无所谓，“都行，你想去姐就陪你去。”

    小云宝手舞足蹈地表达意见，“要玩。”

    她好奇心旺盛，最喜欢玩寻宝游戏。

    宋启山虽然累成狗，可邱梅的弟弟妹妹都发话了，他也只能跟着一起。

    废品站看门的老大爷懒洋洋地靠在躺椅上，身上裹着军大衣。

    “你们自个看吧，废纸按斤算，其他的单件计价。”

    自从政策改变后，想来废品站淘金的人还不少，毕竟以前因为一些特殊原因，糟蹋的好东西简直多如牛毛。

    其中有不少都躺在废品站里。

    当然还有人能在这找到废弃的手电筒一类，说不准还真能修好。

    当然管理废品站的老大爷也慧眼如炬，看到这种肯定不会少要价的。

    邱河纯粹是为了找些能用的书本，他就像一块海绵，如饥似渴地吸收着一切自己能找到的知识。

    书是学习最廉价的方式，只是他能接触到的却太少。

    县城的废品站被邱河像爬犁一样仔细地犁过一遍，把能用的能找到的书都搬回家了。

    现在好不容易来到省城，自然不愿意错过这边的废品站。

    邱河找书的时候，邱梅也抱着妹妹百无聊俩地转悠。

    这里面真是什么乱七八糟的都有，邱梅还看到一套雕龙画凤的家具，精美地仿佛艺术品，每一样却都被人劈成两半扔在这里。

    显然是当初为了怕招惹麻烦所做出的举动，倒是让邱梅觉得一阵可惜。

    多漂亮啊，都是好东西，可现在除了当柴火烧以外没有第二种用途了。

    邱梅站在被分成两半的梳妆柜前感慨时，怀里的小云宝却伸手握住抽屉把手。

    “别碰，脏。”邱梅轻轻拍妹妹的手，抱着她往后撤了一步。

    小云宝却没撒手，反倒借着姐姐的这个动作拉开了抽屉。

    一只孤零零的秤砣出现在两人眼前。

    “这玩意怎么被放进去了？”

    邱梅好奇地拿起秤砣掂量，却发现这玩意比想象中还要重。

    连她都掌心一坠，差点没拿住。

    邱梅急忙稳住身形，想把东西放回去，却被小云宝拉住胳膊。

    “姐姐，要。”小云宝一双大眼睛看着邱梅，充满恳求意味。

    邱梅小声嘟囔道：“买个秤砣回去干啥啊，咱家有秤。”

    小云宝用脸蛋贴着姐姐的胳膊，“要嘛。”

    邱梅实在受不了妹妹的卖萌攻势，连声道：“行行行，买，但你长大了才能玩。”

    这玩意太沉了，万一妹妹的手或者脚被砸了可不得了。

    小云宝高兴了，亲热地靠在姐姐身上。

    在她眼中这秤砣可不是灰扑扑的本色，周围笼罩着一层金光呢。

    (本章完)

