
柯西金摆了摆手：“都一样，带回去送给我们的长官，也是被我们的长官一枪给杀了，之前诺万夫，就是那个大个子，抓了一个中尉，千辛万苦的从前线送到了指挥所，结果我们政委抓起手枪，一枪就杀了，而且告诉我们，除了德国人的将军，以后不要俘虏，投降了的德国人不是好德国人，只有死掉的德国人才是善良的！”

说完柯西金眉头皱了皱，好像思考，再一次的开口：“我们的政委还告诉我们，伟大的斯大林同志说过，血债要用血来偿还。”

解释完之后，柯西金再一次的直接用手抓着吃饭，鲜血混合着罐头里的肉，被他直接塞进了嘴中。

余洋强忍着翻涌的胃部，默默的转过头，继续吃着自己的罐头，心中叹了一口气。柯西金做的没有错，这才是真正的战争，不是电视剧之中宣传，也不是书中描写的慈悲，而是真正的生与死的对抗。

柯西金的长官也没有说错，战争之中，没有善良的人，只有死掉的敌人才是善良的，电视剧之中那些对于俘虏各种优待，也只能出现在电视剧之中，而现实就是，俘虏在非必要的时候，就等同于一枚子弹。

柯西金将手中的罐头吃完，但是用手抓，吃的并不是十分的干净，于是用血红的左手伸进了罐头之中，将罐头边角位置，剩余的一些肉沫挖干净之后，一口气全部的塞进了自己的嘴中。

根本不在意自己手上的鲜血，好像那不是人的血，而是番茄汁一般美味，吃完之后，还用嘴巴将每个手指都吸允了一遍。

看到这一幕，余洋实在是吃不下去，将手中的罐头放在一旁，跑到一个挂着地图的墙边开始呕吐起来，柯西金看见余洋放在一旁的罐头，伸出手拿了起来看了看，发现余洋几乎没有动，带着一脸期待看向余洋。

“余，你不吃了吗？浪费可不是一个好习惯，我们已经好几天没有吃到这些美味了，德国人的罐头比我们的黑面包要好吃的多，可惜我不能回家，不然的话，我可以将这些罐头送给我的姐姐还有弟弟吃！”

余洋一边吐，一边摆手，只听到柯西金说要吃自己的罐头，这玩意他已经吃了两天了，加上柯西金的刺激，根本吃不下，至于后面的话他也没有听清楚：“我不吃了，你吃吧！”

余洋说完之后，继续呕吐，胃里能吐的东西已经全部都吐了出来，但是依旧感觉十分的恶心，伸出左手去扣自己的嗓子眼，而右手想要扶住身旁的墙壁。

实在是太恶心了，余洋已经想不到用什么样的形容词来形容自己看到的这一幕，现在余洋的脑海之中，还是柯西金刚才吃饭的时候动作，粘满鲜血的双手，从罐头里掏出食物，罐头是肉沫，肉片混合着面粉，白色的面粉，肉色的肉沫和鲜血，余洋甚至感觉，刚才柯西金是在吃人的脑袋里的东西，罐头则是德国人的脑袋。

即使余洋当兵八年，八年的侦察兵，在演习时候，因为一些原因，吃过老鼠肉，喝过污水，但是也没有如同今天这一样感觉到恶心，混合着人血的罐头，柯西金居然能够吃的下去，而且十分的淡定，没有丝毫的不适，就好像平常人吃一份咸豆腐脑一般，白色的豆腐加上红色的辣子，吃的津津有味。

余洋用自己的余光看向身旁不远处别的老毛子，而其余几个老毛子好像也都差不多，不过他们没有柯西金变态而已，没有直接用手抓，而是用一些工具，但是余洋依旧看见他们因为刚才收集战利品，而粘满鲜血的双手上，如同滴水一般，有鲜血滴入饭盒之中，但是他们去毫不在意。

“呕……”余洋再一次的狠狠的吐了起来，这一次胃里已经没有别的东西，而是在吐胃汁，余洋觉得自己不能和这些老毛子呆在一起，呆下去的话，余洋要么变成他们一样，要么活活的吐死。

余洋的右手靠在墙壁上，胡乱的随着余洋身体上下浮动而胡乱的摸索着，就在余洋的右手刚刚靠到挂在地图中间位置的时候，缺抓了一个空。

地图后面没有东西，不是墙壁，右手刚刚碰到，就将地图抓破。

因为余洋依靠着墙壁呕吐的原因，余洋的身体重心并没有在双腿之上，而是在右手上，右手抓空之后，余洋整合人的重心往右侧压了过去，半蹲着的余洋根本没有来得及反应，直接摔倒了一旁，半个身子直接趴进了地图后的空洞之中。

几个老毛子一边吃饭，一边互相聊天，听到声响之后，转过头看了过去，发现余洋摔倒了之后，立刻笑了出去，但是很快他们就笑不出来，几个老毛子看见了被余洋误打误撞发现的一个地道入口，面面相觑。

“有地道！注意警戒！”柯西金最先反应了过来，将余洋没有吃完的罐头放到了一旁，抓起自己的武器，而其余三个老毛子听到柯西金的话之后，也都立刻放下手中的罐头，抱起了武器，瞄向洞口。

余洋摔倒之后，脑袋有些昏昏沉沉，呕吐了几分钟，正常人都会感觉到头晕，余洋也没有意思到自己发现了地道。

不过听到了柯西金说出有情况之后，本能的反应，让余洋也顾不上自己的胃部之中还在翻滚的胃液还有昏沉的脑袋，直接从地上爬了起来，但是重心不稳，刚刚站起来又摔倒在地，在地上颇为狼狈的滚了一圈之后，手脚并用的爬到了一旁，接着有些慌乱的将自己武器给捡了起来，抱在手中，脑门上还有点细汗，脸色有些苍白。

这个地道口应该是刚刚挖掘出来时间不长，洞口只是简单的处理了一下，随着外面炮火声传来，还会从顶部掉下一些细沙。

地道口看起来大约有一米二左右的高，可以供一个身材不是过于高大的人，猫着腰钻进去，宽度大约在半米左右，刚才余洋半个身子趴了进去，两侧还有些一些的距离。

地道的内部情况有些不明，里面十分的黑，漆黑一片，地下室的微弱灯光只能够照亮大约一两米，两侧的墙壁只有一些简单的木头支架作为支点，而且处理的很简陋，沙泥如同毛毛雨一般的不断掉落。

再往深处是一片漆黑，根本看不清楚通道之中情况，不过在远处隐隐约约的有亮光传来，很微弱，就像是在北京的雾霾天里看一颗星星一般，时隐时现，如果不是余洋视力比较好，根本发现不了，这个通道应该还有还有一个入口，通道的尽头应该连接着另外一个房间。

（PS:晚上还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471826"  chaptername="第七十一章  呕吐">加入书签</a>
</div>
