    此刻的彦冰，内心很是慌张。

    当潇寒的手指触碰到她的白唇之后，竟然让她心中有了一种异样的感觉。

    不过，不等她多想。

    口中的寒冰烈火破妄丹瞬间融化。

    两种截然相反的力量同时在体内奔腾流动，让彦冰的娇躯奇痒难耐。

    “这是……”

    “我的寒冰之症竟然开始好转……”

    彦冰那本来即将要爆发的寒冰之症，在吞食了这枚神丹之后，竟然被镇压了下去。

    不但如此，而且还有了些许的好转。

    彦冰感受了片刻之后，心中再次猛然一震。

    她知道，若是把所有的药力完全炼化，那么她也就再也不用被寒冰之症折磨了。

    想到寒冰之症终于可以解决。

    彦冰的脸上露出了更加冷的神色。

    “父皇，大哥，你们还好吗？希望你们不要轻易那么的死了，本宫回来了……”

    低吟了一声，彦冰压下寒冰烈火破妄丹的药力，抬头看向了潇寒。

    “去吧，去做你该做的事情，他日战苍天，本宫必助你一臂之力。”

    听到彦冰的话后。

    潇寒露出了笑意，“那么，合作愉快！”

    “合作愉快，不过在这之前，你应该解决掉葬天仙域中的其余两位天命之子，祝你好运。”

    彦冰的声音落下，只见她随手一挥。

    潇寒等人瞬间消失在了宫殿之内。

    当然，妙手空空的怀中，还抱着好不容易锯下来的一块极陨寒冰。

    彦冰望着潇寒消失的方向，脸上露出了一抹笑意。

    “本宫，期待你降临混沌神界的那一天，届时，本宫为你荡平一切又何妨？只要能报了母亲的仇……”

    随着药力的奔腾，彦冰缓缓闭上了眼睛。

    而她，也在这一刻慢慢的被一层寒冰覆盖。

    寒冰宫殿，至此彻底寂静无声……

    ……

    寒冰天山之外。

    潇寒等人的身影从虚空中浮现出来。

    “寒冰天山，彦冰公主，哈哈，不虚此行啊。”

    望着下方的寒冰天山，潇寒心中很是兴奋。

    得到三件祖器不说，还得到了一个超强的盟友。

    不但如此，冷寒烟等人的实力也都有提升。

    不出一月，几位女帝的实力将会提升至创世境第三阶段。

    再加上潇寒这个逆天挂逼。

    毫不客气的说，三帝宗现在所拥有的实力，足以登临九洲之巅，傲世九重天。

    就在此时。

    潇寒的传音石忽然响起。

    瞎子得声音从传音石中传出。

    【帝君老大，天虎神教已灭，三帝宗一统圣仙部洲。】

    【帝君老大，毁灭魔渊有了动向，在极魔部洲发动了黑暗潮汐，整个极魔部洲的北州被横扫。】

    【帝君老大……】

    随着瞎子带来的一道道信息，潇寒也逐渐明白了个别部洲的变化。

    现如今，圣仙部洲三帝宗一家独大，成为名副其实的霸主势力。

    至于毁灭魔渊发动黑暗潮汐，潇寒倒是没有预料到。

    随后，潇寒给瞎子发出了一道消息，询问了一下。

    不过，得到的消息却是让潇寒等人心头一震。

    原来，在炼妖壶中，有时间差异。

    潇寒等人进入炼妖壶中闯关的这段时间，外界竟然过去了一个月。

    “没想到，炼妖壶竟然还有如此功能，可以掌控时间的流逝和加速。”

    回过神来之后，潇寒又给瞎子发了一条命令，让他们打理圣仙部洲的一切。

    忽然间，潇寒想起了一件事情，“对了，破鞋老头还欠咱们的赌注呢，走，去浩瀚仙朝。”

    毕竟从来都是潇寒坑人，没有人能坑潇寒。

    如今赌约在身，怎么也得把债收回来。

    一旁的妙手空空嘿嘿一笑，唯恐天下不乱的怪叫道：“嘿嘿，公子爷盖世无双，定然杀的浩瀚仙朝屁滚尿流。”

    潇寒闻言，哈哈一笑，拍了拍妙手空空的肩膀，“你滴，良民大大的好。”

    “……”

    不再开玩笑，潇寒随手一挥，一颗红色珠子出现在了手中。

    这枚红色珠子，乃是彦冰交给潇寒的，可以控制破天龙帅仙魂中的禁制。

    现在的潇寒，只需要轻轻把珠子捏碎，破天龙帅就直接嗝屁了。

    “走，万兽平原逛一遭。”

    潇寒大手一挥，便想唤出“帝君号”。

    然而。

    就在此时。

    天地之间忽然变得漆黑无比。

    整个苍穹似乎被一层黑布蒙住，再无任何的光明。

    九大部洲的所有生灵，皆是感觉末日就要到来一般。

    咔嚓。

    一道足以覆盖整个葬天仙域的雷电在苍穹闪烁了一下，惊的九大部洲所有生灵皆是心头一震。

    有无数巨头老祖望着漆黑一片的苍穹，嘴角纷纷上扬，眼中闪烁着期待之意。

    “仙道玄机，仙道的规则和那个地方发生了冲撞，天地规则即将被打破了吗……”

    “黑暗过后，光明重新笼罩九洲，届时，一切都变了……”

    ……

    寒冰天山。

    潇寒望着苍穹之巅的黑暗，喃喃自语道：“当黑暗退去，大世便要来临了。”

    “夫君，我感觉我们的实力正在恐怖提升……”

    “夫君，我的也是，我即将突破创世境第三阶段了……”

    听到冷寒烟她们的惊讶之后，潇寒笑了笑，“别慌，这应该是混沌神界的神灵之气即将涌入葬天仙域的征兆，你们安心突破便可。”

    冷寒烟等人闻言，纷纷放下心来，旋即虚空而坐，永恒天堂在其背后浮现，吸收着天地之间游离的能量。

    潇寒也是感受到体内能量的活跃，所以也不再压制，任由虚无仙体吸收。

    不知道过了多久。

    苍穹之巅的黑暗终于缓缓退去。

    葬天仙域的九大部洲再次被光明笼罩。

    当所有生灵感受到虚空那浓郁的能量之后，纷纷脸色大喜。

    大世，终于到来了。

    一时间，整个葬天仙域九大部洲，被突破的狂喜声覆盖。

    那些从仙古纪元末代解封归来的巨头也借助这股能量，把自身状态恢复到了巅峰，不但如此，还有不少巨头老祖有了重大突破。

    甚至，那些创世境第五阶段的巨头老祖，已经先人一步，迈入了破仙之境。

    大世到来，万物欢喜。

    但，更加欢喜的，当属毁灭魔渊的三大公子……

