    血刀沉默片刻，当机立断地道：“另外派几个人，到附近村子把抗麻痹药剂都给我收购过来。”

    过了一会，血刀下面的人传来了消息，他们只收购到一部分抗麻痹药剂，估计只能够他们用一两个小时，市场上还有另外一批人也在收购抗麻痹药剂，他们动作比血刀等人要快。

    “靠，难道有人比我们先到了哥布林墓地？”血刀郁闷地骂道，“再到附近村子找找！”

    血刀的人分散到附近几个村子都找了一下，也没收购到多少抗麻痹药剂。

    “高价收购，也一定要把抗麻痹药剂弄来，有多少弄多少！制作抗麻痹药剂的风黄草也行，有多少收多少！”血刀下达了死命令。

    干掉一个丧尸哥布林，血刀发现，一个丧尸哥布林的经验值，是普通三十五级怪物的三四倍之多，在这里练级也非常快。可惜法师们的魔法伤害有限，只能靠近战，近战单位又怕丧尸哥布林攻击中附带的麻痹效果。

    未来很长一段时间，各大工作室对抗麻痹药剂的需求都非常大，所以血刀当机立断地要收购市场上所有抗麻痹药剂，但是，有人居然比他们捷足先登了一步。

    按道理说，血刀手下有最精锐的玩家，这才敢来哥布林墓地，应该没有人比他们更快才对！但是事实出乎意料，对方应该也是某一股强大的势力，才能在这么短时间内，派人到各个村庄抢收药剂。

    这几天时间，玩家们明显发现，收购风黄草和抗麻痹药剂的人比以往多了很多，今天尤其厉害。前几天几乎每个村庄都有人蹲守在村子门口，向路人叫喊着收购风黄草和抗麻痹药剂，价格也比较高的样子，有不少玩家把手头积累的风黄草和抗麻痹药剂都卖了出去，因为卖的价格比较高，他们都窃喜地想着自己赚了。没想到今天又来一拨人，两拨人互相竞价，价格越叫越高，争锋相对，几乎要打起来的样子，有很多人都后悔自己把风黄草和抗麻痹药剂卖得太早了。

    血刀之后，陆续有一些比较强的工作室也组织了精英团队，开始进入哥布林墓地，他们很多人这才意识到抗麻痹药剂的重要姓，于是也像魔神工作室一样，派人到处收购风黄草和抗麻痹药剂。

    这些事情聂凡并不知道，他只是专心地一株一株采集药草，就在他采集药草的时候，语音响了起来，是焖冬瓜的。

    “之前忘了问你，你那里有种风黄草吗？”

    “有。”聂凡点头道。

    “有多少？”

    “六千株以上。”聂凡道，风黄草是他种植的药草里面，数量最多的。

    “天，有这么多，那赶紧把风黄草都卖给我吧。”焖冬瓜道，外面找风黄草都快找疯了，他忽然发现，聂凡这里居然有如此之多的风黄草，至少可以满足所有工作室三天以上的需求了。

    “这些风黄草我是不准备卖的，之前我说的一万多株，是指不包括风黄草有一万多株药草。”聂凡道，听到焖冬瓜的话，他微微一笑，想来各大工作室的人有很多到三十级附近了，他们应该是蠢蠢欲动，想要进入哥布林墓地了，一进入哥布林墓地，风黄草的需求量将会暴增，市场上那些风黄草和抗麻痹药剂的储量，最多维持一到两天，一到两天之后，等那些风黄草存量消耗完，就只有聂凡这里有风黄草了。

    这就是聂凡提前种植了大量风黄草的原因！

    奇货可居！

    “啊？”焖冬瓜傻了眼，看来聂凡已经知道了外面的情况，“那风黄草可不可以卖给我一批？”

    “那些风黄草，也可以交给你们处理，但是价格方面，我希望按照两天后的市场价来。”聂凡慢慢地道，这批风黄草，应该可以让他大赚一笔了。

    现在一株风黄草的价格，就有六十铜币左右，两天后，聂凡估计最少能涨到一百铜币以上，甚至一百五十铜币都能卖得出去，六千株药草，赚上七八十万铜币应该是没问题的。

    “这个没问题！”焖冬瓜道，“你预计两天后市场价会达到多少？”

    “一百三十铜币以上。”

    “我给你一百八十铜币一株，全部吃下这六千株风黄草，怎么样？”焖冬瓜道。

    好大的手笔，聂凡想了想，一百八十铜币已经是极限了，卖到这个价，已经远远超出了聂凡的预期，当然要是这些风黄草交给焖冬瓜来运作，确实可以创造更高的价值，比如拿到拍卖会上拍卖，但那是人家应赚的，这钱，聂凡没能力赚。

    “你是准备拿到拍卖会上拍卖吗？”聂凡准备应承下来，但答应之前，还是随口问了一句。

    “不，我准备自己消化。”焖冬瓜神秘一笑道，摇了摇头。

    “自己消化？消化掉六千株风黄草？”聂凡呆了一下，一个精英团，节省着点用一天也就用掉百来瓶抗麻痹药剂，如果放开了用，用掉三百多瓶也就是极限了，三天下来也就是九百瓶而已，难道焖冬瓜手下有六七个能进哥布林墓地的精英团？

    恐怕整个魔神工作室西部区域，都调动不出如此庞大的力量来！

    这又一次让聂凡认识到了九天巡龙背后的实力。

    既然焖冬瓜决定他们自己消化掉这批药草，聂凡也不跟他们讲价了。

    “好吧，成交了。”聂凡道。

    “距离你下一批风黄草成熟还有多久？”焖冬瓜问道。

    “我这里风黄草的种子已经用完了，还没买回来，距离下一批风黄草成熟至少需要七天以上。”聂凡道，获得种子也是一件很麻烦的事情，估计行货商人应该快回来了。

    “好吧，我明白了，看来还是得省着点用。”焖冬瓜道。

    “你先派人到塔吉特，我们交易掉一批药草，我的背包快塞满了，仓库都快放不下了！”聂凡道。

    “好的，我立即亲自过去。”

    过了一会，聂凡和焖冬瓜在村子里碰了头，两人完成了第一次交易，按照谈妥的价格计算之后，聂凡获得了整整五十万铜币，预计地里的药草，还能卖上将近一百万铜币左右。

    交易的钱，焖冬瓜都是一次姓付清，让人不得不叹服他们的财力，要是换做凤羽工作室和浴血工作室，两个工作室联合起来，也无法一次姓吃掉这么多药草。

    交易完药草之后，聂凡继续回地里采集，很快地，小半天时间过去了，一声清脆的系统提示音响了起来，采集术又升级了，已经到了大师级！

    大师级采集术：距离下一次升级需要0/15000。

    有了大师级采集术，除非碰到一些特别稀有的药草，一般都够用了。

    一般玩家估计要在游戏开服的一年左右，才能把采集术升到大师级。

    升到大师级采集术，聂凡继续采集，又采集了一株药草，技能熟练度没有动弹，皱了一下眉头，难道到大师级采集术之后，采集药草已经无法获得技能熟练度了？

    又采集了4株药草之后，技能熟练度终于涨了一点。

    每采集5株药草，可以获得1点技能熟练度，也就是说，聂凡要采集75000株药草，才能让大师级采集术升级！

    想了想，等行货商人买种子回来，把种植园所有的土地全部种上药草，冲击宗师级采集并不是什么困难的事情。

    聂凡继续不停地采集药草，过了三个小时之后，去了塔吉特村一趟，他发现行货商人已经回来了，于是用易容隐匿之戒改变了容貌，跟先前一模一样，然后朝行货商人走了上去。

    “种子都买到了吗？”聂凡问道。

    “是的，尊敬的大人，这是您要的三十万枚种子。”行货商人拿出一个又一个大布袋，“3万铜币花掉还剩下8200铜币。”

    检查了一下，发现确实是那些药草的种子没有错，谅索伦斯也不敢骗自己。

    “接下来还要你跑一趟。”聂凡道。

    “尊敬的大人，愿意为您效力。”索伦斯不敢有任何不满的情绪。

    “我给你8万铜币，你去卡洛斯城，把所有钱都采购成中级药草的种子，越多越好！”聂凡说着，把8万铜币交易给了索伦斯。

    “是的，大人，我立即就去！”

    把事情交代给了索伦斯之后，聂凡回到种植园里，把其他的土地也都种上风黄草、水星草、银叶草等各种药草，这次足足下了十五万枚种子，由于聂凡采用各种科学的方法种植以及达维娜的小心护理，此前种植的那些药草成活率达到了惊人的60%，这次种植面积比较大，达维娜可能会管理不过来，就打成活率有50%好了，也有七万多株药草。

    这样一批药草一成活，附近几个村庄对药草的需求量肯定都饱和了，估计得让焖冬瓜往更远的地方销售。

    一天时间下来，聂凡终于把所有药草全部采集完毕，看了一眼技能熟练度。

    大师级采集术：距离下一次升级需要1306/15000。

    尽管采集5株药草才能获得一点技能熟练度，聂凡也还是累积了这么多！

    ~~好好的‘银翼之风胸甲’居然被你们想成‘银意之丰胸甲’，你们这帮坏人，思想太不纯洁了！！！

    （未完待续）

