    暗幽尊者的身形，与无法相交错过，他却是并未看到，无法看向他的目光充满了死寂之色。既然如此，不管他是来自清源圣地，还是来自其他地方，那结果就只能有一种了。

    狂暴的威压宛若实质一般，从暗幽的身上爆发，如飓风一般落在那生机堂之上。整个生机堂，就像是大洋中悬浮的孤舟，飘飘荡荡，仿佛随时都会崩碎。

    无法眼眸中的杀机也愈加浓厚，他手中那隐秘的符印，此时已经悬浮而出，他的神色，也变得极为凝沉。

    既无退路，那边战吧！

    无法手掌猛然扬起，手中的血色符印便是要向着大地拍去。

    然而，就在这一刻，虚空之上陡然间发出一声惊天轰响。一股狂暴而雄浑的气息，隐隐传出来。

    无法神色一怔，他清晰的察觉到，这股庞大的气息，并非那浑皓然发出来的。而且，这股气息比之浑皓然与眼前的暗幽尊者还要强大了许多。

    “难道浑天部或清源圣地，还有更强悍的大能到来么？”这突如其来的异变让无法的动作陡然呆住。

    两个窥天境强者，再加上数十个融天境强者，已经让无法感觉到庞大的压力。若是再有强者到来，恐怕就算是地行族拼尽一切，也难以抵御。

    他的目光陡然抬起，朝着那暗幽尊者看去。只见暗幽尊者那踏出的脚步，此时竟然已经顿住，目光也从生机堂上离开，凝聚着望向虚空。

    暗幽的动作，让无法心中一动：难道，这名陌生的强者，并非与他们一路么？若是如此，也许此时还有转圜的余地？

    想到这里，无法悄然将自己手中的符印隐去，再度神色不便的站在原地。

    这陡然出现的强大气息，显然让在场众人尽皆有些惊讶。一道道神魂四散开来，向着虚空之上探查。

    “轰……轰隆隆！”突然间，虚空之上风云涌动，一阵阵惊天的爆裂之声传出。并且，凌厉的余波也化为飓风，在虚空间肆虐开来。

    无法的神色微微变动：这是虚空之上，爆发了强者大战的缘故。而且，其中一方，正是浑皓然。

    众人并未前往，就连暗幽等一众人也并未前去助战。只不过，暗幽脸上的神色却是愈加凝重，很显然，他也感觉到了那神秘强者的强大。

    陡然间，虚空之上“轰隆”一声爆出巨响，整个苍穹，宛若被撕裂了一般，一道明晃晃的剑气斩破虚空，空间为之破碎，整个厚土世界都轰然震颤起来。

    与此同时，暗幽的神色，变得死寂般难看。

    虚空之上，在那一声巨响后，竟陡然恢复了平静。显然，这一场大战竟然已经有了结果。

    果然，片刻之后，身上狼狈异常，脸色也是苍白无比的浑皓然先行出现。只不过，此时他的周身，却是被强悍的力量禁锢着。

    下一刻，一个一声白袍，神色桀骜的男子，手中拎着一柄欺霜赛雪的冰冷长剑，也显出了身形。

    “啪！”浑皓然这个足以镇压整座厚土世界的窥天境强者，竟然直接被白袍男子一掌拍在地上，他身形闪动，也随之落下来。目光淡然的朝着暗幽一众人看了看。随后，眯着眼睛说道：“不知道，你们这些人闲的没事儿，在这里想要做些什么？”

    看着那毫无反抗之力的浑皓然，暗幽的脸色极为难看。他的修为与浑皓然相若，这人能够轻松的战胜浑皓然，那么想要拿下他，就绝对费不了太大的力气。

    他深吸一口气，让自己镇定下来，随后凝声说道：“不知道阁下是何方强者。本尊清源圣地暗幽，这是浑天部的长老浑皓然。阁下不分青红皂白出手，总要给本尊一个交代。否则，就算是阁下再强，也不一定能够逃得过我圣地追杀。”

    “清源圣地？”白袍男子不屑的笑了笑，“就算是清源那老儿亲来又如何能够奈何的了我！废话少说，你们自己滚蛋，还是让我亲自动手。”

    白袍男子的话，让暗幽双眸陡然一紧。这人口中的清源，正是清源圣地的老祖，他的修为，已经达到了窥天境巅峰。距离那恐怖的破天境，也只有一步之遥。

    这样的强者，即便是在宇宙中，也足以占有一席之地。可是这男子的话语，却是这样洒然。难道他真有抗衡老祖的力量？

    想到这里，暗幽的心中不由微颤。他一直冰冷的神色，也不由得变得和缓了下来。这样的强者，就算是真的将他杀了，也绝对没有人会替他复仇。

    “前辈！”想到这里，暗幽也不敢再摆出什么架子，语气恭敬的说道：“此次我到此，并非寻衅。而是因为有异物肆虐，为了周边数个星域的安危，圣地遣我来此处探查。而这位生机堂的大人，正是灭杀了诸多那异物，所以我才前来请这位大人相助。”

    “嘿！”白袍男子再度不屑的笑了笑，“若是你们清源圣地连这点小事都处理不了，那便干脆去死吧。废话少说，是你自己走，还是让我亲自动手把你扔出去。”

    白袍男子的话，让暗幽脸色一僵，他没有想到，这人竟然不给自己留任何颜面。

    他的神色变化半晌，看着那白袍男子满含杀机的目光，不由得心中动摇了。他知道，若是他执意想要与生机堂这人相见，这人绝对会出手。

    “既如此，那我退去便是。不过，还请大人告知名姓。待我回圣地之后，也好向老祖说明此事缘由。”最终，暗幽还是决定暂退，面对这样的强者，根本没有道理可言。就像是，他来到厚土界，根本不会给无法这些人半点颜面一样。

    道理和真理，从来只属于强者。而眼下，他属于弱者。

    “哈哈……”白袍男子闻言大笑一声，随后不屑的对暗幽说道：“你记好了，本人雪千天！无门无派，也不归属任何势力。若是你们清源圣地有意见，尽管前来找我。不过，最好是那清源老儿亲来！”

    不错，这突然现身的强者，正是之前从生机堂离去的雪千天！

