    逃了？

    上官飞燕冷笑，“看你们能逃到哪里去，人犬！”

    一尊狗头男子跃出来。

    事实上，这是一只异化的凶兽，四肢躯干类似于人，因此被称之为人犬。

    既然是犬，那闻气追踪的本事，自然是高超。

    “追杀！”

    “是！”

    人犬一马当先，寻着气息而去。

    霸刀等人紧随其后。

    这边已经尘埃落定，目之所及都是废墟，上官古族驻地算是完了。

    观望的各方势力唏嘘感叹。

    上官鸿真的死了！

    被叶凡斩杀。

    虽然叶凡是最后钻了空子，但是，真真切切是他斩杀的。

    可以想象，马上叶凡之名，将传遍武道界，乃至于惊动异能界。

    叶凡必将是年青一代，最卓绝的存在。

    “小弟！”

    “姐姐。”

    上官飞鹏泪眼婆娑。

    他十分感动，上官飞燕所做的一切都是为了他，无比的温暖。

    “接下来的事不需要你过问了，好好养伤，另外家族资源任由你调动，努力修炼，今早晋升半步霸主，那样你就能扬眉吐气，明白吗。”

    “明白！”

    “至于叶凡，虽然人犬追踪，霸刀等人追杀，但他气运浓厚，又斩杀上官鸿，气运再次增加，我觉得追杀也徒劳无功。”

    上官飞燕心里很清楚，追杀不过看看运气，十之八九是抓不到叶凡的。

    渐渐地，上官古族的人撤退了。

    这不过是驻地，就算毁灭了，其实也无伤大雅，顶级古族的驻地并不少，其他巨城也有驻地，还有隐藏在大川之中的祖地呢。

    第一巨城。

    城主府。

    中央大殿前，一尊锦衣华服的男人伫立，目光悠悠。

    男人五十多岁，但看起来很年轻，精神抖擞，不怒自威，气势恢弘。

    此人，便是第一巨城的城主。

    “好小子！”

    城主暗自点头。

    大战他全都目睹，曾几何时，也想要出手救下叶凡，因为他对叶凡很看好，这样的年轻领袖，未来成就不可限量。

    关键是，叶凡的身份。

    作为第一巨城的城主，同时也是五星战将，堪比一个大洲的战部统帅。

    他在整个大夏都是地位尊崇。

    而且，他和兵马大元帅盖九幽也是好友，听说过北荒的那些事情，知道盖九幽对叶凡很看重，曾为叶凡向皇宫总管欧阳靖申请资源。

    这一层关系在，他断然不会眼睁睁的看着叶凡被斩杀。

    只是没想到，战局变化多端，到最后，叶凡反杀了上官鸿。

    真是世事难料。

    “上官古族。”

    城主颔首，若有所思。

    “这些年的查探，有点儿线索，上官古族背后有神秘势力，上官鸿突然晋升武道霸主，应该是那幕后势力的大人物提拔的，否则凭借上官鸿的资质，成就武道霸主希望只有三成，不可能如此突然。”

    “什么势力呢？”

    “难道是某个异族？”

    城主眉头紧锁，这件事不可小觑，如果真的是异族，暗中培养扶持势力，那任由这样发展，会非常可怕。

    “吾皇不在，不然可以上奏陛下，请陛下定夺，唉。”

    “真是多事之秋。”

    ……

    叶凡一行人逃亡。

    的确如同上官飞燕所想，他们有很多手段干扰追杀。人犬、霸刀他们根本追不到，早就不知道落下多远了。

    离开第一巨城。

    大家寻到一座宝山，将叶凡安顿在这里。

    “怎么样？”

    纳兰若询问。

    叶凡笑道：“死不了，这种情况我经历了太多次，破而后立其实对炼体非常有好处。现在我需要资源疗伤，还得麻烦你们了。”

    纳兰若道：“放心，这个我们来解决。”

    “我没想到你们会出现，不然，我真的危难了。”

    “自从你被项乾坤带走，我们就去寻找地藏菩萨，想要抓住他；本来形势大好，地藏菩萨在劫难逃，没想到上官古族追杀，干扰了我们，只能放弃擒拿地藏菩萨逃离。”

    “原来如此。”

    “你们的行踪可不要暴露了，小心燃眉古佛、燃心古佛，这两个秃驴，得提防着。等我伤势痊愈，他们若再敢出现，就镇杀他们。”

    众人都知道叶凡说的不是假话，现在的叶凡，完全有实力镇杀两尊古佛。

    小童女好奇的问道：“叶凡哥哥，你在项氏一族得到了什么造化，竟然变得这般强大。”

    “说来也非常戏剧性，是这样……”

    叶凡一边调息，一边叙述在项氏一族和火兽交锋的经历。

    听完后，众人忍俊不禁。

    “笑不活了，火兽一族真的太蠢了，竟然白白给凡哥你做了嫁衣。”

    “火兽一族真是赔了夫人又折兵啊，损失那么多资源，地心火都被你摄取走。”

    大家很感慨。

    叶凡真好似天命之子，气运无敌，那种情况都能逢凶化吉。

    一切好似都为他埋藏着伏笔。

    若是没有霸下精血，叶凡必死；而得到霸下精血，是因为前往百慕大群岛解救古洛特派系的人……

    一切的一切，都串联起来。

    叶凡遗憾的说道：“其实，我对火兽一族的大拘拿术和天地烘炉神通非常眼热，若是能得到修炼法，才是天大的收获。”

    纳兰若没好气的说：“人心不足蛇吞象，你真的是太贪婪了。”

    叶凡笑了笑，道：“小童女和祝滢留下来，纳兰、古洛特以及水神，还请你们为我寻找疗伤资源，越快越好。我必须尽快恢复伤势，至少恢复一般。”

    纳兰三人立刻行动。

    三人分头。

    水神爱丽丝秀眉颦蹙，问道：“古洛特，你现在是全心全意追随叶凡了？”

    古洛特停下脚步。

    回头，深深的看着水神，苦笑道：“不然呢。”

    水神心头咯噔一下。

    对啊，不然呢。

    古洛特已经无法回到异能组织了，甚至他们这个派系的人被异能组织追杀。

    叶凡贵为天尊殿之主，能庇护他们，这是可遇不可求的。

    “爱丽丝，我会想办法，将你送出大夏，但现在还不是时候。”

    古洛特开口。

    他和水神之间，其实关系有点儿不清不楚，并没有到恋爱的地步，只是互相欣赏。

    水神会为了他留下来？

    不可能的。

    水神父亲是海神，而且出身顶级贵族，无比尊贵、不是他能攀得上的。

    对于古洛特的话，水神没有回应，不知道怎么说，陷入了沉默。

    她对古洛特的情感，也很微妙，没有到舍弃一切跟着古洛特的地步。

    “现在你不要有什么小心思，先不说叶凡气运浓厚，不是那么容易对付；退一万步说，你趁机拿下叶凡，然后呢？”

    “你还是逃不出大夏领地的。”

    “以叶凡做人质，那更是有着无穷变数，不值得。听我的话，接下来一段时间安安心心的欣赏大夏风景，了解大夏武道界；等有机会，我定会送你离开，不会让你受到丝毫伤害。”

    “多谢！”

    “走吧，咱们去猎杀凶兽，手机凶兽的本命精血给叶凡疗伤。”

