    “噩梦么。”陈宇推了推眼镜，也不知道在想什么。

    负责讲解的研究员小姐说完巴印毫率的事情后，便领着大家继续往前走，通过宫殿的走廊，另一边则是不允许人通过的岩洞，似乎还有研究人员在里面忙着，所以在研究员轻车熟路的带领下，大家很快就走完了允许观看的地方。

    但在出口处，一个圆形的广场，大家停下了脚步。

    中间，一个巨大的石柱伫立着，雕着繁琐的花纹，似乎包含了精灵、人类科技等各式各样的图案，而且也不知道这个石柱是用什么材料构成，通体呈现出紫黑色，甚至还有淡淡的荧光，看起来十分的神奇。

    “这个是音印因石柱。”研究员介绍道：“也是这个宫殿暂时最神秘的东西之一，如果把手覆盖上去的话，能够感觉到奇妙的力量。”

    “嘤嘤嘤石柱？”叶双这边，刘雪玲好奇的眨了眨大眼睛：“哇哦，取名的人还真是个鬼才。”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤！”

    这个时候，学生群体也开始嘤了起来起哄，落嘤缤纷一般热闹，搞的一旁的班主任们恨不得掏出消嘤器来整治一下这些嘤魂不散的复读机们，白校长则是笑眯眯的看着这一幕，对那个研究员说道：“本校特色，我们学校的学生还是比较活泼的。”

    “我们师范附中的校风比较严谨，白校长，你不能这样让学生乱来，你看，都变成什么样子了。”师范附中的一个主任级的老师面容严肃，开口说道。

    结果他话音刚落，师范附中那边的人也开始嘤了起来，两边学校的学生对视一眼，正所谓嘤雄所见略同，感觉一下子都熟络起来。

    “太压抑也不好啊。”白校长似笑非笑的看着那个师范附中的主任说道。

    “咳，也是。”脸被啪啪的打，师范附中的主人咳嗽一声。

    对于大家的玩闹，研究员倒是一点也不介意，毕竟研究工作枯燥无比，有时候能看到这么多嘤才也是蛮不错的，所以等大家停下来后，她便开始继续讲解：“就好像我刚刚说的，音印因石柱有一股奇妙的力量，而且感觉每个人的情况，感觉出来都会不一样。”

    “所以等一会，我希望各位都能抚摸一下这根柱子，好好感受一下，如果有特殊的发现，我希望能告诉我们作为研究的数据。”

    研究员说完后，学生们纷纷对视一眼，心中对这个所谓的嘤嘤嘤石柱也产生了兴趣。

    不过大家摸柱子的速度很快，因为都没有特殊的发现，唯一的不同，也只是温度上而已，但哪怕只是温度的不同，也让不少人露出惊讶的表情，宛如遇到了什么新的食物一般。

    “这个柱子摸起来热热的，好奇怪哦。”刘雪玲走了回来，看着自己的手掌心。

    “我摸的则是冷的。”王楠一脸古怪的走了回来，然后对叶双说道：“叶双你摸了没？”

    “还没有，不过听你们这么说，应该是很神奇的。”叶双说完，走了过去，在不少人的视线下，他把手按了下去，下一刻，石柱忽然微闪一下，不过光芒瞬间消失了，这一幕自然是被一旁的研究员看的一清二楚，她打量着叶双，但没有说话，因为此时叶双还没有把手放下来。

    而在另一边，叶双的表情却陷入平静，因为在他的眼前，不再是宫殿，而是一幕幕景象宛如倒带般穿过——

    红色宛如蚊子一样的生物胀起浑身的肌肉，摧毁着周围的一切。

    如植物一般的黑色生物，释放出令人心悸的闪电。

    体型庞大，如巨兽般的生物正吞噬着建筑，宛如吃不饱大胃王。

    一只如岩石墙一般的灰色生物，正抵御着四处射击而来的炮火。

    精神微微一恍惚，叶双发现自己回过神来，眼前也重新变回宫殿，他收回手掌，轻声喃喃道：“这是……究极异兽？”

    究极异兽是来自于异次元究极空间的生物，拥有强大的力量，在游戏中的设定是对人类和精灵构成极端威胁的恐怖东西，虽然不知道这个世界的究极异兽代表了什么，不过……超古代文明难道是究极异兽毁灭的吗？

    叶双看着自己的手掌，又抬起头看着这个神奇的石柱，总感觉事情没有这么简单。

    “叶双？”身旁，传来声音，叶双转过头，发现大家都看着他。

    “抱歉，发了点呆。”叶双露出歉意的笑容：“下一个轮到谁了？”

    “你是不是感觉到什么？”陈宇开口问道。

    “对啊，叶双叶双，我看你发了好久的呆哦。”刘雪玲也说道。

    叶双正想说什么的时候，一旁的研究员开口了：“这位同学，你是不是感觉到了什么东西，能方便和我谈谈吗？”

    “……”叶双看了研究员一眼，心中开始犹豫了起来，他不想等自己说完被这些研究者当成实验对象，毕竟在他的印象中，从事研究方面，尤其是有了一定年份的，心中多多少少都有点偏执，为了研究结果不择手段的那种。

    见到叶双犹豫的表情，不远处的白校长走了过来：“有什么事等会再说吧。”

    说完，他看了研究员一眼：“你说呢？”

    “嗯。”研究员微微点头，倒是不再说什么了。

    此时，轮到白语幽上前，她伸出手轻轻的按在石柱上，大家发现，白语幽此时居然和叶双一样陷入了安静的姿态，同时石柱也闪了一下，而大概过了五六秒的时间，白语幽把手收了回来，看了一眼自己身旁的叶双。

    “这……”研究员看着叶双和白语幽。

    “嘛，差不多吧。”白校长倒是摸了摸下巴，一副不为所动的模样，似乎表露出来的情绪一点也不意外。

    之后，大家摸完柱子便离开了宫殿，在外面的空地开始休息。

    不过叶双和白语幽刚没坐多久，就被远处走过来的白校长叫走了，似乎是有什么事情找他们。

    陈宇他们虽然心中好奇，但也无法跟上去一探究竟。

    