    宴会结束之后，宋越这些刚从人间飞升到修行界的人也彻底在玉鼎宗出名了。

    没有资格参与宴会的那些宗门弟子纷纷向参加宴会的师兄师姐去打听，很快，几乎整个宗门，对这些年轻人，尤其是宋越，都有了比较详细的了解。

    宋越，年轻的武道修行者。

    曾跟玉鼎宗进入人间的弟子发生过激烈冲突，在当时就曾将化婴层级的玉鼎宗弟子生生打爆！

    逃回来的几个宗门弟子婴丹现在还寄居在小猫小狗身体里。

    宗门的这个决定，也是让许多玉鼎宗弟子感到困惑甚至有些不满的。

    凭什么我们的人吃了大亏，却还要受到这种惩罚？

    这在当时也产生了不少猜疑的声音，对此，当时有宗门高层曾在私下透露过，说有两个原因，第一，修行者不可为祸人间，这是自古以来的规则。

    至于为什么，则很少有人说得清，据说涉及到某些上古时期的契约，违者必将遭到严惩。

    第二，宗主非常看重那个与本门弟子发生冲突的人。

    至于有多看重，大家先前不清楚，今天终于看到了。

    看到归看到，这个结果却是令许多人感到不满。

    “就算那人非常厉害，非常优秀，也不至于到这地步吧？宗主为了他竟当众呵斥莫长老？”

    “外来的修士吃香啊！我们这些内部成长起来的人就算再怎么优秀，也不会得到这么大的关注……”

    “莫长老公正严明，虽然人冷了些，却从不做徇私的事情，宗主这样对她，是不是有点过了？”

    随着各种宴会上的信息传播开，一些酸话、怪话，开始出现。

    即便也有不少人站在公正立场来解读这件事，不过玉鼎宗内部，依旧形成了一股不弱的声音，跟莫玉萍长老一样，很不喜欢这群受到重视的人。

    但宋越等人却是没有受到任何影响。

    因为有莫长老这个“公正严明”的人在，宋越他们并未直接住进核心弟子所在区域，而是被安排到玉鼎宗来宾下榻的地方。

    颜玉真在宴席结束之后，亲自陪同宋越等人来到这里，并亲自交代一名心腹内门管事留下，专门负责照顾宋越等人的生活起居。

    将众人送到这边之后，颜玉真并未过多停留，临走之前当着一些人的面，告诉宋越，宗门对新弟子的检验考核，她会亲自到场。

    这是一种态度，等于告诉玉鼎宗内某些人，不要在考验上做任何手脚。

    至于说信心，她足的很。

    能在九关世界洛城试炼中拿到S级、A级的年轻天骄，没道理在玉鼎宗这边栽跟头。

    战士虽然不能随意对非战士说起九关世界的事情，但和人间不同的是，九关世界在修行界并不算什么秘密。

    年头太多了，再怎么保密，也终究会有许多信息被曝光出来。

    甚至连玉鼎宗的新弟子试炼，都跟洛城那边极为相似。

    比如对武道修行者的考验，无非是速度、敏捷、力量、勇气、智慧以及综合战力这些。

    不管哪一种，在颜玉真看来，宋越都不会有任何问题。

    其他人也是一样，经历过洛城的试炼，再回头面对修行界宗门试炼，基本不可能出任何问题。

    所以她的表态，与其说是安宋越等人的心，还不如说是在警告莫长老那些人。

    别看她平日大大咧咧，整天一副懒惰模样，说话做事不拘小节，实际却是个心里非常有数的人。

    玉鼎宗面上平静实则暗流涌动的情况她清楚的很。

    但只要不是特别过分，她还是可以容忍的。

    都是同门，出发点也都是为了宗门，偶尔出现些意见相左的现象，她并不在意。

    但若是有谁影响到她对未来的布局，那么，不管是谁，她都不会手下留情。

    师尊当年将宗门交到她手上，无论如何，她都不会允许这个宗门发生任何意外。

    颜玉真留下照顾宋越等人的内门管事名为李霜，是个看上去三十出头的女子。

    看见她的时候，宋越突然想起异常事务管理司杭城分部的小姐姐朱佳。

    李霜也是圆脸大眼睛，笑起来会露出两个酒窝，性子很柔和，说话温声细语的。

    从这个安排也能感受到颜玉真对他们这群人的重视。

    李霜在安排好众人房间之后，对宋越微微一笑：“宋公子，我就在下面候着，你们有什么事情，随时叫我就好。”

    “好的，麻烦您了，谢谢李姐！”宋越态度也很客气，微笑着道谢。

    随后李霜离去，其他几人则留在宋越房间。

    “感觉如何？”宋越看着林欢等人问道。

    “挺好的，颜宗主人很好，对我们也很重视，就是那个莫长老的态度似乎有点不那么友好，回头尽量当心点她。”林欢说道。

    “嗯，颜宗主态度没的说，能感觉出她非常欣赏我们，”段叶雨看着众人，“但那个莫长老，背影都透着一股冷意，对咱们这些人似乎一点都不欢迎，甚至有些反感。”

    “没关系的，我们小心一点就好了。”钱芊雪说道：“没道理所有人都喜欢我们，只要我们自己不犯错，不给她找毛病的机会，也不给颜宗主添麻烦就行了。”

    宋越点点头，看来大家心里都有数，他也没有再多说什么，让已经有些露出疲态的几人先回去休息。

    因为修行的天尊精神法，他的精神感知能力远远强过身边这些人。

    对他们到来存有不满心思的，可不止那位莫长老一人。

    就在宴会现场，宋越就感受到很多带有恶意的精神波动。

    之前他曾跟玉鼎宗弟子有过冲突，但这应该不是主要原因。

    跟这件事有直接关系的长老翟玉平都没多大反应，那位莫长老和一些玉鼎宗高层，又是哪来的那么大怨气？

    想到颜玉真在宴会之前毫无保留的那番话，宋越心里大致猜到一些。

    莫玉萍喜欢翟玉平，翟玉平……大概率是喜欢颜玉真！

    而这，可能只是她们之间矛盾根源。

    是表象。

    更深层次的原因，则应该是权力之争！

    莫玉萍当年跟颜玉真争夺宗主之位，结果却以失败告终。

    那么她那一系的人，对颜玉真肯定是心存不满的。

    再加上颜玉真懒惰的性格，不拘小节的作风，以及因为是九关世界的战士，导致经常不在宗门等因素，综合起来，都会让把权力看得很重的莫玉萍对她心存不满。

    也很容易理解，在莫玉萍看来，你既然这么不喜欢管事儿，又经常忙于九关世界的事情，干嘛还要霸占着玉鼎宗宗主位置不放？

    你在这个位置不称职，那就换我来做好了！

    不敢说这个猜测绝对正确，估摸着也是十有八九。

    那么剩下的事情就比较简单了。

    颜玉真如此看重宋越这群人，理由是什么？

    根本没去过人间的颜玉真仅凭如今宗门里面那几只“小猫小狗”的讲述就如此看重？

    这显然是没道理的！

    最大的可能，就是宋越这群人也是战士！

    加上今天颜玉真跟他们见面时，暴露了一个信息——这些人之间就是认识的！

    那能在哪认识？

    只能是在九关世界！

    在人间就可以打爆玉鼎宗化婴修士，又可以直接进入到九关世界，这样的人，只要不是傻子，肯定能判断出是个优秀的人才。

    而这种优秀的人才，还不止一个！

    颜玉真可不仅仅是对宋越态度亲热，她对每个人的态度都相当好！

    这说明了什么？

    相信那位曾跟颜玉真争夺过宗主之位的莫玉萍长老是能分析出来的。

    本就在当年的争夺中败下阵来。

    爱情争不过——你拼命想要的，却是别人不要的！

    事业争不过——懒懒散散，迷迷糊糊，偏偏坐在“董事长”的位置上！

    如今居然又来了一群年轻天骄，简直就是如虎添翼。

    即便那位莫长老是个老阴比，在这种情况下恐怕也是难以忍耐。

    “所以，接下来的宗门试炼，怕是不会那么平静。”

    宋越喃喃自语。

    眼神中却是流露出一抹淡淡的期待。

    随后，他取出一炷香，在房间里点燃，插在现成的香炉里。

    烟雾袅袅中，宋越将精神意念注入进去——

    “师父，我已经飞升到修行界，目前一切安好，跟钱芊雪等人暂时栖身在玉鼎宗。”

    随后，将这炷香熄灭，小心收好。

    第二天一早，宋越等人早早起来，那边李霜已让人准备好早餐。

    一群人来到餐厅，看见那些早餐之后，众人都忍不住眼神怪异的看向宋越，然后轻笑起来。

    偌大的餐桌上，一半放着几碟精致的小菜，各种修行界产出的早点，另一半，则放着几个大盆，里面堆放着小山般的肉食，散发着浓郁的香气。

    李霜在一旁轻笑解释：“宗主说了，宋公子是武道修行者，需要这些肉食，于是我便私自做主，让厨房做了这些，公子不必客气，到了这里，就当在家里一样就好。”

    宋越笑着道谢，心里有些感动。

    想起自己少年时代，苏雨仙也是天天这样给他做东西吃，到了师父师娘家里也是如此。

    不知道苏雨仙现在怎么样了？

    她没有选择跟宋越这些人同时飞升。

    如今兽王经虽然不在她身上，但她身份却是有些敏感。

    即便宋越说了没关系，但苏雨仙还是选择暂时留在人间一段日子，先替宋越照顾一下他的家人，然后再直接进入九关世界。

    宋越思考之后，也就答应了，将洛筠之前留给他的信物交给苏雨仙，让她到时候直接去洛城。

    妖族在修行界不太好过，但在九关世界那种容纳诸天万界各种族生灵的地方，却是无人歧视，苏雨仙也欣然答应。

    跟宋越等人约好，将来在洛城见。

    宋越还是第一次吃修行界的肉食，品质果然不是人间能比的。

    味道鲜美，精气充足，对目前的他来说，确实也有很大的帮助。

    众人吃过早饭，便在李霜的带领下，来到玉鼎宗的试炼地。

    在来的路上，李霜很仔细的给宋越等人讲述了玉鼎宗试炼的各种流程。

    这也不算是违规，那些在宗内长大的弟子从小就知道考核内容。

    知道不重要，重要的是想要拿到好成绩，没有点天赋跟实力，肯定是不行的。

    此时。

    玉鼎宗试炼区域内。

    莫玉萍等一众长老和宗门高层已经早早等候在这里。

    同时聚在这里的，还有一群闻讯赶来的宗门弟子。

    大多都是内门和核心弟子。

    一些外门弟子也来到这里，但都远远观望，没有靠近。

    玉鼎宗内部等级谈不上有多森严，但阶级却十分明显，正常情况下，外门弟子想要升入内门，需要面临的考核难度极高。

    一旦通过考核，成功进入内门，那么地位也将从此实现根本性的跨越。

    跟人间众生努力突破阶层的性质差不多。

    地位决定你能跟什么样的人直接对话。

    当李霜带着宋越等人来到这里时，莫玉萍等人已经在此等候多时。

    看见李霜，莫玉萍那张冷漠脸上露出一丝不加掩饰的厌恶，冷冷质问道：“一点时间观念都没有吗？让我们一群人在这里等你们这么久！”

    在宋越等人面前温声细语，态度十分亲和的李霜此刻却收起笑容，一脸认真的冲着莫玉萍等人先挨个行礼，然后说道：“宗门弟子考核，是不需要诸位长老跟高层亲临的呢，另外，莫长老也没让人通知我，所以很抱歉，让诸位久等了。”

    宋越这些人则面色平静的站在李霜身后。

    莫玉萍身边一名青年模样男子，语气有些尖酸的道：“一群年轻人，见到宗门高层都不知道行礼的吗？”

    宋越叹了口气，目光纯净，表情平静的看着这青年，道：“抱歉，我们目前还不是宗门弟子呢，等什么时候正式成为玉鼎宗弟子，再给诸位老前辈把礼数补上。”

    老前辈？

    莫玉萍等人眼皮子直跳。

    这小子也不是什么好东西！

    昨天晚上倒是没看出来，坐在颜玉真身边，一脸乖巧模样，跟个小白脸似的。

    没想到也是个刺儿头。

    果然驴找驴虾找虾，颜玉真看上的人，都是这般无礼！

    青年目光淡漠的看着宋越，哼了一声，不愿当众跟个年轻人争论什么，只在心中冷笑：成为玉鼎宗弟子？你做梦去吧！

    宋越也不想这样。

    但昨天晚上他就想明白了。

    玉鼎宗内部这种现状，除非他带着钱哥等人转身离开，不然就必须得选边站。

    至于选谁，那还用说么？

    既然如此，面对这些人，也没必要太过低调。

    人善被人欺，马善被人骑。

    放眼四海皆如此。

    这时远远的有人通传道：“宗主到！”

    那些昨天没资格参加宴会的玉鼎宗弟子当即精神一震，纷纷望向那边。

    穿着一身藕荷色宫装长裙的颜玉真挽着发髻，浑身散发着高贵气质，清丽绝伦脸上满是圣洁之色，仪态万千，缓步而来，摇曳生姿。

    见宗主果然来了，还是盛装而来，莫玉萍那张清冷脸上，更是变得寒意逼人。

    但还是跟众人一起，过来见礼。

    至于很多跑来看热闹的弟子，平日都少有机会能够近距离见到这位宗主大人，如今见到了，看着气场迫人的宗主大人心生敬畏的同时，也不由对宋越那几人生出几分羡慕嫉妒情绪。

    不过也有一些女弟子，目不转睛盯着宋越背影，感觉这人好帅，背影都那么英俊！

    还有不少男弟子则盯着钱芊雪等人不住的打量，但这些人都带着面纱，看不清长相，只是那婀娜身段，已经让不少人心生爱慕。

    听昨晚参加宴会的那些人说，跟宋越一起的几个女子都生得极美，一点都没有刚从人间飞升的那种土气。

    颜玉真冲着莫玉萍等人摆摆手，道：“我来观摩这群年轻天骄参加试炼，大家随意就好。”

    莫玉萍点点头，道：“已经准备好，武道试炼馆已经很久没有开启过，我让人重新布置了一下，宗主要不要去检查一下？”

    话里有话呀！

    很多人都听出来。

    莫长老似乎有故意挑衅宗主的意思。

    颜玉真看了眼莫玉萍，没说话，在等她自己解释。

    这就是宗主的权威。

    莫玉萍心里有些憋闷，若当年她胜了，坐在那个位置上，又怎会轮到这女人耀武扬威？

    奈何宗门自有规矩，她呢，平日树立起来的人设又是一个讲规矩的人，自然不好自己去破坏。

    “所有一切，都符合规矩，待会所有人也都能够看见。”

    莫玉萍强忍着内心的不满，开口解释道。

    “那我还去检查什么？难道我会信不过历来公正的莫长老？”颜玉真突然展颜一笑，这一笑，竟给人一种气象万千的感觉。

    她一人站在那里，仿佛自成一片天地。

    虽是在笑，却自有一股极重的威严，这一刻，莫玉萍竟有些不敢直视颜玉真。

    她心中有些震撼，对方不是才分神中期吗？这才多久，怎么就变这样了？

    这个发现，让莫玉萍心变得更堵了。

    如果她的猜测是真的，那么似乎眼前这群年轻人是否加入玉鼎宗，都变得没那么重要了。

    “好了，都愣着做什么？开始吧。”

    颜玉真说着，转头看向宋越等人，微笑道：“在这里，可尽情展示你们的才华，不需要藏着掖着，有多少本事就拿出多少本事。”

    她这话让很多人心中一跳，尤其平日了解她的人，更是有点惊讶。

    感觉随着这群年轻人的到来，宗主似乎变得有些……不一样了呢？

    宋越等人也是心中一动，颜玉真话里同样隐藏着许多信息。

    可惜他们进入修行界时日尚短，进入玉鼎宗更是刚只有一天，说到底，即便是对颜玉真这个人的了解，也是极其有限的。

    之所以信任她，主要是因为之前在洛城战场上的那些经历，生死之间，最是考验人性。

    有这个基础在，宋越对颜玉真的信任基础是没的说的。

    所以他点点头：“好！”

    颜玉真看向莫玉萍。

    莫玉萍被刚刚颜玉真的变化弄得有些心乱如麻，见她看过来，只能硬着头皮道：“那就开始吧！”

    随后有人出来，引导宋越进入玉鼎宗武道试炼馆。

    进到里面，只剩下这两人的时候，这人忍不住对宋越传音道：“里面做了一些调整，难度……会很大，你好自为之。”

    宋越心里已经有所准备，闻言冲他点头微笑，表示谢意。

    这人将试炼地传送门开启之后，宋越一步迈入。

    此时。

    外面的广场上空，突然出现一片巨大光幕。

    试炼地中的场景顿时映入众人眼帘。

    广场之上，顿时传来一阵低低的惊呼声，许多人都一脸惊讶的看着光幕上的试炼地画面。

    “这……怎么跟我之前的试炼有点不一样？”

    “不是一关一关的吗？怎么变成这样子？”

    “卧槽……我好像听说过这个试炼地的传说，不是，这太狠了吧？”

    “是那个试炼地吗？”

    “好像是！”

    连不少核心弟子都瞠目结舌的看着光幕，说不出话来。

    颜玉真在看见光幕画面的瞬间，瞳孔也是微缩，但她甚至没去看莫玉萍的表情。

    只在心中冷笑一声：幼稚！

    以为这样就能压住宋越这种年轻人？

    修行界的宗门长老，格局也就这样了，没见识过真正的天骄，无法想象那种人能有多优秀。

    她事先已经想到莫玉萍会出点幺蛾子，于是提醒宋越没必要隐藏什么，尽情施展便是。

    但她确实没想到莫玉萍竟把这个试炼场给搬出来了。

    这个地方，几乎快从玉鼎宗众人的记忆中被抹除了……也真难为莫玉萍，能想起来，还能在这么短时间内将其重启。

    呈现在光幕上的试炼地，是一处幽深峡谷。

    试炼者会出现在峡谷底部，通过试炼的规则很简单，通过这条几十里的峡谷便可。

    规则越简单，意味着难度可能也就越高。

    这是玉鼎宗刚刚建立宗门那会儿的武道试炼项目。

    峡谷中存在着大量强大的化婴级傀儡，以及机关、暗器、迷宫、法阵，当年还有化婴中后期的可怕凶兽猛禽。

    这处试炼场曾经被誉为最变态的失联项目。

    能通过的，都是大神！

    因为难度太高，从出现到被废弃，总共历时三年。

    在这三年时间里，大约有三百多个专修武道的弟子尝试过闯关。

    加起来只有六名弟子成功通过。

    通过率大概五十分之一。

    就算这六名成功通过的弟子，最高也只拿了个丙等的评价。

    与九关世界那边采用字母评级不同，修行界通常会采用甲、乙、丙、丁进行试炼成绩划分。

    丙等成绩，撑破天也就相当于九关那边的B级。

    就是这样一个武道试炼场丙等，后来成为了玉鼎宗一代宗主。

    而这个试炼场，很快就在一众高层和忍无可忍的弟子们群情激奋中下线了。

    经过多代宗主的多年调整，慢慢改成比较正规系统的试炼方式。

    但这试炼场地，并未被彻底废除！

    历代宗主，没有任何一个人颁布法令，说将其彻底废掉不用。

    大概大家都觉得没必要专门为它颁布一条法令，因为但凡知道它的人，只要脑子稍微正常一点，就绝不会再把宗门弟子扔到那里去试炼。

    就连翟玉平这个应该看不上宋越的长老，都忍不住朝面无表情的莫玉萍看了几眼。

    心中忍不住微微一叹。

    纵观修行界大教、宗门历史，以下克上，还能成功的，从来都是少数。

    莫玉萍，有点魔怔了。

