

    “来，给我看看伤口。”

    沈婠听话地把手伸过去，邹廉一圈一圈解开纱布，动作专业而从容，“……恢复得不错，也没有出现感染，只要不再裂开，相信很快就能结痂。”

    一边说，一边替她换药，再用干净纱布包好。

    “谢谢。”

    邹廉笑着摆了摆手，“我先下去煎药。”

    沈婠点头，目送他离开。

    随着晨曦光辉越来越盛，气温也明显升高，只见漆黑的房顶逐渐褪色，五分钟后，变得全然透明。

    琉璃瓦啊……

    宽敞的室内像一座巨大的暖房，而温度却恒定不变，给人以最好的感官体验。

    一座看似古朴的山庄，却处处透着高科技气息，无论眼前的琉璃瓦，还是设备齐全的地下诊疗室，并非普通豪门可以企及。

    辉腾集团……

    这么一家实力超群的公司，还有权捍霆这样强而有力的掌舵人，为什么会在四年后销声匿迹？

    前世，沈婠回到沈家以后，开始逐渐融入宁城的商界圈子，当然也听过“辉腾”的鼎鼎大名，但也只是听过而已，因为，这个盛极一时的漕运集团在她接触这个圈子之前就已经覆灭，成为一段众口相传的“神话”，而神话的主人公“六爷”，更是无缘得见。

    有人说，辉腾不是覆灭，而是转型了。

    还有人说，辉腾退出宁城，是为了到京平谋求更大的发展空间。

    还有人说，权捍霆遇刺身亡，辉腾易主，导致集团分崩离析。

    ……

    众说纷纭。

    沈婠也只当故事来听，毕竟，前世的她晚了四年，注定成为过客。

    没想到，这辈子不仅赶上了，似乎还有搅入当中的趋势。

    她微微仰头，隔着琉璃瓦看向天空。

    金橘色的阳光些微晃眼，她伸出左手挡了一下，整个人都被笼罩其中，模糊了身形，只剩一片柔和的暖。

    陆深从外面进来，看到的便是这样一幅画面。

    女人侧着身体，随着仰望的动作，长发悉数披散在背后，一件连帽衫，长及大腿三分之一处，再往下是两条雪白的长腿，又细又直。

    怪漂亮的。

    可转念一想，狐狸精当然漂亮，否则怎么勾引男人？

    思及此，陆深原本不错的心情顿时坏掉大半。

    “喂！大清早不睡觉，搁这儿装文艺，表演给谁看呢？”恶声恶气。

    沈婠收手，转身看向进门处，嘴角上扬的弧度逐渐放平，眼神也变得冷淡。

    陆深见她变脸跟翻书一样，哟呵，还敢对爷甩脸子？

    顿时，不爽到极点：“可惜，你装得再好看，我六哥也欣赏不到，有句话怎么说的？哦，对着瞎子抛媚眼儿，哈哈哈……你可笑死我了！”

    女人并未动怒，反问：“所以，你觉得六爷是瞎子？”

    呃！

    笑声戛然而止。

    “少挑拨离间，我骂的是你，听懂了吗？”

    “没听懂。”沈婠一脸无辜。

    “你！”男人咬牙。

    沈婠瞥了他一眼，“动怒易伤肝，七爷可以喝杯菊花茶，清热败火有奇效。”

    “丫讽刺我呢？”

    沈婠点头，“也可以这么理解。”

    陆深嘴角一抽。

    