    玉珍听陆景让她提防野狗，感觉有些莫名其妙。

    她虽然算不上是什么高手，但是武艺练到这种程度也不是区区几条野狗能伤到的，除非遇到大群的成规模的野狗。

    但是这里是金光道人的地盘，又怎么可能会有成群结队的野狗出没？

    不过这话是出自她的新东家之口，她倒是也不好直接反驳，只能点头先应了下来。

    随后两人向着采石场深处走去。

    根据葛平的说法，这座采石场开了也有十多年之久了，能看到东南侧的石壁下方几乎已经快要被掏空了。

    就像是被什么咬了个口子出来一样，里面是空荡荡的石洞。

    但是刚才陆景检查的时候发现，石洞后面还有一条仅能容一人通行的裂缝，有点像是他前世很多景区里都有的那种一线天。

    金光道人手下据说有二百信徒，这么多人若是都离开采石场，动静一定也不会小，瞒不过就在不远处的青龙寨众匪。

    既然葛平之前一点消息都没收到，陆景还是倾向于认为这些人还在这山谷里。

    而采石场这边看不到人影，那应该就在裂缝另一端了，毕竟陆景刚刚找了一遍，也就只看到了这一条路。

    这种地形，大概就是兵书中所谓的大凶之地。

    因为过于狭窄，很容易遭遇埋伏，无论是头顶还是前方，若是有箭矢射来，位于缝隙之中的人都很难有什么防御方式，甚至连盾牌都举不起来。

    见势不妙半路想撤走也不容易，只能被动挨打。

    不过陆景并没有这方面的烦恼，他仗着四层的火麟甲，就这么直接走了进去。

    后面的玉珍有些犹豫，但最后也还是咬牙跟上。

    两人默默走出大概四十丈远，期间有的地方窄的甚至必须侧身通过，但好在没遇上什么机关陷阱，也没什么埋伏。

    最终成功走了出去，面前也豁然开朗，最先映入玉珍眼帘的是一座四方台子。

    看样子似乎是一座法坛，但是比一般的法坛要恢弘的多，是用厚重的石料垒起来的，居然足足有三丈高，宽度更是达到了惊人的十丈！

    玉珍愣了愣道，“想不到那个金光道人入戏还挺深，难不成真想在这儿证道飞升吗？”

    结果她说完却见陆景并没有反应，反而又露出了侧耳倾听之态，而这一次玉珍终于也听到了一阵声音。

    那是什么野兽在撕咬骨肉所发出的动静，接着仿佛是为了回答她心中的猜测，法坛上方露出了一个脑袋来。

    那是一只狗头，但是和玉珍平日里瞧见的狗儿不同，法坛上的那只狗面目看起来格外的狰狞，也不知道是不是饿的太久的缘故，简直可以称得上是皮包骨头了。

    口中还叼着一大块儿不知道是什么动物的肉，鲜血伸着它的下颌滴落在地上，说不出的森然。

    不过最让玉珍在意的还是它的眼睛，那条狗的眼眶中充满了暴戾！而且向下深凹，就像被两个黑漆漆的黑洞一般。

    法坛上的狗也看到了陆景和玉珍，再然后它的脑袋向后一缩，玉珍以为它是打算逃跑了。

    野狗就是这样，它们通常情况下只敢袭击那些看起来很瘦弱或是垂死的流民，遇上青壮，或者人数一多，自己就先夹着尾巴逃跑了。

    然而这一次不同，那只狗后撤只是为了蓄力，接着一蹬腿，就从法坛上跳了下来，直接扑向玉珍。

    后者的心中莫名一悸，但还是在第一时间摆好了架势，接着不等那条狗儿落地，便一撩裙子，一脚踢向了对方的小腹。

    玉珍这一腿用上了内力，别说区区一只野狗了，就算是只猛虎挨了这一脚也绝对不会好受。

    而那只狗儿也毫无意外的被她这一脚踹飞了出去，重重撞在了法坛上。

    玉珍甚至都能听到骨头断裂的声音。

    但是下一刻，她就见那狗一个翻身，又从地上站了起来，接着继续冲她发起了冲锋。

    也是直到这时玉珍才注意到，那只狗的左胸居然是敞开着的，肋骨都露了出来，里面的脏器则全都不翼而飞了，而它的一条后腿也同样只剩下了骨头。

    可是这似乎一点没有妨碍到它的行动，当它奔跑起来的时候简直就像猎豹一样矫捷，而这也让玉珍百思不得其解。

    在这之前她还从来没有遇到过类似的事情，于是这一次玉珍并没有立刻出招，而是想要等那只古怪的野狗靠近一点后把它给擒下。

    她格外沉得住气，直到那只野狗跑到她身前，再次跃起，冲着她的脖子咬下，她才忽然出手，准确的掐住了那只野狗的脖子！

    再然后正打算把那只狗提到眼前细看，但是没料到那狗的脖子忽然弯折出一个诡异的角度，接着再次张嘴，冲她的手臂上咬来。

    然而就在这时，一道寒光闪过，直直插进了那只野狗的脑袋里。

    结果那只格外命硬的狗这次却是没能继续命硬下，就这么暴毙当场了。

    “多谢。”玉珍冲陆景道谢，顿了顿又道，“没想到你还会使暗器？”

    “略懂而已。”陆景走上前去不动声色的抽出了自己的飞剑，然后对正要翻看尸体的玉珍道，“小心，你检查的时候最好不要被它的爪子还有牙齿划破皮肤。”

    “为什么？”玉珍不解道。

    “我虽然也是第一次见这玩意儿，但是之前了解过一些和它类似的东西，总之保险起见，你最好还是按我说的去做。”

    玉珍点了点头，倒是也没有追问，而等她检查完那只野狗的尸体，脸上却是忍不住露出了一抹惊惧之色。

    “这……这怎么可能？它的五脏六腑多半都不见了，又受了这么严重的外伤，为什么还能活动？难不成那金光道人，真的有神仙手段。”

    玉珍显然也回忆起了那些和金光道人有关的传说，之前她是压根儿一点都不信，然而眼见为实，在看到那只本该已经死掉却还活蹦乱跳的野狗后，她现在也忍不住动摇了。

    再看陆景，却是神色凝重，嘀咕道，“艹，不会真是那东西吧。”

