 言若冷静了一天，最终还是打开了叶天心写给她的信。

若若：第一次这样叫你，也是最后一次了，从前心中也默念过无数次，但始终没有一次走到你的面前，让你听到我这样叫你。

对于你，我是个不负责任的母亲，生下你之后就没管过你。

当年怀上你的时候，我还很年轻，如果不是你生命力太强大，我身体条件不好的话，你不会存在于这个世界上。

你呱呱坠地的那天，我看了你一眼就收回了目光，因为我每次看到你，就会想到不愉快的事情，我过不了心理那一关。

生产之前，就有人买通医院的医生想对你下手，不过医院有红姐的人脉，我们提前知道了。

我们只能想了一个办法，让医生和我们演了一场戏，告诉那些人，你生下来就死了。

这场戏也只是骗过一些人，还是有人不断的在打听你的消息，不断的求证这件事情的真假，死死的咬着不放。

我不能再把你放在我身边，不然迟早会被人查出蛛丝马迹。

怎么说呢，把你送去孤儿院，一半原因是为了你的安全，一半是因为我自己的原因。

后来我又让我一个不太亲密的表弟收养了你，我每年给都给他们一笔抚养费，可他们没我预料中的善良，对你并不是很好，还把你送进了杂技团。

这事情我也知道了，我还去看过你，看到小小的你做着那么复杂辛苦危险的训练，我第一次感觉到了心痛的滋味。

我开始质问自己，用这样的方式“惩罚”你，是否我的心里就好受了？

答案是否定的。

我并没有一丝丝的快意，反而觉得心痛。

你一天天长大，宛若和我是一个模子刻出来的，鼻子还长得特别像我一个心动的男人。

我看着这样的你，一向冷酷的心真的软了。

那些想要对你不利的人，似乎已经消停了，我动了把你接到身边的念头。

我一直在思考，应该找什么样的借口和理由，怎么对外宣布你的身份。

最终决定，还是用“收养”这样的理由。

我给你准备了一间房间，里面所有东西都是我亲手布置的，有一张白色的书桌，粉红色的衣帽间，公主风的大床和帷幔，还有许多女孩子会喜欢的芭比娃娃，都是限量版，是我前些年无意识中收集来的。

不管我之前生理上和心理上再怎么排斥你，都否认不了我已经是一个当妈的人了，对于小女孩一些漂亮的东西，总是会不自觉的下手。

我还给你准备了钢琴，计划好了请谁当你的舞蹈老师，我想你杂技练的那么好，柔韧性不差，一定会喜欢上跳舞的。

我唱歌跳舞都那么厉害，你是我的血脉，应该也是可以的。

我上过大大小小的舞台，早就不会紧张了，可随着我接你回家的日子越来越近，我一天天焦虑和恐惧起来。

我害怕流言蜚语，害怕那个一直纠缠我的噩梦，害怕因为你影响我下半辈子的婚姻幸福。

终于到了那天，我特意换上新衣服，画着精致的妆容，一大早就到了杂技团，你们还没开始训练，你和一个小伙伴在唠嗑。

我听到你神采飞扬的道：“我的偶像是叶天心，我以后长大了也要当一个演员，当一个歌手，我也要开演唱会。”

你的小伙伴说：“你长得这么黑，都不好看，怎么能当明星，就别做梦了。”

你撅嘴道：“胡说，我不丑的，我照镜子的时候还觉得自己长得像叶天心呢，我只是晒黑了，等我长开了就好了。”

“若若，你可真自恋。”

你气哭了，朝着自己的小伙伴发脾气，“我不丑的，我一点也不丑的，你等着，我以后一定能成为一个大明星的，我一定站在世界上最耀眼的舞台。”

小伙伴似是被你的样子吓到了，“好好好，我说错话了，你以后一定会成为大明星的，一定会的。”

听到你的话，我心如刀割，我也怂了，我转身就逃了。

我不想让你走我的老路了，娱乐圈的水太深了，我不希望自己的女儿踏足这样一个行业。

我心一狠，放弃要接回你的打算。

你还是老老实实在杂技团待着吧，生活会告诉你什么是残酷，等你时候什么放弃这种想法，我再来接你。

可你没有，你和我一样固执，那么小就坚定自己要做什么。

我渐渐的不敢再去看你了，连躲在暗处都不敢了，我努力让自己忘记你这么个女儿。

可我依旧习惯性的往你的房间里搬东西，仿佛这样我的良心就能得到救赎，还能假装自己是个好母亲。

你看，我就是这么一个自私狠毒的母亲，对自己的亲生女儿都这么狠。

孩子，你要恨就恨我吧，是我把你带到这个世界上，却没承担起一个做母亲的责任。

呵呵，告诉一个令你高兴的事情，不需要你惩罚我，我的报应就来了，我患绝症了。

可笑吧。

也许冥冥之中，真的有因果报应一说。

我对我爱的人口是心非，对自己的亲骨肉视若无睹。

老天爷都看不下去了。

我本想去见你最后一面，却发现已经做不到了，我让红姐去了，她给我拍了一段你的视频。

你长大了，长开了，也没那么黑了，果然和我像极了六分。

你没有被生活压垮，笑起来那么甜那么美。

我看着视频，忍不住哭了，这是我入院第一次崩溃大哭。

孩子，自己努力活吧，活着就好。

你是我的女儿，我相信你能过得好好的。

我死后，红姐会在适当的时候把这封信交给你，也会给你一把银行保险柜的钥匙，那里面有我所有的遗产。

这不是对你的补偿，而是我只有你这么一个亲人，这些东西理当交给你。

你想要就自己留着，不想要自己看着处理吧。

再见了，我的孩子。

下辈子不要再找我当你妈了，我不配。

愿你岁岁平安，幸福美满。

言若不想哭的，但是看到最后几行字，眼泪还是忍不住流了下来，手中的信纸揉成了一团。

 