    在猿哲与杨凯交战的时候，过来此地通知杨凯的虎子，以及之前就驻守在此地的那两名蛮人守卫，早就在第一时间，远远的避了开来。

    不是他们贪生怕死，不想给他们的首领杨凯帮忙，仅仅只是因为在面对猿哲这位王级强者之时，他们心中满满的都是无力之感。

    他们清楚自己的实力，以他们这点实力想要上去帮助杨凯的话，不仅仅无法给他带去多少帮助，反而还有可能令他畏手畏脚。

    “首领的实力竟然这么强？那可是出自暴猿部落的王级强者啊，就这么三两下的功夫，竟然就已经败在了手里的手中？”

    “首领虽然未踏入王级，但是他战巫同修，论起真实战力来，他比起一般的王级强者，都绝对还要强出多少，岩凯大人成为我部族首领，我们岩雀部何其之幸，就此崛起于大荒，我们都已经是指日可待啊！”

    “首领那种阴转阳男变女的巫术还没彻底修成，为了让首领成为真正的蛮族男儿，弄到更多的异兽心脏与各种灵药，这是我们岩雀部如今的第一要事，等首领拥有真正的男儿之身以后，他实力肯定会再度增长许多，到那个时候，暴猿部又能算什么，就算暴猿王亲来，在岩凯首领面前，恐怕依旧得跪！”

    ……

    虎子以及看到其他看到杨凯与猿哲交战那一幕情形的岩雀部蛮人，此刻个个信心暴涨，他们看向杨凯的目光之中，已经满是炽热。

    如果不是之前杨凯，用那莫须有的阴阳转换巫术搪塞住了岩雀部众人的话，在场那几位强壮有力的年轻蛮人，恐怕真的会放弃尊严荣辱，自告奋勇要去给他们最尊敬的首领杨凯侍寝暖床。

    在杨凯与猿哲战斗之时，虎子这些蛮人帮不上忙，如今战斗已经基本结束，他们已经在第一时间，自不远处狂奔了过来。

    “暴猿王，八阶强者，除此之外，算上眼前的猿哲，暴猿部落竟然拥有八名王级，真可以称得上蛮将多如狗，王级遍地走，这暴猿部落的实力，竟然恐怖如斯！”

    “还好，因为猿飞夜之死，暴猿王虽然勃然大怒，但是他仅仅只是派遣猿哲等人来此，并没有亲自出手的打算，不然的话，此次我岩雀部落，可就真的危险了，真要出现这种事情，不管我愿不愿意，如果我不想与岩雀部共存亡的话，那我就只能抛下部落，就此逃之夭夭了！”

    面色复杂，杨凯收回搭在猿哲脑门上的一只手，他轻叹了一声。

    不得不说，搜魂术这种巫术，真的霸道无比，猿哲被杨凯搜魂之后，他已经是双目无神，口水直流，看起来，不是白痴便是智障一个。

    这个样子的猿哲，活着估计还不如就此死去，看着一副白痴样子正趴在地上吃土的他，向来慈悲为怀心中仁义的杨凯，心中的圣母心又开始泛滥起来。

    “虎子，这名王级强者太可怜了一些，不要折磨他了，直接砍下他的脑袋，让他彻底解脱吧！”连杀鸡都得闭着眼睛的杨凯，实在不忍心再去向猿哲动手，他看了看周围，冲着刚刚赶到此地的虎子招了招手，吩咐道。

    “嗯！”虎子赶紧点了点头，应了一句：“放心好了，首领，我知道王级不可辱，这个家伙，我会让他走的毫无痛苦的！”

    交代了虎子几人一声，杨凯正准备离去，前往岩峰等人与暴猿部落那些蛮将的交战之地，才走出几步，他又回过头来，冲着虎子等人吩咐了一句：“虎子，王级强者身体之内好像都有超凡核心的吧，杀了这人之后，你可不要忘记将这东西给取出来！”

    身为暴猿部落这等霸主级势力的王级强者，猿哲的记忆，对于杨凯来说，本身就是一种宝贵的财富。

    在那些记忆之中，要说最宝贵的，肯定是猿哲所获得翼鹰传承无疑，除此之外，还有传承水晶的制作方法。

    除了一份传承之外，制作传承水晶，还需要用到超凡核心与超凡结晶这两种东西，以这两种超凡之物为主体，再加上一些辅助材料，其实便可以制作出一份空白的传承水晶。

    只要有王级强者坐镇的实力，想要弄到超凡结晶与超凡核心，其实都不算什么非常难的事情。

    制作一份完整的传承水晶，真正的难点，其实还是在传承之上，因为一名强者，在抽取自身传承灌注到空白的传承水晶中之后，他自己将会彻底失去与这种传承有关的所有一切。

    就譬如说猿哲，他如果要将获得的翼鹰血脉传承制作成传承水晶的话，那么他好不容易凝聚而出的翼鹰虚影，将会彻底消失不见，甚至于，他脑海之中关于翼鹰传承的所有记忆，连同他身体之中的翼鹰血脉，都将会完全消失。

    王级之下的普通传承，灌注到空白的传承水晶之中，那实在有些暴殄天物。

    对于那些王级强者而言，要他们将自身的传承贡献出来，牺牲自己，去成全别人，试问又有几人会真正愿意呢？

    当然，对于部落之中那些即将死去的王级而言，要他们贡献出自己的传承，制作成传承水晶的话，他们倒是会心甘情愿。

    也正是因为这个原因，大荒之中出现过王级强者的部落，一般都会越来越强大，王级这一层次的强者，基本上也很少真正断层过。

    可是如今，在搜魂过猿哲之后，杨凯的脑海之中，可是有着完整的翼鹰传承，而这份传承，对于拥有不灭涅槃经传承的他而言，肯定不会有什么用处。

    在这样一种情况之下，只要杨凯愿意，他制作出空白的传承水晶之后，便可以直接将翼鹰传承灌注进去，让其成为一枚完整的传承水晶。

    现实世界之中的人类，是否也会如同自己一般，可以修行蛮人部落之中的战士传承？杨凯估计有点悬。

    在成功制作出传承玉简之后，杨凯用来壮大自己岩雀部落的实力，那倒是没有任何问题，关键还得看他自己，愿不愿意如此去做了。

    