    第262章对胜利的渴望，桃木杖

    这天晚上，部落的勇士们，在外面围着篝火，载歌载舞。

    小月灵指挥着巫族妇人们为大家制作各种美食，教她们如何使用各种农作物，诸如小麦，稻米等，制作各种不同食物。

    小花仙们弹奏着各种欢快的曲子，调节着气氛，有点像后世控场DJ似的，什么样的旋律配什么样的舞蹈，除了没有喊麦。

    就连那几只小宠物，都在部落里找到了自己的宠友，趴在角落里看着这载歌载舞的画面，指指点点，评头论足。

    与此同时，十二祖巫除去后土小姐姐外，其他十一个，拉着吴楚，躲在后土小姐姐家的后院里，打起了麻将。

    主要是让吴楚教他们打麻将的秘诀，如何记牌，算牌。

    吴楚自然是知无不言，言无不尽。

    不过，任何事情，都是需要些许天赋的，即便这些祖巫都拥有大罗境的修为，记忆力方面肯定没有任何问题。

    然而，有些心思灵巧的，总能在牌桌上施展一些本领，让对方记错牌或算错牌，从而获得胜利。

    所以，别看他们都是大罗，在不动用手段的情况下，也不是谁都能轻易将一门技艺瞬间推到顶级的。

    吴楚因为有艺宝这尊作弊器在，所以不管这些祖巫们施展何种手段，他都能轻易赢下他们。

    作为‘研发出’这项娱乐的‘创始人’，吴楚自然不愿意在这些祖巫面前示弱，即便大家并没有拿什么东西当赌注。

    这场‘大战’，直到次日早上，神通比斗大赛即将开始，后土小姐姐阴着一张脸回来，他们才匆匆结束，并将‘残局’交给吴楚来收拾。没等吴楚提出抗议，他们便一溜烟没影了。

    对此，吴楚一边暗骂这些祖巫不仗义，一边再一次面对后土小姐姐那冷飕飕的眼神。

    “姐，我说我是被强迫的，你信吗？”

    “嗯！”

    后土小姐姐居然点了点头。

    在吴楚为此愕然的时候，后土小姐姐又道：“你说，这东西为何会有这等魔力？为何连他们几个都能为此入迷？”

    “……”

    吴楚不由眨了眨眼，心想：他们真的入迷了吗？

    他沉凝了下，摇了摇头，说道：“这东西其实并没有姐姐所想的那么大魔力。真正有魔力的，是我们心底对赢的渴望。如果不是因为心中对胜利充满渴望，羿在紫玉山时，也不会在屡战屡败的情况下还屡败屡战。原本我是想让他不断品尝失败，迫使他对此心生厌恶，来彻底解决他沉迷于此的毛病，结果你也看到了。”

    是的，后土看到了，不仅没能治好羿的这个毛病，还把他调教成了后土部落第一麻将手，已经可以说是打遍部落无敌手了。

    见后土那副无言的神色，吴楚不由笑了起来，“羿是个好胜心极强的巫，虽然有时没脸没皮，但相比之下，在好胜这方面，我其实是不如他的。那些兄长们也是如此，他们迷上的并不是麻将这个东西，而是他们不想输，更加不想输给一个小辈。”

    后土若有所思，吴楚起身，上前拍了拍她的肩膀，道：“巫生漫长，修行并非唯一的主题，闲暇时，适当的娱乐消遣，也是需要的。姐姐的担心，虽说并非多余，但其实不必如此。”

    “……”

    后土看了他一眼，继续沉思。显然，她不是一个不讲道理的女子。相反，她很会思考，也很懂得思考。

    吴楚默默松了口气，转身出门，在心底比了个‘Y’。

    当吴楚背着手，走出后土小姐姐的家门时，门外的拐角出伸出一个脑袋，一道身影瞬间来到他的身边，揽着他的肩膀，并给他一个大拇指，“阿楚兄弟仗义啊！后土妹妹没对你如何吧？”

    吴楚朝传火青年翻了个白眼，“你们这群不仗义的家伙，把我留下来独自面对生气的她，你们还有没有良心？昨晚是谁强行拉着我玩麻将的？就你拉得最欢实了，没错吧！”

    “咳咳……阿楚兄弟误会吾等了，这都是玄冥妹妹给吾等出的主意，说是要给阿楚兄弟跟后土妹妹一个独处的机会，这样才能促进你们的感情。感情这东西，吾是不太懂，但吾是看好阿楚兄弟的，吾那共工兄弟想要这个机会，吾等还不给呢！”

    虽然明知传火青年这是鬼话，但吴楚反倒有些尴尬了。

    这些家伙已经看出我喜欢后土小姐姐了？

    不是，听这话的意思，难道共工也喜欢后土小姐姐？

    难怪那家伙之前对我下手如此之重，原来如此！

    好你个浓眉大眼的大黑个，居然还有如此狼子野心，敢觊觎我家后土小姐姐！隐藏得挺深嘛！

    当然，吴楚并不知道，共工并未隐藏自己对后土的喜欢，只是这个大黑个不仅喜欢后土，也同样喜欢玄冥，还不掩饰。

    只不过吴楚知道共工跟后土，以及玄冥，在神话史中，都没有什么情感纠葛，所以下意识里并未将他当成情敌。

    “其他几位兄长呢？”吴楚转移了话题，免得这传火青年越说越离谱，回头让后土小姐姐听到，让彼此尴尬。

    “在部落外面的比斗场呢！今天神通比斗就开始了，我们还商量着，是不是要给他们一些奖品。”

    果然，当他们来到赛场的时候，几个祖巫正商量着此事。

    烛龙想了想，拿出一件斧子状的巫器，“这件上品巫器是吾仿制开天斧所炼，就拿这个作为力量神勇之辈的奖励吧！”

    帝江想了想，拿出一个面鼓，也是一件上品巫器。

    之后的几位祖巫，也同样掏摸出一件件至少也是上品级别的巫器，作为那些勇士们的奖励。

    甚至句芒掏出来的，居然是一件极品巫器，一根桃木杖。

    看到这根极品巫器桃木杖的时候，其他几位祖巫都不由讶异地看了句芒一眼。

    句芒轻咳了下，一副毫不在意的样子，道：“出门太匆忙，没有将宝库中的宝贝带在身上，只能用这个来代替一下了。”

    吴楚看了眼那根桃木杖，心想：这不会就是未来夸父使用的那根桃木杖吧！可是夸已经放弃跟人比试缩地神通了啊！这句芒老兄果然是喜欢装逼啊！居然拿一件极品巫器出来装。

