    “拓跋紫，谁允许你这样跟本小姐说话的！”拓跋瑶大怒，“回答我的问题！”

    “你让我回答，我就回答啊，那我多没面子。”拓跋紫说完，不想再理她了。

    李嬷嬷赶紧在旁边劝道：“二小姐莫要动怒，大小姐做的饭菜很好吃，不如二小姐坐下来，与我们一起用午膳！”

    “谁要与你这个老贱婢一起吃东西！”拓跋瑶长鞭猛地就扬起，啪一声，立即将拓跋紫刚刚起锅的一条鱼给打翻在地上，“这些东西，闻起来就一股馊味！”。

    “二小姐……”看着被打翻在地的鱼，李嬷嬷又气又心疼。

    “怎么，这样就心疼了？贱婢就是贱婢，吃再好的东西，也改变不了那股小家子气的贱性！”拓跋瑶哼了一声，扬起第二鞭就要往其他菜打下去。

    然而她的鞭子才扬到半空，就被拓跋紫伸手握住了鞭尾，“二妹，就算是恶狗抢食，也懂得珍惜食物，你这样做，是不是连狗都不如？”

    她拓跋紫的人，岂是随便可以让人欺负的！

    拓跋瑶用力要把鞭子扯回去，怒喝：“拓跋紫，你居然敢骂我！”

    “骂的就是你！”拓跋紫转了一下手，将鞭子在手上绕一圈握得更紧，无论拓跋瑶怎么扯，都纹丝不动。

    拓跋瑶又气又急，“拓跋紫，你不是个废材吗？为什么能握住我的鞭子？”

    “谁说废材就不能有拳脚功夫！”拓跋紫骤然手上一用力。

    拓跋瑶被猝不及防一扯，扑到了拓跋紫面前，拓跋紫顺势提起一脚就踢在她的小腿上，拓跋瑶身子失衡，整个人往地上扑去……

    拓跋紫灵活地把身子一闪，啪一声，拓跋瑶摔了个狗吃屎。

    然而就在这时，拓跋毅拓跋傲同时出现在院子里，拓跋毅是从屋里出来，被苏蝶扶着的，拓跋傲则是从院外走了进来，带着一帮人，家主的气势摆得十足。

    “瑶瑶……”一见女儿摔在地上，拓跋傲立即运起强大力量，一掌就向拓跋紫挥去。

    不得不说拓跋傲还是很有能力的，一掌过来，气势如浪，拓跋紫抓着李嬷嬷往地上一扑，才险险避过，灶台上所有东西都被扫飞出去，包括她辛辛苦苦做的所有食物。

    “凌辱弱妹，你可知道家规如何处置？”拓跋紫刚站起来，拓跋傲便扑了过去，凶狠地抓过她的手腕。

    拓跋紫明显感觉到拓跋傲手指搭在她的脉上，表面是在质问她家规，其实是再一次在试探她的血脉之力到底觉醒没有。

    “是二妹先挑衅了我，若二叔问我凌辱弱妹家规如何处置，那我便也来问二叔一句，不友爱姐妹，不尊重长辈，家规又该如何处置？”拓跋紫假装什么都不知道，笑着反问。

    “胡说，你二妹何时不友爱姐妹，何时不尊重长辈了？”拓跋傲探出她依然是个废材，放开她的手，脸上的嫌弃，丝毫不加掩饰。

    “她先挑衅于我，便是不友爱姐妹；她见我爹娘，从无叫声大伯父大伯母，便是不尊重长辈；甚至她还辱骂沐沐，应该再加一条凌辱弱弟之罪。”拓跋紫似笑非笑，一条条罪状数落着。

    本来她也没把拓跋瑶当妹妹，拓跋瑶友不友爱她，尊不尊重她爹娘，其实她都没放在眼里，不过这对父女今天要算，那她就跟他们算个清楚。

    “我没有！拓跋紫，你哪只眼睛看见我不友爱姐妹不尊重长辈，还凌辱弱弟了？你刚才所说的，统统都是诬陷！”拓跋瑶否认道。

    “诬陷吗？”拓跋紫冷笑，“我可是你大姐，你刚刚直呼我姓名，虽然不算不尊重长辈，但我拓跋家家规森严，不尊重长姐也是同罪！”

    “你……”拓跋瑶气得说不出话来，只得看向自己的父亲，“爹，你就这样看着自己的女儿被欺负吗？”

    “二叔是一家之主，公正严明！”拓跋紫适时拍了一下马屁。

    然而她这下马屁拍得拓跋傲想偏袒自己女儿都不行了，他万万没想到拓跋紫会变得如此伶牙俐齿，但拓跋傲也不是吃素的，立即就把问题抛给了拓跋毅，“大哥，我虽为一家之主，但现在只是儿女之间的小矛盾，大哥你贵为一家之长，阿紫此番做法，觉得该如何处置？”

    他只提拓跋紫，不提自己女儿拓跋瑶。

    拓跋毅是个正直的人，虽然不舍得自己的阿紫受苦，但还是说道：“阿紫的确出手重了些，理应罚她到祠堂跪祖先灵位，三天不准吃东西。”

    李嬷嬷看不下去，提醒道：“老爷，是二小姐挑衅在先。”

    拓跋傲赶紧摆出公正严明的态度道：“既然阿紫得到祠堂跪着，瑶瑶也必需如此，我不会偏颇任何人！”

    “爹……”拓跋瑶怒叫。

    “闭嘴！”拓跋傲吼了一句，转头看拓跋毅，“大哥觉得如何？”

    他这样一说，拓跋毅自然不能再有什么意见。

    “那就这样定了。”拓跋傲命人押拓跋紫和拓跋瑶去祠堂。

    “我自己会走！”拓跋紫瞪向前来押她的人，那人被她一瞪，赶紧缩了手。

    拓跋瑶却一下子往地上摔去，哭嚎道：“爹，我腿疼！腿疼！”

    随行人中有一个懂医的，立即蹲下去瞧拓跋瑶的腿，然后禀报给拓跋傲和拓跋毅二人，“二小姐的腿伤得不轻，不能去祠堂跪了，得好好休息，否则这腿就废了。”

    “废就废了，我拓跋傲的女儿犯了错，更应当受重罚，绝不能因为受伤就姑息！”拓跋傲大声喝道。

    但这种情况，拓跋毅若是不替侄女求情的话，那将会落人口实。

    毕竟拓跋瑶16岁就契妖师三段，算是个小天才，拓跋毅就算不顾虑别的，也要顾虑到拓跋家的未来，这种小天才自然是要好好呵护的，犯了错，亦可宽免。

    “让瑶瑶回去好生休息吧。”拓跋毅叹了口气道。

    “大哥……”拓跋傲还想体现他的大公无私。

    拓跋毅哪里看不清他的面目，心生厌烦道：“拓跋家的未来重要，二弟不必再说了，就让瑶瑶回去吧！”

    拓跋傲假装听从大哥的教诲，回头对拓跋瑶喝道：“念你有伤在身，好好休养，等休养好腿伤，再到祠堂跪着！”

    说完，转身命令下人，“把大小姐带到祠堂去，送二小姐回院子休息。”

    这副嘴脸，拓跋紫看得真想吐，临走前，送了拓跋瑶一句话，“二妹可要记住今天了，以后要时刻记得友爱姐妹尊重长辈，免得哪天说错了话，真得像我一样到祠堂里跪着。不过真有那天，大姐我会去陪着二妹你的。”

    今天有了这一出，看来以后拓跋瑶要耍横也得顾忌顾忌了，否则就用今天这话压她，看拓跋傲怎么做到即想袒护女儿，又要体现自己的公正严明。

    苏蝶眼睁睁看着女儿被带着，气得转身进了屋子，生丈夫的闷气。

    拓跋毅走了进去，在她身边坐下，“阿蝶……”

    “毅哥。”苏蝶好久没有这样喊他了，这个称呼一出口，眼睛微微红了，“什么拓跋家长房夫人，什么荣华富贵，我统统都不要，还有什么公正，什么无私，我也统统不管，我只要我的儿女平平安安！为了这个家，我已经差点失去了你，我不想再看到我的儿女受苦，我没那么伟大！”

    拓跋毅知道，妻子是在怪自己刚刚没有护住女儿。

    他叹了口气，“等阿紫回来，她若不想嫁给三皇子，我们便让三皇子退了亲，离开拓跋家。”

    “毅哥……”苏蝶又是埋怨，又是心酸，她知道拓跋家是拓跋毅的根，虽然离开了几年，但他一直想回来，如今为了他们，宁愿再度离开，她怎能不心酸和感动。

    另一边，拓跋紫倒没觉得去跪祠堂有什么不好，只是没跟小肉团子交代清楚，怕那小家伙看见她被人带走，会偷跑出来找她被人发现。

    不过，拓跋紫想多了。

    她被带走时，小肉团子正在床上呼呼大睡，外面什么情况他根本不清楚。

    直睡到被饿醒，才揉着眼睛坐了起来。

    就听到窗户外面传来声响，他滑下床，搬了两张椅子叠在一起踮脚，爬上去就将窗户打开。

    然后，一张大写的脸出现在面前。

    还是个漂亮的姐姐。

    小肉团子想起娘亲的话……跳窗的，都是友非敌。

    于是把声音压得低低地，问：“你是来找我娘亲的吗？”

    娘亲？

    窗户从里面被打开，看到一个小屁孩已经够让她震惊的了。

    如今小屁孩还来了一句娘亲，拓跋瑶眼睛都瞪大了，她就知道拓跋紫整天呆在房间里神神秘秘地肯定有猫腻。

    还好自己聪明，假装腿疼，不用去跪祠堂，又趁拓跋紫不在，偷偷想溜进她的房间查清楚。

    没想到发现了这个惊天的秘密！

    拓跋瑶立即问：“拓跋紫是你娘亲？”

    “嗯嗯。”小肉团子点点头，声音压得低低的，“可是我娘亲现在不在。”

    呵，果然是拓跋紫的儿子！

    拓跋紫居然有个私生子！

    只要把这个消息捅出去，别说三皇子会马上来退亲了，拓跋紫还会被拖出去浸猪笼！

    到时候弄死拓跋紫，分分钟轻而易举的事！

