    李春花泪流满面地摇着头，脸上是难掩的惊恐。

    　　她这会儿是真的怕了悔了！

    　　她哭得太过悲恸，赵梅一脸不忍地转过了头。

    　　这被离婚赶回家的媳妇儿的日子可不好受，回了娘家那些儿个粮食和钱还不是就归老李家了。

    　　周招弟和刘兰芝瞧见这一幕，不由得在心里感叹，她们婆婆就是面冷心热的人。

    　　即便是想跟李春花彻底断绝关系，以后都不来往了，可还是替她着想的。

    　　这十里八乡的，哪个被婆家赶走的儿媳妇，还能带着粮食和钱走的！？

    　　只要李春花自个能立起来，有钱有粮食的，在娘家同样有底气。

    　　李老太要真打骂得过分了，还能去妇联告上一状。

    　　就是不知道她能不能领会到这份好心，自个把腰杆立起来了！

    　　“不要！建业，我不要离开！让我再看看儿子吧？让我再看看儿子！”李春花挣扎着不愿意走。

    　　李老太却是一秒钟都不想多待的：“捂住她的嘴！”

    　　她可不想再多两个拖油瓶！

    　　于是，李春花就被捂着嘴，强行带走了。

    　　陈建业一脸的怅然若失，这一刻才意识到自己真的离婚没媳妇了！

    　　其他人的心思也有些儿复杂。

    　　毕竟生活在一起这么多年了，虽说李春花做出了那丧良心的事，可突然就这么走了，还真是有些不适应。

    　　赵梅觉得李春花真是可怜，走之前连个儿子的面都没见到。

    　　周招弟以前恨不得李春花赶紧离开老陈家，眼下见了她这样子，也有些儿不忍。

    　　希望她以后能改掉重男轻女的毛病，重新找个不错的男人嫁了吧。

    　　刘兰芝暗暗地叹了一口气，李春花这是自作孽不可活啊！

    　　婆婆给了她多少次机会了，她一次次不放在心上，才会造成如今这个后果。

    　　赫连娇也有点不满意，她都还没动手教训那个老巫婆呢！

    　　打雷可没有自个动手来得痛快。

    　　见一家人的的气氛有点沉重，马秀莲就拍了拍手道：“好了！事情解决了，你们该干啥就干啥，马上就要过年了，赶紧把活儿都给干完了！”

    　　其他人一下就回过神来。

    　　妈说的对，得在年前把活都给干了，初几头的时候好放松休息下。

    　　辛辛苦苦一整年，就指望这几天吃点好的，好好休息会儿了。

    　　然后，马秀莲乐呵呵地看着顾停云道：“停云，中午在家里吃饭啊。”

    　　顾停云点了点头，礼貌道：“好的，陈奶奶。”

    　　他也想跟小仓鼠多待一会儿。

    　　这两天出了三妮这档子事，江曼芸特意没让他来找乖宝玩。

    　　毕竟是老陈家的家事，他们外人也不好在场。

    　　所以从昨天中午，到今天中午，整整二十多个小时，顾停云都没能见到他的小仓鼠了。

    　　今天赫连娇主动去厂里找他的时候，顾小少爷特别的高兴。

    　　才刚刚跟小仓鼠见面，当然不想跟她分开了。

    　　反正他不回去吃饭，他爸也知道是留在陈家吃饭了，根本就不担心他会饿肚子。

    　　马秀莲又扭头对老房子的人说道：“等几个孩子回来后，也去砖房吃饭。”主要是想补偿一下三妮，昨个收了委屈和惊吓，也该吃些儿好的。

