
咻——

烟花腾空燃起、炸开、化作绚烂花卉,  怒放在高处。

无数细小方形碎片闪烁、晶莹撒落，犹如一场盛大的星雨，降临人间。

红金色泽浓稠的机遇岛上。

选手们一个个循声转向,  放下手中动作、齐齐仰头，望向突然响起的光亮。

十夏站在小高坡,  抬起的手指才划过半空，指尖正虚虚指向烟火盛放的位置。

她眼眸稍抬,  黑色眸子倒映出一片晶莹碎片。

！！

原本在道贺的弹幕刷刷跳跃弧线。

新诞第一天,  这也太离谱了？真就言出法随咯？？

十夏说顾家要出面，于是顾家出面了。可以,  我抱头深思

等等,  这是节目组搞事情吧？嘉宾是刻意人选

前两个嘉宾都和选手有关，第三个怎么说也是和顾不言牵扯呀

顾家技术全系第一，随时制造漫天星雨

咻——

万众瞩目的半空中，一颗颗晶莹星子汇集、聚拢、勾勒出笔画形状。

一个个字体浮现在天际。

[恭喜您发现这次广告.机遇。]

[机遇岛最后一日盛会，顾家举办古典舞舞台,  胜者为王。]

[——以舞为号，盛世大唐。]

明亮字体犹如颗颗宝石,  镶嵌在天际闪烁光亮,  映入每位选手眼帘。

而后直直坠落，落入顾家城堡中。

城堡在星辰划落时掀起微微光亮，原本的半圆光晕收敛没入地面。

从浑圆顶端开始,  如沾染色泽一般,  逐渐往两侧渲染出长长的金色、红色。

霎时,  玄黑城堡变为与四周相同的红金色泽。

“顾家？是顾家。”

小高坡旁，目瞪口呆的女选手嘴巴长大，呢喃两声后,  音色徒然激动，转头去看十夏。

“真的是顾家！大佬你是和顾家有什么联系吗？？”

她们刚刚正说起顾家，大佬手指划过，下一秒就出现动静。

这反应太过迅速，犹如应和一般响起。

女选手很快想起在礼堂中，顾家系统更亲近十夏的模样，面上满是惊叹。

“不认识。”

十夏收回手指，诚实地摇摇头，遥遥眺望已经变为金红色泽的顾家城堡。

在她的印象中，和顾家唯一的交集，就是与顾不言的比试。

“那这是巧合？这样的巧合？”

女选手喃喃低语，想起空中字体很快又抬头，热切询问。

“大佬你有想组队跳舞的人吗？这要求的是古典舞，两个人组队跳正好。”

古典舞？

十夏回忆刚才看到的内容，脑海中自然回荡起古代舞蹈，属于唐朝的古典舞。

“有想组队的人。”她回神应了一声，唇角上扬，手指点了点心口。

两个人的唐朝舞，不知道长安会不会一起跳。

“啊。”女选手下意识对这答案感到遗憾，很快又释然。

毕竟古典舞都是男女配合一起跳的，还没听过两个女的同舞。

她是被大佬容颜一蛊，都兴起奇特念头了。

“那我先去找其他人啦。”

机遇岛上一共也就三组队伍，现在肯定都忙着要组队。先找到排位高的，才有取胜的可能。

女选手忙忙说再见，又道贺新诞后，三步做一步离开。

“再见。”十夏目送着人远去，在遥望景观一阵后，也慢慢下了小高坡。

这次是关于古代唐朝的广告.机遇，又以顾家的名义出面组织，对选手们是成倍的吸引力。

她对顾家的好奇心不大，倒是心喜唐朝的广告，也选了条路往城堡去。

顾家城堡犹如地标般巍然屹立。

通向其中的林间树木茂密，繁花高树比昨日都盛放的更为大簇。

十夏选了小道行走在其中，几乎能遮蔽身形。

[这次广告是唐，那古典舞应该就是唐朝舞。如果要两人来跳的话]

十夏在心中的声音拉长，构思了会双人的舞蹈模样，有些跃跃欲试。

她探头往前后看过，林中左右无人，脚尖轻起，衣摆如裙摆蹁跹，单个姿势轻巧跃起。

单单一个动作已经是飘逸轻盈，收势后语调上扬含笑询问。

[长安会跳古典舞吗]

长安短暂停顿几瞬后，坦然出声。

[现在会了]

[这是临时学的吗]

十夏眉眼沾染笑意，脚步轻快往前，树梢飘荡金红二色让人心情愉悦。

她正想试着再转动一圈，一道人影倏然从前方显露。

顾不言。

不同于选手们齐齐往城堡去的方向，他脚步相反，迎面而至。

身上同样是节目组的训练服，焦糖色泽短发在林中出现时，宛如小小的阳光灿烂。

一直跟在他身后的高大练习生这会不见踪影，只有顾不言一人出现。

两边飞行器相遇。

自带的无形弹幕在半空中碰撞。

树林间的女团第一很美啊，舞姿太灵巧了

顾不言怎么往这边走？这次舞会是怎么样的？他有先得到消息吗？

没有。切两个界面的表示，他光在亭子里发呆了，还不如夏夏动作大呢

十夏为这出现的人影脚步微顿，而后继续前进，在对视中略微点头示意。

他们只以对手的身份参加过一次比赛，最后双双晋级。

并没有什么交集，擦肩而过就行。

“你好。”顾不言突然开口，音色清越，在林中荡漾。

他同样焦糖色的眼眸转动，在树梢明灭光芒里，显出偏深色泽。

“你要参加顾家的舞会？”

这个问法听上去有些奇怪。

十夏感官敏锐，第一瞬间感到他仿佛将个人与顾家分隔开，带着一点疏离。

“你好，是的。”她简单应了句，感触只在心间一掠而过。

顾家舞会主题是唐，盛大恢弘的朝代，足够引起她的喜好。

对方仿佛只是礼貌性地寒暄，短暂对话后，十夏脚步也并不停留。

两边树梢长叶摇晃，她拐过红带飘扬的路口，继续往前边走去。

茂密树林逐渐变得稀疏，中央出现一道茂密繁花组成的花墙，隔出左右两条小道。

[你之前提到过，顾不言不是顾家人？]

十夏随意选了一条，想起在初见时长安提过的话。

[直觉]  长安试着择取用词，最后还是说出这两个字。

没有依据、没有回忆。当时的第一念头，就直接说出口。

[我也有直觉]

十夏脚步轻盈，伸手去触碰树梢上长长彩带，对这个回答表示理解。

她也时常有脱口而出的念头，没有凭据却是直白。

小道上方阳光明灭起伏，逐渐要拐入大道，中央花卉更是金灿盛放。

隔壁声响喧杂隔着花墙涌入。

“你听说了吗？顾家拥有的是历史广告啊，和平常的不一样。”

“不愧是顾家，要比就比古典舞。这次一定要找个靠谱的同伴啊。”

十夏稍稍偏头，不刻意去听声音都涌入耳边，只在心底出声应和。

[参加比赛的话，的确要找个好的同伴]

就是一时之间，不知道找谁好。

长安低低应了一声。

花墙对面的声响还在继续，音色随着话语更大，情绪激动起来。

“高排位实力强的大佬当场就被求组队了，还有人引发了两人争抢咧。”

“我也听过，是三个人对打吧，血花四溅的。倒地的一个还被卖去了回收系统。”

“可怕可怕，听说那位大佬已经组队啦，很不耐烦再被问，见到一个人就习惯要先拒绝。”

“这是新诞的第一天，还是不要被拒绝的好。”

“哈哈，那要注意先避开，都说新诞被拒绝运气会变得不好。”

“大佬不愧是大佬，就是和其他人不一样。”

在逐渐接近两端汇合的大道时，花墙也越发单薄，隔壁两位男选手的声音更加清晰。

十夏脚步不紧不慢，顺路听了一耳朵，表情都跟着变化感叹。

[是谁这么厉害。为了组队被卖去回收系统去]

她们还是在嘉宾事情上，才打扰找过回收系统的。

这位话语中的大佬不知道是谁，能引起这样大的热情程度。

十夏有了点好奇，和长安轻聊，猜测几个人选，抬脚迈出小道。

啪嗒。

两条小道在前端汇合，齐聚为大道的宽敞。

倾盆光芒洒下，十夏伸手遮了遮额前，眼眸一眨适应大亮的阳光。

她乌发散落在腰间，脸颊被树梢彩带映照出绯红，视线往旁边一转，想看看同行一路的人是谁。

旁边是两位男选手，也正要迈出小道。

他们头顶着四种颜色，在光亮中分外显眼，让人印象深刻。

十夏很快忆起他们，在广告城中有过一面之缘，是曲笙南同公司的小弟。

“你们——”

想到曲笙南，她神情和缓许多，手指轻抬正想找个招呼。

而对方的反应分外迅速。

人高马大的两人在看清十夏的一瞬，立刻站直。迅速对视一眼后，两人脚步同时刷刷刷后退。

“大佬好，新诞节好，顾家舞会大佬一定第一。”

两人话语齐齐，一口气毫无停歇直接说完，脚步再次后退。

还没等一眨眼，人影就以倒退的形式重新没入小道、消失在眼前。

空留余音在林间回荡。

“我们有事先走了大佬再见。”

“幸好跑得快，在被拒绝之前跑掉，就不会影响运气。”

十夏听力敏锐，能将空中遗落的每一个字都映入耳中。

她手指还维持着问好的动作，眼睁睁看着人倒退消失。

“？”十夏张口顿了顿，哑然半饷，话语半途一变。

“哦……豁。”

原本他们刚刚说的“拒绝人大佬”，指的是自己？

她和长安猜测了一路人名，怎么也想不到自己身上。

明明舞会消息才传出没多久，居然就有这种有模有样的传言。

弹幕从开始旁观到现在，在艳红长条上哈哈哈滑落。

我好像看到了夏夏头顶的小问号

你们注意十夏表情，她惊叹了一路，最后惊叹到自己身上哈哈哈

不是夏夏.jpg  、夏夏懵逼.jpg

（2）

[大概率是刻板印象流言]

长安声音和宽慰情绪一道涌出，宛若暖流传达。

十夏指尖按上心口，轻摇摇头，得到安慰后，没将这件事放在心上。

在一开始的时候，男团还把自己传的是三头六臂，和现在也差不多。

从大道一路往城堡中去，两边都是挂满红绸的树梢，枝头金色繁花更显瑰丽。

前面偶尔有几个人影，同样是赶往顾家城堡。

而在回头或是转身注意到十夏后，男选手们动作一致，哒哒哒往旁边跑得没影。

十夏看得眉梢都要挑起来了，她还是第一次经历这样扫荡般的声势，甚至有些想失笑。

外面传闻究竟是有多真实，能让他们这样整齐动作。

[我在外面的形象难道很可怕？]

[不会]长安声音果断，在一顿后，再次多加了一句回答。

[你很好]

明明只是简单的一句话，就让十夏笑意再次扬起，连脚步都轻快些。

心中已经没有地方再去思考流言不流言，她只在一片赏心悦目的金灿艳红之中，往城堡走去。

“大佬——”

响亮声响从后面冒出，伴随着啪嗒嗒的脚步声，不轻的分量往前一扑。

一阵风声后，十夏后背结结实实落上了一个人。

“萌萌。”她声音含笑，不用转头，就能叫出后边人的名字。

应和的笑声扬起。

萌萌今天头发全部披散，金丝和乌发交叠在一起，将温热侧脸贴在背上。

“新诞耶，可不能拒绝人，会影响运气的咧。”

“没拒绝人，都还没组队，”

十夏为这个说法莞尔，轻拍了拍萌萌围绕上前的手臂。

流言到底是传得有多广，自己见一个人就被提起一次。

“新诞节都这么严谨的吗？”

她还是第一次过新诞节日，不由问出了声，为周围选手们过分谨慎的态度好奇。

“啷个就知道是乱说，我就说着玩。”

萌萌依旧赖在背上，双脚轻微拖着地面，回想了下自家的节日。

“不懂，咋们那都是随便过的。”

十夏听着对方的话说到一半，突然感觉身子一轻。

她转头一瞧，就见裴戈不知什么时候从后边走了过来，正一只手将萌萌领起。

萌萌身子摇晃着被提起来。

很快裴戈把另一只手也伸出来，两只手都用上，将人安稳放在地面。

“看不出来啊。”

裴戈揉揉手腕啧了一声，上下打量过萌萌，对十夏说，“萌萌没把你压坏吧。”

“嚯，老子才不重。”

萌萌一下子听出其中的潜台词，双脚啪嗒两声跺在地面，溅起小小尘埃。

十夏双眸含笑，心情愉悦摇摇头，摸摸面前人凌乱的金发。

“对，萌萌不重。”

在萌萌得意扬扬稍抬下巴时，十夏眼眸弯弯，摇动手指头补充一句，“只是晚上要少吃些。”

在第三公演同队时，萌萌就是队伍中食量最好的一个。

现在又喜欢往人身上跳。明面上娇小可爱，实际冲撞起来，还真让人有点招架不住。

弹幕掀起哈哈哈的笑意，咔嚓嚓将鼓起脸颊的萌萌记录截图。

裴戈跟着挑眉一笑，一起往城堡去，分享自己掌握的消息。

“听说这次也是历史广告。原本是三位嘉宾一人掌握一个，顾家是其中最大的。”

十夏思维转动，若有所思接话，“按顺序的话，爱神手中的就是南北朝和隋朝。”

唐朝的知识点的确是其中最盛大的一个，在历史长卷中，都称得上璀璨明珠。

完全配得上顾家与新诞节。

“你们都组队了？”

裴戈侧望了两人一眼，声音带笑，“十夏还没有吧。”

她也听到传闻，说得分外真实，而她一个字都没相信。

她单纯不信十夏会是一个不分青红皂白就先开口要拒绝的人。

十夏为这组队问题抿唇一笑，老实摇摇头，“没有。”

其他选手一面赞着自己大佬实力强，一面飞快躲开怕被拒绝，一路过来也没遇上组队的人。

“咋家里也没这个阵仗耶，说什么他们就信什么噢。”

萌萌想起流言，两边脸颊鼓起，掰手指头数了数她们家乡不愚信的庆祝方式。

“我们就骑马嘛、放羊跳水耍咯。”

“我以前是宴会，区别是这天要多说几个字。”

裴戈随口附和，也说起新诞节的情况。

第一次过新诞节的十夏不说话了。

她安静听着，乌黑眼睛往两边转了转，只跟着上下点点头。

弹幕在周遭围绕欢腾。

哈哈哈看这个小眼神，我敢保证夏夏没听懂她们在说什么

十夏是第一次过新诞节？这可是个大节日埃

听前面的问话，好像真的是第一次？

有谁切镜头看看流言是怎么传起来的？我可怜的夏夏哟

顾家城堡近在眼前。

城堡占地辽阔、巍峨宏伟。四面长柱支撑起横梁。

哪怕沾染上红金色泽，在周围都显得喜庆热闹时，唯独它越显流光溢彩的堂皇。

城堡大门往四方敞开，整整齐齐配备着节目组的设置。

“十夏还没组队的话，不如和我一队。”

裴戈脚步稍慢，利落的黑色碎发搭在耳绊，转头发出邀请，“反正我也没组队。”

十夏还没开口，萌萌率先埃了一声。

舞曲一般惯例都是男女搭配，如果换成两位女选手参舞。

“我也要！”

萌萌飞快举手，扑腾一下扑向十夏胳膊，觉得这法子还挺不错。

“啷个一会广告又要解锁，谁会解噢，只有大佬咧。”

昨天的古历史广告，全靠大佬解锁。

顾家的广告.机遇想必也是一样的要靠解锁方式，那可不就只能靠大佬了。

十夏为这突然冒出的提议莞尔，并不介意一起舞蹈的同伴，抬脚往城堡敞开大门中迈。

“先进去看看吧，也许一个人也能跳。”

还不知道顾家具体的要求是什么。古典舞的话，人数并没有那么大的限制。

“啊咧，一个人也行咩？”

萌萌揉乱自己头发，啪嗒一下也干脆迈入城堡界限内。

三人身影随着光芒转动离开。

飞行器暂停被阻止在外，一个个跳上跳下。

又是位置传送，这是直接送入后台吗？为什么飞行器进不去？

类似公演吧。毕竟唐是一个很大的主题，等舞会开始就能看到了

顾家就是不一样，过程一套一套的

都现在了，还没见到顾家人埃

论坛中，原本就热腾的热闹的帖子切换刷新速度更快。

节目组在机遇岛放出的三个历史知识点、顾家的舞会、选手与嘉宾间的关系。

一个个议论点排列出高峰的红线热度。

光芒转动。

十夏眼帘轻闭，等再次睁开眼时，周围只有她一个人。

这转移位置的系统装置，她先前也经历过，此时已经能镇定观察四周。

十夏脚步往前迈，眸光转动，望向这个配置有些熟悉的房间。

正是训练室的模样。

前方是外敞窗户，正面整整一墙的大镜落地，红金字体在上方缓缓浮现。

[欢迎您参加此次广告.机遇舞会。]

[目前位置，舞蹈训练室。可在训练后前往正厅。]

镜子上的字体犹如提示标牌，将道路勾勒出现。

十夏看过文字，目光放在镜中的自己身上。

这次不仅是传送位置，在进入城堡时，身上的训练服已经发生变化。

原本是节目组统一的、玄黑色宽松训练服。

此时服饰衣摆被拉长、扩宽，繁华复杂的花纹攀附其上，层层叠叠蔓延化作裙摆潋滟。

她抬起手臂，手腕上袖摆延长，玄黑变为金红细线延伸。

一套白金色泽为主，搭配红丝的奢华长裙摇曳。

这是十夏之前没尝试过的装扮，富贵荣华在不经意间流露。

她浓发被松松拢起，露出纤细脖颈，乌黑眼眸轻转，容颜足以压制这套服饰。

而不会被服饰夺去声势。

“这看着不像唐装。”

十夏望向镜中的自己，话语轻巧出声，为这过分快速的换装莞尔。

“这是在传送系统里，叠加放了一个化妆系统吗。”

在几次公演过后，她也对这科技有点熟悉，能猜出一些门道

门口系统应该是按照组队情况划分，她们三人被分开到各自训练室。

几乎是按照公演的流程行进。

十夏晃动了下长长裙摆，金丝银线随着走动闪耀，往窗口走去环顾一圈。

窗外是同样的红金二色流淌。远远能看到树梢枝头上纷飞艳红彩带，金灿灿花簇点缀其中。

只是没看出来这属于机遇岛的哪一处景致。

[看来我要一个人先练一下]

十夏远远眺望，眼眸映出金红色泽，手指在窗沿摆动舞蹈姿势。

大家都在说双人舞。如果自己按照双人舞蹈跳跃排练，难度也并不小。

[你回头]

清冽音色从心底响起，蔓延至耳绊，仿佛一层层回荡。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347216"  chaptername="83、舞会">加入书签</a>
</div>
