    第218章 献祭的准备   

    那枚深渊令牌，赫然是一道深渊王令，象征着冥神亲至一般，是冥神深渊之中的最高权力。

    

    “你们三位深渊战将，持着我的深渊令牌，与天冥府以及那位玄天帝展开战争，只需要坚持十天时间，之后自然有援军的到来。”

    

    冥神目光看向三位深渊战将，这场针对天冥府以及玄天帝的战争，本来就是他计划之中的一部分。

    

    此次启动冥神军的主要目的，其实不是为了围杀那位玄天帝，也不是为了泯灭天冥府，而是为了掩盖冥神的行踪，也为了让战火弥漫整个三千大世界。

    

    同时，这次冥神军出动，也是一个信号，启动一场席卷整座三千大世界战争的信号。

    

    “是！”

    

    三位深渊战将明显地松了一口气，脸庞上闪过坚定之色。

    

    在多年之前的战争之中，虽然最后冥神深渊获得了战争的胜利，但是最后却选择了撤军，主要原因就是因为，在那场战争之中冥神深渊死伤惨重。

    

    天冥府作为整个天冥界的掌控势力，底蕴非常深厚，虽然冥神深渊的冥神军战力堪称恐怖，但是面对天冥府修炼者组成的天冥军，同样是势均力敌。

    

    如果不是最后有冥神这位地至尊级别修炼者亲自出手，那么恐怕战败的一方就是冥神军了，只不过冥神凭借着一己之力扭转了战争的局势而已。

    

    虽然这么多年以来，冥神深渊已经通过各种手段不断地侵蚀着天冥府的势力，也产生了不错的效果，但三位深渊战将明白，那支天冥军一旦聚集起来，会产生极强大的战斗力。

    

    毕竟，天冥府好歹也算是这座天冥界的掌控势力，能掌控着这座三千大世界之中的顶尖界域，就在一定程度上说明了他的真正实力。

    

    最后，三位深渊战将恭敬地行礼，身躯缓缓地向着后方退去，准备启动冥神军，为明天的出动做准备。

    

    在三位深渊战将离开之后，冥神轻轻敲打着王座，身影缓缓地消散在空气之中，化作一道流光，穿透无数的空间阻隔，来到了一片奇异的空间之中。

    

    这座空间，正是无尽魔域，远古魔族的封印之地。

    

    冥神站立在一座血色山丘之上，淡漠的目光看着浓郁的魔气，这里是远古魔族的大本营。

    有着无数的魔族强者存在。

    

    此次战争的启动，时间极为紧迫，一旦天冥府以及玄天帝发现了冥神的消失，那么很快就会察觉到不对之处，而且会对冥神的计划产生极大影响。

    

    “你来了？”

    

    这时，浓郁的魔气喷涌而来，狂暴的黑风吹起，掠过这座空间，化作一道身姿挺拔的身影，正是远古魔族八大魔王之一的风魔王。

    

    风魔王此刻脸庞上带着些许激动之色，手中悬浮着一道犹如水晶一般晶莹剔透的血色灵珠，不断吞吐着周围浓郁的魔气。

    

    那道血色灵珠之上，有着古老的魔纹闪烁着异样的光泽，有着淡淡的雾气浮现，隐隐约约地有着魔吼声音从其中传出来，震慑着周围的空间。

    

    这次的远古魔族解封计划，由唯一苏醒的风魔王与冥神共同制定而成，所以风魔王已经得知从现在开始就将展开这场计划的最后部分，同时也是最为关键的部分，一旦失败基本上就会彻底失去机会。

    

    这个部分，就是寻找到一座人口数量庞大的界域，以其中修炼者的生命为引，凝聚成一道血之灵珠，借此打开封印。

    

    但是，哪怕风魔王被困在这做无尽魔域之中多年，也很清楚随意地献祭整座界域，会引起三千大世界多么大的震荡。

    

    而且，虽然多年以前那些上古修炼者献祭了自身，凝聚成了这座大型的封印，将远古魔族困在这座无尽魔域之中。

    

    但是，风魔王心知，以那些上古修炼者的精明程度，一定会留下一些强者，如同剩下的那七位魔王以及魔皇一般，陷入沉睡状态之中。

    

    一旦献祭整座界域的动静引起那些沉睡中的强者注意，那么很快就会打破他们的沉睡状态，阻止远古魔族和冥神深渊，到时候反而偷鸡不成蚀把米。

    

    冥神目光紧紧地盯着那枚血色灵珠，缓缓地开口道：“这就是你远古魔族的那道至宝吧？”

    

    “没错。”

    

    这枚血色灵珠，纵然是在当年的三千大世界之中，都算是一道道赫赫有名的至宝，因为它拥有难以想象的容量，最起码可以装下一整个界域的血气。

    

    如今，这次献祭的准备工作之一，就是由风魔王从远古魔族祖地，将这道封存已久的血色灵珠拿出，交给冥神进行献祭工作。

    

    这次的献祭工作，很明显会引起一场三千大世界的震荡，所以纵然是冥神这位地至尊一品级别的修炼者，此刻内心同样充斥着紧张感。

    

    毕竟，哪怕地至尊级别的修炼者在三千大世界之中极为稀少，宛如凤毛麟角一般，但是同样存在着一些。

    

    一旦那些地至尊级别修炼者，得知冥神想要献祭一座大型界域，来为远古魔族解开封印，那么恐怕冥神很快就会遭到众多地至尊级别修炼者的进攻，顷刻间就会陨落在天地之间。

    

    哪怕地至尊级别修炼者拥有着地至尊灵体，近乎于不死不灭，也同样可以被泯灭，只不过手段上比较麻烦一些而已。

    

    风魔王深吸一口气，强行压下心中的激动感，开口说道：“这次我远古魔族解开封印之事，就交给冥神大人了。”

    

    “放心，即使计划失败，你们远古魔族也不会遭到什么损害，只不过封印可能会被想办法加固一些，真正有危险的是我。”

    

    冥神很清楚，三千大世界之中并不是没有继续加强封印远古魔族的方法，只不过需要付出极大的代价，比如众多修炼者的死亡。

    

    而远古魔族在风魔王的带领之下，一直小心翼翼地隐藏着，没有表现出封印破损的迹象，所以外界的修炼者并不知道，这道封印其实早已经出现了破损。

    

    只不过，破损的程度并不算太大，想要彻底地打开封印，需要付出一座大型界域的血气，才能解开远古魔族的封印。

    

    此次危险的确实是冥神，毕竟这次计划一旦失败，很有可能就会泄露冥神的存在，遭到众多地至尊级别修炼者的围杀。

    

    

    

