    “他好像不对劲。”

    阿杰双眼闪烁着金色的光芒。

    借助猎魔人之力，哪怕在如此黑暗的环境下，他也能清楚地看见在场的所有人。

    在最左边的座位上，一个三四十岁的中年人正鬼鬼祟祟地摆弄手里的道具。

    阿杰本身就是玩炸药的行家，他一眼就看出那东西是一枚炸弹。

    如果炸弹引爆，整个电影院里的人都得上天。

    “嘿，你在干嘛！”

    阿杰大叫一声，吸引了那个中年人的注意。

    中年人抬起头来，与阿杰对视，双眼之中闪现出一股狂热的神色。他举起手里的炸药，轻轻拉开引线。

    “亚克席法印！”

    阿杰单手掐诀，一道淡金色的符咒在中年人眼前闪过。

    中年人微微一愣，脑子里一片空白。

    亚克席法印具有魅惑敌人的效果，它让中年人一时间忘却了自己原本的任务。

    等到法印的效果消失，中年人已经被阿杰按倒在地，手里的炸药也不翼而飞了。

    “咦？我的炸药呢？”

    “不好意思，我没收了。”阿杰掏出证件说道，“我是金陵城能力者协会……”

    轰隆！

    阿杰话音未落，隔壁的放映厅突然响起一声爆鸣声。

    爆炸炸毁了阿杰隔壁的墙壁，阿杰躲闪不及，被爆炸的冲击波冲飞，一头栽在墙上。

    “阿杰！”

    赵可儿惊呼一声，她推开慌乱的人群，飞奔到阿杰身边。

    阿杰灰头土脸，脸上全是血水，“靠，居然是有组织的。”

    “阿杰，你受伤了。”

    “皮外伤。”

    阿杰哆哆嗦嗦地打开腰包，拿出一瓶治疗药剂灌进嘴里。他恢复活力，带着赵可儿离开放映室。

    电影院已经变成一片火海，客人们慌乱奔逃，惨叫声此起彼伏。

    安全通道门口堵着一堆砖石瓦砾，拦住了众人的退路。

    “打电话给徐明，叫他派人来。”阿杰递出手机，“这些人都不是普通的恐怖分子，他们是邪修。”

    “好。”

    赵可儿拿起手机，拨打电话。

    阿杰站在火海之前，掐诀念咒：“阿尔德法印！”

    轰隆！

    一道无形的冲击波，从阿杰的双手中喷出。

    冲击波扑灭了熊熊烈火，推开了堵路的巨石。

    “一个个走，不要着急！”

    赵可儿掏出手帕，捂住口鼻，自发地指挥群众撤退。阿杰帮助群众清理障碍，不顾身上血流不止的伤口。

    众人从安全通道离开，赵可儿和阿杰是最后一个走掉的。

    正在此时，整个电影院山摇地动，又是一声爆炸声响起。

    轰隆！

    “坤恩法印！”

    阿杰大吼一声，在身前制造一道金色的屏障，他抱着赵可儿，用身体挡住了头顶的落下的巨石。

    轰隆隆！

    砖石瓦砾挡住了唯一的出口。

    逃出生天的众人望着那倒塌的电影院，心有余悸。

    这里可是金陵城最闻名、最有历史意义的地标电影院，大华电影院！

    “嘿，刚刚那个能力者被压在石头下面了。”

    “快点来人帮忙。”

    大伙儿没有立刻离开废墟，而是扭头去救助躺在废墟里的阿杰。

    正在此时，一个留着爆炸头，鼻子上拴着鼻环，手臂上纹着火焰文身的男子走了过来。

    爆炸头拍了拍大伙儿的肩膀，乐呵呵地问道：“你们在干什么？”

    “救人啊！”

    “这下面有人是吧？”

    “废话。”

    “不如我来帮你们？”

    爆炸头从怀里掏出一枚银色炸弹，朝着人群中丢了出去。

    大伙儿惊呼一声，四散逃开。

    剧烈的爆炸冲散人群，杀伤无数。

    爆炸头也被气浪掀翻，落在行道树上。他癫狂怪笑着，从树上跳了下来，“哈哈哈……痛快！都给老子死光吧！”

    爆炸头绰号蜥蜴，是胡畅派来辅佐血麒麟的。

    他今天的任务，就是要告诉全金陵城——血麒麟来了！

    消防队、警察、超能局的人先后来到现场，蜥蜴挠了挠头，从杂乱的头发里掏出一枚银色的炸弹，朝着警车的方向丢了过去。

    轰隆！

    火光冲天，蜥蜴直接对警察发起了挑战！

    超能局的特工拿出各种灵能武器，瞄准了蜥蜴，子弹枪炮点燃城市上空。

    蜥蜴站在枪林弹雨之中，如同享受淋浴。

    “连炸弹我都不怕，我会怕你们的玩具枪吗？”

    蜥蜴咧嘴一笑，他的身上尽是枪火留下的黑灰，没有一处伤口，他再次从头发里拿出一堆炸弹，嗖的一声朝着特工丢了过去。

    当当当！

    一连串金铁交击之声响起。

    郑天罡及时赶到，用手里的行李箱弹飞了所有炸弹。

    炸弹飞上天空，炸成了五颜六色的烟火。

    蜥蜴瞥了一眼郑天罡胸前的勋章，不仅没有害怕，反而更加兴奋地怪笑了起来。

    “你瞧，那是古神狩猎团的人！”

    “好像还是个高级狩猎者？”

    “我们有救了！”

    路人们惊叫不已，看见郑天罡他们就像看见了希望。

    郑天罡打开行李箱，从里面拿出了自己的武器。

    这是一套银色的剑盾，剑刃之上缠绕着蓝色的电光。

    “死！”

    郑天罡耍了个剑花，提着剑盾朝树梢的蜥蜴冲了过来。

    蜥蜴一脚踹在盾牌上，反手抛出一颗炸弹。

    轰隆！

    借助爆炸的反作用力，蜥蜴一跃而起，跳上了另外一边的百货大楼的楼顶上。

    郑天罡的盾牌上留下了坑坑洼洼的弹坑，他轻轻一抹，盾牌上的弹坑便消失不见。他手脚麻利得重新组装，剑盾立刻变换成了一条长长的九节鞭。

    “中！”

    郑天罡一甩九节鞭。

    鞭子如同一条灵蛇飞舞而出，当啷一声拴上了楼顶的栏杆。

    郑天罡猛地一拉鞭子，踩着大楼的墙壁朝楼顶飞奔而来。

    “百变神兵？原来是郑天罡！”

    蜥蜴看见郑天罡的武器之后，立刻认出了他。

    想要干掉这个狩猎者，可不是一朝一夕的事情，现在他要做的是引起混乱。民众越恐慌，血麒麟的力量就会越强大。

    在这场自杀式爆炸中，蜥蜴和血麒麟的信徒们已经造成了足够大的影响！

    “对不起了，郑天罡，我们的狩猎游戏，到此结束。”

    蜥蜴朝着郑天罡挥了挥手，他朝着楼下丢出无数炸弹，自己化身成为一只黄色的蜥蜴，钻进墙砖的缝隙之间，消失不见了。

