    沈翔笑了笑，林郁雅认为他打不过那些七重很正常，如果她觉得沈翔打得过，那说明她太好骗了。

    　　“小雅姐，你觉得这场战斗白絮姐能不能赢？”沈翔问道。

    　　他对那李天立不了解，只知道此人能命令魔灵，而且那种魔灵还是能下毒的。

    　　“李天立也是太仙门弟子，白絮姐之前和我说过，太仙门得知她转入星炎门之后，都很愤怒的。我怀疑，李天立等一下肯定会倾尽全力。”林郁雅道：“这是黑炎帮的地盘，李天立也没办法在这里使坏，所以我们不必太担心！”

    　　像白絮这种修为高的女子，在那些大门派里，多半都被人“预订”了，肯定会有不少人盯上她，要用她来辅助修炼。

    　　在傲世天地之中，强大的女子确实很少见。

    　　比如这次大会比中，傲世天地的势力，派出来的大多数都是男子。

    　　目前到场的道人境七重年轻人，只有傲世神殿和大大炎丹殿的，他们虽然来到现场，但这场比斗的焦点是白絮和李天立。

    　　白絮是一名女子，而且还很美丽，父亲是星火城的城主，又刚刚达到人王级血气，再加上她曾经是太仙门弟子，如今代表星炎门出战。

    　　所以她的名气非常的大，在星火城之中很受到关注，她的战斗也很多人来看。

    　　“白絮姐，等一下你和李天立战斗，要当心他用毒，这个家伙曾经派人对花花下毒的。”沈翔用神识，暗中向白絮传音。

    　　白絮脑海中传来沈翔的声音后，暗暗吃惊，然后看向沈翔所在的方向，距离她还挺远的，居然也能传那么远。

    　　她当然知道沈翔的神识很强，这也是她父亲叮嘱过别说出去的。

    　　她微微点了点头。

    　　李天立进入斗场后，太仙门的弟子顿时高呼。

    　　在场的太仙门弟子要比星炎门弟子少很多，但他们都很强，齐吼声充满气势，盖住整个斗场观众的欢呼声。

    　　李天立看起来英俊潇洒，风度飘飘，但只有沈翔知道，此人非常的歹毒，曾经对叶花花这种单纯的小姑娘下毒。

    　　“白师妹，你离开太仙门这么多天，我们都怪想念你的！你父亲现在既然没事了，你还是返回太仙门吧！”李天立笑道。

    　　“我现在已经是星炎门弟子！”白絮语气淡漠回应道。

    　　“看来，我只能展现我强大的实力，让你知道星炎门和太仙门的差距！”李天立自信一笑。

    　　“来吧！”白絮哼了一声。

    　　战斗开始！

    　　两人都没有使用兵器，这种战斗，比拼的就是对血气的掌控。

    　　能运用血气配合各种功法去战斗，这是需要很多经验的，要不然打着打着，自身的血气就会耗光。

    　　两人打得很激烈，而且都没有手下留情，都是怎么狠怎么来！

    　　众人实在难以想象，白絮这种女子，出手竟也如此凶猛，血气狂霸得不行。

    　　沈翔一直盯着李天立，他信不过李天立这种人，担心会用什么阴招。

    　　不多久后，沈翔看见李天立有小动作，马上用神识传音给白絮，让她用最快速度远离李天立。

    　　白絮很听沈翔的，脑海中听见沈翔的声音后，就马上用矫健是身法后撤。

    　　果不其然，李天立在刚才从嘴巴喷出数十根很透明的细针。

    　　那种针细如发丝，而且透明，即便是道人境十重都看不见，仿佛隐形一般。

    　　也就沈翔时刻盯着，才能看见。

    　　白絮在刚才能感觉到有什么东西打过来，但被她避开了，即便是如此近距离，她都看不清楚，却知道有暗器。

    　　“白絮姐，刚才有暗器，细如发丝的透明毒针！这种毒针落地之后，就会气化，根本不会留下什么痕迹。”沈翔马上将自己的发现告诉白絮。

    　　白絮心骇不已，要不是沈翔提醒她，在刚才那一次，她说不定已经中招！

    　　“别打了，认输！”沈翔再次向白絮传音。

    　　他没有证据证明李天立用毒针，如果继续打下去，吃亏的只会是白絮。

    　　白絮在刚才和李天立打得难分难舍，而且看起来还占据上风，但她却突然后撤，令许多人都摸不清头脑。

    　　就连李天立都觉得很奇怪，在他看来，白絮不可能知道他用那种隐蔽的毒针。

    　　“我认输！我只是面前占上风，但我的血气消耗很快，我不是李师兄你的对手！”白絮高喊道，不给李天立机会。

    　　她之前和父亲从黑蝠手中死里逃生，令她更加谨慎，而且当时是沈翔救他们的。

    　　沈翔救过他们父女两次，所以白絮很听沈翔的，丝毫不做犹豫，很果断认输。

    　　李天立虽然赢了，但却高兴不起来。

    　　他只想找机会对白絮下毒，然后通过解毒来威胁白絮，就能以此手段控制白絮，到时候，白絮这个优秀的美人就能成他的女奴，任由他摆布玩弄。

    　　“白絮姐，你假装很累，然后跟着我还有小雅姐上马车，我们回去……”沈翔从李天立眼中捕抓到那种不甘心的念头。

    　　这说明，李天立还会找机会下手。

    　　“李师兄，我真的很累，不得不认输……你技高一筹，令令人钦佩，我输得心服口服！”

    　　白絮说完，就慢慢走出斗场，而且还一副很疲惫的样子，谁都看得出她现在很虚。

    　　众人也不觉得奇怪，因为白絮刚才打得很凶猛，一开始就动用大量血气去拼，后期发力也是理所当然。

    　　不用沈翔说，林郁雅就拉着沈翔奔去找白絮。

    　　李天立假装关心白絮，然后跟着白絮离场，来到一个大厅里。

    　　林郁雅和沈翔也来到了大厅。

    　　“白絮姐，你看起来很累，那快点回去休息吧！”林郁雅笑道：“坐我的车回去！”

    　　“小雅姐，路上走慢点，沿途看看风情，这样车也能平稳一点，白絮姐能得到更加充分的休息。”沈翔笑道。

    　　“好！”林郁雅点头笑道。

    　　随后，他们三人上了一辆车，拉车的是两匹雄壮的巨虎，速度确实很慢。

    　　只有白絮知道，沈翔要把李天立钓出来做掉！

    　　而林郁雅是不知道的，她还真以为白絮累了，虽然白絮输掉，但她并没觉得有什么，只要白絮没事就行。

    　　沈翔对白絮点了点头，示意她时刻做好准备。

    　　一旦他们远离黑炎庄，进入那片森林，李天立就很有可能出手。

    　　傲世丹神

