    无法计算出准确的距离，但宁涛估摸着他望着金色恒星的方向跑了大概有七八十公里的距离。在那之后，他终于看见了不同的景象。
    那是一座血色的大山，好几万米的高度，看不见山峰的顶部，不过判断是一座环形的山峰。那山峰自半腰处就笼罩着一片血色的浓雾，别有一番神秘和恐怖的气息。
    但这里仍然不是尽头，也看不见那什么圣宫。
    “爬上去看看。”宁涛心里打定了主意，短暂休息之后又往那座环形大山跑去。
    如果有地图就好了，可惜没有。
    约莫十几公里路程之后，宁涛来到了靠近山脚的区域。
    一条壕沟挡在了宁涛的身前，这壕沟有二十米多宽，他没法向一路过来越过那些壕沟一样直接跳过去。
    他来到了壕沟边沿，探头往下看了一眼，这壕沟里竟然还有血色的水，就像是一条河一样缓缓流动。血色的水不透明，也就看不清这水有多深。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，以前别说是这样一条二十多宽的河，就是整个银河系，他也嗖一下就飞过去了。到了这里，居然还得为怎么过一条二十米几宽的河犯愁。
    “这水有毒，总不能游过去吧？好不容易到了这里，要是下水中毒，淹死在河里，那就糗大了。”宁涛自言自语。
    三界共主，天命送子神离开他主宰的宇宙世界，淹死在一条小河里，这样的故事恐怕会被全宇宙的生灵笑话一亿年吧？
    身后忽然传来了窸窸窣窣的声音。
    宁涛的心中骤然升起了警觉，可他毕竟是从凡间一路杀上神山的草根神王，大大小小的战斗不知道经历了多少回，各种级别的敌人也不知道干掉了多少个，早就炼就了一身处变不惊，越是危险越是冷静的本事。
    回头去看？
    绝大多数人会这样去做，可是宁涛没有，他依旧保持着面对着血色河流，低头看河的姿势，仿佛没有听见身后的声音。
    那光脚踩着草地潜行的声音其实并不明显，可这神奇而神秘的空间实在是太安静了，以至于一点轻微的声音都会很明显。
    事实上，宁涛不只听到了来人向他潜行而来的脚步声，他甚至还听到了对方的呼吸声。
    对方的呼吸有点短促，看得出来很紧张。
    “唉，这河这么宽，也不知道水有多深，我要怎么才能过去？”宁涛自言自语。
    身后的人突然发力，猛地向宁涛扑来。
    宁涛还是没动，等到那人的手掌快要推到他的后背上的时候，他突然横移一步，让开之后，一把抓住那人的手腕，借力使力，猛的往前一送。
    一个白发苍苍的老头从宁涛的身后飞了出去，咕咚一声掉进了河流。
    河水其实并不深，老头在水里挣扎了一下便爬了起来，那水只淹到了他的腰。
    宁涛纵身一跃，飞临老头的头顶，然后右脚在他的脑袋上重重一踏，再次跃起，飞过十几米的和面，落在了壕沟的斜坡上。他抓着斜坡上的血色野草，手脚并用，几下就爬上了壕沟。
    老头本来才刚刚爬起来，却又被宁涛踏进了河里。宁涛爬上斜坡转身过来的时候，他才又从血水里爬起来。
    这白发苍苍的老头与白须子仍然有七八分相似，不过一头的白发已经被血水染红，披散在肩头和脸上，看上去特别狰狞。
    “你好大胆好狂妄啊！”老头愤怒地吼道，金色的双眼之中，那眼神就像是刀子，就像是烈火，恨不得把宁涛剁碎，烧成灰！
    宁涛面带微笑：“这位前辈，你怎么这么不小心，掉进河里去了，你要我拉你上来吗？”
    老头迈步向宁涛这边趟水过来，一边走一边怒气冲冲地道：“你知道我是谁吗？你竟然敢阴我！”
    不出所料，这个老头当然也是三界之主，而且是一个以自我为中心且脾气暴躁的三界之主。刚才明明是他先动手偷袭，现在却又指责宁涛阴他。就他现在的情绪状态而言，倘若这是他所主宰的宇宙世界，宁涛恐怕已经被诛九族了。
    宁涛却还是不生气，一边观察着老头的反应，一边说道：“老先生，你这么说就不对了，若不是你，想从背后将我推下河，你怎么又会掉进河里？”
    老头恼羞成怒，厉声吼道：“你给我闭嘴！”
    宁涛笑了笑：“好吧，是我把你弄下河的，那又怎么样呢？你想将我推下河，我正好借你渡河，顺便观察一下这河水有没有毒，对了，你现在有什么感觉？”
    “老夫是三界之主！”
    “好巧，我也是一个三界之主。”
    “你……噗！”老头一句话没说完，嘴里边喷出一口金色的鲜血来。
    这不是给气的，是中毒了。
    这血和果然有毒！
    宁涛心中暗自侥幸，幸好没有冒险过河啊。
    草地上虽然也有一点血色的水，但接触的只是脚底，而脚底又有茧皮，不容易中毒。再加上不断的奔跑，脚底的血水会被草摩擦掉，那就更不容易中毒了。可是将半个身子浸泡在这血水之中，那就是另外一回事。对于男性来说，有些地方并没有皮肤保护，如果浸泡在有毒的水中，那就等于是与毒素直接接触了。
    “这水……果然有毒……噗！”一句话没有说完，老头又喷出了一口血来，他的血已经没那么金了，竟然有了很明显的血色。
    这已经是很明显的中毒的反应了。
    毒素扩散的速度如此之快，这是宁涛始料不及的。
    “你……你快来……拉我上去……我给你一个大造化……”老头的声音颤颤的，就这一点时间，刚才那嚣张跋扈的气势已经荡然无存了。
    宁涛站在斜坡上，很认真的伸出了一只手，大声说道：“快、快抓住我的手，我拉你上来。”
    老头还当真伸出了手，可是他与宁涛的手相隔起码二十米远。他微微愣了一下，似乎明白了什么，他的手又无力的垂落了下去。他看着站在斜坡上的青年，那眼神恨不得将那青年生吞活剥。
    “你不想我拉你算了，对了，你是因为这条河留在了这里吗？你有没有看见有人爬上那座山？”宁涛问。
    虽然我把你推下河了，虽然我还踩着你的头过河了，可是我还要废物利用，在你的身上挖掘最后一点价值。
    老头在水里摇摇晃晃，随时都有可能倒下去，可是他还努力地撑着：“你……你拉我上去，我就告诉你……”
    宁涛说道：“你先告诉我，然后我再拉你上来。”
    “你先拉我上去……快啊！”老头快撑不住了。
    宁涛笑了笑：“我坚持要你说了才拉你上来，我有的是时间等你想清楚了再说，可是你有时间吗？”
    老头犹豫了两秒钟，撑不住了，颤声说道：“有人过去了，好几个人……”
    咕咚！
    一句话没有说完，老头倒在了河水之中，然后顺着河水往下飘。
    他大概也知道就算是他说了，宁涛也不会拉他上去，可哪怕是万分之一的希望，他也不想放弃。
    蝼蚁尚且偷生，更何况是主宰一个宇宙世界的三界之主？
    老头的尸体在河里没飘多远便靠了岸，停了下来。
    就这么一点时间，老头的尸体已经开始分解了。最先被分解的是皮肤，苍白的皮肤融入血水，然后是血肉，最后是内脏和骨头，一转眼就彻底没了，连一粒肉渣都没有剩下。
    整个过程宁涛都看在眼里，心中一片骇然。
    如果他一来就贸然过河的话，那么此刻沉入河底的会是他，而不是这个老头。
    这个老头的神血算是浪费了，不然他绝对会喝掉老头的神血，变得更强。如果他变得更强的话，那么眼前这条河就不是障碍了。
    不过他也不着急，这一路上肯定会遇到不少的种子，机会还有很多。
    宁涛的视线移到了那座环形大山上，心里暗暗地道：“几个人一起，难道他们不知道只有一个人能获得那个新生的机会吗？如果他们知道，那么他们就有可能结成了同盟，联手干掉路上的竞争者，然后再自相残杀。我得小心一点，避开那些人，不然被他们发现会很危险。”
    他继续往环形大山走去。
    没走多远他就发现了足迹，一些血草被踩断，地上也留下了淡淡的脚印。从地上的脚印来分析，那伙人一共五个人，其中一个人很魁伟，留在地上的脚印特别明显，也要比别的脚印大许多。
    不过，看过了“绿巨人”阿绿罗的身材，他也就觉得没什么了。
    不知道阿绿罗现在往相反的方向跑出几百里里，忽然想起他，宁涛的心中多少有点愧疚。比起这一路上遇到的两个糟老头子，那个绿巨人阿绿罗算得上是一个好人。问了路还向他点头致谢，这两个家伙却想着怎么杀死他，而且还全都是背后下黑手。
    宁涛跟着足迹来到了环形大山的脚下，抬头仰望，山坡倾斜着往上延伸，半山腰处血雾缭绕，看不见有什么人。那几个人的足迹顺着山坡往上延伸，想必已经爬到半山腰，甚至是山顶了。
    宁涛想了一下，避开了足迹，横着走了一段路之后才往山坡上爬去。
