    天妃乌摩的一根根头发之中，竟然蕴含着一个又一个的微型世界，而这些微型世界中，有许许多多的神君，神王。

    这些神君，神王显然是被天妃乌摩豢养，顶礼膜拜提供愿力用的，但是现在，都便宜了苏离。

    只要苏离以世界之树将这些神君神王吸收了，他的世界之树上就会生出成千上万的神通果，这些神通果，不知道会造就多少的羽化门弟子。

    当然，苏离也有收获，天妃乌摩的头发，本就可以成为绝品道器的原材料，而他这一次还得了一种大道——大剧毒术。

    这一门由天妃乌摩凝聚出的大道，威能十分强大，还要远远高于苏离的其他大道，这并非是其他大道不厉害，而是因为境界越高，三千大道的威能也就越高。

    修士修为境界每提升一重，三千大道的威能就能提升许多倍。

    像是天妃乌摩这种存在修成的大剧毒术，如果运用的好，完全可以毒死洞天境的存在。

    “人皇笔道友，不知道可否来我羽化门修行？我羽化门对于道友的到来，必将无比欢迎。”

    此时风白羽的目光望向了人皇笔。“道友也看到了，如今玄黄大世界的气运在我羽化门，而且神族大劫就要来临，如果道友能来我羽化门指点门下弟子一二，我羽化门也一定不会亏待道友。”

    “哦，你是想招揽我？”

    人皇笔的目光一扫，却没有立刻拒绝，思索了片刻开口道：“你是羽化门的掌教至尊？你们羽化门的确人才济济，有许多天才，而且各个气运浓厚，电母天君的转世，天皇镜器灵的转世，还有他。”

    人皇笔的目光看向苏离，苏离在他的眼中，也有许多神秘，虽然看不出苏离到底是哪位存在转世，但是能够得到世间自在王佛的符箓，显然也有大机缘。

    “大劫即将来临，每一个人都需要提升自己的力量，快快成长起来，我也不例外。这样吧，我可以去羽化门指点弟子几日，不过几日之后，我就要离开。”

    人皇笔的目光最终还是看向了风白羽，这一个羽化门掌教至尊，也是有大秘密大机缘的人，没有那么简单。

    这样看去，场中最为单纯的人，似乎是羽化门掌教至尊的道侣，她的境界虽然不错，但是没有显现出太多的秘密来。

    “好，能够得人皇笔道友往我羽化门，那是我羽化门的大幸。人皇笔道友在我羽化门的全部修行，我也会承包。”

    风白羽面上显现出欢喜神情，伸手一动，层层叠叠的空间打开，显现出羽化门的山门来。

    “嗯。”

    人皇笔嗯了一声，大踏步往前一步迈出，就走到了羽化门。

    “走吧。”

    风白羽的法力包裹住所有人，又牵起小凰的手，一步迈出，所有人便也到了羽化门。

    “终于回来了。”

    苏离望着熟悉的地方，放眼望去，他的离峰是弟子，长老最多的地方，而曾经羽化门第一真传弟子华天都的天都峰上，空荡荡一片，似乎华天都根本不在门派之中。

    想都不用想，华天都应该是在太一门，借助太一门的力量突破长生秘境。如果他能突破长生秘境，倒是可以叫一个太华天。

    羽化门这个地方，基本上没有他的容身之地了。

    “这就是你羽化门？比起上古时代，弱了太多太多，不过那里似乎还有一些仙道的气象。”

    人皇笔龙行虎步，站在虚空神念扫荡而去，立刻就看到一座山峰之上，仙气飘荡，山峰之上，无数灵药灵草，都已经成精。而羽化门的许多弟子长老，也都在那座山峰上修行，增加着自己的修为。

    “人皇笔前辈，那便是我的离峰。我以大五行术打点山峰，也算是稍微有所成就，不过现在看来，依旧有些差了。”

    苏离的目光看过去，他的离峰如今在羽化门算是一枝独秀，不过放在无极大世界，就有些不够看。

    但是苏离也不在意，伸手一抓，强大的法力涌出，立刻将整座离峰拔高，拔高，再拔高。

    在离峰不断拔高的过程里，黄帝土皇气息从苏离的身体之中飞腾而出，与离峰融合在一起，顿时之间，无论离峰如何生长，依旧与大地凝聚一片，稳如泰山。

    又有一件上品道器陀罗经幢飞了出去，隐藏在虚空之中，把整个山峰，渲染得彩光重重，霞光万道，瑞气千条。

    又有一八部浮屠飞了出去，落在了离峰之上，无数的液体八部真龙之气飞腾而下，沾惹在离峰无数草木精怪之上，那些草木精怪得了真龙之气，顿时欢腾雀跃，迅速无比地生长了起来。

    同时许多的仙界元气，洒落了下来。

    到处都是奇花异草，灵药处处，仙界之气浓郁，一些飞天巨灵到处巡游，简直是神仙场景。

    这样的场景，比起羽化门的小仙界，甚至羽化天宫，也丝毫不差。

    “不错，不错，你的手段的确可以，与上古时代也有些相似了，不过上古时代，我们玄黄大世界有世界之树，可以源源不断吸取仙界元气。

    那个时候的玄黄大世界，处处都是这样的洞天福地，那个年代，长生秘境的修士，也不叫万古巨头，就叫修士，从神通秘境到长生秘境第二重，只是积蓄力量，叫做修真，修神通。

    也只有到了第三重洞天境之后，才算是真正踏入了追求天道的路。至于神通秘境，金丹境界，都是凡人。”

    人皇笔见着这样的场景，内心里有一些感慨，显然是想起了当年的一些场景。

    当年人皇治世的时候，整个玄黄大世界那是何等的风采，三皇在世，三皇之师鸿蒙道人也在，三皇之师叔轮回道人也在，玄黄大世界的实力丝毫不逊于仙界，即便是神族入侵，也只是为世界之树提供神通果，长生果。

    他还记得每一次的神族来攻，都只会留下无数的长生果，提升玄黄大世界修士的实力。

    那个时候的玄黄大世界，普通百姓都是神通秘境，长生秘境的修士，也到处都是。

    而现在……似乎太弱了。

    “弟子拜见第一副掌门，苏离仙尊！”

    却在此时，离峰之上，无上成千上万的弟子喊了起来。

