    第1891章 不在同一个频道   

    “你知道就好！”

    

    无奈，陈桥就只能这么说了。

    

    自从上次黄覆经历了那次考验后，他就仿佛看开了，黑龙军职务对他来说仿佛就是可有可无的一样。

    

    若不是他已经成家了，不然的话，陈桥都不能确定接下来他是不是要去出家了。

    

    没准还真的有这个可能，陈桥暗自猜测着。

    

    “既然你心不在此，那东女国的常驻计划就交给你了。”

    陈桥拍了拍黄覆的肩膀道：   

    “这也正和你的意不是？”

    

    黄覆双眼一亮，他的确是打算常住于东女国，只是碍于他的身份受限，他身为大唐的高级将领，岂能长期无任务驻扎在别国？

    

    “至于退出黑龙军，这件事就没的商量了！”

    

    陈桥表情有些严肃，不过在片刻后回缓了过来：   

    “黑龙军花了那么多时间和精力去培养你，总不至于一个两个的都想退出黑龙军吧，那把我们黑龙军当成什么了？”

    

    “黑龙军总不至于老是培养出商贾、农民、小贩和和尚吧？

    就不能培养出一个良将？”

    

    说到这，陈桥笑了笑，微微摇头。

    

    黄覆收敛心神，目光肃穆，郑重的行军礼道：   

    “放心吧，王爷，卑职生是黑龙军的人，死是黑龙军的鬼，生世不敢违背黑龙军！”

    

    “那就好，那就好！”

    

    陈桥看向黄覆的眼神逐渐柔和，带着欣慰的点头。

    

    “你明白就好，你明白就好。”

    

    四关黄覆一事，应该算是解决了，反正该走的不该走的，到时候都会离开。

    

    陈桥也并不在意，黄覆有这样一个选择，在他眼中看起来也并没有多少奇怪的。

    

    只能说是，当初考验的太过了，甚至连他自己都在自责了好久，不过他内心的自责只能他自己承受，连瀚哥儿都不知道。

    

    “行吧，待会儿酒宴结束了，你也躲费费心，捯饬捯饬军营，然后你就可以离开了。

    

    “是，主帅！”

    

    黄覆回应道。

    

    两人相视一笑，这应该是黄覆最后一声叫自己主帅了。

    

    叫了二十多年的主帅，即便他不适应，还是得适应“本王”的自称了，真让人头大。

    

    ……   

    就在陈桥和黄覆闲聊的时候，另一边，李治也在和瀚哥儿闲聊着。

    

    “瀚哥儿，听他们说，你也只是半路出家的？”

    

    李治接过瀚哥儿倒过来的酒，笑道。

    

    瀚哥儿暗暗翻了个白眼，说道：   

    “舅舅，当初也是您推荐我去的，不会您老人家忘了吧？”

    

    “呃……这个，这个嘛，胡说！”

    李治咳嗽了两声，接着道：   

    “朕怎么会忘记呢，其实……朕只是想考验一下你而已。”

    

    “不过，如此看来，你还算是通过了考验嘛，不错不错。”

    

    瀚哥儿自然也无视了自家皇帝舅舅这个想要挽救自己颜面和健忘的想法，回道：   

    “舅舅，当初我就是因为太想上战场了，所以在临时跟着大部队，没想到阿爷直接把我给安排到了千拾营。”

    

    “其实在大部队后面也没什么不好，最关键的是，在阿爷看到我有这个天赋后，他直接果断撂挑子了，就这么几个月的功夫，他就直接将权力移交完成了。”

    

    “我心里那个气啊，但没办法，谁让我上次执意要跟随黑龙军远征呢，都是我自作自受了。”

    

    瀚哥儿的语气颇为无奈，但是，事实已经发生了，他根本就没有能力反抗。

    

    于是乎，在陈桥的安排下，他直接从偏将做起，立了功劳后，他功劳提拔一级，成为参将，然后他原本的位置就留给他自己安排。

    

    他也就相中了黄覆，只不过由于一次意外的考验，导致黄覆看开了，在功名利益和家庭面前，他果断选择了后者，这就让瀚哥儿麻爪了。

    

    人才这种事，是无法用武力去让人家屈服的，所以瀚哥儿到现在都没有办法去解决这件事。

    

    于是乎，这件事就又交到了陈桥的手上。

    

    他相信自己的阿爷一定不会让自己失望的……吧。

    

    李治自然能看出瀚哥儿的无奈，只不过，他勉强是想偏了，瀚哥儿的无奈是表现在说服黄覆的基础上的。

    

    他以为瀚哥儿是被迫接受这个主帅的位置的，所以他安慰道：   

    “其实不管你愿不愿意，这件事已经发生了。”

    

    “与其在这里自哀自怨，倒不如把这件事做好，这样的话，没准还真的有一线生机也说不定。”

    

    李治说完，高深莫测的样子，让瀚哥儿为之一呆，自家这个便宜舅舅什么时候学会的算命？

    

    瀚哥儿语气中也有一丝的动摇，他说道：   

    “其实这件事也怪我，当然阿爷在其中要占大头，要不是我们执意要考验人家，也不至于让人家直接看开，就差放下屠刀立地成佛了。”

    

    李治有些呆滞，瀚哥儿在说什么呢，这哪跟哪儿啊？

    

    不过，瀚哥儿这个意思是说，他已经看开了，所以也就安心的收下了这份差事？

    

    嗯，不错，不愧是陈帅府出来的子弟，这份心性还是很不错的。

    

    于是乎，李治说道：   

    “放心吧，这件事确实并非都是你的错，姐夫虽然也有错，但朕其实也有错。”

    

    要不是自己给陈桥施加了太多的压力，他也不至于一有时间就摸鱼，一有时间就划水吧。

    

    唉，终究还是自己的错。

    

    “您的错？”

    瀚哥儿愣住，这件事发生在西域好不好，怎么跟还在朝堂上的李治有关呢？

    

    难道，这件事本来就是李治出的主意？

    

    不对，一定是自己漏掉了什么，该不会，咱们两个说的不是同一件事吧？

    

    就在疑惑的时候，李治又说道：   

    “朕知道你阿爷懒，又好吃，而且有事没事就喜欢划水，喜欢考验人，但他让你成为黑龙军主帅，这件事还是很认真的。”

    

    “也不完全就是为了他自己偷懒！”

    

    李治为陈桥辩解道：   

    “当然了，也不完全是他厌恶了军旅生涯，想要去过一个无忧无虑的在中年生活，晚年生活，他当然不是为了让你顶锅的，你要相信你阿爷才是！”

    

    李治说着，一脸的感慨还带着三分的敬佩。

    

    

    

