    

    饱餐一顿后，他继续修炼。

    他知道，现在的他算是被囚禁在永安殿里了。

    但对他来说，这并不算是坏事。

    之前，他从李世民那里得知，他的父亲和李元吉是被永生魔教的人迷惑了，这才导致它们对他下了杀心。

    对李世民的这个说法，李千秋不知道该信还是不该信才好。

    他从一些典籍中知道在这个世界上的确有一个叫永生圣教的教派，据说，在这个教派跟秦始皇有关。

    永生圣教都被隋朝和唐朝列为魔教，因此，它就被称为永生魔教。

    李千秋心里明白，如果以前那主的父亲和李元吉的确被永生魔教的人蛊惑了，那李世民杀了他们，也在情理之中。

    但真相到底是什么，就不是他可以猜的。

    李千秋只能认定他现在所在的这个世界太过危险，他知道，他必须要有足够强大的实力，他才能走出永安殿。

    好在，每一天，高总管都会给他送三次饭菜。

    一次早餐，一次午餐，一次晚餐。

    两个月后，李千秋的修为已然突破到武士境界。

    再过半年时间，他的修为再次突破到武师境界。

    再过一年时间，他的修为突破到了武宗境界。

    就在这一天，他被李世民叫去祭拜祖先。

    于是，他就跟随李世民还有其他人一起到附近的陵墓拜祭李家祖先。

    李千秋注意到在李世民的身边多了一个年轻女子，他眉头微微一皱，他想起历史上的一位传奇人物。

    “难道那女子是武则天？”

    想到这一种可能，他的心脏顿时剧烈跳动了起来。

    当他亲耳听到李世民称呼那年轻女子为武媚时，他顿时倒吸一口冷气。

    “果然！她就是武媚娘！”

    他心神一动，就决定在陵墓这里签到。

    “叮！恭喜宿主在大唐皇朝陵墓签到，获得九天御雷剑法！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “系统提示，此地可重复签到。”

    李千秋听了，顿时内心一阵狂喜。

    他没想到，他在陵墓这里签到，竟然可以得到一套九天御雷剑法，这着实让他感到非常震惊。

    “看来，我以后可以潜入这里来签到的！”

    他之前在永安殿签到，就得到不少神元丹。

    因此，他并不着急着要去其他地方签到。

    再加上，在过去的将近两年时间里，他并没有签到得到任何的身法要诀，他担心自己半夜溜出永安殿，会被外面的禁卫军感应到。

    他就没有去其他地方签到了，在过去的将近两年时间里，他就只是在永安殿签到。

    在过去将近两年时间里，他签到得到的大部分物品都是神元丹，也有一把飞剑。

    但他并没有在永安殿那里签到得到任何剑法，而这一次，他发现自己竟然可以在陵墓这里签到得到九天御雷剑法，这着实让他大感震惊。

    “或者我应该潜入这里来签到的！”

    他眼眸一闪，就想到了这个办法。

    之前，他担心那些修为都在武师境界的禁卫军会发现他离开永安殿。

    但现在，他的修为已经突破到了武宗境界。

    尽管他还没有一套高级身法，但他相信他还是可以不让那些禁卫军探查到他已经离开永安殿的。

    第二天晚上，他就在凌晨时分溜出了永安殿。

    经过一刻钟的奔波，他总算来到了陵墓前。

    此时的陵墓墓地，完全没有任何亮光，就只是漆黑一片。

    李千秋目光如炬，他能够将四周围的景象看得清清楚楚。

    他马上来到陵墓前签到。

    “叮！恭喜宿主在大唐皇朝陵墓签到，获得凌波微步！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “系统提示，此地可重复签到。”

    知道自己获得凌波微步后，李千秋内心一阵狂喜。

    “真是瞌睡来了，就有人送枕头！看来，这个陵墓有可能是我获得修炼功法的地方了！”

    他内心如此分析道。

    于是，他马上让系统给他获得凌波微步传承。

    不一会，他就掌握了凌波微步。

    学会凌波微步后，他就马上施展它，让自己极速赶回永安殿。

    时光如流水，匆匆而逝。

    很快，两年时间就过去了。

    而就在这两年时间里，李千秋的修为总算突破到了半圣境界。

    他试探问过高总管，他从对方口中探知在大唐皇朝中，就只有三个半圣境界的强者。

    其中，李渊就是其中一个半圣境界的强者。

    但自从四年前李渊闭关后，他是生还是死，就没人知道了。

    在大唐皇朝的另外两个半圣境界武者，其中一个就是长孙无忌的爷爷长孙玄，另外一个就是袁问天。

    李千秋并不记得在历史上有袁问天这人，他就多问了几句。

    高总管并没有怀疑他，就将他知道的都告诉给李千秋知道了。

    李千秋这才知道原来袁问天是一个修行两百年的道士，他有一个叫袁天罡的孙子。

    “原来袁问天是袁天罡的爷爷！难怪了！”

    李千秋不知道袁问天是谁，但他对大名鼎鼎的袁天罡可是崇拜已久。

    “也只有袁问天这种半圣境界的强者才能够培养出袁天罡这个人了！”

    “这么说，我现在已经算得上是大唐皇朝第四个半圣境界的强者了！”

    他心中如此想道。

    他并没有对高总管展露自己的任何实力，因此，在高总管看来，此时的他的修为就是后天后期境界。

    他之所以这样做，是因为他知道高总管肯定是李世民的亲信。

    在这段时间里，李千秋每一天晚上都会到陵墓前面签到。

    他之所以会这样，是因为他发现他在陵墓的签到还是比他在永安殿的签到好很多。

    在陵墓里面签到，他不但得到了十多套修炼功法，他还得到了一把地阶宝剑、一套地阶软甲，还有不少效果神奇的丹药。

    比如，他曾经签到得到一颗能够让一个人增加十年寿元的丹药补天丹。

    他并没有服下这一颗补天丹，他将它留在系统空间中，他打算等到不时之需时才将它拿出来。

    最让他感到惊喜的是，他曾经在陵墓里面签到得到一套阵法要诀。        

