    第61章 陆飞：怎么倒霉的总是我？

    “原地休息五分钟！”

    随着唐峰的一声令下，新兵们如蒙特赦，紧绷的身子顿时松弛下来。

    顶着大太阳，站两个多小时的军姿可是十分消耗体力。

    不少人直接坐在地上，擦着热汗，喘着粗气。

    “排队站好！”

    五分钟时间一过，他们不情不愿地起身，纷纷抱怨时间过得也太快了，五分钟根本都不够歇的。

    唐峰喊道：“各班班长，训练队列跟步伐，纠正一下他们不规范的动作！”

    “是！！！”

    话音刚落，不少新兵们暗中松了一口气。

    只要不是站军姿，练啥都行。

    哪成想，当真正按标准做起动作时，才知道是那么的困难！

    “一班！齐步，走！”

    老黑喊着口令，“一二一，一二一，一二一……”

    “停下！”

    没走几步，老黑顿时气急。

    “李二牛，你摆臂动作对吗？都顺拐了你没发现吗？！”

    “蒋小鱼！鲁炎！你俩上身给我挺直了，手的位置摆正咯，向后摆臂时，手臂自然伸直，别乱挥！”

    “张冲，还有阿甘！我知道你来戴着手铐不得劲，但能不能别在齐步走时抠着玩手指头，信不信我把你那狗爪子给剁了？！”

    ……

    齐步，是军人常用的步伐。

    并非你随便走动那么简单，一切都有标准章程。

    比如听见‘齐步走’口令，左脚向往正前方迈步，按照先脚跟后脚掌的顺序落地。

    右脚照此法动作：上体正直，微向前倾，手指轻轻握拢，拇指贴于食指第二节。

    两臂前后自然摆动。

    向前摆臂时，肘部弯曲，小臂自然向里合，手心向内稍向下，拇指根部对正衣扣线，并与最下方衣扣同高，离身体约25厘米。

    向后摆臂时，手臂自然伸直，手腕前侧距裤缝线约30厘米。

    平时看似简单的动作，真要较真要求起来，可是十分看重身体的协调性。

    练了有十分钟。

    二班这边，麻人杰无奈叫停。

    “我也懒得说教你们，这才我让你们自己说，咱们班有哪些地方不对，尽管提出意见！”

    大家你看看我，我看看你，都没有吭声。

    沉默稍许。

    司马战歌主动站了出来。

    “班长，我觉得无论是队列，还是步伐，最大的问题还是出在陆飞身上！”

    陆飞：“？！”

    我特么躺着也中枪？

    “你别血口喷人，别什么屎盆子都往我头上扣！”他暴跳如雷！

    “闭嘴！”麻人杰训斥一句，“让你说话了吗？别一点纪律都没有！”

    司马战歌及时补刀，“班长，我愿意陪陆飞训练，教教他怎么摆正姿势！”

    说完，他暗笑一声，眼神颇有些不怀好意。

    你在教我做事……？陆飞怒了，“是骡子是马拉出来溜溜，有本事咱们比一比！”

    两人针锋相对，眼神似乎能碰撞出火花。

    二班的众人见状顿时来了兴趣，纷纷起哄让他俩比个高低。

    “行，我就给你们这个机会！”

    麻人杰饶有兴致，“陆飞，司马战歌，出来！”

    两人踏前数步，谁也不服谁！

    “比齐步太轻松了，敢不敢跟我比正步？”

    “怕你我就不叫陆飞，乐意奉陪！”

    “……”

    踢正步？

    有点意思哈~

    两人之间的比试，也吸引周围各班的注意。

    就连唐峰也投来了感兴趣的目光。

    部队里最喜欢的就是这种争强好胜的兵了，最起码干什么事都有冲劲。

    真要是那种老老实实，太过木讷的，虽说好管理，但总感觉太过咸鱼，没有热血跟激情。

    训练场上。

    陆飞，司马战歌，两人并列。

    “正步！”

    麻人杰预令喊起，两人精神集中，身体微微前倾。

    “走！”

    动令言落，两人左脚起动，向正前方提出。

    正步比齐步要困难一点，主要用于分列式和其他礼节性场合，比如升国旗…首长视察…等等。

    意在展现军威，训练费时费力。

    “一二一，一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “……”

    起初，二人动作标准，双腿绷直，脚尖下压。

    不得不说，陆飞认真起来，还是有点水准的。

    只是摆臂动作不如司马战歌那样自然标准。

    踢正步踢了二三十米，麻人杰喊了一声，“立定！”

    啪，踏！

    两人左脚再向前大半步着地，两腿挺直，右脚取捷径迅速靠拢左脚，成立正姿势！

    “向后，转！”

    踏，踏！

    步伐统一，看上去颇有些难分高下！

    “正步！”

    “走！”

    “一二一，一二一！”

    号令响起，两人齐同踢腿。

    可就在这时，陆飞忽然觉得右脚有些松弛。

    余光一扫……原来是鞋带松了！

    “该死！”

    他暗骂一声。

    越是心急，越是容易出错。

    渐渐地，他摆臂的动作开始缓慢，就连大腿都有些松弛。

    只听‘簌’的一声。

    一只鞋子突然甩飞！

    在周围人的注视下，正飞向前方的麻人杰……

    “啪！”的一声。

    幸好他眼疾手快，用手接到这只飞鞋，不然可就砸到他的脸上了！

    麻人杰：“……”

    沉默几秒。

    所有人哄堂大笑。

    司马战歌更是乐得前仰后合，不忘挖苦道：“踢个正步把鞋都踢飞了，你还真是蝎子拉屎，独（毒）一份啊！”

    陆飞嘴角抽搐，拳头攥紧，恨不得一拳打烂这混蛋丑陋的嘴脸！

    “把鞋穿上！”

    麻人杰满头黑线的把鞋扔到陆飞跟前，还不忘吐槽一句，“没事洗洗脚，没砸死我，倒是差点没把我熏死！”

    陆飞：“……”

    随后。

    麻人杰直接宣布司马战歌获胜！

    “凭什么！”陆飞不干了，“这不公平，我刚才那是意外，并不能算数！”

    “怎么，你不服气？”司马战歌瞥了他一眼，笑道：“没人因为你的失误而同情你！”

    “意外，也是比赛的一部分！”

    “你怨不得别人！”

    你………陆飞出离愤怒，不只是被气得，还是被羞的。

    他忽然觉得，自己最近是不是水逆啊……

    先是碰上唐峰这个煞星，让他多次翻车，社死…

    现在又成了所有人的笑话……怎么倒霉的总是我？

    (本章完)

