    威能在它脸上爆炸，激起烟尘，虽然没有给激发了玄色铠甲的巨人造成什么伤害。

    却也阻碍了巨人的攻击节奏。

    而就是巨人这片刻的停顿，张少陵看准时机，迷踪步施展，身影直接消失在原地，朝着那巨人冲去！！

    巨人这时也终于反应过来，再次一掌拍向极速逼近的张少陵！

    而这时张少陵也已经接近了巨人，面对拍来的手掌，他飞跃而起，躲过石像拍击！继而身影精准的稳稳落在巨人的手背之上！！

    巨人显然没想到这一点。

    当即收手，同时另一只手掌朝着手背上张少陵的身影拍去！

    张少陵却继续沿着巨人手臂，朝着巨人的脑袋狂奔而去！！

    双眼眼神坚定！！仿佛早就盯上了巨人的脑袋。

    就在巨人头上，宛如眼睛的两个黑洞处！！并未有玄色之光的附着！！

    若说这巨人现在最弱的地方，也无疑就是巨人的“双眼”了！！

    只是远距离想要攻击巨人双眼，显然不切实际，太过轻易就会被巨人的双掌阻断！

    想要奏效，自然是要接近才行！！

    巨人一掌拍在手背上拍了个空，就想要继续去抓张少陵！！

    因为巨人实在太大！！张少陵相对而言无比渺小。

    就算此时张少陵的速度已经非常快。

    可那巨人挥动抓来的手掌却是后发先至！！眼看就要追上并抓住张少陵！！

    张少陵感受到身后快速接近的掌风！！下意识就想回身再次抵挡一击！

    但这时，又是十几道三阶的爆裂符，还有无数的元技匹练，率先轰在了巨人追击的另一只手掌上！！

    巨人的手掌被这么一轰！！再次打断了追击节奏！速度顿时一滞！！

    让张少陵免于应对即将到来的抓握攻击！！

    张少陵看了一眼不远处巨人脚下一侧的红莲等人，露出一抹笑容，随即抓紧时间，施展身法继续朝着的巨人的脑袋狂奔！！

    巨人身下。

    红莲与禾云魏异口同声的呼喊指挥道！

    “有什么招数都快使出来！张大哥已经找到了巨人的破绽，我们必须助他拖延巨人追击！！”

    话罢。

    身后章程还有沈冰清钟云洪等十多人，也立刻不再留手，体内的元气不要钱一样的轰向巨人！

    不为别的，只为稍微打乱巨人的攻击节奏！

    虽说他们合力的攻击重创不了巨人。

    可如今毕竟是十几个魂开境中的佼佼者，合力之下，攻击的威能也能造成不小的影响。

    让巨人不得不时常舍弃追击张少陵，而抵挡这十几人不要命的攻击！！

    偶尔也施以还击！！

    而也就是红莲等人的牵制，让张少陵有机会接近到了巨人的肩膀！！

    不远处，就是巨人的脑袋了！！

    眼看就要成功抓住机会，这时一股强大的危机在张少陵心头升起！！

    微微回头，竟然是巨人的手掌已经来到自己身后！

    原来。

    巨人似乎也终于察觉到了张少陵的目的，毕竟自己的弱点自己更为清楚。

    因为为了保险起见，为了阻止张少陵，它竟然暂时不顾红莲等人的疯狂骚扰与进攻，想率先灭杀了张少陵！！

    下方不远处。

    尽力攻击的红莲等人，见到自己等人的牵制与骚扰，竟忽然对巨人没了效果！

    顿时都是有些神情难看了。

    但事已至此，他们已经做了能够做到的努力，剩下的也只能选择交给张少陵了。

    此刻，他们心中都不免有些担忧，却又隐隐感觉，能够相信张少陵一定可以。

    张少陵发现巨人手掌就在身后。

    而且巨人这一掌似乎是动了真格，手掌周围都被玄色之光包裹！！威能不知强过之前多少！！

    恐怕就算是真玄境强者，也不敢硬抗这一掌！！

    关键时刻，张少陵脑海中思绪万千，最后却眼神突然坚定，竟不顾那身后袭击来的手掌，继续朝着巨人脑袋冲去。

    轰！！

    下一刻！！巨人的手掌就追了上来，直接拍在了张少陵的背后！！

    张少陵只觉得自己一瞬间仿佛被一座山砸中了一样！背后承受重击，险些没有一口血喷出来！！

    接着他就被巨人一掌的巨力拍飞了出去！！犹如一颗炮弹一般极速的飞出！！

    下方，红莲等人见状，都是被吓得魂飞魄散！！

    看张少陵被硬生生拍中一掌！就算不死恐怕也要重伤。

    毕竟这巨人已经强大到，浑身都是三阶高等灵石组成，气息更是比拟真玄境后期甚至更高的地步！！

    而那些正在慌忙开采着灵矿的武者们，也用余光看了这一幕。

    当即都是心中冷嗤一声！不屑至极！！

    笑话张少陵的不知死活！

    更庆幸自己刚刚做出的选择，没有傻傻的听信张少陵的话去打什么牵制！

    否则，现在他们恐怕都要陪着张少陵去死了！！

    念罢，他们几乎都确定，接下来张少陵已经是必死无疑。

    于是更加慌忙的开始开采起灵矿来。

    争取在巨人彻底解决完张少陵与红莲等人之前，多开采些资源带走！！

    而就在众人都以为张少陵没有什么希望之时。

    红莲却敏锐的发现了一个问题。

    急忙指着那半空中被拍飞的张少陵惊呼道，“他没事！！而且，他正飞向那巨人的双眼！！”

    语气中竟带着了一丝兴奋与喜悦之色。

    到了这一刻，她忽然有些猜到了张少陵的打算！！

    这么久的相处下，她了解张少陵是一个看似轻狂但凡事都会三思后行，无比稳重的人。

    如此想来，回想起方才张少陵明明可以回头抵挡石头巨人的一掌，却偏偏选择了放弃抵挡。

    这只能说明一个问题。

    那就是一切都是张少陵刻意为之！

    而张少陵的目的，恐怕就是让巨人放松警惕，且更加快速的接近目的地，巨人的双眼！！

    一瞬间想通一切。

    红莲豁然开朗！！脸上露出欢喜的神情，心中暗道，“这家伙，果然不会这么容易死！！”

    同时，红莲身旁的章程等人，也听到了红莲的呼喊，急忙都是抬头看去！！

    发现远远看去，张少陵似乎真的不像重伤的模样，反而目光灼灼的看着前方，眼神坚定。

    这一刻，他们几人也都隐隐猜到了些什么。

    当即心中也不禁一阵惊讶！

    惊讶张少陵硬抗巨人一掌却无大碍的体魄，且还是刻意为之的城府！

    同时，他们的目光更加死死的盯着张少陵的身影。

    想知道接下来会发生些什么！

