    天下官员不足两万人，天下正经读书人不分老幼，也只百万人。

    新成长起来的读书人，不可能脱乎于老旧势力，两者千丝万缕的关系，实在是无法动摇。

    和这些传统读书人争夺舆论，三年下来，朱翊钧已经明白，光靠邸报官学宣传是无法改变的。

    因为宣传来宣传去，话语权还是在地方那些人手中。

    所以朱翊钧决定不这么玩了，需要换个玩法。

    读书人太多他管不来，地方官太远他也管不来，那就从身前开始改变。

    新科进士想要做官，那就必须先学新政，不管内心认不认同，你都得表态认同新政，才有官做。

    一个考成法，已经三年。

    张居正的进度，慢了。

    他需要跟张居正找个帮手。

    余有丁等人，不行。

    他们是国之柱石，不能轻动，他们在朝堂，自己则稳。也只有眼前此人适合了，愿意为新政冲锋陷阵。

    失之不惜。

    “臣何文书，叩见陛下。”

    何文书跪倒在地上。

    “起来吧，赐座。”

    太监搬来椅子，何文书紧张的座下，唇角微微颤抖。

    朱翊钧发现了不以为意，做官的意愿越强烈才越好啊，不然如何使的动。

    “你如何看考成法？”

    何文书站起来，大脑空白，一时间不知道从何说起。

    朱翊钧抬抬手。

    “慢慢来，不着急，座下说，今日朕专等你一人。”

    “考成法乃万法之源。”

    何文书终于说到。

    此说法倒是稀奇，朱翊钧好奇的看过去。

    “万般变法，都需人执行，如今我大明人人喜欢虚名，好结交养名望。

    做实事的人，比不过养虚名的人升官快，长此以往，人人都去养虚名，实事最后没人做，国家空废，则诸事艰难。”

    朱翊钧点点头，此人说话一针见血，可见是真的对考成法有深刻认识的，并不是只为做官。

    “可惜考成法三年来，并未有彻底改变这股风气。”

    听到皇上的话，何文书接道，“因为反对考成法有利，可以获得名望，回到地方受到地方官员的接待追捧。”

    朱翊钧鼓掌，这话说的真实。

    “那君认为如何解之？”

    “陛下应态度坚决，绝不给观望的人留下念想。”

    “你是指前番官员闯诏狱的事？”

    见何文书不说话，朱翊钧感叹一声，“朕念其人是能员，不忍伤之。”

    “大势之下，有冤魂也是常情，总有人要为变法牺牲。”

    朱翊钧点点头。

    见皇上认可，何文书放下内心的担忧，直言。

    “皇上有言上有政策下有对策，又言考成法是一刀切，那为何不一刀到底，堵死所有人的道路。”

    “请说。”

    “考成数年，庸官常以加税而补之，掠下而补上，应下令各地不许加税，且不能拖延考成。”

    此人比张居正还要激进。

    “考成法，需要补上一条，安民生。”

    怕皇上不认同，何文书接连道。

    “长久以来，地方大户侵民夺田，逃避税赋，地方官员或畏或纵，只敢压下户之民，长久以来，国家税赋不足，则诸事不顺。

    安民生，则杜绝官员欺压下户，逼其与大户夺利，如此国家税银才能足。”

    道理是这个道理，执行起来却不是这么简单，欺压下户，贴出一张公告，派出公差就行。

    而从大户手中夺利，绝不是这么轻易的事情，只一条，大户身后关系千丝万缕。

    说不定家中某人就是朝中退下来的官员，或者祈休在家的，品级远高于地方官员。

    再或者动用关系，说动地方官的上司，修书一封，那该如何？

    仿佛听到朱翊钧内心的想法一般，何文书接着道。

    “所以要立新政课，教读书人当官后，怎么应付大户，如何杜绝拖请。”

    “君见识深广，言之有物，只可惜朝堂不愿改之。”

    “不需改之，是加之。”

    说了这么多，先前的紧张已经消散，如今何文书已经胸有成竹，接着道。

    “内阁呈上官员递补名单，愿意做官的读书人，先去学了新政课，就立马赐官，越是主动者，越是给与一等地方。”

    “就和陛下钓鱼一样，愿者上钩。”

    “哈。”

    朱翊钧笑了，只是调了个顺序，就解决了困扰已久的问题。

    “赐饭食。”

    何文书跪下谢恩。

    “臣大胆，还请陛下允许臣的一个要求。”

    “讲。”

    “新政课只臣一人不行。”

    “君需要何人？”

    “只需要能吏，不要官。”

    何文书内心忐忑，不知道皇上会否同意。

    他有两个心思，读书人高贵，不会屑于此位，而吏员不同，此是一。二则是私心。

    真要是派了官员来，那新政课以谁为主，谁为辅。、

    如果让他为辅，他不甘心。而让他为主，他相信官员不会信服他，他也压不住。

    “君之忧虑朕已了然，君不知朕，朕既用人，向来是扶上马且送一程。”

    “陛下圣明，臣必为新政肝脑涂地以报上恩。”

    “朕拭目以待。”

    太监领何文书离去，到偏殿用饭。

    “皇爷，是否去用御膳？”

    “今日鱼获不丰，再等等。”朱翊钧从新捡起渔具。

    把鱼竿摆好，从旁边的木箱中，拿出一份奏疏，这封奏疏他已经看了好几遍了。

    南京兵部尚书殷正茂报功。

    广东罗旁战事历经两年，今克巢五百六十余，斩首招降合计七万余人。

    岑溪六十三山、七山、那留、连城诸处皆成明地，此战为朝廷扩地六百里，乃不世之功。

    “朕这就是开疆扩土了？”

    身旁李现笑得嘴角咧开，“恭喜皇爷，贺喜皇爷，新号才三载，就已有不世之功，应焚文于太庙祭高先帝。”

    “你这厮，嘲笑朕？”

    “奴婢如何敢犯此罪，殷台的功报以被满朝认可，陛下何须自谦。”

    “哈哈哈。”

    朱翊钧鱼线一抛。

    水圈层层徐徐而动，久而平静下来。

    “御前卫还有多久回京？”

    “估摸着半个月即可归京。”

    “你去安排人迎。”

    “奴婢遵旨。”

    安得猛士兮守四方，朕的将军们要回来了。

    朱翊钧猛然一提，鱼儿跃出水面。

