    第243章第243：不怕我给你原地求婚吗

    陆鸣恺一回来，沈怡菲就没什么时间跟黎斯宇聊天了。

    虽然她对黎斯宇没什么感情，但还有点利用价值，所以，她还是会抽出一点点时间找他一下。

    免得冷落太久，他的心飞到别人身上。

    沈怡菲下午收工回到住处，就给黎斯宇发了一个视频通话，但令她没想到的是，黎斯宇竟然拒绝了。

    她的脸色陡然一沉，愤愤地发了个问号过去。

    该死的，她放下身段给他发视频，他居然敢拒绝？

    黎斯宇发了一段话跟她解释为什么不接视频的理由。

    【小怡，抱歉，我不能接你的视频，这两天脸过敏了，怕吓到你。】

    沈怡菲不太相信，但也不好直接质疑对方，只能假装关心：【小宇哥，怎么会过敏呢？严不严重，好担心你，给我看看可以吗？】

    黎斯宇给她发了一张脸上缠着纱布的照片，沈怡菲瞬间了然。

    哪里是什么过敏？明明是往脸上动刀了。

    沈怡菲心里那股不乐意消失了，黎斯宇不是跟其他人勾搭上就行。

    她发了几句关心的话，结束聊天给经纪人打电话。

    “戴薇姐，袖的代言怎么说？”

    手机那端，戴薇被问得一阵无语。

    从她的角度看，根本没必要跟初窈争这个代言。

    最主要的问题是，袖那边已经确定初窈了，就算降代言费对方也不考虑。

    不收代言费就更加不可能了。

    戴薇只能含糊其辞道：“还在争取。”

    “好，有消息一定要告诉我。”沈怡菲还以为有机会可以争取到。

    然而第二天一大早，袖就官宣初窈为新的代言人，还发了一组宣传大片。

    提前预定的热搜是：#和初窈一起追逐光#

    初窈的颜值和身材是非常能打的，这组照片一发出来，瞬间便有了讨论度。

    【啊啊啊这姐是谁好漂亮啊】

    【还真别说，袖家这次选的代言人长得是真绝】

    【美女子！！脸好看，身材也好棒】

    【以前总感觉袖家的衣服好丑，今天穿在这个新代言人身上，突然觉得好看又高级！】

    初窈虽然经历过一段人人喊滚的网暴时光，但还是有一大堆网友不认识她。

    而且之前的形象和现在也有非常大的变化，即便之前关注过她被网暴的事件，也很可能认不出她。

    这波官宣又给初窈涨粉了，很多不认识她的人都因为她超高的颜值和好身材关注了她。

    【姐姐好美】

    【不是吧不是吧，这种照片都敢发出来，就不怕我给你原地求婚吗】

    初窈作为当事人对此一无所知，她还躺在温暖的被窝里，做着美美的退休梦。

    而一心想跟她争夺这个代言的沈怡菲就没这么舒坦了。

    她看着手机里初窈为袖拍的宣传照，气得满脸铁青，拿起茶几上的杯子用力砸到地上。

    “竟然真的请了初窈那个贱人！”

    沈怡菲立刻打电话给戴薇，质问她这件事，“你不是告诉我在争取吗？为什么袖今天就直接公布代言人是初窈？”

    戴薇没有说实话，敷衍的解释：“小怡，我也不知道什么情况，袖的负责人一直没有给我明确的答复。”

    (本章完)

