    宝物的交换并不复杂，看上某物，寻求主人便可。

    双方答应就可立即交换。

    烈焰水晶无疑成为首要目标，也是第一个成交的对象。

    结果是，烈焰水晶最后落到了燕丹手中。

    众人有些诧异，没有选择价值连城的碧海珊瑚樽，没有选择神秘的木匣，也没有选择收藏价值极大的蟠龙鼎，而是选择了看上去极其普通的翡翠玉镯。

    这让众人猜测不透。

    就是玉镯的主人，燕丹也惊疑，自己的翡翠玉镯难道还有自己不知道的秘密？

    最大的悬疑了解，接下来的交易变得平和。

    不出意外，韩非还是交换了紫女的木盒。

    “尚公子，走吧，这两天韩王安哪里也许有大戏可看，我们这位九公子游历天下回来，可不会悠闲度日。”

    ......

    连夜回到新郑，嬴政和盖聂都看向姒禹，询问他接来下怎么办。

    “尚公子是准备现在就见韩非，还是在观察些日子？”

    姒禹问。

    “百闻不如一见，逗留一段时间也无妨，最近新郑鬼兵劫饷闹的沸沸扬扬，我也想看一下韩非要怎么处理。”嬴政回答。

    “尚公子这么确定韩非会卷入此案？”姒禹问。

    “如果真的是鬼兵劫饷，自然人力不可为，但，我听说韩*国大将军姬无夜一手遮天，这庞大的军饷，他没理由不动心，加上案件主审官接连暗杀，知情者又只剩韩非两位王叔，此案是姬无夜自导自演的可能有九成，而韩非想要重新走回韩*国朝堂，这一步险棋他必须要走。”

    “尚公子好判断，不过，这一次可不是什么险棋，尚公子没忘刚刚的易宝宴吧。”

    “易宝宴？”嬴政皱眉，想到韩非换取的神秘盒子，突然明白过来，“韩非并不是孤单作战，韩*国还有人在支持他。”

    “也许吧，想要知道答案，我到是有一个好去处。”

    姒禹傻傻一笑，看向盖聂。

    。

    “......”

    “我早就知道你好那口，当初陪你逛街就看出来了。”盖聂叹息。

    “咳咳，男人嘛，你不懂我的苦。”

    二月一过，姒禹就悄无声息的长了一岁，有些事他心中也没有了压力。

    嬴政眨眼，不懂姒禹和盖聂打的什么哑谜。

    不过，没过多久，他就懂了。

    看着前方区别于其他建筑，装潢艳丽，内部更加艳丽的大楼，嬴政默然看向姒禹。

    “这就是你要带寡人来的地方？”

    “尚公子，别着急嘛，盖聂兄，下面就需要你带路喽。”

    盖聂摇头苦笑，对嬴政抱拳，然后带着两人来到紫兰轩后门。

    没错，姒禹带嬴政来的地方就是韩*国新郑第一勾栏，紫兰轩。

    想要了解韩非的动态，甚至整个韩*国的动态，还有什么地方比得上紫女的紫兰轩呢。

    “咚咚咚。”

    紫兰轩后门，盖聂面无表情的敲着大门。

    很快，里面就传来一个略带冷酷的声音。

    “如果我是你，就不会那么光明正大的敲门。”

    盖聂又是一阵叹息，突然浑身剑意爆发，手中利剑宛若游龙刺向大门。

    嘭。

    大门轰然炸开，接着一灰发青年携带一把奇特大剑冲了出来，与盖聂战在一起。

    铛。

    火花四射，两张熟悉的面瘫脸同时漏出笑容。

    “小庄。”

    “师哥。”

    看着这基情四射的一幕，姒禹立马为赤练和端木蓉感到不值。

    无论你们怎么舔，盖聂和卫庄心理都只住得下一个人。

    那就是彼此。

    “咳咳。”

    嬴政不适宜的打断了两人的叙旧。

    卫庄和盖聂收手。

    “师哥你可是给我带了一个大麻烦过来。”

    卫庄对嬴政抱拳一拜。

    在新郑，紫兰轩不说全知全能，但起码的外人人群他们还是知道。

    猜测的嬴政的身份并不难，毕竟这世上还有谁能同时拥有鬼谷弟子和任剑火禹的守护。

    “咳咳，尚公子，你们去聊，要不我先离开一下？”

    姒禹没有跟着卫庄进门，而是有些腼腆的开口。

    三人回望，盖聂是无奈至极，忍不住叹息。

    嬴政亦是如此，“去吧，去吧，也是我的错，没有考虑到你还有这方面的需求，唉。”

    “哈哈，那我先告退了。”

    姒禹说着身体一晃就消失在后门，接着没两秒就衣冠楚楚的出现在紫兰轩正门。

    嬴政三人默默看着眼前发生的一幕，皆是嘴角抽搐。

    “看来我们的火禹大人很有趣嘛。”

    ......

    看着紫兰轩中娇媚的小姐姐们，姒禹激动的浑身颤抖。

    这真不是姒禹他急色，他是真的有难言之隐。

    自从修炼了先天无级，属于纯阳的副作用就在他身上没消减过。

    何为纯阳副作用，简单来说就是会让男人热血沸腾。

    特别是清晨，姒禹需要静坐半小时，在用凉水不断冲洗，如此在半小时，他才能恢复正常。

    其实纯阳副作用想要解决非常容易，释放就可以了。

    奈何之前姒禹修为不到位，贸然释放会有损根基。

    后来成就先天，根基无碍，他又担心身体不够成熟，便一直煎熬。

    直到前不久，生日悄然渡过，他成为了十六岁的青年。

    那一刻，姒禹身心再无一丝顾虑，已经准备大战一场。

    为此，他还去秦国各地，收集了一波自己的财产。

    只是随着嬴政的出行，他的计划不得不泡汤。

    一来二去，他就憋闷到了现在。

    “客人第一次来？不要紧张嘛，谁还没有第一次，放心，这里面的姐姐都很有经验，保证让你渡过一个终身难忘的夜晚。”

    踏入紫兰轩，自然有侍红馆招呼。

    好说不说，紫兰轩作为紫女一手打造的“情报局”，里面的姐姐都顶个漂亮。

    特别是经过打磨的身体，怎么看怎么诱人。

    姒禹默默竖起一根手指。

    “哦，公子想要哪位姐姐服务啊？需不需要奴家给你介绍？”

    姒禹手指轻轻摇晃，“不，我的意思是我要十个。”

    “十个？”侍女瞪大眼睛。

    叮。

    一枚金币被弹到空中，而后精准的落入红馆的胸口。

    “这个够不够？”

    “够，够，自然够，公子大气，别说十个，就是一百个紫兰轩也满足你。”

    金币是大陆的硬通货，其价值大致在一枚一万到五万左右。

    没错，就是一万到五万，如此夸张的价格差，就是七国争斗的后果。

    所以嬴政统一天下，并统一货币，是功在千秋的伟业。

    要是让货币系统一直这么混乱下去，怎么可能有和平可言。

    “姑娘们来大生意了，还不快来服侍这位公子。”

    钱能通神，起码在此刻是这样的。

    一群莺莺燕燕围拢过来，让姒禹的身体迅速升温发热。

    “今天只要把我伺候好了，钱都不是问题。”

    姒禹豪迈的洒出一把金币。

    那些金币看似散乱，却很精准的落到在场十位最美艳的女子胸口。

    众姑娘见此，愣了一下接着更加热情起来。

    很快，姒禹便被温柔乡包围，消失在紫兰轩接客大厅。

    看着姒禹的“豪横”，周围的来客有惊骇，有质疑，也有兴奋者。

    可惜紫兰轩的消费太高，他们的身体也不允许这般，所以众人的视线最后都化作羡慕和鄙视。

    羡慕姒禹的钱财，鄙视姒禹的卖弄。

    紫兰轩二楼，一位身着紫衣，身材婀娜，模样绝美的女子轻皱眉头。

    “这就是任剑火禹？秦王的首席剑师？怎么看都像一个色重饿狼，难道是认错了？”

    紫女疑惑，能成为嬴政的首席剑师，更在江湖中传出偌大名声，任剑火禹在她想来，应该是和卫庄一样强大而冷漠的剑客。

    而不是刚刚看到的不堪小丑。

    “你没有认错，他就是任剑火禹，等明天你就明白了。”

    卫庄不知何时出现在紫女旁边，深深看了一眼姒禹，转身离开。

    ......

    新的一天，姒禹从修炼中醒来。

    昨晚很疯狂。

    “不过这已经够了，这么多年的积累全部消耗，身体应该能平息一段时间。”

    姒禹没有担心，默念几遍冰心诀就恢复正常。

    “便宜你们了。”

    最后看了一眼变得更加水灵的姑娘们，姒禹信步离去。

