    “大夫人所言，尔等还敢不从？”百合冷笑声，拍开甘菊的手，她下午闹了个乌龙备受老嬷嬷指责，如今正是一肚子气的时候。

    甘菊还想争取被花容拦住，她笑笑：“走吧，今日不去，明日也逃不了。”

    百合面色不好的给她福身，随即在前边带路。

    “妹妹当真是好手段，攀上了高枝，倒是看不起尚书府了？”花容刚入正厅就被秦美美盖上这罪名。

    她反驳：“姐姐此言差矣，我与尚书府殊荣共存，何来看不起之说？”

    俩人互不礼让，秦美美有些拿捏不住，不知道该听谁的。

    花容跟甘菊面面相觑，她们看着几人内讧，皆是眼观鼻，鼻观口站着。

    最终秦美美还是听了老嬷嬷的话，将此事算了，她略有些疲惫的摆摆手：“你回去吧，下次出府要经过我的同意。”

    “是。”花容福身，缓缓退下。

    李瑞回府，秦美美立即迎上去，笑容满面：“夫君回来了，妾身给您更衣沐浴，今个儿我亲自做了您喜欢吃的糯米鸡。”

    “秦美美。”李瑞神色淡漠的看着她，声音毫无感情，“当初你对我一见钟情，耍计嫁于我，以死相逼。”

    “你嫁给我的日子也并非好过，这十几年我从未碰过你，你如今再去改嫁，还能回头。”

    “我不。”秦美美浑身僵住，偏执道：“你想让我走，然后给花容那臭人让位？你休想！只要我秦美美在的一天，就绝对不会让花容成为正室！”

    李瑞并不动怒，他缓缓将外衣披好朝外边走。

    秦美美眼疾手快抱住他，死死不放手，她的眼泪打湿了他的衣裳，哀求道：“留下来，好不好。”

    “你越矩了。”李瑞将她的手指一根一根掰开，毫不留情离开。

    秦美美跌坐在地上，捂住脸放声大哭。

    她年方二八的年纪对李瑞一见钟情，将一个世家小姐的面子都丢尽，死皮赖脸跟着李瑞。

    更是在一次宴会上，故意拉李瑞下水，她并不会游泳，赌上了命嫁给他。

    后面如她所愿，李瑞并未不顾她生死，将她救起。老嬷嬷也带着人前来，大呼小叫，众人皆知李瑞抱了她，还是湿身的她。

    为何，他从来不再自己身上停留一眼。

    为何，她这么爱他，他却舍不得分出一点点爱给自己。

    秦美美想不通，越想越是进入一个怪圈，她将这一切都归咎于花容身上。

    花容就是臭人！秦美美恶毒的做了个小人，每怨恨花容一次，便往小人身上扎一针。

    对这些毫无所知的花容此时窝在李瑞怀里，她把玩着他的发丝，轻咳声问道：“大人，您又没安抚大夫人啊。”

    李瑞扬眉，对她这问话颇有些不高兴：“是又如何。”

    “大夫人又该找我麻烦了。”花容叹口气，“这段日子，我想出府，你可否给我令牌。”

    李瑞了然笑：“你跟晋王妃那糕点铺子整的如何了，不够银两直接跟我提。”

    花容瞬间从他身上坐起，目露错愕的望着他，支支吾吾道：“大人……您知道啊。”

    “知道。”李瑞颔首。

    他消息神通，在朝廷从不站队，但这一次花容跟叶浮珣交好，他也向纪衍诺透露出交好之意。

    这些，花容皆是不知，她高兴的搂住他的脖颈亲了几口：“多谢大人。”

    李瑞眸中暗色涌，掐住她的腰往上一提，凑前撬开她牙关攻略池城：“谢可不是这么个谢法。”

    花苑，春色动人，外边月光皎洁，清冷洒在大地上。

    …….

    十六这日，花珣糕点记正式开业。

    叶浮珣在此之前找了许多写字漂亮的读书人写了许多一模一样的纸，上边主介绍花珣糕点记有的糕点，此日的优惠，并又在旁边画了画。

    这些纸张分发到孩童手中，叶浮珣还教了他们一首民间欢乐小曲儿。

    让他们边唱边发，每个人发完手中的一百份，可以获得一两银子，几分糕点。

    这工钱是在是太诱人，就连百姓也争先恐和的想要发传纸，一千多份早就给十几个孩童瓜分完。

    他们都生的可爱又唱着小曲儿，将传纸递给大人们，都不会被拒绝。

    短短几个时辰，花珣糕点记在京城打响了第一红，百姓纷纷涌入糕点记，前一百个人可免费领得一份红豆糕。

    这几日可谓是将花容累惨了，她每天早出晚归，有了李瑞亲自给的令牌，秦美美并不能为难她。

    今日开业的糕点全是花容跟甘菊还有西洛念云四人所作，被琉璃罩盖住的柜子放满了各式糕点。

    京城人如何见过这种规模的糕点铺子，一传十，十传百，个个都前来。

    在花容期待的目光下，百姓吃入糕点，他们纷纷赞不绝口，夸赞花珣里的糕点是全京城最好吃的，且定价也不贵。

    叶浮珣分成了两种，一种是普通老百姓人人都买得起的糕点，分别是：绿豆糕、红豆糕、芝麻糕、麻团、鲜花饼、花生饼等。

    供给不差钱人买的糕点则有：芙蓉糕、桂花糕，上好栗子糕、桃花糕、荷花糕等，还有叶浮珣用牛乳秘制烘焙的牛乳糕等。

    味道皆是细腻软糯，甜而不腻。尤其是那牛乳糕，丝毫无任何膻味儿，咬上一口，浓郁的奶香在口腔爆开，好吃到令人直想咬舌头。

    不知谁知道是叶浮珣开的糕点铺子走了风声，京城的世家管家们都遵主命令前去买糕点，去了皆是傻眼，早就卖光了！

    最夸张的是贾府，府上的大小姐经过买了几个试试，品尝后的结果便是将所有的牛乳糕跟荷花糕都买走。

    没吃上的纷纷加价，看的其他糕点铺子是眼热不已。

    花容最是激动，她没想到自己制的糕点竟然那么挣钱，见有人还想要，她匆忙想去做。

    叶浮珣拦住她并道：“客人要，你不一定要供给。物依稀为顾，越枪手又越难买的东西，才最令人抓耳挠腮想要得到。”

    “稍安勿躁，除了寻常百姓都买得起糕点，其他都定为每样只一百份，卖完就没了。”

