    经过了之前的商议之后，埃尔斯与女性神怪的交易已经达成。

    完成了任务之后，埃尔斯的镜像本想立即通过时空之门，从飞艇之上离去，不过却由于想到了什么，止住了对于时空之门的施展。

    埃尔斯意识到，虽说他算的上是实力极强的法师，单从实力层面来说，已经快要达到常规法师的顶点，但在魔药竞赛这种场合之中，比他更为强大的法师同样也存在于此。

    在这种聚集了布拉卡达境内所有强大法师的场合之中，即便是埃尔斯，也同样需要谨慎行事。

    一旦埃尔斯选择施展时空之门，时空之门所造成的法力波动，将会吸引飞艇上所有法师的目光，甚至是魔法行会的监管者，也会将目光放到这边。

    虽说飞艇上没有明确的规定，法师在魔药竞赛的决赛之前，不能使用时空之门自行离去，但对于其他法师来说，这么做的法师无疑会产生一些冒犯。

    为此，哪怕受邀来到飞艇之上的强大法师，对于魔药竞赛并没有多少兴趣，也不能按照自己的喜好，随意开启时空之门从飞艇上离去，只得等待魔药竞赛的决赛结束。

    因此，埃尔斯虽说已经与女性神怪达成了协议，但一时间也无法从飞艇之上离去，只能等待着魔药竞赛的结束。

    对于炼制完成的魔药，埃尔斯在亲身体验了完美魔药的效果后，知道它能够为自己带来怎样的提升，因此显得极感兴趣，但对于本身魔药的炼制方式，埃尔斯却没有任何去研究的想法。

    在不懂魔药学的法师眼中，炼制魔药其实是一种极为枯燥的事情，那些强大法师所关心的，更多的是炼制完成后魔药的效果。

    此时，虽说埃尔斯对于魔药的炼制过程不感兴趣，但因为无法通过时空之门离去，而被限制在飞艇上的情况下，埃尔斯也只能将自己的注意力，放到场中这些炼制魔药的法师身上。

    由于对场中其余的法师没有多少了解，埃尔斯只得将自己的目光，放到场地内的索克，以及他旁边的几名正在炼制魔药的法师身上，埃尔斯一直所在意的罗德，同样也在这些法师之中。

    之前与女性神怪的交谈中，埃尔斯所提到的那名法师，正是罗德。此时，当埃尔斯注意到索克身旁的罗德，以及他正在炼制的魔药时，心中也不由得产生了一些好奇。

    由于在之前曾与罗德进行过交谈，比起其他观赛的法师，埃尔斯对于罗德的了解显然更深，知道罗德除了在复赛中炼制出的完美魔药，还能炼制出其他三种完美魔药。

    正因如此，当埃尔斯与女性神怪进行交谈时，能够断定罗德将夺得这一次魔药竞赛的冠军。

    在埃尔斯看来，罗德既然能够炼制这么多种效果强大的完美魔药，那么对于其他的魔药，罗德同样不会弱到哪去。只要他选择一种合适的魔药进行炼制，那么便能取得这一次魔药竞赛的冠军。

    因此，感受到罗德炼制的魔药中所蕴含的庞大生命力后，对于这一魔药成品的效果，埃尔斯的心中不由得十分好奇。

    不同于埃尔斯对于魔药的炼制没有兴趣，只想知道魔药成品的作用，在他身旁的女性神怪，则对于魔药竞赛的决赛过程显得十分关心。

    与埃尔斯定下了交易后，女性神怪便再度将自己的目光，放到决赛场地中炼制魔药的混血法师身上。

    虽说有着与埃尔斯的交易，但对于混血法师能否炼制出效果极佳的魔药，女性神怪心中依然有着一些期盼，希望他能够完成令人满意的炼制，从而提升元素生物的影响力。

    在观察混血法师炼制魔药的过程中，由于感知当中出现的一些异常，女性神怪的目光，不由得转向了场中的另外一名法师。

    在女性神怪的感知中，这名法师身前炼制的魔药内，所蕴含的生命力虽说没有最先那么磅礴，但却显得更加凝练，仿佛凝成实质一般的生命力，就这么存在于这名法师用于魔药炼制的容器之内。

    除了女性神怪之外，任何关注着魔药竞赛决赛的法师，都能够直观的感受到这一点，对于这名法师炼制的是何种魔药的猜测，一时间也多了起来。

    女性神怪所注意到的这名法师，正是原先埃尔斯指出的那名法师。

    当女性神怪从埃尔斯口中得知，场地之中的这名法师曾经炼制出完美魔药后，对于他现在所炼制的魔药，虽说由于这股生命力而在心中产生一些震撼，不过也觉得正常起来。

    但，对于如此凝练的生命力被用于魔药的炼制之中，女性神怪还是感到有些好奇，到底是什么样的炼制材料，才能承载这种几乎要凝成实质的生命力。

    借由自己所拥有的特殊宝物，女性神怪也曾四处收集了大量的炼制材料，但在女性神怪的印象之中，它所收集的这些炼制材料，哪怕是公认品级最高的材料，其中所蕴含的生命力，也无法与这名法师炼制容器内的生命力相比。

    除了炼制材料上的差距外，女性神怪也着重观察了一下这名法师炼制魔药的方式。

    比起周围的法师来说，这名法师所选取的炼制方式并没有任何特别的地方，都是对于材料粗制后再精炼的过程。

    观察的过程中，女性神怪也感受到一丝不对。让女性神怪感到诧异的是，此时这名法师进行的，明明只是粗制的过程，却已经在容器内凝聚了如此强大的生命力。

    按照此时这股生命力的凝练程度，一旦进入到精炼过程，这股生命力将达到何种地步，即便是对魔药学有着一定了解的女性神怪，也丝毫不敢想象。

    感受到了这名法师炼制的魔药，与其他法师所炼制的在本质上的差别后，女性神怪也开始理解，为何埃尔斯能够断定，这名法师将夺得魔药竞赛的冠军。