    九月二十七，天高气爽，宜嫁娶，动土，祈福……

    皇太极的长子豪格，率领正蓝旗前锋兵马，到达了墙子岭。

    散布在边墙附近的路边墩、烟墩等尽数被豪格拔掉。

    一时间, 墙子岭所在的城墙狼烟一片，烽烟四起。

    墙子岭守军吃空饷严重，压根没有防守能力，都是一些虾兵蟹将，在看到豪格的兵马时，望风而逃。

    豪格没费什么工夫, 便冲进了墙子岭关口。

    至此，建奴毁关而入。

    九月二十九，皇太极主力大军到达墙子岭。

    九月三十号, 青山关口建奴破关而入，兵锋直指蓟辽重地。

    一时间，北国峰烟四起。

    收到这些消息之后，崇祯被吓得不轻。

    御书房中的他，叹息声不断响起，脸色愁云密布。

    根据回报来看，墙子岭和青山口关入寇的建奴加起来，足有四十万之众。

    这次，乃建奴入寇规模之最。

    墙子岭位于京城东北方向，此时破关而入，要是速度快的话，骑兵三天之内便能兵临城下。

    自崇祯登基以来，最大的危机出现了。

    杨嗣昌、陈新甲、刘宇亮以及各部官员站在御书房中。

    他们的脸色也不好看，皆是愁云密布的模样。

    “诸位爱卿，可有退敌章程？！”

    崇祯脸色焦急，坐立不安。

    “三边总督洪大人驻军怀柔, 陕西巡抚孙大人驻军昌平, 两地距离墙子岭不远，当传令两部兵马，向墙子岭进军，把建奴逼出关内！”

    内阁首辅刘宇亮站了出来。

    这是一句废话，他们两家兵马，可战之兵加起来也只有五六千人，让他们去主动打建奴，不是找死吗？更别说还是野外浪战。

    如今这天下，还有野外浪战能打过建奴的兵马吗？

    “陛下，当坚壁清野！建奴主要目的便是劫掠，他们什么都抢不到，自然会退去！”

    “陛下，坚守重城，建奴讨不到好，就会退去！”

    一时间，御书房议论纷纷，喧闹如同菜市场。

    听着这些没有用的废话，崇祯愤怒至极。

    “啪！”

    狠狠的一拍桌子，骂道：“你们这些官员，朝廷养你们何用？说的这都是些什么？”

    御书房瞬间寂静下来。

    这些人除了打嘴炮之外，还能干什么？

    “唉！”

    重重的叹息一声，崇祯看向东边。

    东边的通州驻扎着孙杰。

    ……

    通州城中，孙杰做着最后的准备。

    建奴破关而入的消息，已经传遍了整个顺天府。

    距离京城不远的通州，也变得风声鹤唳起来。

    不过，城中百姓倒没有其他地方那么担心。

    因为城中驻守着一支军容肃整，与民无犯，兵强马壮的军队。

    有些时候，军队的精锐与否，能从表面上看出来。

    前几天，孙杰去了一趟现代，把囤积的那些武器弹药以及粮食全都运了过来。

    孙杰站在通州城上，已是初冬，天气渐冷。

    阵阵北风往骨头里钻，让人通体发寒。

    通州知州小心翼翼的站在孙杰身旁，脸上满是讨好之意。

    “孙将军准备何时出征啊？朝廷好像没有军令下来！”

    孙杰没有回答这个问题，岔开了话题。

    “据说，这次建奴集结了四十万大军，阁下觉得这是不是真的？”

    “不知道啊，但建奴凶残，应该小心一些。

    将军兵马精锐，如果能一直驻守在通州，肯定能护佑通州周全！”知州再次说道。

    弦外之音，孙杰如何不知？！

    “有些事，不是你我所能决定！”

    孙杰摇了摇头。

    陈虎从城下急匆匆的走了上来，走到孙杰身后，说道：“大人，武器装备已经配发完毕，随时可以出兵！”

    “好！”

    孙杰点了点头，道：“传令全军，再休整一天，后天清晨，出兵，北击建奴！”

    “将军，可朝廷并无军令传来啊！”知州急了。

    这要是出去了，万一建奴过来，通州能守住吗？

    到时候，自己的身家性命该怎么办？

    “朝廷无军令是朝廷的事，将在外，军令有所不受，本将做事，何以朝廷军令为主？！”

    孙杰说完话，下了城头，只剩下知州一个人在风里凌乱。

    夕阳擦着天边落下，孙杰来到了驻地。

    驻地是以前的驻地，脏乱差。

    孙杰来了之后，简单的整理了一下便住了下来。

    又不是长久住，凑合几天也无所谓。

    着重检查了武器的配发情况，大战在即，可不能有什么疏忽。

    这四千人当中，除了孙杰的那两个亲卫营之外，还有赵大顶的两个千户。

    这些兵马，基本上都是军中老卒，见过血。

    军队里装备最多的便是空响雷：单兵空响雷和连发空响雷。

    还有手榴弹。

    单兵空响雷每人五发，连发空响雷，每百户十个，一个千户就是一百个，四个千户就是四百个。

    每个连发空响雷都是五十响。

    手榴弹也是一样，每人五发。

    除此之外，煤气罐大炮和康格里夫火箭每百户五发，莱阳钢管厂火箭弹也是每百户五发。

    这种武器配置，人挡杀人，神挡杀神。

    这些东西操作简单，孙杰在出发之前，就给他们这些人传授过，所以军中自然有人会使用。

    太阳还没从地平线下升起，东方的天上有一抹鱼肚白。

    孙杰骑着战马带着麾下兵马出发了。

    初冬时刻的清晨寒冷渗人，士兵们呼吸出的气体很快在空中凝结，变成一道道白烟。

    然而这种寒冷对于孙杰这些士兵来说，算不上什么。

    铠甲后面是孙杰从现代弄过来的优质保暖衣，尽管比不上军用品，但在民用级别里，也算是顶尖规格。

    军队如林，严肃整齐。

    通州知州站在城墙上，看着北去的士兵，心里五味杂陈。

    ……

    十月初四，豪格的前锋兵马到达密云城外。

    猛攻之后，密云城破，城中富户被抢被杀，钱财、粮食等物尽数被抢。

    青壮百姓尽数被掠，老弱病残被杀。

    拿下密云之后，皇太极兵锋遥指怀柔。

    怀柔城中守军是洪承畴。

    试探性的攻打了几次，没有什么成果，于是放弃。

    对于皇太极来说，如果城池不好拿下，那就放弃。

    京城周围到处都是城池，没有必要在这一座城池上吊死。

    再说了，建奴讲究就食于敌，没有粮道被切断的风险。

    至于被两面夹击，皇太极压根就没考虑过。

    如今大明，还有野外浪战的士兵吗？

    大军急转向南，目标顺义城。

    十月初八，这天天地阴沉。

    顺义城外出现了大量建奴探马，城中守军惊慌失措。

    第二天，豪格前锋到达，开始攻城。

    顺义守军无能，不到一天，城池便被攻破。

    建奴兵入城之后，劫掠城中富户，虐杀无数。

    城中青壮尽数被建奴控制，老弱病残尽数被杀，粮食、财货、牛羊等物，尽数被抢。

    数天之内连下两城，京城震动，崇祯大为惊恐。

    戒严京师，行战事管制。

    建奴劫掠了大量的人口和粮食之后，速度一下子慢了下来，也变得臃肿。

    至于洪承畴和孙传庭，双方兵马龟缩在怀柔和昌平不敢轻举妄动。

    建奴兵马来势汹汹，轻易出兵，只会落得烟消云散的下场。

    官军的不作为以及连下两城，使得建奴气焰越发嚣张。

    不过，他们终究要为自己的行为付出代价。

    顺义南边便是通州，不过两者相距较远，还隔着一条温榆河。

    温榆河以前是一条水量充沛的河流，可从万历年间之后，天气干旱，河流也逐渐干枯，如今只剩下一条光秃秃的河床。

    在这条干涸的河床两侧，两方兵马正在对峙。

    河床北边是豪格正蓝旗派出去的探马，河床右边是孙杰军队的夜不收。

    双方兵马突然遇上，一时间都愣在了原地。

    “呦呵，竟然有明狗的军队，这世道，还有人敢出来？

    这些明狗，不应该像王八一样龟缩在城中吗？现在怎么敢跑出来？”

    为首的建奴探马一脸讥讽的看着河对岸的夜不收。

    建奴猖狂这么多年，压根没把明军放在眼里。

    如今在野外遇上“明军”夜不收，当然觉得奇怪。

    他们看到了这些夜不收身上的精钢铠甲。

    那明晃晃的铠甲，要比他们身上的棉罩甲精良很多。

    “这些人哪里来的这种铠甲？难道是伪明精锐兵马。

    不过，能精锐到哪里去？还能强过我八旗健儿？”为首的建奴探马眼中满是贪婪。

    孙杰派出去的这些夜不收也死死的盯着他们。

    这是他们第一次见到建奴，比之前遇到的流贼要精悍无数倍。

    人人有甲，里里外外透露着精悍之气。

    “建奴，果然名不虚传！”

    领头的夜不收一脸郑重，随后侧过身子，看向身后的士兵，道：“用空响雷对付他们！”

    一声令下，士兵们抽出了挂在马背上的空响雷。

    双方兵马蓄势待发，冲击，一触即发。

    天上飞过几只瘦鹰，阵阵北风又起。

    建奴探马紧握手中腰刀，眼睛半眯，杀意四起。

    “杀了这帮泥堪！”

    为首建奴一声怒喊，率先冲锋。

    胯下战马如同离弦之箭一样窜出。

    马蹄声起，声震如雷，身后兵丁紧随其后。

    看着已经趟过河床的建奴探马，为首的那个夜不收大喊：“举雷，瞄准！”

    唰唰！

    身后士兵纷纷举起手中的空响雷，瞄准对方。

    风，从夜不收的额间滑过，所有人都一言不发，紧盯着对面。

    近了，更近了！

    “开火！”

    一声大喊，夜不收扣响了空响雷上面的扳机。

    “嘭，嘭，嘭！”

    雷声起，空响雷朝着建奴探马飞去。

    胯下的战马经过特殊训练，对着这些声音已经免疫。

    空响雷里面装填的可不是子弹，而是会爆炸的雷子。

    在空中划出弧线，落在了建奴军中。

    爆炸声四起，破片飞溅。

    建奴探马被这突如其来的打击打懵了。

    没想到会遇到这种结果，明军疲弊这么多年，火器落后，怎么突然之间，这么强大？

    “这是什么火器？！”

    为首的建奴探马大声惊叫，连忙控制着战马，避免摔倒。

    身边有几个手下中招，摔落马下。

    “接着开火！”

    为首夜不收再次呐喊。

    一发射出，再射一发。

    连带着射出三轮。

    空响雷就像是雨点一样，落在了建奴队列中。

    连翻爆炸声不绝于耳，破片破空声阵阵。

    爆炸过后，还能保持队列的建奴不剩多少。

    为首的夜不收抽出腰间的腰刀，看向前方。

    “杀！”

    腰刀斜指苍天，冲锋而去。

    “杀！！！”

    身后士兵紧随其后。

    为首的那个探马刚刚控制好战马，眼前便闪过一道寒光。

    高碳钢打造的腰刀在战马的加速下，从他的脖颈间划过。

    棉布甲的护颈根本拦不住锋利的高碳钢。

    刀锋入肉，斩断了大血管。

    虽然没有把脑袋砍下来，但已经没了性命。

    血液瞬间染红胸前的铠甲，整个人不受控制的往地上倒去。

    终究要为傲慢付出代价。

    关山如海，残阳如血。

    夕阳西下，温榆河那干涸的河床上血流遍野，穿着蓝色棉布甲的建奴探马尸体横七竖八。

    ……

    温榆河上发生的战事，皇太极尚不得知。

    他骑着战马，领着主力兵马出顺义城不久。

    走在这破败的官道上，笑看四方天地，一副睥睨天下的模样。

    范文程跟在他身后，不断的送上马屁。

    “好奴才，觉得朕之大军如何？”

    皇太极看向身旁的范文程，笑着问道。

    范文程连忙送上一个马屁，道：“回陛下，我大清兵马攻无不克，战无不胜，伪明军队如同土鸡瓦狗，不堪一击，我大清当兴！”

    “哈哈哈，好奴才，好奴才啊！”皇太极哈哈大笑着。

    转又看向跟在一旁的吴克善，脸色逐渐平静，“朕之谋略如何？你们科尔沁，若是没有朕之手段，如何能享受这花花世界？！”

    吴克善心里不愿意，可面子上还要过得去，便朝着皇太极拱拱手，极不情愿的送上一个马屁，“陛下英明神武，拿下伪明不足为虑！”

    “哈哈哈，此言甚是！”

    皇太极哈哈大笑。

    

