    无尽界海，毗邻仙域，中间以堤坝世界隔开。

    这是一片古来神秘的浩瀚区域，拥有无尽的神话，秘闻，传说，诡异。

    界海世界，最大的一个特征，就是有无尽世界，在其中沉浮。

    每一朵虚空浪花，空间涟漪中，都仿佛包含了一个小世界。

    一花一世界。

    有无数世界，伴随着界海周围的宇宙潮汐，起起落落，生生灭灭。

    但有一些世界，却不会在宇宙潮汐中消亡。

    这些世界位于界海靠近中央的区域，经过世世代代的建设和传承，繁衍出了无尽种族和势力。

    根据世界等级的不同。

    划分为微尘世界，小千世界，中千世界，大千世界。

    这和内宇宙的等级是一样的。

    而大千世界，已经是无尽广阔的存在。

    再往上，就是单体宇宙和多元宇宙。

    那种等级的世界，哪怕在界海当中，都是寥寥无几的。

    被一些强大的巨无霸势力，以及霸主帝族所占据。

    这等势力，几乎不会比仙域的那些霸主势力弱多少。

    而在界海世界中。

    能彻底占据一个世界的势力，被称为御统势力！

    而能彻底占据一个世界的强者，则被称为世界之主！

    界海世界中，生生世世，亿亿万生灵，都有一个共同的目标。

    就是成为世界之主！

    无尽的势力，无尽的强者，彼此争锋，碰撞，形成了这个精彩纷呈，又波澜壮阔的界海世界！

    南斗世界，一个浩瀚的大千世界。

    像这样的大千世界，哪怕在号称有无尽世界的界海当中，都算是极为少见的。

    一个大千世界，相当于一千个中千世界，一百万个小千世界。

    由此可见南斗世界之广袤无边。

    整个南斗世界，分为东玄，南元，北冥，西幽四大星域。

    每一方星域，都浩瀚无尽，有数不清的势力和种族繁衍生存。

    而南斗世界，身为一方大千世界，并没有任何一方势力，能完全占据它，成为御统势力。

    整个南斗世界，被几大不朽势力分割，各自占据一方地盘。

    此刻，南斗世界，东玄星域，玄胜古星。

    玄胜古星，乃是玄天神朝的中央主星。

    整颗生命星都归玄天神朝所有。

    不但如此，玄天神朝在东玄星域，亦是占据了无尽疆土，御统万族。

    而玄天神朝最有名的，乃是当朝女帝，玄天女帝！

    玄天女帝，乃是南斗世界最年轻的九劫准帝。

    日后若证道，那就是南斗世界最年轻的大帝。

    她手段彪悍果决，更是带领整个玄天神朝，成为了南斗世界最顶尖的势力之一。

    而今日，整个玄胜古星，甚至整个东玄星域，都在震荡。

    因为有消息传出，玄天女帝怀了九年零五个月的胎，终于是要生下来了。

    这已经不算是什么新消息了，毕竟九年前就已经传出来了。

    而让人震撼疑惑的点在于，究竟是谁让玄天女帝怀孕了？

    要知道，玄天女帝在整个南斗世界，都是实力与美貌并肩的存在。

    整个南斗世界，有谁能在不知不觉中征服玄天女帝？

    哪怕是大帝都做不到吧？

    而且更让人怀疑的是，玄天女帝也从来都没有透露过。

    所以很多人都怀疑，能让玄天女帝都倾心的神秘存在，那来头估计是有点恐怖的。

    说不定是来自更上一层的单体宇宙中的大人物。

    而此刻。

    天显异象，乾坤颤抖。

    别说是玄胜古星了，甚至连整个东玄星域，都是受到了影响。

    天地精气沸腾，万星黯淡，仿佛要迎接某位无上存在降临！

    “这……这异象未免也太恐怖了吧，女帝大人的子嗣，究竟有多么强大？“

    玄天神朝，文武百官皆是抬头仰望，震撼无比。

    “怀胎九年零五个月，这这是九五之尊啊！“有至尊强者语气都在颤抖。

    怀胎九年零五个月，这是在隐喻九五之尊吧？

    “难道，女帝要生下我南斗世界的世界之主？！”更有人深吸一口气，在猜测。

    能主宰统治一个世界，便能称为世界之主。

    而南斗世界，可是一個大千世界啊！

    能成为大千世界之主的，无一不是界海有鼎鼎有名的大人物。

    一个普通的大帝，绝对主宰不了一个大千世界。

    而就在众人猜测之际。

    忽然，有龙凤和鸣之声响起！

    虚空之中，浮现出了一头浩瀚的真龙之形，绵延亿万里，简直要将漫天日月星辰都吞纳而下。

    至于凤凰，声势也极为浩荡，但比起真龙，还是稍弱一筹。

    ”龙凤和鸣…这…难道是龙凤胎？”很多人都是错愕。

    女帝竟然要诞下龙凤胎！

    整个玄胜古星都在震颤。

    而震撼的还在后头。

    玄龙出水、凤鸣岐山、白虹贯日、甘露降地……

    种种不可思议的异象，全都浮现而出。

    以往，一种异象出现，都代表了那胎儿，将有大帝之姿。

    结果现在，以往万年都难得一出的异象，现在却是如同不要钱一般随意浮现！

    这简直令人震撼到头皮发麻，眼珠子都要掉下来！

    忽然！

    某一刻，一颗璀璨的星辰，划破虚空苍茫，投入到了玄胜古星中。

    玄胜古星虚空之中，悬浮着一座宫殿。

    这座宫殿，名叫玄天宫，乃是玄天女帝的寝宫。

    帝星直奔而来，划破浩瀚苍茫！

    那璀璨的光华，将整个南斗大千世界都是照亮了！

    南元星域，乃是南斗世界四方星域之一。

    坐落在南元星域的不朽霸主，乃是元祖神朝。

    元祖神朝和玄天神朝，都是南斗世界御统势力的主要竞争者之一。

    两大神朝，都在竞争整个南斗世界的统治权。

    而此刻，元祖神朝的皇宫。

    几道伟岸的身影矗立在虚空。

    “帝星降世，九五之尊…“

    “难道，玄天女帝诞下的胎儿，将是日后的南斗世界之主？“

    一位浑身都笼罩在漆黑袍子里的身影幽幽说道。

    他是元祖神朝的国师。

    “哼"

    听到这话，一位散发着帝境强者气息的身影，冷哼了一声。

    他乃元祖神朝皇主，元帝。

    “就这等异象，尚不能确定那胎儿究竟有几分能为。”

    就在元帝话音落下的刹那间。

    轰！

    玄胜古星那边，天地气机沸腾。

    整个东玄星域的灵气，都像是要被吸纳而去。

    虚空之中。

    浩瀚的气血化为长龙浮现，金色的大道之莲，朵朵坠落而下。

    万圣朝拜，仙王临九天，混沌种青莲等等恐怖异象，接连浮现而出！

    天地都像是要炸开了，承受不起那种恐怖的力量！

    这……

    哪怕元帝，都是有些发懵。

    难道刚放出话，就要被打脸？

    “这难道是…先天圣体道胎？”一位元祖神朝将军，语气带着颤料之意道。

    先天圣体道胎，史上最强大的体质之一！

    哪怕在浩瀚无尽的界海中，也是有着赫赫声名。

    “传闻，曾经有一位自界外而来的先天圣体道胎，一人深入无人区最深处，大杀四方，猛地一塌糊涂……

    有人咽了一口唾沫。

    这种体质，就是无敌的代名词！

    而北冥星域，一片冰雪漫天之中。

    有宏伟的冰雕建筑矗立。

    其中有声音传来：“这是先天圣体道胎，只要不天折，那就是日后的南斗世界之主！

    “好在我冰雪女神殿和玄天神朝关系尚可，快想办法，与女帝之子联姻！“

    冰雪女神殿，这是北冥星域的不朽势力，高高在上，俯瞰众生。

    而现在，却是在想着，怎么和圣体道胎联姻。

    只能说，先天圣体道胎的影响力，实在是太大了，简直深入人心。

    而这样想的，还不止冰雪女神殿。

    整个南斗世界，诸多不朽势力，都是动了心思，要派人前往玄天神朝，提前指腹为婚，或者是娃娃亲。

    一个胎儿的诞生，令整个南斗大千世界，都是掀起了无尽波澜！

    (.新的篇章开启了，主角境界很快就会恢复，而且更加完美，不会从头开始修炼，背景势力也绝对拉满。)

