
　　嘭！

　　突然一声爆炸声响从西边传来。

　　龙且等人耳朵一竖，纷纷登上红土山高处。

　　向西眺望。

　　“望远镜！”

　　亲卫立即打开布袋，将宝贵的望远镜拿了出来。

　　龙且等人纷纷各自查看。

　　“是骑兵，漫天的扬尘，估计不下万人的骑兵！”

　　“匈奴人果然在这一带有埋伏，设伏点就在绿州！”

　　龙且回头看了一眼李左车。

　　“看样子，我们要做最坏的打算了。”

　　固守红土山,成为了必须要做的事。

　　李左车道：“不一定是坏事，先让两个团做固守的准备，建立起抵御骑兵进攻的工事。

　　一个团接应我们逃过来的将士，一个团埋伏起来，埋伏的团要集中所有弓弩，待匈奴人追击到山下之时，一股脑的先杀一个痛快！”

　　龙且脑子飞快转动。

　　“行，就按你说的做！”龙且道：“章平、杨喜你二人布置工事，李左车你来伏击。”

　　“老子的人,老子来救！”

　　安排没错，错的是主将冒险。

　　奈何，龙且是中将，而李左车原本只是一个降将，并没有立什么功劳。

　　所以没办法更改命令。

　　章平话到嘴边，最后还是憋了回去，因为杨喜朝着摇摇头。

　　很快龙且营救到了自己的手下，五十个硬汉过去，只省下二十人。

　　而且这还是匈奴人故意留下的诱饵。

　　就是为了逼出龙且等秦军大军的。

　　看到龙且的二千人出现，这一回匈奴骑兵终于不在隐藏，也不在手下留情。

　　“杀，灭了这支秦军步卒！”

　　“二千人看来只是先锋，后面不远是秦军的主力，吃掉他们，一个不留！”

　　匈奴众骑主力在后，两翼派出小股准备包抄。天籁小说网

　　骑兵纷纷开弓射箭。

　　龙且等人毕竟是步卒，落后的瞬间被箭矢给射中，失了性命。

　　“妈的,有本事追过来，看老子怎么垛了你们！”龙且双眼充血，恨不能立即杀回去。

　　他是勇猛，但也不傻。

　　带着将士们飞快的冲进了红土山下的通道。

　　匈奴骑兵主力趁势冲进来。

　　早已经等候多时的李左车，大喊一声：“杀！”

　　瞬间，所有弓弩齐发。

　　无数的箭矢飞射而下。

　　冲进来的匈奴人一个接一个的中箭落马。

　　而上面箭矢弩矢像是没有停息一般，不断的宣泄而下。

　　直到所有连弩射空，弓都开了三回。

　　“杀！”龙且这个时候终于抡着长枪带着反而复返的将士杀回来。

　　将没有射死的匈奴人砍翻在地。

　　将受伤的匈奴人砍死。

　　“撤！”

　　匈奴人头皮都麻了，纷纷挥刀撤退。

　　这时山上的李左车也带着将士冲下山来。

　　四千秦军打得一万匈奴骑兵主力，死伤无数，纷纷撤出红土山下的通道。

　　撤出五里，匈奴人还有一些心有余悸。

　　显然这一仗，出呼了他们的意料。

　　本来是伏击秦军的，结果最后被秦军给反伏击。

　　“该死！”负责此事的匈奴将领恨恨的盯着红土山的方向，然后道：

　　“将此事汇报给单于，请单于定夺！”

　　“其它人跟我围住红土山，不要让一个秦人跑了！”

　　说完，匈奴分作数批，对红土山进行包围。

　　红土山。

　　“哈哈哈，痛快，这些该死的匈奴，溜得到是挺快！”一场胜利，斩敌不下一千。

　　总算是帮死去的三十号兄弟报了仇，龙且一边检查匈奴人的尸体，一边爽郎大笑。

　　打扫完战场，秦军立即朝着山上退去。

　　匈奴人等下还会进攻，这一次匈奴人不会在莽撞了。

　　想打突然袭击，怕是做不到了。

　　“嗯，为何你们两个团的人马都停下来休息了？”龙且看着工事还没有布置完，而章平与杨喜已经带着手下聚拢到了一个凹坑面，像是躲藏了起来。

　　李左车道：“是我让他们暂时停下来的，伏击暴露了我们的位置，匈奴人等下还会进攻，如果发现我们步卒有八千，我觉得他们不敢进攻！”

　　“所以我们留一半人藏起来，不让匈奴人探知虚实，匈奴人必会攻山，我们可以依仗着山势，消耗匈奴人！”

　　反伏击，斩杀一千，匈奴人必肯激怒了。

　　不会善罢甘休的离去。

　　所以李左车才会如此安排。

　　章平与杨喜觉得李左车有几把刷子，说得挺对，所以没等龙且上山便照做了。

　　经过刚才的反伏击，龙且对李左车也服气了。

　　这家伙果真是有家传，很有谋略。

　　“行，藏一半就藏一半，匈奴人见我们人数才会进攻，且消耗一波，待有机会，我们全军出击，干他娘的！”龙且露出那副大黄牙，朝着西边的匈奴人人眺望过去。

　　绿洲的位置又有一道扬尘朝着这边席卷而来。

　　匈奴人也藏了兵马。

　　总计不下二万大军埋伏在附近。

　　果真是鸡贼呐。

　　如果前面没有听李左车的，直接莽到绿州的城池去，估计已经被匈奴人追得哭爹喊娘了。

　　李左车与章平、杨喜，立即站起来，然后拿上望远镜查看。

　　“隐隐像是匈奴单于的王旗！”

　　“动用坐式固定望远镜吧，那个看得远，更清晰！”

　　三人看向了龙且。

　　中将才有权力动用那玩意。

　　龙且道：“使用！”

　　立即有负责保管的将士，打开随身携带的工具箱。

　　然后拿出里面的东西，接着组装好一个超级大家伙。

　　坐式望远镜由四个负责人保管。

　　单独虏获他们一人，只能得到一个组件，无法装出真正可用的望远镜。

　　这是军事保密的一种手段。

　　“章平你来看，你近距离跟匈奴大军打过！”龙且直接将第一个使用的权力给了章平。

　　当年在河西武威，章平等人可是硬刚过匈奴大军，尤其是刚过匈奴单于冒顿。

　　对匈奴的王旗，会更了解。

　　章平右眼对准，然后操控望远镜。

　　对刚刚赶来的匈奴大军进行远距离的识别。

　　“是匈奴的王旗，应该是挛鞮七出，他这支人马少说有一万六千。”

　　真的是匈奴单于来了。

　　挛鞮七出带了一万六，刚才还有一万多。

　　加起来，山下围着他们的匈奴至少二万七！

　　四舍五入，等于三万匈奴大军围困他们八千步卒。

　　这仗有得打了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百章 反伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 