
　　蕲奚住的高级公寓叫做锦绣年华。

　　小区离启势集团很近，因为上下班方便，所以，蕲奚便住在此处。

　　而且，锦绣年华还是启势集团旗下开发的楼盘。

　　这里也是他常住的地方，小区的景观和安全措施都是京华市最顶尖的。

　　高楼错落，但很安静。

　　车子在宽阔的路上平稳行驶，姜豚看着窗外说：“蕲先生，你住在前面那栋楼？”

　　“嗯。”

　　姜豚说：“到前面停一下车。”

　　宋财力把车停在楼下。

　　姜豚推开车门下车，她拿出龟壳罗盘，鱼骨指针快速转动，预示着此处磁场不对有邪物。

　　蕲奚说：“锦绣年华的风水请人看过，楼房的布局与花园假山的设计都是经过玄学师指点的。”

　　姜豚点头，“这里的布局没有问题，但风水布局也可以人为破坏，比如——”

　　她指了指前方假山，“假山旁边最初修建的时候没有小溪吧？”23sk.Com

　　宋财力已经拿出平板点了几下，“姜豚小姐你看。”他把平板递给过去。

　　姜豚看了眼，最开始假山旁边不是小溪而是石子垒成的小路。

　　“小溪是怎么来的？”

　　宋财力说：“去年下大雨，这边冲出了一条小河道，后来管理人员就引水过来，变成了如今的小溪，业主对于这个改造都很喜欢，便一直保留。”

　　说到这，他表情忽然微动，看向了蕲奚。

　　蕲奚说：“去查当年的为此地布局看风水的玄学师，还有查一查去年引水成溪的管理。”

　　“是。”

　　姜豚说：“这条小溪横穿假山群，像一把刀把坚硬的山石砍成了两半，大吉变大凶，不过，主使者还算沉得住气，一直到今年才动手。”

　　她转眸看向蕲奚说，“他没有在破坏风水局后立马动手，估计是怕你被察觉。”

　　“从风水布局，到利用暴雨破坏风水局，再到等待一年才动手，这一些列操作可以称之为完美，主使者定是一位心思缜密，耐力十足的人，而且会隐藏自己。”

　　宋财力若有所思，蕲奚说：“上官来最近在做什么？”

　　“上星期去国外出差了，星期四回来。”

　　蕲奚说：“把他近两年的行程资料给我整理一份。”

　　“是。”

　　姜豚走到小溪便蹲下，手心里捧起一些水嗅了嗅，眉头微蹙，对蕲奚说：“是臭的。”

　　宋财力看向溪水，水质清澈，连河底鹅暖石也看的一清二楚，他也根本没有嗅到臭味。

　　姜豚看他一眼，“普通人闻不到。”

　　她从包里拿出贝壳，一个一个的放进水里，一共放了七个。

　　“幸好发现的及时，等到臭味熏天的时候，锦绣年华就会成为凶宅区，事故将接连不断。”

　　蕲奚眸光冰冷，姜豚继续说，“到时候，就算抓到主使者也无济于事，毕竟事故已成，无力回天。”

　　宋财力面无表情的脸有些龟裂，他严肃道：“谢谢姜豚小姐。”

　　“不用。”

　　姜豚伸手入水，用食指在贝壳之间连线，最后一笔画完，符文便成了。

　　蕲奚低眸看着女孩画符的模样，想起她之前说的身份真相。

　　每次看到她认真工作，那份疏离就前所未有的明显，距离感彻底拉开，让他不得不面对现实。

　　“七七四十九日之后，这水就会干涸，到时候把这里洒上鹅暖石，铺的厚厚的。”

　　“好。”宋财力应下。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜豚站起身，左手从包里抽出纸巾擦掉手指上的水渍。

　　“蕲先生。”

　　她抬眸刚想说什么，就看到男人清冷的眸子泛着看不懂的光，她一抬头便与这样的视线对上了。

　　“怎么了？”

　　蕲奚收回视线说，“你刚要说什么？”

　　姜豚道：“四十九天之内不要让任何人靠近这条小溪，以免破坏我画的符。”

　　“嗯。”

　　蕲奚转身离开，姜豚看着他的背影，怎么感觉他突然心情不好了。

　　难道是因为锦绣年华的事？

　　她追上去，“蕲先生，这件事我会帮你解决的，你不必忧心。”

　　蕲奚回头，“麻烦了。”

　　“不麻烦。”

　　送姜豚和蕲奚上去后，宋财力便离开了。

　　他刚出小区，许昊东的电话就打了进来。

　　“财力，七哥这边没事吧。”

　　“没事，姜豚小姐在先生身边看着。”

　　“那就好。”

　　许昊东松了口气，“我今晚赶不回来了，订了明天一早的机票，对了，这件事有进展了吗？”

　　宋财力说：“先生让我查上官来。”

　　“上官来？”

　　许昊东若有所思。

　　上官家目前的当家人是大房，继承人也已经定了大房长孙。

　　上官来是二房家的，二房人丁单薄，而且其父母均已亡故，就只剩下他一个。

　　估计是因为幼年失去双亲的缘故，他的性子也比较不合群。

　　性格沉闷做事不出彩，在上官家一众聪明上进的年轻人中，属于平庸之辈。

　　他不上进也不聪明，得过且过，上着张九晚五的班，领着一个月一发的工资。

　　宋财力说：“顺着郑董我们查到了一家外企负责人，如果按照这个思路一直查下去，结果就是企业之间的竞争。”

　　许昊东说：“上官来在上官家犹如隐形人，不过，他负责的项目似乎完成度很高。”

　　“是这样子的没错。”

　　人形储存器宋财力从脑子里找出资料说：“上官来的工作能力中规中矩，不出风头也不拖后腿，虽然经过他手的项目都没什么难度，但他工作态度极其认真。”

　　许昊东道：“如果这人是伪装的，你说他针对蕲氏家族的目的是什么？与上官家有关吗？难道他从始至终都在配合上官家演一出平庸之辈的戏？”

　　宋财力道：“如果与上官家有关，那么他的伪装戏码就是演给我们看的，如果无关，那他的目的可就大了。”

　　许昊东一笑，“那就麻烦你多非些心力去查了。”

　　“分内之事。”

　　“对了。”宋财力说，“听说药协会丁会长的师父今日来京华市了。”

　　许昊东立马坐正身体，“那位传说中的师祖？他老人家终于肯出山了？”

　　——分割线——

　　【全文瞎编，别当真！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十二章 此人心机深沉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">