    相遇，还真是偶然。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城想了想，都忍不住想笑，暗中也感叹这命运的曲折和离奇。如果曲檀儿没有那些杀了人就搜刮的爱好，还真可能会错过。

    零握住手表，也一阵恍然。

    墨连城带着零，稍一眨眼，化作一道流光进入了空间石。

    再过了一会，墨连城就一个人出来。

    事情做完，两个人就又开始往虚无乡深入。他们走得并不快，一边往前，一边暗中打听消息，将周围的环境和地形都摸熟。当然，二人最主要还是想寻找云雾萦绕，灵气充足，类似漠阳帝都的地方。

    一连过了数日。

    二人一路走来，风平浪静，当然，有用的消息也没一个。

    毕竟，还在虚无乡外围。

    这几天，倒是零看了一些书后，对这个世界的修炼，非常好奇。好几次兴致不错地追着墨连城问，墨连城耐心地一一给他解答。可惜，几翻聊下来，零也知道自己年纪大了些，再修炼也难有很高成就。

    不过，墨连城也没反对他修炼，只要零有兴趣，一路上墨连城都会教他。

    墨连城是觉得零就算不能成为高手，强身健体延年益寿也不错。于是，抽出时间，花了不少珍贵的灵药，给零沐浴或者服用，尽量弥补一下他年纪上的不足。

    零在空间石中，日子一下子无比充实。

    修炼，看看书，种种花草灵药。

    半个月后。

    墨连城和曲檀儿赶了半天路，就从一个城，赶到了一个小镇。不料，刚进小镇，就迅让人围了起来，个个眼神轻蔑，还带着敌意。一共有十二名，有十个青年男女，还有两名中年人，而两名中年人的修为，一见就显得高深莫测，至少也是青玄位初期。

    “你们是什么人？”其中，一个中年人质问，说话压根谈不上一丝好友和善，完全是审犯人一样，听得出来，明显没将二人放在眼里。

    曲檀儿撇了撇唇，不屑道：“拦住我们，再问我们是什么人？你们有毛病。”

    这话，可骂得不客气。

    本来就是有毛病，连人家是谁都不知道，你还拦住干嘛？

    那中年人一听，脸色马上变得很难看，轻喝道：“小丫头，年纪轻轻出来外面闯，不要太嚣张，难道你们长辈没有教你们，要懂得尊敬长辈？”

    “你是在卖老吗？不必卖了，我不想买。”

    “噗嗤！”

    曲檀儿煞有介事的一句，令墨连城失笑。

    别人可笑不出来，个个绷着脸，像随便会冲上来灭掉二人一样，气愤得可以。

    偏偏，曲檀儿懒得理他们，也不卖他们的账。看这些人的打扮衣着，正是紫云宗的，衣服上也绣着紫云宗的图腾。见着这些人的嘴脸和神情，她脑海中突然浮上了三个人，一个识趣的青年，一个嚣张的紫袍少年，还有个老者。

    这三个人……如果见到她又会作何感想？

    光是想，她就觉得有趣，怕是一见就像老鼠遇上猫。

    可这些人呢？竟然敢不怕死撞上来，分明是寿星公上吊——嫌命长了呀。