    “嗯，没错。”宁修远大方点头承认，又故作疑惑道：“那地方不能去？”

    “身为我主牧犬，清规戒律虽多，但也不至于严苛到这地步。”罗兹神父摇了摇头，随口问道：“怎么想起来去那里？那可不是一个好地方，相信你应该有所体会。”

    “这也需要汇报？”宁修远不答反问。

    “需要，黑市那边出了点状况，我正在走访调查。”罗兹神色漠然。

    宁修远点了点头，也不恼火，平静叙述起因。

    “我想研究一下超凡医术，这需要一些超凡材料，所以就向安吉拉修女打听了一下，因此知道了黑市的存在。你应该知道，好奇是人与生俱来的本能，所以我就去了。”

    “但好奇也是灾祸之源，如果你不去，我今天也就不会出现在这里。”罗兹语气暗带深意：“说说你去那边的具体经过吧！”

    “唔，能告诉我发生了什么事吗？”宁修远问道。

    罗兹神甫不言，静静的看着宁修远。

    “好吧！”宁修远耸了耸肩：“好奇是灾祸之源，我懂。”

    旋即，宁修远将前往黑市的经过描述了一遍，语气中不乏对梦境之地的惊叹和震撼。

    期间还询问了好几个关于梦境之地的猜测和想法。

    在宁修远叙述之时，门口突然传来一阵嘈杂脚步声，其中还伴随着哭泣声，以及“血啊”之类的惊呼。

    不用想，多半是车祸之类的紧急事故。

    在逐渐工业化的弗朗西斯，几乎每天都有因为工厂事故和车祸送来的病人。

    宁修远对此已经见怪不怪。

    “差不多就是这样，有问题吗？”宁修远描述完毕，反问道。

    “听起来暂时没问题，好了，你忙吧！”罗兹神甫露出一抹笑意，致黎明礼：“愿主眷顾着你！”

    忙？我感觉你在讽刺我……宁修远心中冷笑，表面微微一笑，客气回礼。

    “吱呀！”

    就在这时，病房大门突然被推开。

    一名浑身脏兮兮的小女孩闯了进来，她满脸挂着穷人独有的胆怯畏缩，怯生生的看着突然齐刷刷看向她的宁修远、还有罗兹神甫。

    本想说什么的她，面对这两张严肃面孔，尤其一张还是神秘异族之时，突然“哇”得一声，哭了起来。

    “怎么了？小姑娘。”宁修远站了起来，走到女孩身边，弯腰问道。

    “爸爸……吐血了……呜呜……他们叫我……叫你……”

    女孩一边哭，一边结结巴巴的说着。

    看得出来，她现在恐慌极了，也害怕极了。

    宁修远一蹙眉，蓦然意识到了什么：“是安吉拉修女叫你过来喊我的？”

    女孩泪眼婆娑的直点头。

    宁修远连忙拉开房门，只见斜对面安吉拉诊室门前，聚了一大堆病人，一个个垫着脚尖，伸着脑袋，往里面看。

    “走！”

    宁修远招呼一句，连忙走了过去。

    “让一让，让一让！”

    在吆喝声中，宁修远挤进安吉拉门诊室里，只见听诊床上，正躺着一名脏兮兮的工人，他浑身充满刺鼻味道，不是臭味，而是那种橡胶化工气味。

    此时，他正趴在床边，满脸痛苦而麻木的呕着鲜血。

    周围是一圈被吓坏的家属，他们想靠近，又似乎害怕“病魔”，战战兢兢的远离病床。

    只有一名妇人，在手足无措的站在窗边，两手不知道该往哪里放。

    此时安吉拉拍着病人的后背，看似在舒缓病人，实际上，正在拼命输入生命力，维持着他早就油尽灯枯的身体。

    “阿瑟斯，我、我已经无能为力了，你能试试吗？”安吉拉脸色苍白，显然给病人续命，牺牲了她不少生命力。

    “发生了什么？”宁修远沉声问道。

    “他患的是不治之症，肺部有问题，很多特效药剂都无能为力，这是突然发病了。”安吉拉焦声道。

    旁边妇人也语无伦次的开了口。

    “我丈夫几个月前，就突然说胸口疼，疼得上不了班，就在这里拿药吃，每次都是吃过药就好了，药停了就又疼了。今天他在家干活，突然、突然就呕血不止。”

    宁修远点了点头，心中有了猜测。

    他走到患者旁边，装模作样的扒了扒患者眼皮，又按压一下患者胸膛，看看瞳仁，瞧瞧皮肤，上下打量，一副十分专业的问诊模样。

    那妇人看着宁修远姿态，张了张口，欲言又止。

    诊室门前事不关己的病患们，看着宁修远似乎要接手病人，顿时窃窃私语起来。

    “怎么他来看了？”

    “没听安吉拉修女说吗？她也看不好了，这是要让给蛮人试试呢！”

    “他行吗？”

    “听说他治好了不少牲畜呢，或许有点本事吧？”

    “牲畜是牲畜，人是人，这能相提并论吗？”

    “是呀，安吉拉修女都治不好，他能有这本事？”

    “哎呀，我认识他，他叫波克，半年前就发病了，经常咳血，我还以为他早死了呢，没想到还活着！我看着，这也快了。我告诉你们，这就是不治之症，治不好了，只能吃药拖着，我乡下婶子家男人也是得这病走的。”

    “哎呀，可怜哦，他一家三个小孩呢，还有两个两岁大的男孩，就指望他一人养着呢！”

    “哎呀，瞧瞧这情况，大口大口的吐血，这哪里是病啊？这是遭了邪魔附体了吧？”

    病人们议论纷纭着，满脸唏嘘。

    一个个嘴上说着邪魔，却眼巴巴的趴在门口，伸头张望。

    “准备手术刀具，给他服用麻醉药剂，他这情况，必须得动手术。”

    此时，宁修远也已经检查完毕，厉声吩咐起来，眼眸深处闪过一抹亢奋。

    他意识到，他一直等待的契机，终于来了！

    “好！”

    安吉拉闻言精神一震，连忙从旁边推来移动医疗柜，里面赫然摆放着各种常用医疗器械及应急药剂。

    ——安吉拉虽是药剂医师，但实际上，一般伤口之类不太严重的外伤，她也会进行处理。

    只有遇到那种骨折之类的重伤，才会交给外科医生。

    宁修远从移动医疗柜中，挑了一柄酷似柳叶刀的银色小刀，点燃煤油灯，灼烧起刀片。

    其实宁修远应该用酒精灯加热消毒。

    用煤油灯加热，刀片都给熏黑了。

    奈何在这个时代，根本就没有消毒意识，医生甚至将伤口化脓，视为正在好转的标志。

    谁让化脓已经成为每个患者的必有特征？

    因此根本就没有酒精，如此更别提酒精灯了，宁修远只能用煤油灯意思一下。

    其实意思一下都没必要，他毕竟是瘟疫门徒。

    不过，他还是走个流程。

    此时，安吉拉已经给患者灌入一支麻醉药剂，她用的是掺杂了少许超凡药剂的麻醉药剂，见效速度极快。

    眨眼间，刚刚还吐血不止的患者，此时已经陷入昏迷，只是呼吸十分急促，嘴角血线不止。

    “剪开他的衣服。”

    宁修远吩咐着，一边用纱布擦拭着加热之后略微熏黑的小刀。

    “好！”

    安吉拉早就被宁修远展现而出的医学素养所折服，此时自然是唯命是从，连忙剪开患者衣服。

    这一幕，看在门口病患眼中，惊讶在心里，没想到，安吉了这么听阿瑟斯的话。

    一个个更被宁修远表现而出的镇静沉稳姿态所感染，心生三分触动。

    在安吉拉剪开病患衣服之后，宁修远随即捏着银色小刀，在无数人惊骇而惊呼声中，剖开了患者胸膛。

    “啊——”

    “主啊！”

    “天啊，这是杀人，还是救人？”

    无数人震惊起来，极个别胆小甚至吓得已翻白眼，直接晕厥过去。

    不过，胆大的也好不到哪里，一个个渗人头皮发麻，心脏扑通扑通直跳！

    因为阿瑟斯在剖开病人胸膛之后，竟然恐怖的将手伸了进去，也不知道在干什么。

    好一会儿，他竟然从病人胸膛中，拎出一块血肉，丢进托盘中。

    这怵目惊心一幕，又吓得无数人直跳脚后退。

    门口一些病人甚至再也看不下去了，捂着眼睛，缩了回去，旋即又被其他好奇病人堵上空缺。

    “好了，缝合吧！”

    宁修远吩咐道，随即将血淋淋的银色小刀丢进托盘中，然后捡起一块纱布，擦拭着手上鲜血。

    此时他表情冷静之极，甚至带着三分冷漠。

    “这……这就好了？”

    安吉拉一脸难以置信。

    “病因是肺部病变，切下来自然就好了，快缝合吧，回头我跟你慢慢说。”宁修远随口解释一句。

    然而事情真有这么简单吗？

    不！

    病人其实身患数种疾病，吐血乃是几种并发症一起爆发而已。

    当然了，主要病灶乃是肺部病变。具体什么情况，宁修远也不知道。

    不过，知不知道无所谓，他也不是真正医师，只要他能感知到哪里病变，就能依靠超凡力量，轻易解决。

    对于他来说，解决方法很简单，甚至有多种选项。

    一，直接欺诈。这种普通疾病，又是普通人，他完全能够轻松搞定。

    二，利用瘟疫门徒力量。一个响指灭掉病人体内所有病菌，给予病人辅助性治疗，配合药物，激发病人免疫系统，令其自行痊愈。

    三，操控克隆病毒。攻击病人身体病毒，顺便修复病变器官，等到修复完成之后，再终止克隆病毒的增殖，那么这等于给病人克隆了半个病变器官。

    四，手术加欺诈。也就是他现在选择的方式，通过最血腥手段将最大的病变部位切除，然后再对伤口，进行欺诈，封印“器官破损”疾病。

    宁修远之所以选择第四种，一，是为了最大视觉冲击效果；二，也是因为这能完美模拟苦行医师特点。

    安吉拉的苦行医师特性，之所以治疗不了该病人，就是因为生命力可以续命，可以加速伤口愈合，但却很难治疗自身病变。

    当然，强行大水漫灌，刺激身体免疫力和自愈能力，也能完成治疗。

    但这种治疗方式，现在的安吉拉，显然还做不到。

    “他现在状况，看起来已经治好了欸！？”

    缝合好病人伤口之后，安吉拉略一检查病人身体，顿时一脸惊讶起来。

    因为她能清晰感觉到，病人原本仿如漏斗的身体，此时，不仅不再泄漏生命力，反而逐渐攒聚起来。

    虽然攒聚程度是那么的微弱，但这终究是一种正向反馈。

    “安吉拉修女，我丈夫……没事了？”那妇人闻言激动起来。

    “目前看起来应该没事了，你看他，呼吸很平稳，也没有呕血迹象，这说明他的身体正在逐渐恢复。”安吉拉言简意赅的解释道。

    “哎呀，好像还真的是的，谢谢你安吉拉修女！”这妇人又哭又笑，眼泪止不住的流淌。

    没人知道，得知丈夫患病之后，她这半年来，是在怎样的煎熬中度过！

    尤其是今天丈夫倒下的那一刻，明明早就预想到这一幕，也做好了心理准备，但事情真的发生时，她还是感觉天都要塌了。

    现在得知丈夫救了回来，这种感觉宛如从地狱升到天堂！

    半年来积攒的恐惧，尽数化为泪水。

    “谢我干嘛？要谢也应该感谢阿瑟斯先生，是他勇敢剖开你丈夫胸膛，切下病魔，救了你的丈夫。”安吉拉道。

    “对对对！”妇人恍然大悟，连忙冲宁修远鞠躬致谢：“谢谢你阿瑟斯先生，谢谢你！谢谢你！”

    此时，她早已激动得说不出话来，只能一个劲的道谢。

    “一切皆是神恩！感谢仁慈的主吧！”

    稳住！

    越是关键时刻，越要扮演好角色。

    宁修远不卑不亢，举起还沾染鲜血的右手，在胸口比划，致黎明赞礼！

    “感谢主，仁慈的主，谢谢！谢谢！”

    妇人一脸恍然，连连称赞伟大的黎明之神。

    随后，宁修远让她登记一下，在这里住院部住下来，观察两天，防止出现突发情况。

    妇人连连点头，再次千恩万谢。

    宁修远摆了摆手，完成任务的他，旋即转身离去。

    此时，诊室门口看热闹的病人，下意识让开通道，一个个看向他的表情充满了震惊和不可思议！

