    “是他吧！”

    宇智波彻指着在队伍中间位置的那名幼崽。

    虽然一脸认真，但那双死鱼眼已经深深暴露了他，这摸鱼技巧快比得上自己了。

    “喂喂喂！”带土被宇智波彻整无语了，“天才！是天才呐！为什么你会认为跑在中间的是天才！”

    “呃，所以是谁？总不会是跑在第一名的那个吧？”

    “当然，都说是天才了，那肯定第一名啊！”带土说得理直气壮。

    打量了一番，卷发、团子鼻，这在宇智波一族中还是很罕见的。

    总的来说，还是很清秀的幼崽，可惜颜值比起自己还是差了一点点。

    “怎么样？”

    “长的还行，但在宇智波一族只能说是中上吧。”

    宇智波彻很客观的评价。

    “谁在问你长相啊！”带土忍不住双手挠头，已然化身吐槽役，“我让你看他天赋啊！天赋！”

    宇智波彻斜了一眼带土：“只是跑步而已，能看出什么天赋？”

    带土正在挠头的双手一顿：“好像也是哦。”

    等这一轮训练完毕，宇智波离让他们休息十分钟，然后朝宇智波彻他们走来。

    “今天怎么有空来这儿？”

    “带土说这一届出了个天才，想过来看看。”

    宇智波彻实话实说，带土跟在一旁点头。

    “你们说的是止水吧，也是难得一见的天才呢！”宇智波离秒懂，转身开始喊道，“止水！过来一下！”

    穿着深色训练服的止水小跑了过来：“离老师，有什么吗？”

    “这是我以前的学生，宇智波彻和宇智波带土。”

    “前辈们好！”

    止水很恭敬的鞠躬问好。

    “啊！你好你好！”

    带土显得有些慌乱。

    宇智波彻很自然的回礼：“你好，我是宇智波彻。”

    宇智波止水眼睛中仿佛有光芒在闪烁：“前辈，我听说过您，是有史以来最天才的宇智波。”

    这…

    怎么越传越夸张了？

    倒是带土在旁边相当认可地点头：“不愧是我的劲敌。”

    “这说法太夸张了。”宇智波彻摆手，“而且你可能比我更天才哦！”

    “哈哈哈！”宇智波离笑得很开心，“你们俩都是万中无一的天才，止水你以后遇到什么问题也可以去找彻，天才间的交流也是很重要的。”

    “欸，可以吗？”

    “没问题！只要在我能力范围内我会尽量帮你的。”

    宇智波彻很乐意认识一个天才。

    “谢谢！”

    宇智波止水再次鞠躬，眼神中充满了喜悦。

    “送你一个礼物吧！”宇智波彻掏出了印有飞雷神术式的苦无递给止水。

    “谢谢！”

    宇智波止水恭敬地接过苦无，看到上面的术式图案有些疑惑，但也没有询问。

    “这上面印有飞雷神术式，紧急情况下我可以瞬移到你那里。”

    “谢谢！”

    宇智波止水脸上写满了开心。

    但是带土却突然揽住宇智波彻的肩膀：“我呢？我们可是劲敌！”

    “……”

    而与和平的木叶不同，砂隐村正在大举囤粮，三代风影消失的消息也在小范围传播。

    整个砂隐村弥漫着一股奇特的氛围。

    潜伏在砂隐村的间谍们纷纷把消息传递回了自己的忍村。

    木叶高层也紧急召开了会议。

