    王磊点点头，心想柳盈不愧是个好秘书，居然连这种事情都知道。

    就在这时，突然门外响起了急促的敲门声。

    “柳盈，快点给我开门！”

    一听到这声音，柳盈的脸色马上就变了。

    “怎么了？外面的人是谁？”

    王磊皱眉问道。

    “外面的人是一个经常来骚扰我的人，不要开门！”

    柳盈害怕地说道。

    “快点给我开门，柳盈，我好喜欢你啊，我现在就想占有你！”

    变态在门外大声喊道。

    “变态？要不要我帮你把这个家伙赶走？”

    “不要，就算你把他赶走了，他下一次还会再过来的。”

    王磊心想也是，柳盈的家就住在这里，他跑的掉，可是柳盈跑不掉。

    突然门口被踹开，把柳盈吓了一大跳。

    从门外走进来了一个染着黄毛，长得瘦弱的男子，赫然就是柳盈说的那个变态狂。

    “肖泽华，你进来干什么，快点给我出去！”

    柳盈躲在王磊身后大声喊道。

    肖泽华进来之后，眼神从柳盈身上扫过，很快地又看向了旁边的王磊，嘴角露出一道狞笑。

    “我说刚才为什么这么久都没有开门呢，原来家里头来男人啦，你还记不记得我这个前男友啊！”

    “你什么时候是我的前男友了，你再不出去，我就打电话报警！”

    “是吗，我好怕啊，你有本事打电话看看啊！”

    肖泽华根本一点都不害怕，他的双眼如同豆粒一般的大小，让他整个人看着更加猥琐。

    他伸出手，就想要把王磊身后的柳盈给抓出来。

    “啊！”

    柳盈吓得赶紧抓住了王磊的衣服。

    “啪”地一声，王磊抓住了肖泽华的手，轻轻一捏，肖泽华的脸色马上变得惨白。

    “啊！你这家伙，快点给我松开！”

    肖泽华大骂一声，可是还不待他反应过来，王磊又是一巴掌扇到他的脸上。

    “哎呦！”

    肖泽华往后面一倒，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “以后记得少来这里，不然我就把你揍得更重，知道吗？”

    王磊冲着这个变态说道。

    谁知道肖泽华把嘴角的血丝擦掉，看着柳盈的眼神再次变得猥琐。

    “我就不走，我以后每天都来缠着你，直到你跟我在一起为止！”

    我擦，老变态了！

    看着眼前的肖泽华，王磊没想到世界上居然还有这样的人，被他揍了一顿居然害不害怕。

    突然王磊灵机一动，从系统仓库里头拿出了魔戒。

    “兄弟，你看看这颗戒指好不好？”

    王磊拿着魔戒在肖泽华的眼前晃了晃，马上就把他的精神给吸引了过来。

    “好漂亮的戒指，快点给我！”

    肖泽华突然激动地扑向王磊，拼命地想要得到他手上的魔戒。

    “诶！等一下。”

    王磊把肖泽华拦住，就是不让他靠近魔戒。

    “快点把戒指给我！那是属于我的东西！”

    王磊拿着魔戒，看到肖泽华猴急的样子笑道。

    “想要戒指的话，就得答应我一件事情。”

    “我答应你，我马上就答应你！”

    看到肖泽华突然变得这么癫狂，在旁边看着的柳盈还不知道发生了什么，怎么肖泽华像是突然变了一个人一样。

    “你想要这枚戒指，那之后就绝对不能再来找柳盈，知道没？”

    “知道了，我知道了！”

    肖泽华眼里头只有魔戒，哪还有什么柳盈。

    听到他这么说，王磊才把手中的魔戒丢出房门，肖泽华立马像条狗一样爬了出去。

    “咚！”

    王磊把房门一关，把肖泽华给赶了出去。

    肖泽华捡到魔戒，冷冷地笑了出来。

    “My　precious!My！”

    如同一具行尸走肉一样，肖泽华拿着魔戒走出了柳盈住的这栋楼。

    “好了，没事了。”

    王磊拍了拍手，把柳盈家的门重新装上去说道。

    “王磊，你对他做了什么？”

    柳盈就只看到王磊掏出一枚戒指而已，什么都没有对肖泽华做，肖泽华就自己离开了。

    “呵呵，你只要知道他以后都不会再来打扰你就是了。”

    王磊笑了笑，跟柳盈打了个招呼之后，也想要离开了。

    “等一下，你不要走，我还是有点害怕！”

    柳盈突然扑过来，把王磊紧紧抱住。

    身后的柔软让王磊心神一荡，他感觉自己突然走不动了。

    “咳咳……既然这样的话，那我就等会再走吧……”

    直到晚上十点多，王磊才离开了柳盈家，然后朝着自己家的方向赶回去。

    他回家的时候蒋依依已经睡着了，王磊没有去打扰她，自己洗澡之后也爬上床睡着了。

    直到第二天一大早，王磊才终于清醒过来。

    今天是个好天气，他已经好久都没有出去捡垃圾了，想必今天能够创造的业绩会更加辉煌！

    “恭喜宿主捡到破旧的钱包一个，获得奖励5000块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃的蛋糕盒一个，获得奖励200块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃的月饼盒一个，获得特殊奖励玉兔月饼一盒！”

    在王磊的手上，突然多出来了一盒玉兔月饼。

    “玉兔月饼由月上嫦娥仙子手下的玉兔制作而成，吃下去的人具有心想事成的能力！”

    “我擦，居然这么厉害！”

    王磊打开玉兔月饼一看，只见里头只有四个月饼，可是每一个都是芳香扑鼻。

    王磊拿出一个尝尝鲜，一口咬下去，居然还是冰皮的，味道中带着一点草莓味道，吃起来非常过瘾。

    “我想要更多更多的垃圾！”

    当王磊这个愿望许下的时候，他马上感觉到了不对劲，他的头顶上突然多了一团阴影。

    我擦！

    王磊抬头一看，马上吓得往旁边跳去，天空中一大堆新鲜还带着热气的垃圾掉下来，“嘭”地一声引起了地面震动。

    “我的天，居然真的把垃圾给送上来了！”

    王磊看着眼前突然多出来的一堆垃圾，简直有些不敢相信。

    他想都不想，直接把垃圾都给丢进了乾坤袋。

    可是下一刻，系统马上赏了他一个大耳光。

    “使用心想事成能力也算是作弊，所有垃圾没收！”

