    听了这话，纪开山的瞳孔骤然一缩。

    当初，三弟死后，他担心这件事引起轰动，所以密不发丧，也没有让人来吊唁，更是没有传出一点消息。

    这些人是怎么知道的？他们又怎么可以肯定，凶手是纳兰家族？

    一时间，整个大厅中的温度都下降了几分。

    “你们从哪里听到的谣言？”

    纪开山扫视了一眼众人，凡是被他目光带到的人，都是吓得一哆嗦。

    “这可不是谣言。”

    那人继续说道：“我们可是收到了确切的情报，杀害纪三爷的，正是纳兰家族豢养的高手，我们此次前来，一是为了纪老爷为我们出面，第二，也是想帮纪老爷为三爷报仇啊！”

    “对，一人技短，十人技长，我们这么多人，还斗不过纳兰家族吗？”

    “我们之所以被他欺负，就是因为我们人单势孤，可是，如果有一个人肯当盟主的话，那就不一样了。”

    “只要纪老爷点一点头，我们这些人都愿意替您卖命！”

    ……

    这些人都是一家之主，如果是在平时的话，是绝对不会向别人低头的。

    但是，纳兰家族已经把他们逼得无路可退。

    除了联合在一起之外，他们已经没有其他的办法了。

    刚开始，他们也没有想到纪开山。

    可是有人传来消息，说纪家跟纳兰家族也有仇怨，而且还是血海深仇。

    再加上，大家都知道，在所有的一流世家中，纪家是最隐秘的，所以才把纪开山当成了盟主的不二人选。

    听了大家的话，纪开山的脸色也变得古怪了起来。

    当初，他觉得这件事有古怪。

    不知道是谁故意透露了这条信息，似乎是有意将纪家推到风口浪尖啊！虽然不知道那人有什么图谋，但这对纪家来说，未尝不是一个机会！“各位，你们可要明白，这是关系到生死存亡的大事，而不是过家家，纳兰家族更不是什么寻常角色，想要对他们宣战，就一定要抱以必死的决心！”

    纪开山扫视了一眼众人，“你们推我当盟主，可是如果有人不服从的话，那该怎么办？”

    “杀了他！”

    “纪家就是盟主，谁敢违背命令，我第一个饶不了他！”

    “对，先下手为抢，后下手遭殃，如果我们不能紧密联系起来，就只能等着纳兰家族一个个来收拾了，我不会坐以待毙的！”

    “请纪老爷主持公道！”

    “我们一定悉听尊命！”

    ……

    “这纳兰家失了民心，老天也保不了他！想是天命将尽了！”

    纪开山站了起来，大手一挥，“既然天命如此，大家又盛情难却，老朽只好挑这个头了！”

    “多谢纪老爷！”

    “纪老爷以北方基业为己任，真乃大丈夫！”

    “等灭了纳兰家族，纪家有资格取而代之，成为真正的豪门！”

    ……

    大家十分激动，好话不停的送了过来。

    如果是别人的话，恐怕早就飘起来了，但是纪开山却没有。

    到了他这把年纪，早就把一些虚名看透了。

    他很务实，只在乎自己能从中得到什么，而不是要什么虚名！“纳兰家族绝非尔尔，如果要与之对抗的话，就必须要全力以赴。”

    纪开山十分平和的说道：“事到如今，大家都亮亮底牌吧，如果再有私心的话，对谁都不好。”

    在场的人，都是老狐狸，除了表面上的基业外，都私藏了一大笔积蓄，甚至还有一些不肯示人的势力，甚至有不少人偷偷豢养了死士。

    目的就是为了以防不测之后的东山再起。

    狡兔三窟，就是这个道理。

    除非到了生死存亡之际，否则的话，他们是绝对不会全力以赴的。

    听了这话，大家的脸色都变得古怪了起来。

    如果把所有底牌都亮出来，那他们可就再也没有退路了，要是不能把纳兰家族给一举除掉，死的就是他们。

    可是，如果不亮底牌，大家都会互相猜忌，到时候也对付不了纳兰家族。

    “纪老爷放心，事到如此，我们只能放下彼此之间的猜忌，全力以赴，谁都不能藏有私心！”

    “没错，我早就把家中豢养的二十名死士都带来了，这是我全部的家底！”

    “我在海外有五千万存款，也足够招纳一些人来了，我一个电话，就能把钱取出来！”

    “我有一个近卫军，人数虽然不多，但个个都是高手，我马上让他们过来！”

    ……

    大家纷纷表了决心，随即开始招纳人手！这是关系到生死存亡的大事，所以他们都没有任何保留！

    直到此刻，纪开山的脸上才终于露出了一丝笑容。

    此时，谁都没有注意到，纪开山的脖子上，多了一片腥红的枫叶纹身！

    ……

    这边忙得热火朝天，另一边也没有闲着。

    郑家！

    “萧先生，跟你预料的差不多，他们真去纪家了，粗略估计，至少有二十个家主！”

    郑小帅说道：“萧先生真是厉害啊，纳兰家族虽然厉害，但也不可能敌得过这么多世家联手，他们这次，怕是要栽大跟头了！”

    “你真以为纳兰家族是泥捏的？”

    萧南天笑了笑，说道：“我压根就没想过这么早对付纳兰家族，就算是要对付他们，这些阿猫阿狗也没有资格进入我的法眼。”

    听了这话，郑小帅分明一愣。

    苦心谋划了这么久，又是散布谣言，又是东奔西走，如果不是为了对付纳兰家族，那是为了什么？难道是为了扶纪开山上马？可这有什么用？

    “其实啊，这一切，都是我为自己准备的！”

    萧南天笑了笑，说道：“希望那个纪开山，不要太笨啊！”

    啊？郑小帅彻底傻眼了，实在不知道萧南天的葫芦里到底再卖什么药。

    哪有人会自己设计自己的？这不是脑子进水了吗？他当他觉得自己已经学到一点皮毛的时候，萧南天都会给他一点惊喜，郑小帅都有点怀疑自己的智商了。

    “行了，时间差不多了！”

    萧南天看了看表，说道：“你马上收拾一下，这就离开北方吧，可千万别被人逮住了，纪开山一定满世界找你呢！”

