    啊。

    多么美妙啊。

    莰蒂丝陶醉其中。

    她曾变成黑山羊的幼崽，亲手屠戮了十万民众的生命，所以必须要弥补。

    那就让坏蛋们，改过自新吧。

    一万个好人，十万个好人，一百万个好人……甚至更多更多的好人，世界一定会变得更美妙。

    “你做的有些过了。”

    凡出现在莰蒂丝的身后，最近她的所作所为都看在眼里，稍微有一些过分了。

    “凡，你来了。”

    莰蒂丝蜕变之后，对于未婚夫的态度也大大改善。

    未婚夫。

    启蒙导师。

    仰慕的神秘少年。

    最讨厌的那个纨绔子弟。

    所有这些，组合在一起，就是独一无二的凡。

    她眨了几下美眸，一改之前端庄正义之态，反而显露出了些许妖娆妩媚，用那纤纤玉指拉住了凡的手：“我的小小癖好，令你感到不舒服了么？”

    癖好。

    凡曾经说过，他认为莰蒂丝的正义与善良，只是个人兴趣与癖好而已。

    她欣然接受了这一点，并且将癖好毫不掩饰的展露出来。

    “不。”

    凡摇了摇头，手掌轻轻抚在莰蒂丝的脸颊上，将一缕发丝挽至耳后，让她的脸颊变得微红：“我并不反感你的小癖好，不过改造的程度太深了。”

    “黑山羊幼崽的啼哭，不是普通人所能轻易承受的。”

    “那些好人，很快就会把自己累死。”

    凡微微一笑，继续说道：“你也不希望好人累死自己，对吧？”

    有道理！

    莰蒂丝美眸一亮，双手搂主了凡的腰身，轻吐幽兰：“那我该怎么做呢？”

    “你应该学会控制改造的深度。”

    “如果能将一颗善良的种子，种到人心最深处，慢慢等它生根发芽，那是最好不过的。”

    凡微笑着继续说道：“当然，假如碰到了那些罪大恶极之人，怎么做就随你了……”

    莰蒂丝的眸子变得明亮起来，很是赞同这一番话。

    “对。”

    “好人不应该累死。”

    “他们应该一辈子积德行善，弥补自己的罪行。”

    莰蒂丝脸红心跳，紧紧抱住了凡，将头倚在他的胸膛上，幻想着未来美好的世界，不由得心跳加速，小鹿乱撞。

    ——

    ——

    入夜。

    涅槃商团安营扎寨。

    摇曳的篝火散发着温暖柔和的光芒。

    几个帐篷被支开，上百号人分别安排在不同的住处。

    这里距离班戈平原，已经有了数百公里的路程，大量难民分流入周围的村庄与小镇里。

    他们大部分将会留下来……再过几十年就会成为本地人。

    凡来到了梅莉的身边。

    繁星女神已经陷入昏迷快一个月了，但最近有了苏醒的预兆，偶尔会梦呓呢喃几句，眼球也会快速转动，似乎是在做梦。

    凡抬起左手。

    黑色圆弧光环，渐渐蜕变成了银色，宛如月华光芒一般。

    周围被黑暗笼罩的点点繁星，也逐渐变得明亮，组合成为了另一种图腾。

    赐福。

    它们随着时间的流逝，不断的变化着，而其中有股力量，似乎想要渗透进自己的身体。

    ‘死剑牺牲后，光弧中的力量越来越强了。’

    凡心里想着，月之守护的印记，每到夜晚都会散发一股冷寒气息，而周围的点点繁星却在排斥着这种力量。

    它们在争夺我的身体？

    凡其实可以通过血魇魔火，直接将它们抹除。

    但那样可能会造成不可预计的后果，甚至会引来无上存在的目光，所以才暂时保留着。

    梅莉已经成为繁星女神，应该对赐福印记更为了解，一切等她醒来再决定吧。

    “嗯？”

    凡突然眉头一皱。

    超强的意识，再加上天人合一的敏锐感应，察觉到有一批人以合围之势，将商团的营地包围。

    强盗？

    土匪？

    俗话说得好，财不露白。

    凡所带领的庞大队伍，本就非常招惹耳目。

    再加上一路上的行善，对周围难民施舍食物的种种行为，自然引起强盗土匪的注目。

    肥羊。

    无论从什么角度来看，涅槃商团都是一只大肥羊。

    嗖。

    嗖，嗖，嗖。

    几根火箭从远处射向营地，一个帐篷被火焰点燃，许多仆人慌乱的逃出，场面变得异常混乱起来。

    这种混乱，并没有持续很久。

    一股淡淡的血腥味，在空气中飘散着。

    那些强盗土匪，发动了第一轮火箭攻击之后，就像是哑了火一样，莫名其妙的消失了。

    噌。

    叮，叮，叮。

    黑夜最深的阴影之中，似乎有刀光闪烁。

    金铁交戈的清脆声音不断传来，随后便是血肉撕裂的切割声。

    偷袭营地的匪徒接二连三的倒下，致命伤口干净利落，精准的像是一台机器。

    红狼……

    那是一批穿着兜帽斗篷的暗卫，正是藏匿身份的兽族少女们。

    她们白天是负责做饭的厨师，而到了晚上则成为保护营地安全的暗哨，分批巡逻，轮换休息。

    正所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    那批强盗刚刚动手，红狼就在背后偷袭，黑影连续闪烁着，每一刀都阴狠毒辣，角度刁钻。

    “喝！”

    一声爆喝传来。

    盗匪中的首领施展出了真本事，抡着一柄斩马长刀与红狼对拼着。

    气焰爆棚。

    肌肉隆扎。

    战意昂扬。

    实力节节攀升。

    然后……红狼轻易的斩断了他的武器，并砍下了一条胳膊，当场俘虏了贼首。

    红狼已经是赤铜级的高手了，并且修炼的是传下来的仙家法门，同阶之内自然是近乎无敌的。

    再过不久。

    红狼恐怕就能突破至精钢级，成为普通世界中数一数二的高手。

    很快。

    十几个土匪，五花大绑的送到了营帐。

    匪首断了一只手臂，火焰烧焦了伤口，防止他流血死亡，最后被强行按在地上，跪到了凡的面前。

    仔细看去。

    那是一个三十多岁正处于壮年的男人。

    他身高一米九左右，体型魁梧而健壮，肌肉发达隆扎，赤果着上半身，看上去就像是一个野人。

    凡走到了他身前，居高临下的问道：“你叫什么？”

    匪首并不屈服。

    他瞪着一双牛眼，恶狠狠的看着眼前的少年，显露出几分凶相。

    “五十来人的强盗团，规模挺大的，首领还是个赤铜级。”

    “你们应该在本地很出名吧？”

    凡稍微有那么一点兴趣。

    刚刚一番战斗中，红狼众人击杀了三十多人，再加上跪着的十几人，加起来足有五十多个。

    异世界治安混乱。

    半路上出现强盗再正常不过，但眼前的巨汉实力强大，显然与那些拿起粪叉就敢拦路打劫的乌合之众不同。

    不过。

    这些匪徒对于凡来说，也只是强一些的臭鱼烂虾罢了。

    凡问了几句，巨汉仍然闭口不言，绝不屈服。

    还是个硬汉？

    “凡，把这些土匪交给我好么？”

    这时一个营帐外走来一道倩影，看到这些匪徒，满心的欢喜。

    莰蒂丝走到凡的面前，露出恳求的眼色：“这些人只是误入了歧途，他们也可以变成好人。”

    好人？

    听到这个词，那跪在地上的巨汉，哈哈大笑了起来。

    他杀人无数。

    不知道多少无辜者的命，死在了他的手里。

    这个营帐里的小姑娘，居然在为自己求饶，还说想让自己变成好人？？

    这份幼稚和天真，实在是太可笑了。

    凡看着那狂笑的巨汉，露出一抹怜悯神色。

    可怜啊。

    你们还不知道，自己将面临什么。

    “他们就交给你了。”

    凡对着莰蒂丝点了点头，然后对营帐里的其他人说道：“其他所有人，都随我离开这里。”

    众人纷纷离开营帐。

    现场只剩下莰蒂丝与十几个匪徒。

    紧接着……莰蒂丝跪了下来。

    ……

    ……

