
　　随着比赛慢慢推进，台上的比赛开始变得焦灼，很多人声音喊沙哑了，体育馆里的气氛更火爆了。

　　“李察你是最棒的！”

　　观众席上，苏珊扭动着肥胖的身躯，拉着小姐妹跳起了桑巴。

　　在跟拳王的比赛中，李察能坚持到第四回合不倒，超出了太多人的想象，这一点足够她骄傲了。

　　“加油！你能不能用点力，你拳头抬高点会死吗？”

　　拳击台下，保罗紧紧地盯着台上的两人，嘴里咕咕叨叨的，手臂、肩膀、脖子动来动去，像是在他在比赛一样。

　　“保罗，你在给谁加油？”

　　安东尼问道。

　　“当然是蒙特尔，我可是押了蒙特尔...”

　　正在说的时候，阿尔文看了过来，保罗拍了拍嘴巴，“嘿嘿，我开玩笑的，李察加油！李察加油......oh，Noooooooooooo！”

　　“不不不不！”

　　这时现场同时响起了一阵惊呼。

　　就在第四回合快要结束时，台上出现了状况，在纠缠中，蒙特尔突施重拳，一拳打在了李察的正脸上。

　　李察仰面倒在了拳击台上，引得全场一阵惊呼。

　　裁判员立即终止了比赛，蹲下来开始读秒，“9、8、7、6...”

　　“李察加油！”

　　“李察起来啊！”

　　“李察不能睡啊！”

　　观众席上，几百上千人一起站了起来，大吼大叫，差点没把体育馆的顶棚掀翻。

　　“李察快起来！”

　　观众席上，邦辰紧紧地握着拳头，以前她没在现场看过拳击比赛，感觉两个人在台上打来打去没什么意思。

　　可来了现场之后，那种紧张刺激的氛围，叫她也忍不住喊哑了嗓子，身上也出了一层香汗。

　　看到李察倒下了，她整颗心也揪起来。

　　“李察加油！”

　　安吉拉喊了一声，“邦辰，要不我们去前面？”

　　“好！”

　　邦辰也不犹豫了，急忙往前排赶。

　　“哇喔~，李察起来了！”

　　“李察站起来了！”

　　“哈哈哈哈，李察太棒了！”

　　还没等她们走到前面，现场突然掀起了一阵狂欢声、笑声、掌声、骂声...全场人都躁动了。

　　邦辰抬头看去，就见拳台上，李察站在裁判的对面，锤了捶胸口，又蹦了几步，向裁判证明他没问题。

　　“这个混蛋吓死我了。”

　　邦辰捂着胸口笑道。

　　“你不是说相信他，不会担心？”

　　安吉拉眨了眨眼说道。

　　“我又不知道拳击比赛这么激烈。”

　　“哈哈，你应该习惯，未来李察还会参加很多场比赛的。”

　　“em~，我想我很难习惯。”

　　邦辰轻轻说道。

　　噹噹噹~

　　第一局第四个回合结束了，李察和蒙特尔退到了休息区。

　　“李察，你还能比赛吗？”

　　阿尔文和埃尔在检查他的脸部，打了四个回合，挨了七八下，尽管有拳套减轻冲击力，可他的脸上也出现了明显的伤痕。

　　“你们放心，我没事！”

　　李察吐出了牙套，勾着嘴角笑道。

　　“还没事，你刚啪叽一下摔倒了台上，一动不动，我都准备叫小伙伴给你抬棺了。”

　　保罗咧着灿白的牙齿说。M.23sk.com

　　“滚滚滚！”

　　没等李察发话，阿尔文用杀死人的目光逼退了保罗。

　　“埃尔，李察的鼻子要紧吗？”

　　阿尔文问道。

　　“并不严重。”

　　埃尔医生检查了一下，奇怪地看着他。

　　李察嘿嘿一笑，“不用奇怪，在我后仰时，那一拳的力气被卸掉了大半，我也没有晕倒。”

　　“是吗？那你刚还躺在地上晕了七八秒。”

　　阿尔文皱眉道。

　　“第一局反正要输了，为什么不输的更惊心动魄一些？你们刚才没有听到全场的欢呼吗？”

　　李察笑道。

　　“你是说你装的？你在演戏？”

　　阿尔文捏着拳头气急败坏。

　　“你别激动，拳击是运动也是娱乐，大家都来看我打拳，要是太平淡了岂不是对不起观众？”

　　“你，你真是个疯子，这次比赛的级别相当于轻重量级冠军争夺的半决赛，你在这种场合演戏？”

　　阿尔文咬牙切齿，不知道该怎么骂他。

　　李察耸了下肩膀，“这不怪我，在上台前，传闻蒙特尔的重拳特别恐怖，可真正交手后，我发现，在我的速度和抗击打能力面前，他的重拳也不过如此。”

　　“不过如此？”

　　阿尔文气笑了，“那你还被打成这副模样，你看看，第一局比分出来了，112:89，你输了二十多分。”

　　“嘿嘿，别担心，我的还击就要开始了。”

　　噹噹噹~

　　休息了三分钟，第二局第一回合比赛开始了。

　　李察戴上拳套牙套走到了拳台中间，开始接受检查。

　　“嘿嘿，你小子很不错，挨了这么多拳还不倒，你应该去打职业拳坛发展。”

　　蒙特尔说道。

　　“是的，等打趴了你，我就去打职业比赛。”

　　“什么？！”

　　蒙特尔瞪大了黑白分明的牛眼，“你想打败我？哈哈哈，第一局你输了23分，还被我打得惨兮兮的，你还想赢？！”

　　“为什么不呢？”

　　李察挑了下眉头，看向了对方的眉骨，右边明显比左边凸出，红通通的，有一条伤口被处理过，泛着油光。

　　“蒙特尔，眉骨是不是很痛？”

　　“什么意思？”

　　蒙特尔皱了下眉头，牵扯到了眉头的伤口，他忍不住咬紧了牙齿。

　　“原因很简单，在看完了你的比赛录像后，我发现你的眉骨很容易受伤，10次比赛至少会有3次会受伤。

　　所以我对战你的计划就是，不停地攻击你的眉骨，打的你满脸是血，让你不得不放弃比赛，所以就算你第一局得分高又能怎么样？

　　就在刚才，我有效攻击21次，有11次落在了你的眉骨上，这就是精准打击，怎么样，是不是很准？”

　　“你！”

　　蒙特尔出奇的愤怒，抬起拳头就想揍死他，就在要打到的时候，他又咬着牙收回了拳头。

　　李察暗暗可惜。

　　“裁判先生，他威胁我，不算犯规吗？”

　　裁判瞥了他一眼，你够了，就你刚才那话，我都想冲上来揍你一顿，你还有脸委屈？

　　“准备！”

　　裁判后退，举起右臂又重重切下。

　　“Box！”

　　李察握起了拳头，脚步开始跳动。

　　“注意了，这一拳我要打你眉骨！”

　　“你，该死的小子，今天我不把你打出屎来我就不叫蒙特尔！”

　　蒙特尔怒了，第一次主动向李察发起了攻击。

　　嘭~嘭嘭~嘭嘭嘭~

　　第二局一开场，双方就纠缠到了一起，拳来拳往，砰砰作响，比前面任何一个回合打得都激烈。

　　现场的观众也看的很嗨，看拳击比赛这种节目，最讨厌双方试来试去，跑来跑去，就是不正面交锋。

　　而李察和蒙特尔的比赛看得很爽，这两人在攻防上做得极其出色，每一回合都有看点。

　　观众们的声音沙哑了，手拍红了，就拿饮料瓶普普通通地敲打起来。

　　嘭嘭~

　　拳台上两人对了一拳，又迅速分开。

　　李察摸了下脸颊，刚又被打中了，他勾了下嘴角，盯着蒙特尔，用拳套碰了碰自己的眉骨。

　　“好痛，流了很多血呢！”

　　李察轻轻道。

　　蒙特尔眼角抽了抽，又不自觉地眯了下眼睛。

　　对面那孙子太特么无耻了，每一次都朝眉骨上招呼，眉骨上又辣又痛，还有什么顺着脸往下流，是血吗？

　　“杀！”

　　李察轻喝一声，冲了过来。

　　蒙特尔眯了下眼睛，右拳不自觉抬高，挡住了右边眉骨。

　　不能再受伤了！

　　一旦流血过多，出于保护拳击手的目的，裁判会叫停比赛，判处对方获胜，这就是TKO。

　　“...”

　　看到他的动作，李察勾起了嘴角，拳王，你上当了。

　　嘭嘭~嘭嘭~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，021、李察的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 