    与此同时。

    暗礁王宫

    基涝站在一处露天台，望着苍穹。

    “被一只虫兽坏了我的好事，姜泽！这次算你走运！可那又如何？我已经做好了完全的准备！”

    “时机已经成熟！”

    “这一次，我绝对不会输！所有敌人必将被清扫！”

    基涝淡淡看着苍穹上浮沉的行星，似乎在等待什么？

    浑身散发出一阵阵森冷的气息！

    此时的土卫六，那无尽的甲烷海上。

    “呼...终于突破至C-初期了！不负王上的期望！那位上古强者的弟子，离上次考核才不到两月，就能进入C-初期！实在是变态！”

    葫芦宏穿着淡紫甲胄，踏黑海而行，手持鎏金葫芦，周身淡淡发光！

    说完又摇了摇头，回想起上次，那几个人，造成的轰动，从小到大被冠以葫芦文明超级天才的她，被从头压到尾，还真是不甘心啊！这就是强者的时代吗？

    在葫芦宏眼里，姜泽是神秘的上古强者，其弟子更是宇宙少有的天才，听所还不会死！就算死了都能复活，那何其可怕！

    “不用于他们比！做好你自己！”胡璐芝悬浮于甲烷海上开口道，身后跟着不少踏着海面的葫芦一族少年天骄。

    不少人散发出半步C-与D+巅峰的气息，有C-气息的只有缪缪三个！

    葫芦一族擅长本命葫芦术法，天赋与属性都是围绕本命葫芦修炼的，毕竟本体就是植物葫芦！

    尤其精通切割，与吞噬之术以及合击之术，如平常十位D+巅峰联手，甚至比C-初期的实力还要强！

    “王上，我们全都出手，考核第一有希望吗？”

    “加油，我相信你们可以的！！”胡璐芝看着这群后辈，嫣然笑道。

    “都回去吧，准备明天的考核！”

    “是！”

    见这群天骄离去，胡璐芝对着身后的近侍开口道。

    “通知两位族老，葫炎战无音讯，先后又有几名镇守族老失踪，考核结束后的黑洞秘境，恐有意外，让族老暗中观察！让各大部队严阵以待，驻扎小行星带的太阳联盟军盯紧暗礁！”

    “是！”

    胡璐芝嘱咐完，这才看向远方，暗中的邪魔出手了，在削弱葫芦文明的力量，先是外部，再就是土卫六！

    她已下令让驻守在外的族老不要单独行动，并抱团警惕。

    “不管发生什么事情......我都不会让太阳系毁于一旦！更不会让你陨落！”胡璐芝在心中轻轻低语。

    族老院内。

    原本族老一派的人，都是眉头紧皱，葫炎战的消失，与其他C+阶段的族老消失，所有人都觉得不对劲，但又找不到蛛丝马迹，根本没有任何办法！

    他们的巅峰战力只有3位C+巅峰，其他大多都是C+初期到后期不等，这是千年以来，葫芦一族的底蕴！

    两位族老一直不问世事，这下族老院内是以老葫芦藤为首，接管各个关键部署。

    此时的小葫芦藤在暗中狂喜。

    “天助我也，居然是我爷爷坐稳了这个位置，那么，我的计划就可以实施了！”

    “绿影给我出来，我要如何做？才能掌握大权？”

    随着话语刚落，一个小小的绿团自他身体中浮现出来。

    “你只需要与他们握手，我就能将邪暗中渡入他们体内，届时，这些族老，都将成为你的手下！你是他们唯一的法则！记住C+巅峰的两个老家伙不要去惹，等你掌控其他所有人....”绿团沙哑道。

    “这葫芦一族，自然被我掌握在手中！我有这么多，这两个老家伙自然屈服于我！”葫芦藤欣喜狂笑。

    接下来，葫芦藤自暗中走来，与各个族老一一客套一番，握完手，就大步离去。

    “真是没想到，这绿影，居然与姜泽有仇，还愿意辅佐我上位！”葫芦藤作为葫芦文明第二把交椅，本就得不到族老院的支持，如今绿影愿意帮自己登上王位，他简直求之不得。

    他本就不满胡璐芝回归才四年，就直接上位，而他辛苦这么多年，她连自己一眼都看不上，自己还得不到族老院的支持，连父亲爷爷都不看好自己。

    但那又如何？

    自己现在有了掌控一切的力量，等自己掌控一切后，规则，还不是自己定？

    葫芦藤狂笑.....

    此时，暗礁王宫露天台。

    基涝依旧望着苍穹。

    “邪影，土卫六安排的怎么样了？”

    “那个葫芦藤确实是个白痴！难怪所有人都看不起他，是有原因的！我已经将邪能全部渡入除两个老家伙外，所有族老体内，接下来他们都将是我们的傀儡！”一团绿影浮现出来阴笑道。

    “扶持这个白痴上位，效果果然不错，这白痴还真的照做了，比预想的还要顺利！”基涝勾起嘴角。

    以内部的方式瓦解敌人，坐观内斗，渔翁得利，想想就很兴奋！

    忽然，两者神色一震！

    无形的庞大银白影子，出现在他两的脑海里，散发出恐怖的气息，让人震撼，一双银白的眸子散发的光芒，十分慑人！是维斯塔！B阶邪魔！

    “何时打开维度之门？”

    “快了！”基涝盯着银白身影道。

    “好！”

    维斯塔的身影贪婪的望着他们，随后消失在他两的脑海！

    ......

    一天时间很快过去。

    葫芦文明再次重新展开拖延已久的文明统一考核！

    试炼场上方，依旧是大量悬浮载具，宇宙异兽，停靠在天际。

    试炼场外，不计其数的观众纷纷到来，围观者不下百万，这些都是出身各个文明和一定规模势力的生灵。

    围观百万，更不用说通过渠道观看远程直播的了，毕竟这场太阳系盛世，关乎各个文明的命运。

    和第一轮考核不同，这次来了不少新面孔。

    因为上次很多文明的后代被杀，已经没人可以拿出手了。

    所以这次有的的文明更是带着D-的E+的族人过来充数！

    也着实为难这些可念的小势力了，这次恐怕是彻底沦为观众了！

    而后考核结束，再参与黑洞秘境分配的补偿名额！

    观赏台上，依旧跟曾经的安排差不多，各个文明的首脑，坐在观赏台上，静静的等待着。

    很快，第一支参加考核的身影出现了。

    葫芦文明的千人天骄队伍，齐步入场，占据一地，气宇轩昂。

    “不愧是葫芦文明，全部....都是D+巅峰，还有半步C-的，天啦，还有三位C-初期的天骄？？”

    “这....好可怕，好强大的阵仗，往年都没有C-的天骄吧？？这怎么可能？”

    “有这么强大的阵容，葫芦文明怕不是能碾压姜泽的后辈？？”

    “不太可能吧，姜泽的弟子也都是天骄，据说已经有好几位跨入C-初期的后辈了！”

    观众们看到这一幕，纷纷都是兴奋了起来。

    自从上次出了问题后，各大文明的实力已经参差不齐了，而后面的内容又有擂台战！

    所以，本次考核的看点，基本都是都围绕着玩家文明，与葫芦文明之间的比拼讨论，毕竟双方都是出奇的强大！

    葫芦文明更是连C-后辈这些底牌，都祭了出来，可见是一场多么大的对战！

    随后各大文明的后辈纷纷入场，各占一角。

    “该死的姜泽，又迟到！！”观赏台上的葫芦藤脸色难看。

    “你给我老实点，不要再捅什么篓子，不然这第二把交椅，你就退下来！”老葫芦藤严厉的声音传来，是爷爷传音！

    “该死！老家伙，你为什么就是看不起我，我一定要让你们所有人都知道，我葫芦藤是配做这个王的！”听到爷爷严厉的话语，心中升起的闷气，让葫芦藤愤怒不甘！

    “来了！那位强者带着后辈来了！”

    嗡！

    数道运输舰从空间涟漪中出现，悬浮于试炼场上空。

