    奉先殿，后殿。

    看着一脸呆滞的黄雄英，朱元璋笑了，神色间，颇有几分得意。

    终于，他也让他大孙狠狠的震惊了一回！

    “咱刚不是说洪武皇帝一会就来么？现在，他来了！”朱元璋笑眯眯的看着黄雄英。

    黄雄英猛然反应过来。

    当初老爹黄铁牛死的时候，正是太子朱标薨逝的时候。

    老爹在死之前跟自己说的最后一句话是，你的爷爷是一个了不起的人。

    而当老爷子突然登门的时候，自己误打误撞的就以为洪武老爷子是自己的爷爷，还将他臭骂了一番。

    不想正好勾起了洪武老爷子的伤心事，竟将他骂得当场痛哭。

    然而更让他意想不到的是，洪武老爷子竟然当场将他认作了孙子。

    难怪之后老爷子总是肆无忌惮的说话，言语之间完全不将当朝大臣勋贵放在眼里，难怪自己一次又一次的建议，虽然十分大胆，但都迅速的被洪武皇帝采纳。

    难怪曹国公李景隆，翰林学士刘三吾，户部尚书赵勉都对自己毕恭毕敬。

    难怪自己一切的一切都是那么的顺利。

    原来……

    原来自己认的爷爷，就是当朝的皇帝，洪武皇帝！

    瞬间，黄雄英想明白了许多。

    自己心心念念想要见的洪武皇帝，原来一直就在自己的身旁！

    “草民黄雄英，拜见皇上！”

    黄雄英心脏咚咚咚直跳，但并没有忘记自己的身份，当即想要拜下。

    却被一双大手给挡了下来，黄雄英抬头，只见正是老爷子伸手将自己扶住。

    “咱说过，你要替咱养老送终，咱就用余生伴你成长，你是咱的大孙，咱是你的爷爷，在你眼前的不是什么洪武皇帝，而是你爷爷！”

    “你若是以这种身份拜见咱，咱可是不会接受的！”

    听了老爷子的话，黄雄英一怔，缓缓开口道：“爷……爷爷。”

    朱元璋这才点了点头，玩味的看了一眼黄雄英，道：“知道咱是皇上，害怕咱吗？”

    黄雄英摇了摇头：“不害怕。”

    他完全可以感受得到朱元璋对自己的感情，是真心把自己当孙儿，否则不会在自己面前撕开他的伤口给自己看。

    朱元璋又问：“紧张吗？”

    “紧张！”

    黄雄英点了点头：“还激动！”

    “嘿！”

    朱元璋笑了：“臭小子，还挺实诚！”

    老爷子熟悉的感觉又回来了，让黄雄英不由得撇了撇嘴，道：“草民……”

    “还草民？”

    朱元璋打断了黄雄英的话：“你是咱孙儿，以前是，以后也是！”说着，朱元璋瞥了一眼黄雄英，“怎么，知道咱是皇上了，就不想认咱这个爷爷了？”

    “没有。”

    黄雄英摇头道：“我只是想不到，我爷爷竟然是洪武皇帝！”

    朱元璋闻言莞尔一笑，道：“那就好，咱话还没有说完呢，对了，刚刚咱说到哪了？”

    黄雄英回道：“说到您遇上了马皇后。”

    “对对对！”

    朱元璋感慨道：“咱遇上了咱妹子，咱是太阳，咱妹子就是月亮，咱俩日月行天，终于将那狗屁蒙元推翻了，咱一个土疙瘩供出来的泥腿子，竟然成了开国皇帝，咱现在想想，都觉得有些不可思议！”

    黄雄英点了点头：“爷爷，您是真正的大英雄！”

    朱元璋闻言却是苦笑一声，道：“可是再英雄又有什么用？咱妹子还是离咱而去了，自打咱妹子走后，咱就觉得整个皇宫空荡荡的，白天没人拌嘴，夜里没人说话，你说这叫啥日子？咱再英雄又有什么用？”

    说到这里，朱元璋神色间难以掩饰的寂寥，呆呆的看着墙上马皇后的画像。

    良久。

    朱元璋才悠悠道：“大孙，你知道吗？你奶奶还在的时候，咱有时候挺恨她的。”

    黄雄英微微一怔，并没有插嘴，而是静静的听老爷子继续说下去。

    说到马皇后，朱元璋双眸中带着几分迷离与痛苦，嘴角微微抽动，咬牙道：“咱恨她什么都管着咱，生病了还拿绝食来逼咱，咱这一辈子，最恨别人逼咱，也最恨她干政！”

    “她算什么？咱才是皇帝！凭什么咱都要听她的！凭什么她出的主意比咱高明！没有咱，她算什么！”

    朱元璋说着，整个人突然变得非常激动起来，一双虎目瞪向马皇后的画像：

    “马秀英，咱在你大孙面前编排你呢！你倒是说话呀！咱不让你死，你怎么能死？”

    “好，你死得好！”

    “你死了咱不心疼，咱……咱可以立新皇后了，咱想立几个就立几个，咱一下立仨咱！”

    “你气不气？气不气？”

    “你说话呀！你不是最能说咱了吗？你说呀……”

    朱元璋仿佛陷入了疯狂一般，对着马皇后的画像叫骂着，就像是在和画像吵架一般。

    然而画像中的女人始终保持着微笑，看着状若疯狂的朱元璋。

    “爷爷！爷爷！”

    黄雄英连忙上前去，拉住了过于激动的朱元璋。

    朱元璋这个时候全身都在止不住的颤抖，黄雄英只好将他扶到一旁的椅子上坐下。

    朱元璋坐下，用手扶着额头。

    良久。

    朱元璋压抑着的声音才传出：“死了，咱妹子死了，咱妹子真的死了！”

    这哪里还有洪武皇帝的样子？俨然就是一个失去老伴的老人。

    看着悲伤的老人，黄雄英只得不断的帮老人抚着后背，好让他气顺一些。

    又是好久。

    老人才抬起了脸庞，用带着老人斑苍老的大手拍了拍黄雄英的手，“放心吧，咱没事。”

    并不是很亮的烛火下，依稀可见老人通红的双眼，以及满脸的泪痕。

    “哎——”

    老人长长的舒了一口气，苦笑道：“现在标儿也走了，咱真的成孤家寡人了！”

    黄雄英看着眼前的这位铁血皇帝，他也有血有肉，说到伤心的往事会哭，想到离自己而去的爱人会控制不住自己的情感。

    “爷爷。”

    黄雄英轻喊了一声，道：“您还有我，如果爷爷不嫌弃，我会一直陪在您身边的。”

    “对，咱还有你，咱还有咱的好大孙！”

    “来，大孙，你过来！”

    朱元璋站了起来，带着黄雄英来到最后一个没有画像的牌位前。

    “看，这也是咱大孙！”

    黄雄英顺着朱元璋手指的方向望向那个小小的牌位，牌位上写着，怀王朱雄英。

    看着这个和自己同名不同姓的牌位，黄雄英心中的疑惑达到了顶点，而且洪武老爷子叫怀王朱雄英大孙，也叫自己大孙。

    难道真的仅仅以为自己也叫雄英？

    对了。

    难怪自己刚刚看太子画像的时候觉得熟悉了，原来是像自己啊！

    难道自己长得像怀王朱雄英，而且名字也叫雄英，老爷子把自己当成了怀王的替代品？

    是了！

    一定是这样了！

    否则洪武老爷子没有理由对自己像亲孙儿一样好的呀！

    正想着，只见朱元璋抚摸着怀王朱雄英的牌位，徐徐道：“洪武十五年，那是咱不愿去想起的一年，那一年，咱妹子走了，咱大孙也走了！”

    “那一年咱大孙才八岁，他是我们老朱家的长子嫡孙，从小天资聪慧，英姿勃发，咱想着咱老朱家后继有人啦，太子贤明，而孙子又聪慧，咱大明的山河会世世代代的传承下去。”

    “可是……可是天不遂人愿啊！”

    “咱还记得那一天，五月初一，咱正在武英殿和大臣们商量北方蒙元贼子的事情，你奶奶突然就闯了进来，拿起棍子猛地追着咱打，一边打一边骂，好你个朱重八，儿子的死活你不管，孙子的死活你也不管！”

    “咱这才知道，咱大孙没了！”

    “自打那天开始，你奶奶就把自己关在房间里，连咱都不见，一直到她生病了，知道自己时日无多了，这才让咱见她。”

    “咱悔啊！咱为什么不在咱大孙活着的时候，多给他些爱护，早早的发现他身体的问题，而不是咱大孙走了以后才追悔莫及！”

    “如果上天再给咱一次机会，咱一定要好好的保护好咱大孙，不会再让任何人伤害他，天王老子也不行！”

    朱元璋铿锵有力的说着，脸上露出狰狞且坚定的神色。

    “爷爷，人死不能复生，节哀。”

    黄雄英对老爷子的悲哀无能为力，只能用苍白的言语宽慰着。

    “不！”

    不想，老爷子却是摇了摇头，一双虎目转过来，紧紧的盯着黄雄英，那眼神亮的吓人，声音有些嘶哑，仿佛在压抑着心中的兴奋，开口道：“咱大孙，他回来了！”

    “回来了？”

    黄雄英迎上老爷子那兴奋的目光，一脸的愕然。

    他大孙，回来了？

    什么意思？

    为什么把自己叫来这里跟自己说这些？

    难道……

    怎么可能？！

    黄雄英的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着朱元璋。

    轰隆隆！

    殿外不知何时已经变了天，一道响雷陡然惊起。

    那划破苍穹的闪电，将奉先殿后殿映照了个通透，映出殿中那两道仿佛定格住的身影……

