    第127章 六道天魔曲   

    魔门这些家伙，常年被魔气冲击心神。

    即便不是疯子，精神多少也有些不正常。

    

    即便是柳夜，也是用数百年人生经验，才抵挡住魔气侵蚀。

    

    而眼前这两个人，无论是白教圣女白灵，还是天魔宫少宫主宁奇，精神多少都有些不正常。

    

    看着眼前神色亢奋的宁奇，柳夜则是当头给他泼了一盆冷水：“我如今是天下会堂主，手握大权，为何要与你们这些过街老鼠合作？”

    

    “你说谁是过街老鼠？”

    

    宁奇勃然大怒，脸上神色阴晴不定，好一会儿，才将这股怒气按下去，沉声道：“你以为这些年我们魔门六脉销声匿迹，是怕了那群自诩为正道武者的家伙？

    不，不是！我等只不过是在积攒实力，这一次，便是我魔门吹响反攻号角的开始！”

    

    “我们已经找天机阁的百晓生算过，得了‘风起云涌，大争之世’八个字。”

    宁奇接着说道：“如今正是我魔门重新崛起于天下的日子。

    你乃魔心前辈的传人，当与我等一起，站在魔门复兴的最前端！”

    

    宁奇显然是真的将柳夜当做了那魔门天才魔心的传人，所以连如此秘密，都告诉给了他。

    

    怪不得诸葛青云早早知道魔门的动向，并提醒自己。

    原来是魔门之人，找天机阁算过卦了。

    

    而天机阁和魔门显然是有约定的，不得将魔门的计划泄露出来。

    所以诸葛青云的话，才遮遮掩掩，模棱两可。

    

    若柳夜真是魔心的传人，那他们倒还真没拉拢错人。

    

    一个修炼魔功的人，多半性格会变得极端，也说不定真会答应他们这疯狂的要求。

    

    但很可惜，柳夜的魔门武学，是通过模拟器模拟得来的，根本和魔门没有任何关系。

    他也没有因为修炼魔功，而变得极端和疯狂。

    

    “不好意思，我看不出和你们合作，对我有半点好处。”

    

    柳夜毫不犹豫，直接拒绝了他们：“你们可以走了，看在魔心前辈的面子上，我可以不向别人透露你们的存在。

    其他的事情，和我无关，你们也不用想把我拉下水。”

    

    不过柳夜却依旧是留了一个诱饵，那便是他和魔心的关系，他并没有说破。

    

    既然这些家伙误以为自己是魔心的传人，那就干脆让他们误会到底好了。

    

    果不其然，在听见柳夜的话后，两人并没有离开。

    

    那白教圣女白灵笑道：“我们魔道中人，向来最重视实际利益。

    我们既然前来，又怎会没有丝毫准备，岂能让你白白为我们卖力呢？”

    

    柳夜的手指轻轻敲击着椅子的边缘，像是在犹豫思考：“哦？

    你们能拿出什么好处？

    要是好处足够的话，说不定我们还有合作的可能。”

    

    白灵笑道：“你既然是魔心前辈的传人，自然应当知道，魔心前辈除了自创的十方皆杀外，还另有一门从上古魔门遗迹当中得到的武学。”

    

    柳夜神色一动：“六道天魔曲？”

    

    宁奇和白灵都是微微点头，心中更加放心。

    

    既然知道六道天魔曲的存在，看来果真是魔心前辈的传人，绝对做不得假。

    

    “不错，正是六道天魔曲！”

    宁奇将话头接过来，接着说道：“当年魔心前辈败在谢晓峰手上，自创的十方皆杀没有留在魔门当中，想来是找了个隐蔽的地方留下传承，最后被你得到了。

    但六道天魔曲，却是留在了魔门当中。

    若是你肯与我们合作，这六道天魔曲，我们可以给你，补全魔心前辈的传承，如何？”

    

    柳夜神色一动道：“不过据我所知，魔心前辈从遗迹中得到的六道天魔曲，只是残篇而已。”

    

    “你知道得还真不少，看来魔心前辈在外界留下的传承，相当完整。”

    宁奇点头说道：“不错，当年魔心前辈得到的，的确只是残篇。

    不过这数百年来，我们魔门诸多高手，多次舍命进入遗迹，终于是将六道天魔曲补全了！”

    

    完整的六道天魔曲，可是天级武学！   

    此时连柳夜都心动了。

    

    “好！”

    柳夜思索片刻，然后点了点头：“不过你们得先将六道天魔曲给我！”

    

    “事情还没有办，你就先要好处？”

    

    宁奇皱了皱眉头：“天下间只怕没有这样的规矩！”

    

    “这是我的规矩！”

    柳夜毫不客气道：“是你们来找我，不是我去求你们。

    自然要按照我的规矩来。”

    

    “从没有人，敢如此和我讨价还价！”

    宁奇眼中杀机闪动：“你不怕死？”

    

    “死当然任何人都怕，我只是不觉得你有这个能力杀我。”

    

    说话间，柳夜的手已经按在腰间的魔刀上：“要不然咱们这就先打过一场？

    到时候引来了城中武者，看看吃亏的是我这个天下会堂主，还是你这天魔宫少宫主！”

    

    宁奇死死盯着柳夜，若是目光可以杀人，只怕柳夜此时成了一个筛子。

    

    不过半晌之后，宁奇脸上的阴郁忽然消失不见，反倒是哈哈大笑起来：“哈哈哈，不愧是我魔门中人，够狂，也够贪心！我魔门中人向来只看重实际利益，其他一切都是虚妄。

    若是你轻易答应下来，我反倒是要怀疑你是不是别有用心了！”

    

    这些魔门中人的脑回路，果然是与正常人不大一样。

    

    只见宁奇从怀中摸出了一颗类似夜明珠一般的珠子，丢给柳夜：“这上面记载了六道天魔曲其中三式。

    剩下的三式，等事成之后，我自然会给你。

    这也是我们合作的底线！”

    

    宁奇自然不可能凭着柳夜一张嘴，就将一套完整的天级武学交出来。

    这一点，柳夜心中也同样清楚得很。

    

    “好！”

    柳夜点了点头：“既然如此，那就一言为定！”

    

    反正他也是空手套白狼，能得到六道天魔曲中的三式，他已经是十分满意了。

    

    至于合作？

    对不起，柳夜从来没有这样的想法。

    

    且不提诸葛青云的提醒，他一个堂堂天下会堂主，又何必去投靠一群人人喊打的过街老鼠？

    

    他又不是真的魔道传人，想要魔功，等模拟器升级完毕后，自己模拟也就是了，根本不需要加入魔门势力。

    

    这群家伙本以为手中掌握着所有修炼魔功武者都渴求无比的魔门武学，就可以轻易拿捏柳夜，却是注定要被柳夜耍了。

    

    

    

