    宋绾绾的话，也是玫瑰有预想的一个事情，星星的家世也许远比他们猜想的还要复杂，为了让星星顺利长大活下来，不得已隐姓埋名的把他送到泰国来，还是被女人当成女孩子来养，明显的就是故意在伪装星星的真实身份。

    所以，现在他们带回来的这个神奇的孩子，是麻烦还是炸弹，无人可知。

    “不管怎么样，星星是我们的孩子，那以后就是我们的孩子了，他不再跟过去有关，现在他姓陆，对了，我们还没有给星星取个正式的大名。”宋绾绾突然想到这个事情。

    星星的小名当初还是他们在医院临时取的，关于星星的一切，陆霆聿让唐门的人查了都查不到只字片语的，就好像这个孩子是凭空冒出来的一样，简直太奇怪了。

    “大名也不着急着取，你可以好好的想一下，星星小名是你取的，大名也由着你来取。”陆霆聿很认真的看着宋绾绾说着。

    “好啊，我到时候好好的想一下。”宋绾绾是认真的，她想给星星最好的一切，那么关于星星的名字也会取个好的。

    “二少，二少奶奶，晚餐准备好了。”唐姨上来叫他们。

    “走吧，先下楼吃饭，星星，爸爸来抱你。”陆霆聿走到床边对着星星说着。

    他们大人都下去了，留星星一个人在上面不太好，这会让星星感觉很孤单独的。

    星星乖乖的趴在陆霆聿的怀里面，然后由着他抱下楼。

    星星还不能吃这种正常食物，只是躺在旁边的沙发上面由着唐姨喂一点粥和汤，但是他能和大家一起吃晚餐，这对星星来讲是是很开心的事情。

    “星星，吃一点东西就行了，不要吃得太急。”宋绾绾看着星星提醒他。

    星星是真的很乖，不管宋绾绾和他说什么，都乖乖的应着。

    “霆聿，你说星星是不是乖过头了？”宋绾绾忍不住的担心起来。

    “别担心，孩子乖是好事，这要是不乖了你更担心了。”陆霆聿太清楚宋绾绾这种忧心忡忡的想法。

    宋绾绾一听这话，好像也没有什么可反驳的了。

    如果星星没有这么乖，又哭又闹的她才会更担心。

    “绾绾，你就不要太担心星星的情况了，只要记住他是一个好孩子就行了，其它的事情，不需要担心。”玫瑰倒是觉得这样子的星星就很好。

    乖乖的小朋友，比任何熊孩子都要好，反正玫瑰就吃这一套。

    “我不担心，星星这孩子太让我放心了。”放心的背后就是更大的担心，总觉得星星的身世不简单，以后能不能继续养大星星，这并不是她说了算的。

    不过，既然星星现在是她的孩子了，那她就一定会尽到一个母亲的责任，把星星当成自己的孩子一样的疼爱着。

    晚餐之后，陆霆聿先把星星抱上房间，让唐姨守着他睡觉。

    他们四人在下面商量事情，玫瑰现在的伤已经好得差不多了，如果她不一直留着可以有别的去处，给她完全的自由。

    “自由对来讲能自由呼吸一下就行了，我现在这样子就挺好的，没有什么必要离开，陆总有什么事情可以交给我去处理，我一定倾力去做。”玫瑰已经把宋绾绾和陆霆聿当恩人了。

    他们这样子的恩人和红哥那种是有区别的，红哥要的人是忠心卖命，宋绾绾他们从来就没有打算要让玫瑰为他们卖命。

    所以，玫瑰他们从一开始就是自由的，他们想做什么就由着他们去做。

    “如果你真的没有打算的话，留在绾绾身边保护她吧，我会给你顶级保镖的待遇。”陆霆聿很认真的问玫瑰。

    其实他最想要让玫瑰做的事情，就是当宋绾绾的保镖，这样子的话，绾绾的安全有了保障，而且玫瑰也是宋绾绾熟悉的人，她更会自在一点，如果真的派一个能力很强的陌生保镖去保护她的话，宋绾绾怕是会有些不太自在。

    “给绾绾当保镖？”玫瑰从来没有想到过陆霆聿会让她做这样子的事情，直接有些没反应过来。

    “当然这个看你自愿，如果你不愿意的话，就当我没有说过。”陆霆聿从来就不会强迫人，当然真的要让他动手去强迫人的话，那人也就真的遭秧的。

    “没有，我当然愿意，给绾绾当保镖有什么不愿意的。”玫瑰笑了起来。

    宋绾绾也是完全没有想到陆霆聿居然让玫瑰来给自己当保镖，她一介平民要什么保镖，现在知道她是陆太太的没几个人，所以不会引起太多人的注意。

    “霆聿，保镖不用了吧，现在又不是在曼谷，没有那么危险的吧。”宋绾绾忍不住的开口。

    如果他们人还在曼谷的话，她倒是觉得自己在外面肯定很容易遇险，毕竟他们遇到太多的事情，坏事好事扎了一堆，还遇了一堆身份各异的人。

    身处那样子的环境中，说危险是难免的。

    “小心总归是好的，我不想让你有任何的事情。”陆霆聿十分认真的说着。

    不管是在安城，还是在曼谷，他只有一个目的，那就是不希望宋绾绾有事，要百分之百的安全。

    正好玫瑰是有之方的身手在，让她来保护一下绾绾是最好不过的。

    “绾绾，难道你不想让我当你保镖，我是被嫌弃了吗？”玫瑰故意这样子说的，她当然知道宋绾绾不会嫌弃她的。

    “玫瑰，你乱说什么，我哪里可能会嫌弃你，我只是……觉得让你给我当保镖是委屈你了。”宋绾绾才不会去嫌弃玫瑰，有这么一个朋友在身边只会让她感觉到开心。

    “委屈什么呀，你能让我当你的保镖，我才不委屈。”玫瑰弯着嘴角看着她。

    “那，就这么说定了吧，玫瑰要是暂没有什么事情要去做，就先留在我身边，当然的保镖吧。”宋绾绾接受了这个事情。

    毕竟她是知道陆霆聿这个男人的，到时候真的会派保镖在她身边的，既然要派别的陌生人，不如让玫瑰来她的身边吧，这样子也好。

    至少熟悉，不会让宋绾绾觉得陌生又不自在。

