    

    “千拾营的将士大多数都在，剩下几个营的将士几乎全都去了四面八方寻找孙真人，只怕即便使用飞鸽传书，也得过上好一段时间才能将所有信送到。”辛志诚说道。

    走进议事厅，陈桥示意两人坐下，之后才又开口道：“不必着急，往其他方向去了的将士先不必通知，先前不是说有三四万将士都在北边吗？你即刻便去传信，让他们用最快的速度赶往朔州城。”

    “是！”应了一声，辛志诚便起身离开了议事厅。

    “眼下突厥兵距离朔州城不过百余里，若黑龙军行程快一些，便能够赶在突厥兵兵临朔州城外是到达朔州城。”陈桥对施林通说道。

    施林通点点头，又道：“那属下这便去通知全军做好准备，一旦粮草整齐，即刻便能出发。”

    “好，去吧。”陈桥说道。

    “是。”

    施林通应了一声，刚刚站起身来，便又听见陈桥说话。

    “叫沈勇达和王义还有那色来议事厅。”陈桥吩咐一句。

    “是。”

    应下这句，施林通便转身离开了。

    施林通离开没多久，沈勇达、王义还有那色便一起走进了议事厅。

    “大人。”

    三人行礼道。

    陈桥微微颔首，而后便示意三人坐了下来。

    “眼下京中的黑龙军不过两万，沈勇达，”陈桥说着便看向了沈勇达，“据我所知，雷虎营在京中的人数不过千余人，若我将这千余人全部给你，你能斩杀多少突厥大军？”陈桥问道。

    “大人放心，雷虎营的兄弟们可是个个都能以一当百，属下也不跟您夸口，少说也有十万突厥兵甭想从属下还有雷虎营兄弟们的眼皮子底下溜走。”沈勇达拍着胸脯说道。

    陈桥笑笑，又将目光落在了王义身上，“据我所知，烈邦营还有一万将士在京中，对不对。”

    王义看着陈桥点点头。

    陈桥活动了一下脖颈，说道：“烈邦营的将士融合基因比较少，到时候我便将二十万突厥兵来交给你牵制。”

    “大人放心。”王义点头说道。

    最后，陈桥又看向了那色，“你与乾狼营的将士们相处的如何了？”陈桥问道。

    那色笑笑，“很好，多亏辛郎将帮助，大家很快便都接受了我。”

    “乾狼营在长安城中的还有多少人？”陈桥问了一句。

    那色想了一下，随即说道：“还有两千余人。”

    陈桥若有所思地点点头，说道：“乾狼营素来与雷虎营都是黑龙军中担任先锋部队的存在，此番若我交给你二十万突厥兵，你是否有把握能赢？”

    那色想起方才沈勇达笃定的模样，经过这段时间的相处，心中对乾狼营将士的实力如何也有了更深的了解，听到陈桥问出这样话，便丝毫犹豫也无的点了点头，“大人放心，乾狼营定不负大人所托。”

    陈桥笑了一声，随后又道：“剩下的几千人便跟着我应付余下的十万突厥兵，到时候你们都将紧急联络的信号弹带上，一旦出现力有不逮，便赶快燃放信号弹。”

    “是！”三人齐声应道。

    “不过也不必过于担心，”陈桥见三人都紧绷着一张脸，便又说道：“我已经让辛志诚飞鸽传书联络先前去往突厥方向寻找孙思邈的那三四万将士，若是顺利的话，他们也许还会赶在我们前面到达朔州城。”

    “大人，只怕咱们的脚程会比那些鸽子还要快上一些啊。”沈勇达撇撇嘴说道。

    “好了，旁的话也不必多说，你们这边下去通知将士们吧。”陈桥失笑着看了沈勇达一眼，紧接着便对三人说道。

    “是。”

    应了一声，三人便接连走出了议事厅。

    待议事厅又只剩下陈桥一人之人，他目光一错不错的落在面前额沙盘上，黑色的小旗子定定的扎在属于突厥的地方，“十年前我能让你们几乎亡国灭种，十年后的今天我仍旧不会手下留情。”

    眼神冰冷地看着沙盘，陈桥冷冷落下一言。

    长长舒出一口气，陈桥从座位上站起来，朝着外面走去。

    “大人！”刚刚走出议事厅，陈桥便看到施林通正急匆匆地朝着他所在的方向跑来。

    “何事？”待施林通跑到跟前，陈桥问了一句。

    “启禀大人，方才户部来报，说一应粮草皆已准备齐全，大军虽是可以出发！”施林通道。

    陈桥挑眉笑了一声，“没想到今年才刚刚上任的两位尚书，兵部尚书不太重用，户部尚书倒是比先前那位能干了不少。”

    “大人，咱们何事启程？”施林通问道。

    陈桥想了片刻，随后说道：“你这便传令下去，让将士们即刻便做好准备，今夜酉时发兵朔州城！”

    “是！”

    应下声来，施林通便又急匆匆地转身离开。

    因着出兵的命令来得太过突然，黑龙军上下一时难免有些慌乱。

    稍后，陈桥便又将沈勇达、辛志诚、施林通还有王义叫到了自己面前，“你们这便回家去和你们妻子说一声，还是老规矩，让她们尽可能都住到将军府去。”说着，陈桥便又扭头看向王义，“至于你的妻子，想回许国公府的话便回许国公府去。”

    王义点点头，“属下回去同婉珍说。”

    “好了，你们这便暂且先回去吧，待到酉时再来大营集合便是。”陈桥对众人道。

    “是！”众人齐声应道，随后便先后离开了黑龙军大营。

    “大人，”看着众人离开大营，那色走到陈桥身边问道：“大人不回去同夫人说一声吗？”

    陈桥笑了一声，“想必眼下突厥兵进犯的消息早已经是满城皆是，长乐一向分得清事情的轻重缓急，自是不必我再去特意叮嘱些什么。”陈桥说道，“何况想来待会儿沈勇达他们便都会将各自的的夫人送到将军府，我又何必再去添乱？”

    “大人不去告诉夫人何时出征吗？”那色又问道。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“你觉得沈勇达他们不会告诉长乐吗？何况他们四个都已经各自离开，这给大营之中总得留几个人来主持大局。”

    听到陈桥这么说，那色不由恍然，“大人说得在理。”

    “好了，眼下眼看着便到了正午，咱们先去看看今天中午吃些什么好吃的。”陈桥说着，便往厨房所在的方向走去。

    “是。”

    那色应了一声，跟在陈桥身后离开。

    时间走得很快，好似一晃眼的功夫天色便暗了下来。在夜幕彻底落下之前，沈勇达四人便回到了黑龙军大营。

    “还有一个时辰便是酉时了，前头去户部拉粮草的将士可回来了？”

    燃着明亮烛火的议事厅内，陈桥问了坐在他下首的施林通一声。

    “回禀大人，回来了。”施林通说道。

    陈桥闻言点点头，便再未多说什么。不过还不等厅中安静多久，便又听到外面传来了一阵嘈杂声。

    “出了何事？”听到身影，陈桥不免皱起眉头。

    “将军！”齐子枫好像一阵风似的跑进了议事厅，眉梢嘴角尽是带着笑意，“妙应真人来了！”

    “什么？”闻言，陈桥诧异地站起身来，随后便看到几个黑龙军将士簇拥着一个须发皆白的老者走了进来。

    看到来人果真是孙思邈，陈桥不由大喜，“多年不见，真人可还好？”

