    姜亦婕把家务活全干了，很好诠释了什么叫做贤妻良母的潜质。

    许尔戈把她现在干过的活，全都记在了心里面。

    尤其是刚才姜亦婕给自己洗衣服的画面，现在依旧还徘徊在许尔戈的脑海中。

    那可是手洗啊，洗的干净不干净是一回事，那份心意实在是太重了！

    姜亦婕是什么家庭，十指不沾阳春才是常态，可她居然给自己洗衣服，这要说不感动，那纯粹是骗人的鬼话。

    许尔戈的内心，早就感动的稀里哗啦！

    刚才目不转睛，绝对不是因为什么不正经的东西，而是他要把这一幕画面，永远镌刻在内心里。

    姜亦婕正在整理冰箱，忽然回过头问了一句：“中午吃什么？我看冰箱里还有很多东西，给你煮个香粥行不行？”

    “……要不我来做？”

    “今天你还是多休息一下吧，只要你不再受伤，以后有的是机会做饭给我吃。”

    许尔戈：“……”

    这简直太会撩了，随便说句话都能引起无限美好的遐想。

    不过……

    许尔戈还是问了一句：“你会做饭吗，要不要我站在一旁指点指点？”

    “不用，虽然我不会做饭，但把饭做熟没什么问题，我做什么你就吃什么，吃死算我的。”

    “阿巴阿巴……”

    许尔戈想要收回刚才感动到不行的话。

    给一个甜枣打一巴掌，实在是令人印象深刻……

    姜亦婕最终呈现出的午餐，用一个词来形容那就是——平平无奇。

    不是褒义的那个平平无奇，而是真的平平无奇。

    色香味都很一般，但也没有翻车。

    主要是许尔戈看见姜亦婕准备把【甜到你尿液里】的糖量当成烟倒进锅里，站出来阻止了这一切，然后亲自把控了调味料的份量。

    放糖还是放盐无所谓，关键别得了糖尿病……

    但仅仅这样是不够的，无法避免粥已经出现煮过头了，烂糊了的小错误。

    许尔戈发现，做饭的姜亦婕，心里面住着一头小魔鬼，这个事在告诫他，以后能不让姜亦婕碰锅就不让她碰。

    不过，最后许尔戈还是将姜亦婕煮的粥给吃掉了大半。

    不是他不想全吃了，实在是姜亦婕煮的有点多，而她自己只是象征性吃了两口，然后一脸羞愧的望着许尔戈在干饭。

    这场面就正好应了姜妈妈所说的那句话，感动，来源于细节。

    一丁一点的积累下，神仙都得动凡心。

    姜亦婕很高兴，心情大好，所以她是把碗给洗了之后才走的。

    她从许尔戈家里出来之后，在门口等了一会，媛姐才从远处把车给开了过来。

    这当然是为了避开姜小妮，免得被姜小妮发现她还在这里，从而杀个回马枪，把她堵在家里揍。

    要是真的当着许尔戈的面被揍，嗯……她会很生气的。

    媛姐等到姜亦婕上了车，开口询问道：“小婕，要回家吗？”

    “不，到集团大楼。”

    “好的。”

    媛姐说完，便开车驶向目的地，汽车一路行驶，直奔市中心繁华CBD……

    ……

    ……

    姜道理正在总裁办公室里发呆，最近一段时间鲜少不用出差，所以工作强度不大，除了签几份文件，开几个会以外，基本就没什么事情了。

    没事就很无聊，当然只能发呆。

    他想回家看老婆，但是等会有个会……啧，眼睛有些发干啊。

    唉，要不刷会短视频，看看美女养养眼睛？

    姜道理想到这，于是打开手机，刚刷才到一个摇摆的热舞美女时，门外敲门声响起。

    “进。”

    此时，男秘书进了门……

    为什么偌大姜氏集团总裁的秘书是个男的，大家都懂得……

    姜道理对外的说法是，杜绝一切有可能会让我老婆感觉到不舒服的地方，我很爱我老婆，女人请不要靠近我。

    对内嘛——“老婆，我想换个女秘书你看行不行？”

    “怎么，眼睛里进沙子了？”

    “咳，别人都是用的女秘书，我这一出去总是带着小陈，这在我的合作伙伴面前，有点脸上无光，有点抬不起头……”

    “你想对谁抬头？”

    “额……”

    “如果你想换不是不行，不过你一换，我这边就会找个男保姆，年轻力壮的那种，你自己掂量一下。”

    “啊？我不换了不换了，小陈挺好的，高校毕业，工作能力强，有责任心，把集团当成家，喜欢996，而且有他盯着，我绝对不会做任何坏事……”

    姜道理看着小陈的脸就想起当初在自家老婆面前夸他的那些话，没曾想，居然真的一一应验了。

    这是谁的部将……真是一员虎将啊！

    天晓得他老婆从哪挖来的这么一颗钉子，插在他心口上，让他干不了任何坏事……

    小陈秘书开口说道：“姜总，姜亦婕小姐来了。”

    “嗯？请她进来。”

    姜亦婕刚进门，立刻受到了姜道理的热情欢迎：“稀客啊小婕，你怎么有空到我这来坐。”

    “大伯，找您有点事。”

    “什么事？”

    姜亦婕开门见山道：“是这样的，许尔戈遇到了一定麻烦，我思来想去，还是准备找您给帮忙解决一下。”

    “小许……你认识小许，喔，差点忘了，你和小妮是同学，和那家伙自然也是同学。”

    姜道理将许尔戈称之为【那家伙】，显然在他心里，对于准备拱他家水灵白菜的许尔戈，依旧没有多少好感。

    不，不是没有好感，而是厌恶！

    那是个特别讨厌的家伙！

    尤其是前段时间发生的事情，他已经明白了小白菜被拱已经是板上钉钉的事情，无法挽回。

    他也在自家老婆的要挟下，被迫做出了保大人不要孩子的恶劣行为……

    这个事情每次想起来心都很痛。

    宝，爸爸对不起你～

    咦，不对，我怎么想这个事。

    眼前，姜亦婕居然是因为许尔戈的事情找上自己……

    姜亦婕居然在给许尔戈办事？

    卧槽？

    姜道理对于许尔戈和姜亦婕两人之间是何种关系的问号，立刻大过了对于许尔戈的讨厌之心。

    不由得姜道理不好奇，他所认识的姜亦婕性子十分清冷，和大多数的人相处中，并不会表现出过于亲密的感觉，家族里老老少少，姜亦婕算得上亲近的人五根手指头掰出来都能算的完……

    对于家人况且如此，对于外人那就更不用多说什么了，正常的打交道都少，更别说帮人办事。

    姜亦婕和许尔戈到底是什么关系？许尔戈居然能够让姜亦婕出马帮他办事？

    姜道理想到这，不由的好奇的发问道：“等会，你和许尔戈，你们很熟吗？”

    “挺熟的，我看上他了。”

    姜亦婕停顿片刻，说：“男女之间的那种的那种看上。”

    姜道理：！！！

    ？？？

    姜道理足足花了好几秒，才缓过神来。

    震惊，我女儿的小男朋友，被我侄女给盯上了！Σ(?д?|||)??

    卧槽，卧槽！卧槽？

    姜道理震惊到无可复加的地步，脑瓜子嗡嗡的。

    “小婕啊，你们的关系，进展到那一步了！”

    姜道理回过神来之后，面色有些严肃。

    主要还是他想起了自己的女儿，听说俩小鬼最近关系挺亲近的，如果说许尔戈还跟姜亦婕暧昧不清，甚至发展出了超友谊的关系……

    好家伙，那他女儿不就被许尔戈给戴上绿帽子了吗？！

    他虽然不喜欢许尔戈，但自家女儿喜欢啊。

    姜道理是不会眼睁睁的看着姜小妮受到伤害的，所以，此刻他很严肃也很正经！

    “嗯……没什么进展。”

    姜亦婕很平静的就说了慌，并且还补充说道：“我知道许尔戈和姜小妮感情很好，还没想好怎么下手呢。”

    还没想好怎么下手？

    那就是打算下手喽？

    姜道理有点牙疼，只觉得和当下年轻人有点观念上的交流障碍。

    这……抢男人的戏码，从高中就开始了吗？

    而且最卧槽的就是，居然还是表姐妹抢同一个男人……

    小妮知道不知道这个事情？啧，如果小妮知道了这个事情，一定会气疯掉的吧。

    但是，姜亦婕也不是好惹的啊……

    姜道理太清楚他家女儿和他这个侄女之间，两人之间的巨大差距了。

    简单来说，那就是智商上的天差地别。

    他太了解姜亦婕的手段了，可谓青出于蓝而胜于蓝，最近更是听说开始接管老爷子的私人产业和人脉。

    那可是相当于小半个姜氏集团体量的商业版图。

    关键是，那些产业大部分都是永远不能上市的私人企业……

    注意，不是不，而是不能！

    金钱是一回事，关键是那巨大的影响力，完全超过明面上特别挣钱的姜氏集团十倍百倍。

    可以说，现在的姜亦婕，已经逐渐成为姜家最有权势的人，没有之一。

    将来姜亦婕再执掌姜氏集团的时候，好家伙，直接重现当年老爷子那种独一无二的霸道地位。

    真要抢人，姜道理不觉得他家臭宝挡得住，更不觉得许尔戈能够不受诱惑。

    姜亦婕光是未来姜氏集团掌舵人的这一层身份，就已经足够无比耀眼，哪怕是顶级富二代娶了她，那都像是土鸡飞上枝头变凤凰。

    许尔戈，少奋斗二十年？

    一辈子都追不上的话，还奋斗个球啊……

    抛去这些，姜亦婕本身也是一个非常有魅力的女生。

    用优秀都不足以形容，应该用完美去概括。

    有谁能够抵挡这样一个女生的示好？？

    怕是难如登天！

    姜道理脑袋晕乎乎的，一时之间有点难以消化这突如其来的震惊消息。

    不能怪他迷糊，实在是他想不明白，许尔戈那厮有什么好的，他的女儿被迷到五迷三瞪的也就算了，可以归咎于人笨脑袋缺根筋。

    但姜亦婕这是个什么鬼情况！？她怎么也被那小子给勾引了！

    啊这……俩姐妹是齐齐脑袋被驴给踢了吗？

    难道小许有不为人知的撩妹宝典？

    嗯～～～

    “大伯，你想什么？”

    “我想取个经……啊呸不是，你要大伯帮什么忙，直说，你开口大伯肯定是义不容辞的！”姜道理一本正经的将话题给转移了回来。

    “是这样的……”

    姜亦婕将许尔戈因为打球太好，然后被外国经纪人团队盯上，联合其父亲，打算抢夺许尔戈监护权的事情给粗略的说了一遍。

    姜道理在听完之后，直接无语：“……这还是亲爹吗？”

    他的第一反应是感觉许尔戈还挺可怜的，有关于许尔戈家庭的情况，他通过自家老婆的枕头风也多少有所了解……

    小许也是个苦命人啊。

    欸，我为什么要说也……

    明明那小子不知道比自己幸福多少倍！

    想当年相同的年纪，自己可没有他那么风光啊！

    不过话说回来，家是一个人的港湾，没有假家的孩子，确实比较可怜。

    现在都逃离好几个月了，一转头还出现这种情况，只能说许尔戈也真是摊上了一对奇葩的父母。

    当然，可怜归可怜，这一点也不影响他讨厌许尔戈这件事……

    “不过像是这种事情，想要顺利解决的话，还是要听取专业人士的建议……”

    姜道理拿起桌子旁的内线电话，拨通了秘书室：“小陈，让法务部孙律来一趟。”

    “小婕，清官难断家务事，虽然我不知道你和许尔戈的交情好到什么程度，但既然你开口，咱们公司法务部的人，你随便挑。”

    话说到这，其实忙已经帮了。

    像是这种情况，公司的专业律师团队能够轻易应付。

    姜道理反倒更关心的是姜亦婕和许尔戈的事情，他不敢询问姜亦婕什么时候抢人，有什么计划……

    他挺想保护自家女儿不受伤害，但是姜亦婕已经说了还没动手抢人，他这也不好开口，只能是在心里打算回到家后，将这个事情和老婆商量一下，提前做好预防工作。

    姜亦婕开口道：“其实我来的路上，已经询问过律师了，他告诉我像是这样的事情，我们很难进行干预，毕竟这确实是人家的家务事，外人根本没有插手的资格。”

    “不过，我已经想好了该怎么做了，我有个计划，想和您商量一下。”

    “……你说。”

    姜亦婕微微一笑，轻声道：“大伯，您想多个儿子吗？”

    姜道理：？？？

    “你说……什么？”

    姜亦婕笑着说：“大伯，您把许尔戈收养了怎么样？”

    姜道理一脸震惊：“哈？！”

    “许尔戈的父母离婚之后，没有管过许尔戈，没有尽到相应的抚养义务，这是不可辩驳的事实，但对方也不是吃素的，对方只要拿捏死他们之间有血缘关系，其实官司就很难有所进展。”

    “您看啊，现在正值高考阶段，对于许尔戈来说，不分心是最重要的事情，”

    “漫长的扯皮官司对于许尔戈而言并不是一件好事，先不说影响许尔戈，过分消磨他们一家之间的仅剩情分，特别容易让他们从亲人变仇人。”

    “而且就算这次赢了，只要许尔戈的一天还是他们儿子，他们就有拿捏许尔戈的方式，老死不相往来，那怎么可能。”

    “这件事如果想要用最快最稳妥的方式解决，你们家收养许尔戈，一劳永逸，直接从根源处直接解决问题。”

    “将来许尔戈同样还可以孝顺赡养他的父母亲生父母，但必然是出于自愿，而不是出现被胁迫的话情况。”

    “你们家可以算是和许尔戈接触时间最长的家庭，我大伯母待许尔戈更像是亲人，你们完全有资格收养许尔戈。”

    姜亦婕一字一句，全都是干货。

    姜道理听完姜亦婕所说的一番话，整个人都有点不好了。

    这个不太好吧，我可能会死！”

    姜道理不傻，把自家老婆内定的女婿变成儿子，自家女儿喜欢的男生变成哥哥，分分钟他就会有家归不得，归了就得死……

    老婆不弄死他，女儿也会打死他。

    “大伯，您这可是出于好心，出于想要帮许尔戈解决问题，我大伯母是个明事理的人，孰轻孰重，她分得明白。”

    姜亦婕笑着说：“这事您帮了，占理。”

    姜道理牙疼道：“小婕，你怎么干，图什么？”

    姜亦婕认真说：“当然是图上了许尔戈了，大伯，您也不喜欢许尔戈吧，不如就按照我说的做，先把许尔戈变成您儿子，姜小妮的哥哥。”

    “我是不喜欢那臭小子，但小妮喜欢啊，她喜欢的话就可以了……”

    “关键，你大伯母也认准那臭小子了。”

    姜道理还没疯：“我要是敢棒打鸳鸯，我可能会妻离子散，家破人亡，我不干我不干。”

    姜亦婕面露严肃：“如果您不答应的话，那我可就硬抢了，您知道的，我想抢的话就算抢不到，多半也会鸡飞蛋打，拖得越久对姜小妮的伤害越大，所幸不如成全我，如何？”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    姜道理眼角抽搐不止，但不得不说，这威胁相当有效果！

    姜小妮将来要是在和许尔戈热恋时发现许尔戈被姜亦婕给抢走了，怕是能伤心死。

    除非，先把那俩孩子的事给订下来……

    姜亦婕望着姜道理的表情，忽然发现一丝不对劲的苗头，于是继续开口说道：“您就当拿这个事作为考验，如果姜小妮自己就放弃了，那我也不用做坏人，她也不会受伤太过严重。”

    “如果姜小妮非要喜欢他，就认准了他，许尔戈也不会放手，他们又不是亲兄妹，收养关系还能阻隔他们在一起吗？”

    “我要真的见他们恩恩爱爱没有插足的机会，我就自动退出了，不抢了，您觉得怎么样？”姜亦婕笑着说道。

    这句话是谎话吗？

    不是。

    她说的是将来插不进去就退出，但她现在都已经插进去了，已经退不出去了。

    “真的？”

    说实话，姜道理是真的不希望看到姜亦婕和自家女儿抢一个男生这种戏码出现，狗血不说，还容易把整个姜氏闹得鸡飞狗跳……

    如果姜亦婕会自动放弃，那无疑是最好的选择……

    嗯，回头跟臭宝说一声，多和许尔戈在姜亦婕面前秀恩爱。

    姜道理想到这，决定为女儿的爱情出一把力气，帮她捍卫住这份爱情。

    “好吧，我可以答应你，但那臭小子会同意吗？”

    “放心放心，他已经将这件事全权交由我处理了，我不会害他的。”

    姜道理干笑着说道：“……他要是知道自己马上就要成了小妮的哥哥，怕是得傻眼吧。”

    想到那个画面，姜道理觉得，如果说能少个女婿，欸，那多个儿子也不是不能接受的事情。

    姜亦婕起身，说：“那，在这件事办好之前，还请您先保密，千万不要向我大伯母说起这个事。”

    “好。”

    姜道理应完之后，瞬间只觉得有点不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    一双眼皮子都在跳，俗话说左眼跳财，右眼跳灾。

    只是不知道这一起跳的时候，会出什么事……

    算了算了，儿孙自有儿孙福～

