
　　（第一卷重修了，加了好多东西，但是没有剧情的大体变化，只是对文字的精修，不用倒回去看。）

　　“我……”伊万捂住脸，他觉得再继续这样每天和瑞之在一起行动，自己的智商迟早要被拉低到和瑞之同一水平线上。

　　————

　　古堡后院，橘千枫摸了摸静静地蜷缩在她怀中的白鹰。

　　“辛苦了。”橘千枫对白鹰说道。

　　在橘千枫和薇那泡完澡出来，在后院商讨明日作战计划的时候，橘千枫派出去的使魔突然飞了回来。

　　为了这次在诺汉德市的作战，橘千枫特意准备了一黑一白两只鹰作为使魔，用于和其他两组成员保持联络。在有些地方打座机电话非常麻烦，用联络魔术也不是很方便，因此使魔就成了最佳的联络工具。当然，这是在几组成员之间的距离不算太远的前提下。

　　“怎么了？伊万他们有什么发现了吗？”薇那一边晾晒着刚洗完的衣物，一边问道。

　　橘千枫将手中的纸条卷起来，往口袋里一塞。

　　“伊万他们发现了敌人的一处据点。”橘千枫道。

　　“发现了敌人的据点了吗？看来这几天他们不是毫无动作啊。”薇那道。

　　“嗯，但是还不能确定那一处据点的用途。”

　　“那也胜过几天下来一无所获。”薇那哼了哼道。

　　“还有一件事，他们在那里撞见了埃尔梅罗二世。”橘千枫看着天空说道。

　　薇那晒完了衣服，她将衣服褶皱的边角扯平，道：“教授？他也找到了那处据点。”

　　橘千枫点了点头，“因为莫奈乌斯家的人毫不掩饰魔力波动，机缘巧合下被在街上探查情报的埃尔梅罗二世和伊万他们捕捉到了不寻常的魔力。”

　　“那这样看来，莫奈乌斯家非常不谨慎啊，完全没有考虑到我们会主动来到诺汉德市展开作战吧。”

　　橘千枫刚准备肯定，但是头脑敏锐的她迅速就捕捉到了一丝不对。

　　“如果真的是莫奈乌斯家太迟钝就好了，我有点担心他们是故意勾引我们。”橘千枫微微皱着眉头说道。

　　薇那沉思了片刻，重新考虑过后，她觉得橘千枫说的话非常有道理。

　　“不过嘛。”橘千枫话锋一转，“只要我们足够强大，无论敌人耍什么计谋都不管用的了啦。”

　　“这么说倒也没错……”原本没有太多顾虑的薇那，不知为何在听完橘千枫的话后，考虑的东西变得多了起来，“在我们不知道敌人具体实力的前提下，不去试图揣测敌人的想法的话，之后的行动会很危险。”天籁小说网

　　“嗯，我们是‘客场作战’，凡事还是谨慎一点好。”橘千枫叹了口气，她再次感受到了作为领导者的不易之处。要是这次是她一个人来诺汉德市，她定然不会考虑这许多，直接捅到莫奈乌斯家的老巢就完事了。

　　对于自己的实力，橘千枫是有清晰地认知的，打不过的话她还可以跑。而且冥冥之中，橘千枫觉得身边一直有人在护着自己。当然，这多半是错觉，是自己过盛的自我意识给自己的心理暗示。

　　和薇那商讨了一番后，橘千枫写了张纸条，让使魔白鹰传回给伊万。

　　好戏，才正要开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，041 好戏开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 