    “有关系，但并不大。”宋毅停顿几秒：“据我了解，秦念婉知道的酒局价格是100万元，但这笔款直接打到了秦念婉助理韩璐的账户上，进账200万，也就是说，韩璐瞒着秦念婉答应了李总其他的条件，卫少覃有没有插这么一脚，其实都改变不了那天晚上的结局，不同的是，秦念婉把这次事情的原因都怪在了卫少覃的头上。”

    “看来她确实是缺钱缺疯了，否则也不至于这种事都做得出来。”

    宋毅点点头：

    “H国那边地皮的竞拍还有半个月的时间，估计宋正贤也急了。”

    “秦念婉的事情让陈洁去处理，不管怎么说，现在在外人眼里，秦念婉都和我关系匪浅，我可不想成为别人茶余饭后的谈资。”

    “我明白。”

    几秒的沉默之后，傅时年没有别的事情吩咐，宋毅准备离开，只是在离开的时候又再次被傅时年叫停了脚步：

    “那件事查的怎么样？”

    宋毅微愣，随即反应过来是七年前的那件事，回道：

    “时间太久，不管是哪方面的资料调查都需要时间，现在还没有什么头绪。”

    “嗯，知道了。”

    老太太出院的一周后，身体再也没有出现任何的症状，健康得宛若什么事情都没有发生一般，依旧地早起早睡，依旧的眉开眼笑，或许是因为苏木和傅时年也搬来了老宅的原因，整个人看着比之前还要容光焕发。

    她坚持要将护士和医生撤掉，理由很简单，她的身体已经没有任何问题，留医生和护士在，也是白白地浪费医疗资源，他们本可以去救助更多的人，傅时年劝了两次都被坚决地驳了回来，看着老太太是真的生气了，傅时年也没别的办法，只能同意。

    医疗团队离开老宅的当天，傅时年回到房间发现苏木正在擦拭相机，他走过去的脚步声让苏木微微抬头去看他，淡淡的一眼也没有什么别的情绪，继而收回视线，继续手上的动作。

    傅时年落座在她的身边：

    “我准备年前都在老宅里陪奶奶，暂时不回碧水云天。”

    闻言，苏木擦拭相机的动作顿了下来，她没有看傅时年，静默几秒后又继续手上的动作：“奶奶身体有了问题，你确实应该这么做。”

    傅时年看着她：

    “你呢？”

    苏木这一次是彻底地停住了动作：

    “我的去留重要吗？”

    “当然重要，奶奶很在乎。”

    苏木静默几秒：“奶奶现在的身体已经没什么问题，至于心情，她知道我有工作，我也可以跟她解释，让她完全不必担心，况且我不认为现在的我们适合就这么继续生活。”

    傅时年看着她：

    “你觉得你的那些理由，奶奶会相信？”

    苏木终于抬头，迎视上他的视线：“不要告诉我，你之所以会留在老宅陪奶奶，就是为了让我留下来。”

    “确实有这方面的原因在。”傅时年承认得很干脆：“我不能一直让我的太太流落在外，由别的男人来照顾。”

    “没有什么人知道我是你的太太。”

    “你若想尽人皆知，我现在就可以打电话让公司发声明稿，婚礼也可以在最短的时间操办起来。”

    苏木微微蹙眉，看着傅时年的眼光疑惑也陌生，傅时年察觉到苏木的视线，微微笑了：

    “怎么？觉得我在开玩笑？”

    当初两人结婚的时候，没有人说隐婚，但他们两个好似有默契一般地保持了这个状态，苏木以为傅时年不想，而傅时年那个时候在奶奶生命垂危的关键时刻，加上原本就是被迫结婚，并没有这个心情，之后更是觉得没有必要。

    他从未主动提及婚礼和公布，但是这已经是短时间内苏木第二次听到他这么说了，上一次是在温少远的生日宴会，他当着温家人的面说要筹备婚礼。

    原本以为只是一种说辞，可现在看来，他未必就真的没有这个打算，可是，为什么？

    “傅时年，你又想做什么？”

    “苏木。”他敛了微笑，认真地看着她：“我已经29岁了，没有和你离婚的打算，让所有人知道你是傅太太，是迟早的事情，况且，这也是奶奶所一直希望的。”

    苏木闻言苦笑，对了，是奶奶的原因，他也只有为了奶奶才会妥协一切，之前是婚姻，现在是一辈子，或许之前的苏木会觉得不错，至少也算得上是一种进步，可现在她却没有这样的感觉。

    “不必，我不想麻烦。”

    说完这句话，苏木便准备起身，傅时年就在这个时候拉住了她的手臂，苏木一个猝不及防重新跌落回去，却被他一个拦腰，拉进了他的怀抱。

    苏木想挣扎，他却死死地抱住不放。

    “傅时年！”

    “别动。”傅时年凑近她，额头抵住她的脸：“我已经很久没和你亲密了，继续动下去会有什么后果，你比我清楚。”

    苏木僵住，明白他说的是什么意思，她几乎是立刻想要起来，可傅时年却死死地压制住她，继而一个动作将她压在了沙发上，撑起自己的身体看着她。

    “你放开我！”

    “苏木。”他控制住她的双手，举过头顶，深深地看着她，几秒后才缓缓出声：“上次的事情我道歉，不该勉强你怀孕，也不该用那种极端的方式。”

    苏木愣住，看着身上距离自己不到20公分的他，有些怀疑自己所听到的话，他在道歉吗？他居然会道歉？这是苏木和傅时年相处两年以来第一次从他嘴里听到道歉的话。

    她一直以为，他的字典里根本就没有这两个字，永远也不可能让他低头，可是他在一分钟之前打破了自己的这种认知。

    傅时年在跟自己道歉，这是苏木从没有想过的事情。

    苏木的反应让傅时年不由得笑了，微微抬手将她因为刚才挣扎而凌乱的头发轻轻拨到耳后：

    “怎么？觉得我不会道歉？”

    苏木回神，想要离开这种困局，可因为被他困在这方天地不能动弹，最后也只能错开视线。

