    这条骸骨巨龙并非真正的巨龙，而是唐明使用法术拟化而成，但这条骸骨巨龙的威力，却一点也不比真正的巨龙弱多少；

    噗~

    唐明又一口鲜血喷了出来，此时他全身法力已经耗干，气血值也损失了10%，而且还处于虚弱状态，这一切的代价，也只是召唤出骸骨巨龙存在三十秒而已；

    这是唐明最强悍的一招，只有遇到生死关头时才能使用，他相信，就算宋健再强悍，也不可能在这只骸骨巨龙面前撑过三十秒的时间。

    呼~

    骸骨巨龙朝着宋健喷出一口灰色的龙息，充满着死亡之力的龙息在空中留下了一道久不消散的痕迹，就好像将虚空都腐蚀出一大片。

    宋健心中一凛，不敢托大，连忙挥舞钢铁羽翼躲闪到一旁，刚稳定身形，骸骨巨龙操控着犹如骨锤一般的尾巴，狠狠朝着他砸了过来；

    轰！

    宋健眼睁睁看着一团黑影冲了过来，还没等反应过来，胸口处就传来一阵剧痛，此时耳边才响起了骸骨巨龙尾巴划破长空的尖锐呼啸声；

    好像一颗石子，宋健从空中朝着地面落了下来，狠狠砸在地上，溅起阵阵尘土，这一击，让宋健损失了五百多点气血值，而且状态栏中，还挂上了一个“骨折”的不良效果；

    咳咳~

    宋健口中满是血沫，胸口处传来一阵剧痛，肺里好似火烧一般，折断的胸骨，似乎还戳伤了肺部，让他每吸一口气，都感到肺部传来撕裂般的痛楚；

    外科治疗！

    宋健右手一抬，一道白光将自己笼罩起来，然后全都汇聚到了胸口，折断的骨头一瞬间恢复了正常；

    轰！

    骸骨巨龙从空中落下，在地面激荡起冲天尘屑，一步步朝着宋健走了过来；

    “这大家伙不能力敌！”宋健心中暗道。刚才的拼斗中，宋健已经发觉了这只骸骨巨龙的实力，无论是从力量还是速度，已经远超一阶战力，根本不是他现在能够力敌的；

    “唐明连一阶战力都没有达到，怎么可能召唤出如此恐怖的骸骨巨龙？”宋健满脸疑惑，之前他也遇到过一个兽人萨满，耗尽全身气血和精神，才召唤出一只巨兽的右掌，而不能将巨兽全都召唤出来。

    但此时这只骸骨巨龙，宋健感觉和之前那只巨兽散发出来的气息已经很接近了。

    “召唤出如此恐怖的巨龙，他也不可能一点消耗都没有，此时应该是他最虚弱的时候，我只需要杀了他，这只召唤物也就自然会消失不见。”宋健想到这里，脚下白光一闪，身影如箭一般朝着唐明射了过去，脚下出现了一条散发着寒气的寒冰小径。

    对付强大召唤物的最直接方法，就是杀掉召唤它的人，只要召唤者死亡，召唤物也就失去了在这个世界继续存在下去的意义；

    唐明看到宋健朝自己冲来，脸上露出不屑的笑容，就算他此时手无缚鸡之力，但骸骨巨龙也不可能让任何人伤到他分毫；

    果然，就在宋健快要冲到唐明跟前时，突然感受到一股极大的威胁，连忙翻身朝着一旁躲去；

    轰隆~

    一声巨响，一只骨锤从天而落，砸在了宋健刚才冲刺的地方，地面上出现了一条六米多长的深坑，如果宋健没有躲闪，继续向前冲的话，这一击直接就能将宋健砸成一滩肉泥。

    “该死！”宋健脸色难看，抬头看了一眼距离他只有五六米的唐明，眼中流露出不甘的神色。

    此时骸骨巨龙就守护在唐明身边，根本没办法突破巨龙的守护而伤到唐明；

    “宋健，你就死了这条心吧，你是不可能杀死我的，你就等着将来我率领骸骨大军踏平你创建的安全屋吧，桀桀~”唐明脸上露出一丝疯狂神态，狂傲的大笑起来；

    宋健眼睛一眯，死死盯着唐明，他在心中，已经给对方判了死刑，不过现在这只骸骨巨龙确实让他感到棘手，只能暂时退去，等到以后有机会再回来；

    就在宋健心生退意时，心中突然响起了一道龙吟，宠物空间中，一直沉睡的黑龙幼崽此时已经苏醒了过来；

    苏醒过来的黑龙幼崽看起来有些虚弱，毕竟为了血脉巫师华莱士塑造形体，抽取了不少精血，黑龙幼崽能够不掉阶已经算是不错，只能以后寻找一些宝物，给它补一补了。

    想到这里，宋健突然一愣，他之前在庇护黑雾中，可是采集到一株传奇草药，七星碎；这株草药是破劫丹的主要材料之一，而且直接服用，还能提升宠物资质，对宠物有极大好处；

    虽然不知道破劫丹是什么玩意儿，但是宋健知道，能够用传奇草药作为主材的丹药，说它是垃圾，恐怕也没有人相信。

    不过破劫丹距离他实在太远，而七星碎第二个功效，现在就能发挥；

    想到这里，宋健直接将七星碎给黑龙幼崽使用；顿时，宠物空间中，浮现出了一支长着七片叶子，通体翠绿，犹如翡翠雕琢而成的草药；

    黑龙幼崽刚刚苏醒，显得有些萎靡，突然闻到草药的芬芳，抬头一看，金色竖瞳看到七星碎的一刹那，就闪耀出兴奋的神色，一口将“七星碎”给吞到了肚子里；

    唰唰唰~

    黑龙幼崽身上金光顿时连连绽放，体型开始迅速膨胀起来，身上的鳞片也开始变得宽大厚重，体型身高从之前的不到三米，直接增长一倍有余，达到了接近七米的高度；

    仅仅一株草药，就让黑龙幼崽从幼生期直接生长到了青年期，而它的等级，也直接从十五级，一跃成长到了三十级，比宋健这个主人的等级还要高；

    宋健心中一动，连忙将黑龙幼崽召唤了出来，威武雄壮的黑龙幼崽，不，现在已经不是幼崽了；

    黑龙这是苏醒后第一次从宠物空间出来，显得特别兴奋，仰头发出一声嘶吼，声波在空气中震荡，周围一些鬼魂类的怪物，竟然直接被震成碎片，剩下的鬼魂类怪物，望向黑龙的眼神中，充满着恐惧，直接转身就逃，不一会的功夫，方圆数百米的区域，竟然连一只鬼魂类的怪物都没有了。

    骸骨巨龙似乎感受到自己的威严受到挑衅，也朝着黑龙发出了一声怒吼；

    “怎，怎么可能，一只真正的巨龙……”唐明眼中浮现一抹惊讶的神色，不过接着，他的脸上露出了狂喜的神态。

    “巨龙，一只真正的巨龙，如果我能拥有它的身体，已经可以制造出一具真正的强大骸骨巨龙，而不是眼前这个样子货……”唐明舔了舔嘴唇，眼睛之中露出了贪婪的神色。

    ……