
　　对于这群劫后余生的平民们来说，他们永远都无法忘记噩梦降临的那一天，以及带来噩梦的这个人的嘴脸。

　　那张高高在上，一念之间，决定了他们悲惨命运，决定了他们亲人生死的嘴脸，他们永世难忘。

　　没想到，这个人，竟然也有这样瘫如死狗的一天。

　　“是林少爷。”

　　“林少爷救了我们……”

　　“快，感谢林少爷大恩大德。”

　　平民们第一时间就认出了林北辰。

　　毫不夸张地说，如今的林北辰，在经历了天骄争霸战和升级交流赛之后，已经是云梦城最为家喻户晓的明星人物了。

　　此时看到鹰无忌蜷缩在林北辰的脚下哀嚎，根本不用别人说，平民们就脑补出了整个事情的经过——

　　一定是林少爷听闻鹰无忌在这里作恶，一怒拔剑，不辞辛苦，甘冒奇险，呕心沥血，斗智斗勇，以大无畏的精神和毅力，扫荡铲除了这里的罪恶，将他们从这魔窟之中救了出来。

　　林少爷，真的是急公好义，义薄云天啊。

　　林北辰见状，顿时笑开了花。

　　(๑•́₃•̀๑)。

　　这可真的是意外之喜啊。

　　自从修炼了神术之后，现在他最需要的，就是信徒。

　　信徒越多，修炼神术的速度就越快。

　　你看。

　　这些淳朴的平民，他们又大又圆……呸，是又热情又单纯，像不像是一片茂密的韭菜……呸，是信徒。

　　“哈哈哈，诸位韭……街坊们，不用客气，这些都是我林北辰身为一个侠肝义胆的美男剑客，所应该做的……”

　　林北辰立刻热情地上前。

　　他亲自搀扶拜倒的韭菜……呸，是信徒们。

　　旁边的吴凤谷，还未消肿的脸上，露出了深深的疑惑。

　　等等。

　　分明是我和江自流一起，把他们从矿洞里救出来的，为此还杀了几个守在里面的穷凶恶极的监工。

　　为什么这些刁民不感谢我？

　　却一拥而上感谢林北辰？

　　这不公平啊。

　　这时，林北辰的目光，正好也看了过来，落在了吴凤谷的身上，很是郑重地询问道：“里面的街坊们，可是都救出来了？千万不能落下任何一个人，不然，我良心难安啊……”

　　吴凤谷立刻就轻车熟路地笑了起来。

　　“少爷您放心，都就出来了，小人知道你心系平民，见不得任何人受苦受难，所以一点儿都不敢怠慢……”

　　说着，这死胖子又向这些平民们道：“你们真的是运气好啊，遇到了林少爷这样的大侠，你们能够得救，都是林少爷的原因，和我与江自流一点儿关系都没有，我俩只是做了一点点小事，林少爷才是那个打败大魔王的剑客，你们真的要好好感谢他。”

　　江自流：(→_→)？

　　又在一片千恩万谢中，林北辰道：“我知道你们都受苦了，罪魁祸首就在这里，现在就任由你们处置，来吧，随便发泄，不用和我客气！”

　　说着，为了以防万一鹰无忌这狗东西暴起伤人，林北辰还很贴心地直接打断了他的双腿。

　　一开始，平民们还有点儿萎缩。

　　但随着一个瘸腿的小伙子先怒吼了一声“爹，儿子为你报仇了”冲上去直接咬掉了鹰无忌的耳朵，其他人一下子就像是出闸的猛虎一样，红着眼睛就冲了上去！

　　“不，不要……”

　　鹰无忌惊恐欲绝。

　　他做梦都没有想到，这些在自己的眼中，如同蚂蚁爬虫一样低贱卑劣的贱民，有朝一日竟然会主宰自己的命运。

　　“啊……我的眼睛……”

　　鹰无忌蠕动着，惨叫着。

　　无数的拳头，牙齿，落在他的身上。

　　但毕竟是大武师巅峰级的强者，他的肉身相对凝练，普通平民的拳头和脚，落在他的身上，并不如何疼，结果有人直接咬住了他的眼睛，如同野兽一般撕咬。

　　“大家先等一等。”

　　林北辰制止了众人的行为。

　　鹰无忌的眼中，流露出一丝期冀。

　　“少爷，饶了我，你忘了，你小时候，我还抱过你呢，你叫我鹰叔叔……”

　　他努力地挤出笑容求饶。

　　“呸，我就没有你这样的侄子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰从旁边甲士的尸体上，捡回来几把剑，递给愤怒的平民们，道：“这狗东西皮糙肉厚，打不死他，还会被震伤手脚，我教你们，要用剑砍的……这样砍起来才爽。”

　　平民们一声欢呼。

　　很快，凄厉的惨叫声又响起。

　　“啊，我是帝国命官……”

　　“你们杀了我，你们也要赔命……”

　　“啊，不，饶了我，我错了……”

　　“大爷，你听我解释……”

　　“啊……”

　　惨叫声从高到低，逐渐降调。

　　声音越来越小。

　　到最后，堂堂风语行省警务署的厅长，就被一群愤怒的平民直接砍的血肉模糊，流干了鲜血，惨死在了他心心念念希望立功赢得卫名臣青睐的矿洞之外。

　　平民们报了仇，有人嚎啕大哭，告慰死去的亲人，也有人来到林北辰的面前，长跪感谢。

　　最后，在吴凤谷的组织之下，千恩万谢的众人在旁边的帐篷中，吃了一顿饱饭，然后又填了一些衣物，最后由吴凤谷带领着，前往第三初级学院。

　　毕竟弄死了鹰无忌这样的大官，也不是一件小事。

　　这些人暂时需要保护起来，日后或可作为证人，来指控鹰无忌等人的行为，应付帝国官方的调查。

　　当然，这也只是为了以防万一。

　　在林北辰看来，大概率用不着。

　　毕竟攻殿验神之战只要赢了，随便往鹰无忌等人的身上，泼点儿脏水就可以了，反正对付这种肮脏的野狗杂种，没有必要太客气，以其人之道还治其人之身就可以了。

　　峭壁下只剩了林北辰和江自流两个人。

　　“光酱。”

　　林北辰道。

　　吱吱！

　　光酱现身：✪ω✪。

　　林北辰直接丢过去十颗【六味神皇丸】，道：“拿着，吃，吃饱了就去给我拉，把这小西山周围的要道，都给我封锁了……越多越好，用你的粑粑，告诉全世界，这片小西山，都被你承包了。”

　　“主人，永远滴神。”

　　光酱兴奋无比地接过【六味神皇玩】，刷刷刷卸下一行字，然后身形渐渐地隐去。

　　江自流这还是第一次见到光酱正面施展神通，不由得大为好奇。

　　这个战宠，也太奇特了吧？

　　是什么稀有品种吗？

　　“你尝尝，味道怎么样。”

　　林北辰说着，又丢给江自流一颗【六味神皇丸】，意味深长地笑了笑，道：“很补的哦。”

　　江自流倒也丝毫没有迟疑，接过就张口吞下，道：“这是疗伤的……”

　　话音未落。

　　他的表情，猛然怔住。

　　因为那丹药入口即化，一种从未体验过的温润热流，带着难以形容的纯净能量，一下子散入到了他的两肢百骸。

　　身上的疲倦和伤痛，瞬间一扫而空。

　　就连肩膀断臂处，也是一股酥麻热意。

　　就仿佛是断臂要从这伤口中生长出来一样。

　　“这是什么丹药？”

　　江自流不由得失声惊呼道：“竟然如此神奇？我见过无数的上品丹药，各种天才地宝，都无法与这丹丸比肩。”

　　“嗨，没什么。”

　　林北辰心里都快笑死了，却辛苦忍住。

　　老子就喜欢你这没见过世面的样子。

　　被看你现在一脸性冷淡的样子，早晚还不是被老子征服？

　　他表面上装作云淡风轻的样子，随口道：“无聊的时候，随便搞出来的药丹，不值几个钱，我家里有很多，平时都用来喂猪的……”

　　江自流：(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)̄？

　　汝听，人言否？

　　他想要打人。

　　----------

　　第一更。

　　感谢刀盟叨见笑大大的连续打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十七章 用剑砍才爽免费阅读。https://xs.23sk.com 