农历正月十四，照理讲已经进入春天了，这天凉城的天上也从薄云后面露出了些太阳的影子，不过乍暖还寒。冬月和腊月的时候，凉城下了三场雪，那会儿的温度能够到零下六七度。先就算还谈不上暖和，但是气温起码维持在七八度了。

今天要见买家，胡建强将之前开办公司时胡铭晨给买的那套西装穿上，这套西装，平时干洗好了就挂起来，他根本舍不得穿。西装里面是黑色的鸡心领羊毛衫，这是春节前外地的小商家来搞所谓的服装展销会胡建强五十块钱买的。

为了显得正规，胡建强还在脖子上栓了一根红色的领带。

胡建强并不会打领带，那是找卖领带的小姑娘打好，他直接套上脖子就行，平时根本不解开，只是放松了能从脖子上摘下来即可，他怕解开了之后就系不回去了。

皮鞋自然是要反复擦得油光铮亮，不过皮鞋里面的袜子就有点不搭配了，破了个洞。为了遮掩，胡建强只能将皮带放低，希望裤脚能够将袜子上的洞给遮住。

胡铭晨倒是没有什么好收拾打扮的，平时什么样，现在还怎么样。

其实胡铭晨就算想打扮，他也无从打扮起，他进城就没带什么衣服来，过年前手头拮据，他也没给自己买什么新衣服。

前年买的一件灰色夹克，里面搭一件圆领体恤衫，下身是一条黑色的运动裤配一双已经透黄的白色运动鞋。

两年前，冬天胡铭晨还穿毛衣或者羽绒服，不过今年不知怎么的，穿上那些玩意他会觉得热，所以整个冬天，他都当成秋天来对待。

十一点的时候，胡建强和胡铭晨叔侄俩在门口坐上了公交车前往新华酒店赴宴。

十一点二十五，胡铭晨和胡建强踏进了新华酒店的大门。上一次他们来这里是求人贷款，这一次，却变成了客人。

不过，那种以为人家会在大堂迎候的情况并没有出现，两人进入大门之后，东看西看，都没有看到那个所谓的聂远雄。

“真不讲究，不在门口迎接就算了，竟然大堂里面也不安排个人，这算什么？小晨，我们会不会被耍了呀？”胡建强满口不悦的抱怨道。

“呵呵，人家财大气粗，当然不可能对我们低声下气。耍我们应该不会，就是拿捏一下而已。”胡铭晨无所谓的笑了笑道。

能够买地搞开发的公司或者老板，那都是土豪，而胡铭晨他们，相对来说就是穷得掉渣的存在，对方要是搞得殷勤备至，胡铭晨反而会觉得不自在呢。

“那我们怎么办？他们要拿捏，我们也拿捏一下，走了算毬，是他们求我们买，又不是我们急着卖，哼。”胡建强不满道。

胡铭晨抬手看了看宋乔山送给他的那块表：“胡总，稍安勿躁，这不还有两分钟嘛。如果十一点半对方还没出现，我们就走，我请你去吃稀饭小笼包。”

两人刚要在大堂找个地方坐一下，胡建强的手机就响了起来，胡建强一看，是一个手机号码。

“喂......”胡建强懒洋洋的接起电话来。

这个时候打电话来，想必就是要买地的对方了，气头上的胡建强才会拿腔拿调的。

“胡总，不好意思，有失远迎，请上二楼的201包间来吧，我们已经在此恭候了。”对方的确是哪个聂远雄的声音。

“行。”胡建强翻了翻白眼，冷冷的应了一声就把手机挂了。

......

“聂总，我们这样，他们会不会不高兴就不把地卖给我们了呀？”聂远雄将手机放在大餐桌上，他旁边的一个三十来岁，戴着一副黑框眼镜的男子小声的问道。

“对这种土条，我愿意和他们见个面谈谈就不错了，难道还要我站在门口迎接啊？小李啊，你是公司的开发部经理，要晓得，对不同的人要采取不同的打交道策略。像他们这种，我们越是客气，他们就越会蹬鼻子上脸。所以，我们就是要拿出气势来，只要我们气势足，他们就会弱七分，价钱就好谈了。”聂远雄翘起腿，舒服的靠在松软的椅背上，漫不经心的说道。

这个小李名叫李勇，是总经理找来的人，而不是他聂远雄找的人。

聂远雄并不是金昌公司的老板，他只是副总而已，在金昌公司里面有一些股份。

这个李勇两年前还只是一家工程公司的小科长而已，现在却被老板冷春秋聘为公司的发展部经理，这让聂远雄很是有些不痛快。只不过冷春秋是大股东，又是董事长兼总经理，聂远雄的不痛快并没有表露出来。

这次冷春秋得到内幕，凉城的凤凰山片区要做大开发，因此他就将聂远雄派来，同时叫李勇跟着来学习。希望能够找到一块合适的地，搞一个大项目。

然而找来找去，发现最佳的三个位置都被人买了，建什么养殖场，因此，聂远雄才从村委会的李建波那边要到胡建强的电话，找他来谈。

李勇见聂远雄是这么一个态度，于是他也闭嘴不说话了。

李勇清楚聂远雄不怎么待见他，因为他坐的这个位置，据说聂远雄是要介绍给他的侄儿的。

“咚咚咚。”201包房的房门被敲了三下，紧接着胡建强就带着胡铭晨走了进来。

见到客人来了，李勇赶紧站起来，打算礼貌的上前握手。不过聂远雄并没有起，依然安坐在椅子上，只是后背离开了椅背而已，所以他就不便上前了。

“胡总，请坐，呵呵，没想到胡总来谈生意，还带着孩子一起来。”聂远雄伸了伸手，然后目光就落在胡铭晨的身上，笑了起来。

“聂先生好像并没有说谈生意不能带家属吧，我看，你不也将你兄弟一起带来了嘛。”胡铭晨轻生一笑，平淡的回应道。

也不等再招呼，胡铭晨就率先拉开一把椅子坐下来，胡建强就坐在他的旁边。

胡铭晨轻轻松松，平淡无奇的一句话就将聂远雄挤兑得难受。

你这小屁娃什么眼神啊？他就是我的下属，何来的兄弟一说？

从李勇站起来，而聂远雄安坐不动，胡铭晨自然就一眼看出来了两人的地位有差异，所以他才故意以其人之道还治其人之身的。

你丫的不客气，老子干嘛要给你客气。现在是你要买我的地，还摆什么谱啊。

“呵呵，小李是我们金昌公司的发展部经理，小李，把你的名片给胡总一张。”虽不高兴，可是此刻聂远雄也不便于发作，皮笑肉不笑的招呼李勇一声道。

李勇掏出名片，客客气气的双手送到胡建强的名片。

“不好意思，我没有名片，反正我的电话你们有，所以也不影响。”胡建强接过名片，看了一眼后递给胡铭晨道。

胡建强其实带了名片来的，他只是因为被怠慢了，故意不拿出来而已。何况对方只让下面的经理拿名片，自己却老神在在，未免也太欺负人。

“无所谓，无所谓，呵呵，那我们就开始吧，边吃边谈，小李，让服务员上菜吧。”聂远雄简直是把李勇当成秘书在使唤。

聂远雄是带了秘书来的，可是与胡铭晨他们见面，他偏偏将秘书给撇开了，只带李勇前来。

如果聂远雄的秘书一起来，那么叫餐这种事情就自然而然的只能秘书去办。李勇再怎么说也是经理级别的中层干部。现在秘书不在，那使唤李勇就是顺理成章的事情，李勇还不能觉得有什么不合适。

李勇出去招呼一声，很快服务员就一盘盘的菜肴端上来。

聂远雄根本没问胡铭晨他们的喜好，自己就很武断的把菜点了。

虽然点菜没有征询胡铭晨他们的意思，不过这一桌子菜倒还不错，九菜一汤，全部是新华酒店的高档拿手菜。

“吃，吃，胡总，这大虾不错，是从湛江那边捞了之后空运到镇南，再从镇南送到凉城来的，这边不容易吃到的哦。”聂远雄举起筷子，指着一盘摆放整齐的大虾道。

那一盘虾只有八个，不过每一个的个头都不小，成扇形摆放在一个大扇形瓷盘里，再配上几朵小青菜和一个蘸碟，好不好吃还不知道，不过看起来就蛮养眼。

“聂老板，那我们就不客气了，你们也吃。”胡建强瞟了一眼胡铭晨道。

实在是胡铭晨不等招呼就自己开动了，抓过一只虾，三两下将壳剥掉，在蘸碟里面缴了一圈后就塞进嘴里。

“嗯，确实不错，挺新鲜的，你们别看着，也吃啊。”胡铭晨咀嚼着含糊不清道。

嘴上不闲，胡铭晨的手上更不闲着，逮过一个生蚝，拿起筷子就往自己的嘴巴里面赶。

胡铭晨的吃相，就像是饿了三天，或者是十几天没见荤腥了一样，狼吞虎咽，毫无斯文可言。

搞得胡建强干瞪眼，他再对聂远雄不感冒，可是脸面也还是要的嘛。总不能搞得像乡下人进大观园一样，被认所瞧不起。

“三叔，看什么啊，好多都是没吃过的呢，还等什么啊，咱们就是来吃饭的。”胡铭晨站起来拿起勺子，从棕褐色的小罐里盛了一勺竹花人参炖乌鸡汤倒在自己的小碗里道。