    “覆水，你能不能别哪壶不开提哪壶啊？这样很没面子的！”

    细雨纷纷先是偷偷白了林雨静一眼，这才抱怨道，“谁知道这黑匣子会是一道传送门的，早知如此，我还不捡了！”

    “老姐，你们那捡装备比赛还算事不？”

    林雨静嫌事情闹得不够大，继续逗弄起了姐姐，“要是还算事的话，那我可就宣布结果喽？”

    “小妹，早晚就会被你给气死！”

    细雨纷纷感到无比郁闷，她发现小妹已经没救了，非得拆她的台，这让覆水该怎么看她？要多气人就有多气人！

    “别说话，有人来了。”

    被细雨纷纷这么一搅合，苏然都没来得及整理战利品，却意外发现，从远处驶来了四条船只，速度之快，连浪花都激起了一米多高。

    “大海这么大，怎么会在这里碰上玩家？真是扫兴！”

    细雨纷纷正打算看看这BOSS爆出了什么宝贝，现在倒好，只能拖延一会了。

    “哗啦，哗啦。”

    在海浪的席卷下，这四条船冲到了苏然的近前，呈包围之势，见他们围在了里面。

    “哥们，好福气哈，孤男寡二女，嘿嘿嘿……”

    处在最前方的玩家是个胖子，身穿白色法袍，头戴方巾，手持折扇，如果忽略身材的话，妥妥一文质彬彬的书生。

    只不过，他此时的表情要多猥琐就有多猥琐，脸上的肥肉都挤到一起去了，眼睛都眯成了一条缝。

    不难听出这小子话里的意思，苏然根本不予理会，连应付的话都懒得去说。

    “嘿你个头啊？没看到这人是谁你就敢挑衅！”

    在胖子身后有三名玩家，其中一人认出了苏然的装扮，心中一禀，忍不住敲了那胖子一记暴栗，“这是覆水难收，连他都敢招惹，你是不是活腻了？！”

    “覆水难收又怎么了？连个话都不让说了？言论自由懂不懂！”

    胖子玩家瞥了苏然的那身打扮，嗤笑一声，“披上身黑袍就成覆水难收了？照你这个说法，皇城里那么多黑袍玩家，个个都是呗？”

    “你这是抬杠！皇城里那么多玩家，你见哪个能和细雨会长走得这么近，连这点眼力见都没有，真是不知道该怎么说你才好！”

    那战士玩家的见识远在胖子之上，竟然连细雨纷纷都能认出来，特别是在这种披头散发的情况下，还真是不简单。

    细雨纷纷颇感意外的看了这战士玩家的一眼，陌生的面容让她心中多了一丝疑惑。

    “诶？不能吧？那女人要真是细雨纷纷，怎么狼狈成这样了？莫非他们三个刚打完船战？”

    胖子玩家嘿嘿笑道，那色眯眯的眼神扫视在姐妹俩身上，让林雨静看了心里直发毛。

    “我去，没想到你不仅满肚肥肠，脑子里也净些龌龊东西，和你这种人结交，简直拉低了我们的身份！”

    一听此言，那战士吓了一大跳，他先是瞥了眼细雨纷纷，发现她并没有因此而生气后，这才放下心来，赶紧与这胖子玩家撇清关系，指着蔚蓝的海面，怒斥道，“给我滚，别在这浊了兄弟们的眼！”

    “队长说的对，你这死胖子，我早就看你不顺眼了，不就仗着自己有几个臭钱么，有什么了不起的！给我滚一边去！”

    “念在同行一场的份上，你自己跳下去吧，免得到时候难堪。”

    所有人都露出了幸灾乐祸的表情，要不是因为船身太窄，早就围上去了。

    “你们怎么能这样！”

    胖子玩家那肥脸上露出了惊容，双目瞪得滚圆，万万没想到因为自己的几句话，会招来反目成仇的局面，这让他有些难以接受。可当他看到突然传来的消息时，为之一怔，随即露出一丝意味深长的笑容，也不再多说什么，直接跳进了水中，溅起一股巨大的水花。

    这条小船瞬间上升了一个水位。

    “覆水兄，初次见面就让你看了笑话，真是不好意思，让你见笑了。”

    那战士玩家走上船头，对着苏然笑道，“一直听闻覆水大神的传说，今日总算是见到真人了，真是难得！你说我向你要签名呢，还是要合影？”

    “呀，覆水，你的名气可真够大的，哪里都能遇见你的粉丝，真是羡慕，我什么时候才能有你这种待遇啊？”

    林雨静走上前，看看那名强壮的战士玩家，再看看苏然，感觉这时候的他形象非常高大，眼里满是崇拜。

    可谁知苏然却朝着姐妹俩不着痕迹的摇了摇头，目光中带着深意。

    “签名？呵呵，都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋！没必要搞这一套，直接开门见山多好，何必耍些心眼呢？你说是不是，毛兄？”

    这玩家苏然认识，此人正是和他打过几次交道的胸毛。只不过这家伙并不知道他俩之间的渊源与纠葛，论起来，这正面接触还是第一次。

    这不，胸毛被苏然识破身份后，整个人都愣住了。

    至于苏然为啥一上来就没有好脾气，正是因为那通缉令的缘故。

    连刚进入游戏的新手玩家都知道，苏然与群魔乱舞公会素来不合，而现在，群魔乱舞公会的精英玩家胸毛来与自己主动示好，这可能么？

    骗鬼也没这么骗的！

    “你认识我？”

    胸毛的脸色就像是二月天，说变就变，刚刚还满脸笑容的样子，现在却立马阴沉了下去，冷声说道，“覆水难收，真没想到，连我这无名之辈都能被你给认出来，还真有点不敢相信！也罢，再和你装下去，那倒是显得我太过虚伪了。”

    “你俩有仇？”

    细雨纷纷也察觉出了不对劲之处，神色有些凝重，在这种形势下，如若发生对战，对自己这一方可没益处，毕竟覆水的宠物都是旱鸭子，入水即沉，一点作用都发挥不出来，无形之中凸显了自己一方的劣势。不过话说回来，就这些人的数量来看，想要留下他们三人，可没那么容易！

    “这些人是群魔乱舞公会的，你说有没有仇？不过这只是跳梁小丑而已，上不得台面。他们的目标是我，你们先离开这里，由我来牵制住他们！”

    苏然轻声叮嘱完，便将目光扫向了四周。

