    楚白离开了神魔道。

    他出现在了神魔道的那道峡谷的外面。

    随后，楚白赶紧看了一眼自己获得的隐藏职业【修罗】的属性。

    【修罗】：隐藏职业，这个世界上存在着一种力量，为修罗！这是目前已知的最强大的力量，以杀戮为名，无人可敌。

    属性：生命值+1500，法力值+1500，力量+100，攻击力+200。

    被动技能：【杀之心】：以修罗之力屠戮天下，效果：所有攻击，攻击性技能无视痛感消除，且痛感提升为200%。

    【毁灭】：修罗的所有攻击都会附带摧毁效果。（可对身体抢行造成损伤，可对建筑直接造成损坏，无视无敌建筑，除公会大门之外。）

    【杀之意】：所有攻击，攻击性技能100%暴击。

    楚白：“……”

    “这……”

    看到这个修罗的属性，楚白还是有些吃惊。

    一个隐藏职业，带来的最牛逼的其实不是属性加成，而是独一无二的技能。

    隐藏职业越牛逼，技能理论上越牛逼。

    但是，这个修罗直接就给了三个被动技能。

    【杀之心】，一个无视痛感消除的技能，甚至提升到200%。

    在游戏中，痛感是1%，所以被不断的攻击，其实根本不疼，因此对于战力不会产生任何影响。

    但是，如果痛感200%，我刺你一剑，那就真的如同被刺中一剑般的痛感，而且还翻倍！

    身体很疼，绝对极大影响战力。

    再配合上【毁灭】的被动效果。

    可对身体直接造成损伤。

    在任何一款游戏中，玩家对玩家不会造成真实的伤害。

    简单来说，我一刀砍中你的脖子，理论上脖子会掉下来，但是游戏中不会有这样的效果，身体是无敌的，不管受到什么伤害，只是会冒出伤害数字罢了。

    这也是为什么很多人十分勇猛，因为不疼啊，因为没伤口啊，最多就担心会真的死去罢了。

    但是【毁灭】的效果，就已经达到了现实中一模一样的程度了。

    我如果刺你一剑，是真的可以让你的身体出现伤口，不停的流血，再加上200%的痛感……

    楚白甚至已经有些心惊胆战了。

    如果一个对手拥有这样的属性，该有多么可怕？

    【杀之意】，100%暴击！毫无花里胡哨。

    “这个修罗的职业确实还是很强的。”

    楚白感叹了一声。

    随后他看了一眼技能。

    【修罗之遣】：修罗的专属技能，修罗是必遭天谴之力量，但修罗具备着逆天改命之能力。被动效果：修罗是一种将杀戮和战力激发到极致的存在，修罗的防御会强制性保持为0点，无法提升，但防御会翻倍提升为攻击力，十倍提升为生命值。

    主动效果：主动开启，会处于5秒无敌状态，无视等级，无视品级，绝对无敌，若在无敌期间击杀一名单位，则无敌效果延续三秒，无上限，直至无敌结束进入冷却。消耗法力值：200，冷却时间：二十分钟。

    “这……”

    这个职业，真的是将攻击能力发挥到极致，再加上诛神之厄，楚白的攻击能力真的很夸张！

    强行让他的防御降为0，防御会翻倍提升攻击力，十倍提升生命值。

    他现在300的防御，等于攻击直接加了六百，生命值加了三千。

    是好是坏？

    好处是，他的攻击能力和生命值确实很夸张！

    而坏处是，任何人攻击到他的伤害都属于真实伤害，没有任何防御能够抵挡。

    “理论上如果不考虑攻击方面，单纯考虑防御方面的话，好像是亏了。”

    楚白沉吟。

    因为，以前那些甚至破不了他防的玩家，现在都能对他造成实质性伤害了。

    “还真是要感谢孙老板了。”

    现在突然觉得，孙老板给魔龙披风的那个【恢复之源】的效果，能够发挥到极致了。

    但是……

    损失了防御所带来的是绝对的防御！

    五秒的无敌！

    无敌技能本身就是游戏中最难获得的技能之一！

    五秒的无敌更是少见，这么多年的游戏，楚白也没有拥有过一个五秒无敌，冷却二十分钟的无敌技能！在超级缩减下，其实冷却就只有十分钟。

    这或许没有什么，但是……

    这个无敌还有一个效果，若在五秒无敌期间击杀一名单位，那么无敌时间加三秒，无上限！

    这个技能，真的无敌！

    假设，楚白在跟一群玩家战斗，以他原本的防御，确实很多人破不了防，但楚白也一定会持续性受到伤害！

    而现在，他一旦开启这个技能，以他的攻击能力随随便便秒杀大片玩家，那岂不是全程无敌？

    “卧槽！”

    楚白张了张嘴。

    “这太恐怖了，怪不得林名故事里，他作为修罗，面对无数强者依旧能相安无事，除了修罗强大的力量之外，绝对有这个技能的帮助。”

    粗白感叹了一声，然后他赶紧看向第二个技能。

    【修罗之心】：修罗专属技能。激发修罗的力量，以提供可怕的增幅效果。效果：开启后，攻击力提升100%，移动速度提升100%，攻击速度提升100%，暴击伤害由200%提升为300%，且在该技能开启期间，所有伤害类攻击命中一名单位，该单位身上的增幅效果，无视等级，无视品级，强制性抹除。消耗法力值：500，冷却时间：20分钟。当前等级：1，等级提升条件未知。

    楚白：“……”

    “好猛！”

    楚白张了张嘴巴。

    可能看技能的增幅没什么，攻击翻倍而已，但暴击伤害从双倍伤害提升到了三倍伤害，再加上修罗本身就是满暴击职业，纯粹的将伤害拉满！

    这还是一个清除增幅的技能，某个人或者BOSS用了增幅技能，属性提升，一旦被楚白命中，增幅直接消失。

    好猛！

    最夸张的是，这个技能竟然是一个可提升等级的技能……

    这个技能还有提升空间。

    这还不够强吗？

    再提升……

    攻击力增幅三倍？四倍？

    真心有点夸张。

    【幻神变——修罗】：修罗专属技能！释放该技能，可短时间内拥有修罗的全盛状态的所有属性，修罗降临，屠戮天下。持续时间：一分钟，无消耗，终生可用一次。当前次数：1/1。

    楚白：“……”

