    楚云升不断躲避错综复杂的黏液管道，提速上冲，当愈发逼近巨坟上部的时候，巨坟陡然发了疯似的，将所有卵状粘液鼓包上的管道全部强行断裂，放弃所有卵状鼓包于不顾，收缩上抽，组成一面由管道交错而形成“云层墙”，封死楚云升向上飞离的去路。

    破！

    青甲虫二型速度极快，楚云升来不及、也不想掉头，下方攻击性多变管道已经是群魔乱舞！

    他毫不犹豫地杀出千军辟易，试图撕开一道血路。

    十二道剑影，与声起飞，旋转绞杀！

    一片片碎肉，从楚云升头顶上纷纷掉落，如雨雪飘飞。

    剑影逐渐撕开一道口子，但很快又被更多的管道伸展弥补，眼见就要再次合拢……

    再破！

    楚云升提气挥剑，元气浩然迸发，又十二道剑影凌厉地冲天而起！

    缺口再次被强行打开，楚云升贴着青甲虫二型，电光火石之间，一闪而逝，隐没入管道组成的“云层壁”。

    紧随其后的攻击性多变管道，瞬间堵死缺口的后路。

    三破！

    楚云升发出第三次剑战技，剑影旋绕着他和青甲虫的周边，宛若一只绞割机器，碾碎四周密集地一只只延伸出来、试图缠住他身体的管体软道。

    各色黏液几乎沾满他浑身上下，火红的斗篷花花绿绿，仿佛是变了色一般。

    这些黏液都是超浓缩的剧毒素液体，若非楚云升有着斗篷、战甲、六甲符的三重保护，早已被侵蚀地骨血无存，就这样，他都感觉到，自己多少都又被火性毒素丝丝渗透。

    嗖！

    切开最后一只管道，楚云升连人带虫，破壁而出，蓦蓦升起。

    巨坟忽然之间安静了下来，组成“云层壁”的管道纷纷撤离。只剩下从下方追击来的多变管道，扭动不安。

    空幽的巨坟腔体内，只剩下一个声音：

    咚-咚-咚！

    楚云升循声望去，在他头顶的正上方。一只小巧、不到篮球那么大小的蠕红色黏液球体，如心脏一样咚咚地膨胀、收缩、跳动，并“唯吾独尊”地悬挂在巨坟孵化腔体的最顶端，似在俯视巨坟腔内芸芸众卵……

    这是巨坟的命骸？楚云升奇怪在青甲虫背上站起了身，控制着它徐徐升起。围绕着这颗“黏液肉球”飞旋一圈。

    他越靠近“黏液肉球”，巨坟下的管道便显得愈加的紧张！

    肉球的四周，插着许多大小不一的细小管道，汩汩不绝的各色黏液源源不断地汇集于此，但不知道它怎么始终没有被撑爆掉。

    再往上，便是巨坟口长长的颈部黏体位置，长满许多孢状凸体，伸着许许多多的超大型的管道，向外面排泄着滚滚浓烟状物质，这些“浓烟”便是他常在外面见到的那些。

    诡异的事情。楚云升一向能少碰便少碰，不多惹横事，是他的宗旨，既然巨坟已经放弃追杀他，他也不想进步激怒它，于是调整青甲虫的姿势，准备展翼上飞，离开此地。

    却在青甲虫的头部缓缓调整位置，同“黏液球”以不到十公分的距离，擦头而过的瞬间。楚云升心惊如遇鬼一般，狂跳不止。

    在那一瞬间，他分明地感觉到“珉”的那股熟悉的感召力量！

    那种感觉一闪而逝，随着青甲虫的头部调整到预期的位置。很快消失的干干净净。

    虽然很弱小，又消失的极快，却令楚云升寒毛凛立！

    如果黏液区隐藏着一个珉，自己却蒙在鼓里，最安全的地方，顷刻反转。将成为最为危险的地方。

    楚云升极小心地控制青甲虫，按路线返回原来的姿势，他必须再试探一次，确定它是否真实存在，还是自己的错觉。

    当青甲虫的头部再次与“黏液区”擦擦而过时，那种熟悉的力量，又一次“穿过”青甲虫，确定无疑地传入楚云升的意识之中。

    不可能！楚云升心中当即否认自己第一时间冒出的想法——粘液球及是珉！

    他第一次进入巨坟，虽匆匆慢慢，但当时的位置是在中层，也曾好奇地仰望过巨坟口，却从未见过这东西。

    再说不管是炸了几座巨坟，还是“石碑”弹指间摧毁了一半以上的巨坟，金陵城的珉都安然无恙，只是被古书伤害过而已。

    但他接连重复催令青甲虫机械式的实验，却不得不接受这个猜测，这个粘液球周围10公分之内，具备珉一模一样的感召力量！

    超过10公分，立刻荡然无存。

    楚云升暗忖：会不会是这些巨坟刚刚孕育出的珉？看它拼了命，不惜牺牲下方所有黏液卵，也要保护黏液球的行为，的确十分可疑。

    如此推测，楚云升甚至想到，黏液虫族也许存在某种遗传本性，在每个独立出来的黏液区，都要“制造”出珉这样的“控制者”。

    不过这应该是霍教授的研究范围，说不准埃德加也能凑乎凑乎，楚云升也只是胡乱想想而已。

    他最大的关心不在于此，而在于如何确定它就是珉！并乘它弱小的时候，赶紧消灭它！

    是不是具备生命的生物，用封兽符一试便知。

    楚云升警惕地看了脚下飞舞着的多变管道，牙一咬，这个险非冒不可，打死他也不放心在自己身边放着这么一个定时炸弹。

    但动作必须快！

    楚云升吸了一口气，再次调整好青甲虫展翅欲飞的姿势，猝然挥剑，以不可思议的速度，斩断粘液球身上所有的透明管道，一把提起它，冲天而起！

    巨坟顿时被激怒为狂乱状态，不顾正常的运行体系，强行关闭颈部的排烟坟口，一道道黏肉旋转着胶合在一起，逐渐封闭楚云升的上行通道。

    而下面的攻击性多变管道，“怒气冲天”地飞速纠缠、刺杀向楚云升的身体，同时，如瓢泼大雨一样的浓缩腐蚀黏液，将有限的封堵空间，喷成了水箱！

    头顶上被黏肉挡住，楚云升取出一张张冰崩符，配合剑战技，以凌厉之武力强行开路。

    但速度总归被迟滞了一些，黏液管道很快便追了上来，拉扯着青甲虫的身体。

    楚云升当机立断，放弃脚下的青甲虫，重重地踩在它身上，凌空射起，更换第二只青甲虫飞行。

    接着是第三只，第四只……楚云升心如沉石，就是再大的牺牲，如果能确定它是珉，并将它消灭在萌芽中，也是值得的！

    楚云升接连以二次形态的青甲虫为断后“大将”和垫脚石，巨坟颈部结构奇异，甚至能够泯灭人类导弹，楚云升不敢硬拼，转而向腔体内壁穿刺。

    ******

    出差回来晚了，今天只能2K了，抱歉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

