    他要这般辱骂燕枝，殷昼便冷笑起来：“捕风捉影的事情，毫无证据，身为前辈，反而在这里为难小辈，怎么说得出口？”

    陆唯六越发脸色阴沉。

    他牢牢的盯着殷昼，反唇相讥：“她尚且还有些同我说话的资格，可你……不管你是谁，但若是只有如今这点水平，你同我说话的资格都没有。”

    陆唯六这般瞧不起殷昼的境界，叫殷昼微微勾唇一笑：“是吗？”

    便在这一刹那，他眼中红光一现。

    陆唯六原本满目嘲弄之色，却在看见他眼中红光一现之时面露忌惮，正欲张口惊叫：“你是……”便忽然吐出一口血来。

    他只觉得在那一瞬间，自己的五脏六腑便受到震荡，有一股力量不知从何而来，连他都觉得无法抵抗，只觉得胸腹闷痛，血液不由自主地从嘴角蜿蜒而下。

    陆唯六再看殷昼，便发觉原本挡在他身前的燕枝不知何时已经昏倒在他怀中，而他目光冷淡，双目之中红光点点。

    陆唯六还没来得及出手对付燕枝，她现在昏倒过去，便只可能是殷昼自己动的手。

    陆唯六心中有些焦灼，对殷昼的身份隐约有些猜测了，嘴上却还要嘴硬，顾左而言他：“遮遮掩掩，你那点东西你都不敢暴露于她面前，却让人家这般为你交付真心，分明实力不够，却还敢站在你的身前与我对抗。”

    殷昼看着陆唯六冷笑：“与你何干？有时候知道得太多又并非好事，我不想让她知道，不愿让她因我而受危险，又岂是你这样冷情冷血之人能够理解之深意？这样多年过去了，你一点长进都没有。”

    燕枝既然已经昏迷过去，殷昼有些话也懒得遮掩。

    他早就知道陆唯六是谁，也猜测到陆唯六恐怕又要作妖，既然如此，那又何必强装什么不认得彼此？

    殷昼说他毫无长进，陆唯六心中没来由地觉得恼怒，又意识到殷昼果然认识自己。

    他确实没有确定的证据证明殷昼到底是谁，心中还在猜测他究竟是不是自己心中想的那人，便觉得周围气息一变。

    陆唯六这时候才发现，原本困住他们二人的困阵不知何时已被破解，而他们三人如今头上遮天蔽日的，并非是青天白日，而是层层叠叠厚厚的黑气。

    黑气把他们三人牢牢笼罩在其下，隔绝了外头所有的气息。

    殷昼就站在这黑气之中，宛如极夜之君。

    他头上的帷帽没有摘下来，陆唯六却似乎已经看到帷帽遮掩下的双眼如何冰冷。

    “……你如今胆子已经这般大了？再说，玩弄人心之事你真是学的炉火纯青。”

    陆唯六见到这一幕，原本脸上的轻视瞬间消失得无影无踪，有些话不必说出口，很显然他们都已经知道了彼此的身份。

    他一想到当年之事便忍不住想要刺上几句，如今这句，则是嘲笑殷昼又在利用燕枝这无辜女修。

    是或不是不重要，重要的是给殷昼心中扎根刺儿。

    “难不成你们还以为我不过只是数十年前任由你们搓圆揉扁的蝼蚁？上回你那走狗回去没告诉你？再说利用人心，这还真是比不过你们。当年相交我毫无保留，反倒是被你背刺一刀。

    我敢说我与她相识相知自始至终皆问心无愧，而你又如何？”

    殷昼语气之中含着几分讽刺的笑意。

    对于燕枝，他心中想的明明白白——有些东西是不能告诉她，未知才是保护，而除了那之外，他坦坦荡荡毫无保留，从无欺骗之意，就算陆唯六说得天花乱坠，他也从未有过利用燕枝之心。

    殷昼脸色淡漠，陆唯六却想退了。

    但这黑气已经不给他丝毫退路。

    他只得目眦欲裂地瞪着殷昼，厉声呵斥：“朗朗乾坤，难不成你竟敢杀我？”

    殷昼怀中抱着燕枝，宛如抱着什么稀世珍宝，珍重至极。

    他垂眸看燕枝的目光很是温柔，等抬头来看陆唯六的时候，便显得格外无情：“乾坤无目，我怎么不敢杀你。当年你们事事算得专精，就算到了今日也要步步紧逼，你要杀我，我却不能杀你，可有想到今日？”

    他身形瘦削，怀抱却显得那样宽广，燕枝被他抱在怀中，受不到外头一点的风波滋扰。

    陆唯六满目忌惮，却还要强撑：“你如今也不过只是残败之辈，难不成当真有什么实力面对我？你胆敢对我动手试试！”

    殷昼闻言，忍不住笑道：“你大可试试我可有实力，只是我瞧着我们俩人如今的实力，我有那资格试一试，你怕是没有。”

    他话音刚落，那周围笼罩着的黑气一下子就猛然收紧，陆唯六甚至都没有看到殷昼究竟是如何动手，那黑气之中就猛然钻出一只大手，紧紧地把陆唯六握在其中。

    陆唯六就算修为如何精深，在这只大手面前也不过只是肉体凡胎，丝丝魔气而上，宛如一条勒紧的烛九阴，把陆唯六困在其中动弹不得。

    陆唯六这个时候才知道两人之间的实力究竟差距如何悬殊，他满目不可置信，惊声叫起来：“当年你经脉寸断，怎能有如此实力？”

    殷昼无情笑道：“当年的事情究竟如何，我又为何会变成今日这般境地，你们的心中难道不清楚？”

    握住他的大手收得越来越紧，陆唯六似乎都能听到自己浑身上下的骨骼咔咔作响的碎裂声，他五脏六腑被挤压得生疼，没有丝毫挣扎之力，连呼吸都破碎不堪。

    他强撑起的力量都被周围的黑气尽数吸走，在如今这般境况下，陆唯六只是案板上的鱼罢了。

    殷昼似乎并不着急杀他，他只是看着陆唯六的双眼，有一股力量让陆唯六不能挪开眼睛，只能被迫与他对视。

    而殷昼问：“你口口声声说什么当年的事情，当年的事情你又知道几分？更何况今日之事与你又有何等关系，你跑着这来做什么？”

    他要问，陆唯六自然不肯回答。

    见他如此倔强，殷昼忍不住冷笑：“是我忘了，你这人最不喜欢别人给你脸面，给你脸面，你反而得寸进尺。”

    他话音刚落，那只大手就握得更紧，这一下比刚才可要再紧上数倍，陆唯六只感觉自己的五脏六腑都被捏碎，意识都似乎被猛然一下捏得跳出躯壳。

    就在这一瞬间，陆唯六被疼痛压得放松了识海，而他被迫只能与殷昼对视，压根挪不开眼，只能眼睁睁地看着殷昼双瞳之中的红光越发明亮。

    他眼中似乎有漩涡，陆唯六所有的意识都被这漩涡吸入其中，再接下来听见殷昼的问话，他所有的不愿说出口的话，都被殷昼套了出来。

    待问清了陆唯六究竟因何而来，殷昼眼中稍有意外之色，大约是没想到竟是这样的因果。

    他在思索，便给了陆唯六可乘之机。

    陆唯六活了这样久，身上自然也有些保命的功夫，就趁着殷昼还在思考的一瞬间，他猛然挣脱了那黑色大手，手中双刃化为流光，直接往燕枝胸腹刺去。

    陆唯六自然知道自己没有对付殷昼的本事，他此刻脑海之中一团浆糊，但有一点可以确定。

    殷昼很在意他怀中这女修。

