
章三爷不假思索就要答，等到转念一想才发现这话里的陷阱，竟然被自己给噎住了。

苏邀在心里冷笑了一声。

她本来没想把章家往死路上逼，冤有头债有主，章大老爷逼死的梁成的父亲，他一个人死了，章家名声也彻底毁了，她原本打算到此为止。

可是现在看来，果然好人不是那么好做的。

她挑了挑眉，目光放在了一直安静柔弱的章静蝉身上，见章静蝉二话不说的就跪了下去，顿时挑眉。

苏嵘的耐心同样也到了极点，对于他来说，章家所有的情分都随着他母亲的死而终结了，这一次若不是想一劳永逸，他根本不会出来搭理。

因此他见到章静蝉跪下，面无表情的呵了一声：“怎么敢劳烦未来的侧妃娘娘给我们下跪？”

没有心思再跟这些人纠缠，苏嵘紧跟着就问章三爷：“听说章家如今围着大批人上门讨债，我猜想，你忽然想起十几年都不存在的亲戚，应当是为了这件事吧？”

他没有遮掩，声音是众人都能听清楚的程度：“要多少银子？”

什么？！

章三爷都已经准备好破口大骂胡搅蛮缠了，没想到苏嵘却忽然神来一笔，在讽刺过后直接问了这个问题。

他心中顿时一喜。

人都是现实的，家里现在父亲死了，徐家撒手不管，上下都垮了，大哥二哥向来是嫌弃他只会坏事的，根本不可能给他一毛银子。

如果没了银子，他往后可怎么办？

爹亲娘亲都不如银子亲。

他顾不得章静蝉在扯自己的衣摆，也顾不得周围人在看，心中窃喜，生怕说的慢了的大喊：“我......”

他的话还没说完，章静蝉却急了，她推了章三爷一把，咬着唇苍白着脸色看着苏邀，此时也不虚弱了，立即就哭了出来：“苏四姑娘，求您给我一条活路吧！”

章三爷被她这么一哭，才想起来自己是要来做什么的，忍不住有些犹豫。

女儿说，只要带她来求苏邀，她就仍旧能当上庄王侧妃。

庄王侧妃啊，那不等于家里又出了个章灵慧吗？

他这才急吼吼的带着来了。

只是，这马上就能到手的银子，和不知道是不是真的能成的侧妃......

门口的苏邀跟苏嵘却对视了一眼。

苏嵘有些狐疑，不知道章静蝉怎么会跑到家里来找苏邀说这样的话，苏邀却立即就明白了。

她陡然笑了笑，放开轮椅飞快的下了台阶，一把将章静蝉的双手给扶住，带着她站了起来。

章静蝉怔住，但是动作却不慢，当即就道：“苏四姑娘......”

“我劝章姑娘不管想说什么，都最好不要说。”苏邀面色不改，脸上的笑容仍旧还是那个弧度，说出口的话却让章静蝉的脸色白了白：“我猜，章姑娘特地过来，是为了你当侧妃的事儿吧？”

章静蝉怔怔的点头，忍不住道：“苏四姑娘，我只想求您.....”

“求我没用。”苏邀言简意赅：“章姑娘，长廊上那番话，还记得吗？”

章静蝉点头，她当然记得，她要当人上人，她不想仰人鼻息，所以她选择了去听雨轩。

可苏邀说这个做什么？

她正反应不过来，就听见苏邀轻声说：“那章姑娘就该知道，我是很乐意成全你的。既然如此，章姑娘今天为什么要来求我呢？”

章静蝉被说懵了。

她病了以后脑子就很糊涂，想事情比从前要慢上许多。

现在苏邀说完这个，她才慢吞吞的摇头：“可.....”

“不管是谁让章姑娘来找我的，一定没安好心。”苏邀笑吟吟的替她整理衣裳，贴近她声若蚊蝇的在她耳边提醒：“章姑娘想一想，你若是当众跪下来求我帮你当这个庄王侧妃，那我成了什么？”

章静蝉的脑子转的很慢，但是她也明白了苏邀的意思，诧异的张了张嘴。

是啊，苏邀算是庄王府的什么呢？

庄王对苏邀的确是有那层意思，否则的话，章灵慧也不会安排苏邀去听雨轩了。

但是问题是，这一切都是隐晦的，秘密的，绝不能宣之于口的。

明面上，庄王跟苏邀没有任何关系。

自己跑来求苏邀.....

“这不是坐实了我跟庄王府有千丝万缕的关系吗？”苏邀嘴角上挑，体贴的帮章静蝉把衣裳给理顺了，退后了一步微笑着道：“傻姑娘，谁让你来找的，你应当去找谁，因为能让你来找的，必定才是真正想要你这个位子的人，你说是不是？”

苏邀的声音如同是涓涓细流，张静混沌的脑子思索了一下，隐约觉得自己抓住了什么，却又觉得苏邀说的话毫无破绽。

是啊，当着这么多人的面子求苏邀让她当侧妃的话，那岂不是坐实了苏邀跟庄王府关系匪浅？

到时候说不得苏邀才真要当上侧妃了。

她有些僵直的转身，拉了拉章三爷的衣摆：“爹，我知道了，我要去田家。”

什么？

怎么又要去田家了？

章三爷有些迟疑的看着她，又狐疑的看着苏邀，正拿不准主意，就忽然见苏邀拿出了一沓银票：“带她去，这些都给你，就当是我大哥给你们的最后一点心意。”

银票就摆在面前，章三爷都没有思考，一把将银票抢过来，连话都不再跟苏嵘说一句，看着章静蝉飘一样的上了马车，也跟着蹿了上去，还不忘记吩咐车夫：“走！去田家！”

苏邀目送着章家的马车消失，面上的笑容始终未减。

苏嵘看她一眼：“章静蝉到底来找你做什么？田家又是怎么回事？”

“章静蝉最想做的无非是庄王的侧妃，能让病怏怏的她来求人的，当然也是帮她当上侧妃。”苏邀推着轮椅转了方向，目光淡淡：“是谁挑拨她过来的，我当然是让她去找谁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67144068"  chaptername="九十六章·回头">加入书签</a>
</div>
