    第375章

    韦浩坐在那里，很发愁的说道，而李思媛和李丽质则是看着他，不知道他是怎么想的。

    “慎庸，你真的发愁啊？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “你说呢，马上有20多万贯钱进账，接着每年还有20多万贯钱进账，两位媳妇，你们说，怎么花啊，我是真的不知道该怎么花！”韦浩坐在那里叹气的说道，

    李思媛很想打他，但是一想，钱确实是有点多啊。

    “不止吧，陶瓷工坊和造纸工坊，每年可是还还有几万贯钱进账呢，还有你家的地，还有聚贤楼，上次听伯伯说，聚贤楼每个月差不多有4000贯钱，一年又是四五万贯钱，还有你家的茶叶，那天伯伯也说了，你买茶园花了几千贯钱，但是现在那些茶叶，一年能够给你带来几万贯钱的利润。”李丽质看着韦浩说道，

    韦浩则是一脸郁闷的看着李丽质，这么算的话，自己家一年的收入30多万贯钱。

    “是，是有点多了啊！”李思媛此刻也是看着韦浩说道。

    “不行，我要花钱，我要败家！”韦浩坐在那里决定说道，她们两个都是看着韦浩。

    “你，你准备怎么败家啊？”李丽质盯着韦浩问道。

    “我，我也不知道，没想好，嗯，我问问父皇去，什么时候问问去！”韦浩坐在那里，考虑了一下，开口说着。

    “行吧? 是有点多了? 这么多钱，不是好事情！”李丽质点了点头说道? 接着三个人就坐在那里聊着? 

    快中午的时候，韦浩的母亲王氏过来了。

    “准备吃午饭了? 给你做了你们爱吃的菜！”王氏笑着进来说道。

    “谢谢伯母！”李丽质和李思媛马上站起来微笑的说道。

    “谢什么，有空就常来这边玩? 盯着这个小子? 要不然啊，就知道去打架，诶，你们也说说他！”王氏也是笑着对着她们说道? 她们就笑了起来? 

    饭后，她们两个就回去了，而韦浩继续去做自己的事情，他开始在印刷股份票本，这个是一式两份的? 而且还有一本总账本，韦浩也需要做好? 

    三天后，韦浩开始派人在长安城几个城门? 还有那些人多的集市，开始张贴公告? 告诉天下? 自己的工坊从明天开始? 接受登记，每个来登记的人，可以领到一张号码，这个号码是到时候抽签的核对的标准。

    公告刚刚一张贴，就有很多人前往万年县县衙这边，韦浩在这里雇佣了一些考完的书生，让他们来登记，填写资料，报名一个工坊需要一文钱。

    临近中午的时候，万年县这边就有了上百排的队伍，每个队伍都是有几百人，都是排队登记的。

    “韦县令，可了不得的，估计今天都要收取几十贯钱！”县丞杜远陪着韦浩站在那里，开口说道。

    “嗯，没事，那些钱，到时候是需要作为工钱的，另外，去，去聚贤楼订餐去，每个人两菜一汤，就说我说的，这里干活的人，都是吃这个！”韦浩对着杜远说道，杜远马上就叫身边的人去办了。

    “对了，韦县令，晚上有空吗？”杜远看着韦浩问了起来，韦浩就不懂的看着杜远。

    “是这样，其他家族的族长都过来了，今天晚上，我们家族长做东，就在聚贤楼，想要请你过去。你看？”杜远看着韦浩说道，韦浩继续看着他。

    “是这样，晚上我也去，我们族长特意吩咐我喊你过去，说他们过来，不方便，已经派人去你府上了，但是你没在家，所以他们就找到我了。”杜远马上给韦浩解释，按理说，他们族长请为韦浩吃饭，怎么也轮不到杜远来喊，身份不符。

    “哦，行，晚上我过去看看！”韦浩点了点头说道。

    “行，韦县令，那你忙着，我去下面盯着！”杜远听到了答应了，很高兴，马上就下去盯着下面做事情，

    而现在，在长安城里面，很多人家里都空了，都派人来排队，希望都能够买上，而且都要排队。

    韦富荣则是没有去，他知道，家里不缺钱，甚至说，家里的钱，该怎么花，他也发愁了，现在家里太赚钱了，不说韦浩的生意，就是聚贤楼和家里的那些地，每年都能够带来几万贯钱，

    这个钱，就普通开销来说，根本就花不完，买地建府邸也没有必要，因为韦浩的府邸足够大，而未来韦浩有几个儿子也说不准，如果只有一两个，就完全没有必要去买，而且到时候家里肯定也不缺钱，买田地，也没有必要，家里有足够多的田地了，如果继续买，就会有人说了。

    买店铺，韦富荣也买了很多，那些店租一年都要收几千贯钱，也没有必要买了，所以，现在韦富荣也发愁。

    “哟，你没去排队啊？”此刻，一个商人看到了韦富荣，马上问了起来，之前和韦富荣有生意上往来，所以很韦富荣也算是认识。

    “我排什么队？你说那些工坊那边啊，我可不需要这些！”韦富荣听到了，笑了一下说道。

    “这个，金宝兄，能不能托你一个事情？”那个商人继续问着韦富荣。韦富荣去看着他。

    “你能不能和国公爷说说，卖我一些？”那个商人对着韦富荣说道。

    “我说，如果能托人买的话，现在外面还有排队的吗？这次是公平的抽签，要不然，我儿还需要弄出这么一出，你呀，赶紧去排队吧，不要在我这里耽误时间，没用，我儿他岳父家里都需要排队！”韦富荣看了他一眼，笑了一下说道。

    “这，也是啊！”那个商人一听，也是，如果能走后门，就没有排队一说。

    接下来，一直到晚上，万年县县衙那边都是在排队当中，而且人数是越来越多，一直到天黑，韦浩才让那些人群解散，让那些人回去，明天继续过来排队就是了。

    而韦浩此刻也是前往聚贤楼那边，刚刚到了聚贤楼大门，那些丫头看到了韦浩过来，纷纷行礼：“公子，你来了？”

    “嗯，知道杜家族长请客在哪个包厢吗？”韦浩点了点头开口问道。

    “奴婢知道，公子随奴婢来！”一个丫头马上站出来，对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，跟着那个丫鬟就上楼了，

    此刻，在包厢里面，那些族长可是全部坐在那里喝茶，饭菜还没有上，他们在等着韦浩过来，韦浩才是他们最重要的客人。

    “这次，如果卖到足够多的股份，也算是给家族这边弄到了一个稳定的收入来源，就是不知道能够买多少，我说，韦族长你真的没有从韦浩那边拿到内部的股份？”崔家族长崔贤看着韦圆照问了起来。

    “诶呦，我要是拿到了就好了，我发动了3000人去排队，每个工坊都有排到，就这些，要花费我100多贯钱，没办法，慎庸说了，这次就是希望让一些普通百姓也买一些，让他们多一份收入！”韦圆照坐在那里，看着他们说道。

    “诶，如果不这样多好，就我们这些家族给包圆了，多好？”王海若此刻也是很发愁说道，现在他们也是组织了很多人排队，能买到多少，还不知道。

    “你有那么多钱吗？你知道那几个工坊买下来，需要多少钱吗？”崔贤看着王海若问了起来。

    “需要240多万贯钱，我们几家能够拿出来这么多？”杜如青此刻苦笑的说道。

    “诶，最近我是先买着，没钱再想办法，现在都不知道能够买到多少，到时候缺钱的话，再说，反正我现在就是准备了2万贯钱，如果能买完都好，这样的话，每年多一万多的贯钱的进账，也是不错的！”韦圆照苦笑的说了起来。

    “嗯，我才准备了1万5000贯钱呢！”杜如青也是苦笑的说道，而他们几个也是差不多，

    很快，韦浩就到了包厢外面，韦浩刚刚准备敲门，就看到了杜远从远处跑了过来。

    “你怎么才来？”韦浩笑着看着杜远问了起来。

    “这不，要封账，所以就晚了点！”杜远跑过来气喘吁吁的说道。

    “一起进去吧！”韦浩说着，敲了敲门，里面传来了一声进来，韦浩就推开门，崔贤他们看到了韦浩后，全部站了起来。

    “夏国公，你可是真忙啊！”崔贤笑着看着韦浩说道。

    “没办法，你问问杜远就知道了，全部是事情，还没有点菜吧，要不我来安排，这顿算我的？”韦浩笑着问了起来。

    “点了，就等你，这顿可不能算你的，今天老夫特意请你们吃饭，下次你请！”杜如青马上对着韦浩说道。

    “好，正好口渴了，杜远，来，喝茶！”韦浩笑着说着，说着就坐了下去，而杜远还是很拘谨的，这里可都是族长，就他这样的小人物，可不敢在这里造次。

    韦浩坐了下来，看到了杜远还是站在那里，于是开口说道：“坐啊！”

    “坐下，站着干嘛，喝茶聊聊天，那个，丫头，吩咐下面，可以上菜了！”杜如青说着就吩咐站在门口等着服务的丫头说道。

    “是！”那个丫头马上点了点头，就出去了。

    “慎庸啊，这次场面可是够大啊，这次有没有内部股份？”崔贤笑着给韦浩倒茶，接着问了起来。

    “没有，真没有，其实这次我就是想要让长安的百姓也是占占便宜，而不是希望被一些人给瓜分了，我们啊，不能把所有的钱都赚了，否则，是要出事情的！”韦浩笑着看着他们说了起来。

    “这还能出什么事情？”杜如青也是不相信的看着韦浩说道。

    “哈哈，说个简单的事情，如果老百姓都没有钱了，谁来买我们的东西？老百姓没有钱了，就要想着弄你们的钱了，月满则亏，这个道理，不需要我说吧？

    百姓还是需要给他们一些机会，给他们一条活路的，如果不给活路，那就要出大事情了，所以这次啊，你们能够买到多少，全部要靠运气！”韦浩坐在那里，笑着对着他们说道，

    他们听到了，也是考虑了一下，点了点头。

    “比如说，如果之前你们允许一些寒门子弟读书，控制规模，这样，这个朝堂还是你们世家说了算的，结果，你们非要全部控制，弄个九品中正制，现在你们看到后果了，陛下能被你们控制吗？做事情啊，要有度，别什么都占了，你想什么都占了，那就到时候一起亏掉！”韦浩继续笑着对着他们说道，

    他们听到了，也是点了点头。

    “慎庸说的对啊，之前我们确实是走错了方向了，不过现在我们也是在培养读书人了，只是希望到时候陛下能够公平的看待那些孩子！”崔贤看着韦浩问了起来。

    “这个你放心，陛下不会说看到人才不用，关键还是，先有朝堂再有家族，如果先有家族再有朝堂，那么陛下断然是不会用的。”韦浩点了点头，对着他说道。

    “嗯，希望是这样吧，听说这次取士200人，我估计八成都要是寒门子弟！”王海若看着韦浩说了起来。

    “你还真说对了，陛下需要培养备用的人才，现在朝堂什么情况，你们也知道，去年取了不少人才，但是还是有很多世家子弟，今年重点取寒门子弟，留着备用，现在他们不会被重用，但是如果你们让朝堂的官员联合起来，那么陛下也不会怕，大不了全部赶回去，启用那些寒门官员，一样的，所以，这个也不用太担心，还是要看你们如何做！”韦浩点了点头，承认这次朝堂取士肯定是重点取寒门子弟。

    他们也是互相看了看，韦浩则是放下茶杯，对着他们说道：“跟你们说个事情，我准备放出印刷术了！”

    韦浩刚刚说完，那些人就吃惊的看着韦浩，不知道韦浩为何要现在放出来，之前韦浩是说了要放，但是一直没去做，这次，韦浩突然说这个事情，让他们有点不懂的看着韦浩。

    “慎庸，这是为何，现在也没有人逼你，我们之间，也没有冲突的！”韦圆照看着韦浩问了起来，其他人也是盯着韦浩。

    “诶，此事和你们无关，而是我自己的问题，我突然发现，我现在的钱太多了，这次卖出股份后，我家每年的收入，不会低于30万贯钱，你说，这个钱，我该怎么花出去，这么多钱啊，我想要买什么都能够买到，

    所以，我就想要花钱，你们也帮我出出主意，我该怎么花钱，我想了好几天了，都不知道该怎么败家！”韦浩坐在那里，看着他们问了起来，

    他们听到了，都是感觉喉咙堵得慌，这，败家，还需要大家给他出主意，而且，一年是30万贯钱收入，30万贯钱，他们几个家族联合在一起，也差不多这个收入，而且他们需要养活多少人，可是韦浩家里，就那么几个人，一年30万贯钱，确实是有点难花。

    “所以，我想办一件事情，就是印刷图书，我要在大唐每个州府都建立一个书楼，里面拥有所有的书籍，我要印刷，这样，我估计我花钱速度就快了！”韦浩坐在那里，看着他们认真的说道。

    “这个，慎庸，你这，诶，30万贯钱一年？”韦圆照看着韦浩，不知道该怎么问了。

    “嗯，差不多吧！”韦浩点了点头说道。

    “那，那，诶，该怎么花？”韦圆照想要让韦浩不要建设书楼，但是他也不知道该怎么花了，就看着其他人，其他的人也是傻眼的，而杜远就更加傻眼，他还不知道韦浩家的收入这么高。

    “人家说家财万贯，现在你，诶，一年的收入就是30万贯钱，这，真是！”崔贤也是不知道该怎么说韦浩了，这么多钱，每年都有确实是很难花掉的。

    “所以，我准备自己买纸张，自己印刷，然后送到各个州府的书楼去，各个州府的书楼，我也准备自己花钱建设，

    嗯，就这样，我算了一下，建设一个书楼，差不多5000贯钱，里面的书籍，我就准备放上30万本书，一本书的印刷和纸张的成本，算他20文钱，就是6000贯钱，算5000贯钱吧，这样的话，我一年建设20个州府的书楼，诶，这样也不需要几年就建设完了，你们还有什么主意吗？”韦浩看着他们继续问了起来，他们就是傻傻的看着韦浩。

    “慎庸，你再考虑考虑，此事，不着急，花钱也不单单用这样的方式，不如说，给穷人也是不错得！”韦圆照马上劝着韦浩说道。

    “那可不成，免费给他们，那会滋生很多懒汉，如果是家里有困难，我肯定会帮忙的，但是能够生活的下去，我去给他们钱，那是断然不行的！”韦浩坐在那里，摇头说道，这个可不行。

    “那，修路也行啊？修桥也行啊！”王海若开口说道。

    “修路有朝堂去办，不需要我的钱，我给他们做了，民部的钱用来干嘛？”韦浩再次摇头说道，修路不行，不过修桥倒是可以试试。

