    要是秦寿感应没错，眼前的火焰法则跟寒冰法则，根本就是半融合状态。

    之前秦寿还以为是因为两个真神在交战，法则交织之下产生了重叠。

    但现在仔细想想，这根本跟现在的情况对不上。

    谁家真神打起来了，这一部分可以使用的力量，还这么稳稳当当的放在这里？

    带着一丝疑惑，秦寿的神念再度探入了位面本源之中，开始寻找有关于两个真神的信息。

    这一查可不得了。

    他发现火焰之神跟寒冰之神两个真神，可以说是孪生兄弟。

    或者说他们是孪生兄弟也不正确，他们是由同一块岩石，以为你左右两侧能属性不同，经过分裂后诞生意识，形成的元素生物。

    成为元素生物后，两者互帮互助下一路晋升，最终双双成为了真神。

    曾经也不是有其他神祇发现这个位面，但是被两真神蒙蔽后，给联手解决了。

    实在是两个神祇的神职权柄，太过于具有欺骗性了。

    常人都知道水火不容，底下信徒也在打生打死，谁知道这一切都是两人装腔作势演出来的？

    而且一演就演了几百上千年，也是厉害的很。

    至于秦寿会掉到进去，那就更不意外了。

    两者为了钓秦寿上钩，寒冰之神甚至还踩死了火焰之神手下，有可能晋升为圣徒的虔诚信徒。

    不是秦寿不谨慎，而是确实是这画面太有说服力了。

    啧，难怪秦寿一直感觉哪里有些不对劲，原来是自己被演了。

    感受着自己两个已经步入神国，正在寻找神国本源的分身，秦寿决定将计就计。

    他们都演这么真了，自己总得配合一下吧。

    不过具体怎么操作，还得想想法子。

    心思百转之下，秦寿再次分出了成千上万个分身。

    他准备用这些新出现的分身，去屠杀两个真神的信徒。

    到时候大量信徒死亡，与位面本源的链接被切断，秦寿觉得两真神的实力肯定有所下滑。

    然后再让分身借助神器的力量，在两真神实力下滑的时候直接对神国本源发起攻击。

    只希望两真神为了演的够真，神国里边没留下分身什么的。

    那只要用分身将他们拖住，不让他们回到神国，再给秦寿一些时间，肯定可以把无人防守的神国本源给打碎。

    那时候对付这两失去神国的真神，还不是手到擒来？

    小部分意识落在分身上，开始搜寻各个城市，大部分意识则在虚空之中看着两个真神之间显得有些进入白热化的交战。

    观察久了，秦寿便也发现了一些端倪。

    眼前的寒冰之神跟火焰之神打热火朝天的是没错，但那四散飞溅的权柄力量，可以说基本都是假象。

    权柄力量波动是很狂野没错，但在秦寿看来，这权柄力量的波动，是在给交战的余波打上更魁丽的声光效果。

    两真神的本体其实没有收到任何严重的伤害。

    本体上偶尔出现的伤痕，虽然有对方法则权柄的气息，但怎么看怎么假，这都打了半天了，身上气息没有丝毫下降，这就离谱的很。

    而秦寿派遣到位面中搜寻城市的分身，也是发现了各种灾难之中，两者的狂信徒跟虔诚信徒几乎见不到死亡后的尸体，真信徒死伤也是极少。

    若是说是信徒的尸体都被神祇用神力给破坏了，那也说的过去，但地上明明有泛信徒以及一些没有信仰的奴隶的死尸横陈。

    之前秦寿没敢仔细观察，只觉得他们打的厉害，从两人交手中学到了不少东西。

    可现秦寿静下心后，仔细观察他们交手厚的战场才发现，这两真神露出的破绽实在是太多了。

    秦寿仔细查找以后，发现了被他们隐藏在亚空间中的信徒。

    虽说他们藏的很隐蔽，如果亚空间分99层的话，他们起码把信徒藏在了第90层中。

    但秦寿是谁？

    他可是获取了维度权柄的存在！

    在他面前玩亚空间，不是关公面前耍大刀么。

    在各个拥有信徒存在的亚空间坐标内留下分身，秦寿继续在顶级位面之中晃悠。

    他已经准备好偷袭了，现在就等两真神放松警惕，就算不放松警惕，让他们多浪费一些神力也是不错的。

    兜兜转转又是半个月，秦寿都找到神国本源好久了，两个在虚空之中交战的真神，终于是停下了战斗。

    不过秦寿觉得，眼前的一切，依然只是表象罢了。

    从位面本源处的规则反馈来看，两真神所代表的规则，更加凝练了。

    也就在两真神停下交战的在下一瞬间，火焰与寒冰的力量突然融合，随后两种权柄的力量在位面规则的加持下，横扫了整片虚空。

    看着两种融合在一起的力量之时，秦寿一下子就羡慕了。

    前有生命跟死亡的本源融合在一起，现在火焰与寒冰两种截然相反的属性，又融合在了一起。

    再想想自己身上的三种权柄的力量，不说截然相反，但也可以说得上是关联不多。

    难道一定需要类似于生死，冰火，毁灭与创造，虚无对现实这种完全相反的属性力量，才有融合的可能？

    在心底记上这件事后，秦寿便被冰火交织的权柄力量扫出了维度空间之中。

    “异神，你果然躲在旁边，没想到你还真能忍，我们打了这么久，甚至故意降低了身上的气息，你都可以忍住不出现。”

    “看来你是早就猜测到我们的关系了？”

    “虽说不知道你在我们的世界中隐藏了多久，但这一切都不重要了，降临你的真身，让我们决一死战吧。”

    听到这话秦寿翻了个白眼没吱声。

    这么中二的话，也不知道火焰之神是怎么说出来的。

    而且傻子才跟你们玩命。

    “或者你退出这个世界，我们可以当你挑起战争的事情不存在。”

    将手中的永恒火炬递给火焰之神，寒冰上前一步对着秦寿说道。

    这是准备一个唱红脸，一个唱白脸了？

    带着转移两神注意力的想法，秦寿也乐得跟他们唱戏。

    “除了退出这个世界，我觉得我们还可以做一些其他的交易。”

    “什么交易？”

    “臣服于我，我带领你们走向诸天万界，成为至高至强的存在。”

    “如果我没感应错，你应该也只是弱等神力罢了，凭什么讲出这些话来。”

    感受着神国之中的分身已经激活神器，可以随时对神国本源发动攻击后，秦寿展颜一笑。

    “就凭这个。”

    话音落下，秦寿掏出了元素之心。

    两真神既然是元素生物，秦寿不相信他们对元素之心没想法。

    毕竟这可是强大神力留下的神格。

    虽说元素之心被秦寿改换了底层神性规则，但秦寿成为真神以后，发现底层神性规则也就这样，还是有办法改回去的。

    不出秦寿所料，当他掏出元素之心的一瞬间，两兄弟的目光全都集中在了元素之心上。

    “臣服于我，不仅有它。”

    说着，秦寿又掏出了两件神器。

    一件是寒冰属性的冰晶状神器，另一件，则又是一件火属性的神器。

    不过火属性神器中传荡而出的爆裂气息，与火炬神器完全不同，显然更加适合火焰之神。

    就在两人将视线转移到神器上的那一瞬间，秦寿分布在位面各地的分身动手了。

    先是信徒，成千上万分身全力动手之下，这一瞬间被泯灭成飞灰的信徒，不下于亿数。

    这还是因为位面够大，两真神信徒住的足够分散，不然死去的土著会更多。

    信徒过后，秦寿便直接对火焰之神与寒冰之神的位面权限动手了。

    在胁迫位面意志，帮自己断开两大真神跟位面的联系之下，秦寿也是毫不费力的就把真神跟位面的联系给切割了。

    本来在切断真神跟位面的联系以后，秦寿还准备对融合在神域之中的神国本源核心动手。

    可让秦寿没想到的是，当他准备对神国本源动刀子的时候，神国本源却不见了。

    所以说这是两神祇也不是没有任何准备？

    战事瞬间进入白热化，没时间考虑那么多的秦寿，转念便将意识分散到了其他地方。

    虚空之中，本就在信徒大量死亡后感觉不对劲的两个真神，在失去位面规则的联系后，不露声色的对视了一眼。

    随后无尽的冰霜开始在虚空之中蔓延开来，将整片虚空冻成了一大块菱形水晶。

    火焰之神则脱离了交战区，朝着神国方向赶去，看来是预感到了神国会出现问题。

    秦寿在冰霜蔓延之时并没有出手打断，他分出来，存在于虚空中的分身，又不止眼前被两真神看到的这个。

    维度空间，亚空间，甚至隐藏在现实空间的分身，早将这片区域给围住了。

    为了的就是防止他们派遣分身，或者直接真身回归神国。

    寒冰之神想要拖住秦寿，让火焰之神回到神国，秦寿又何尝不是想要将两个真神给分开。

    冰火交织后产生的破坏力，秦寿觉得自己就算能挡住，可难免要再次被吊打。

    他可不想尝试*****的滋味。

    拿下两真神的关键点就在于神国，现在秦寿觉得自己已经占据了绝对的优势。

    要是能稳一点，可以无损的拿下两个真神，那是再好不过了。

    ————

    寒冰神国，秦寿分身手持黄昏之章。

    位面本源中的神域核心消失的一瞬间，秦寿这边这个分身意识中，就被同步了信息。

    他也感知到有神国的同属性能量，融入了神国本源之中。

    但现在箭在弦上，不得不发，此时可不是研究神国本源为何会自主脱离位面本源的时候。

    已经感知到其余地区的分身，已经走完了前几步计划，秦寿在寒冰神国中的分身也没多犹豫，直接激活了黄昏之章。

    黄昏之章激活后，会驱散一定范围之内所有的规则之力，让那片成为规则的白地。

    失去规则的力量，不管是强大神力还是伟大神力，阶位都会下降到半神阶段。

    无非是半神阶为神力积攒不同，导致实力有高有低罢了。

    当然，黄昏之章也是有着其极限存在的。

    就算能量充足的时候，也根本做不到驱散强大，伟大神力周身的规则权柄。

    还有秦寿曾经也拿着黄昏之章做过试验，其产生驱散规则的效果，对先天规则也没有作用。

    也就是秦寿依然可以动用维度以及毁灭权柄的力量。

    这就很棒了，要不是秦寿无法找到为黄昏之章充能的办法，他都想将其当做常规的攻击手段了。

    动用黄昏之章所有的能量，秦寿驱散了神国本源周边的规则。

    因为黄昏之章中能量过少，也就是过了那么一瞬间后的事情，神国规则便已经突破了黄昏之章的封锁，白地已然重新密布神国规则。

    但这一切都来不及了。

    毁灭之力已经被秦寿用维度之力送入了神国本源之中。

    虽说本源无时无刻想要磨灭毁灭之力，但秦寿怎么会给它这个机会？

    下一刹那，毁灭之力直接被引爆了，完全不给本源挣扎的机会。

    ‘砰。’

    随着一声传荡在灵魂中的闷响过后，整个神国的规则开始絮乱。

    这神国本源还算坚挺，没被秦寿一下子搞炸，给它一定时间，没准还能自行恢复。

    可秦寿怎么可能给它恢复的时间？

    接二连三的毁灭之球落到神国本源之上，没有过多的挣扎，寒冰之神的神国本源就被秦寿泯灭成了虚无。

    另一侧的火焰之神神国中，秦寿的领一个分身，也同一时间发动了手中的神器。

    黄昏之章只有一件，所以在火焰之神神国分身手中的，是秦寿特意挑选出来的，用来驱散神国规则的神器。

    首先是爆炸类的神器，秦寿掏出了三件同时使用。

    神国规则在无人控制之下，直接被秦寿炸了个稀碎。

    虽说比不上使用黄昏之章的效果来的好用，但这爆炸产生的成果，也可以算的上是拔群了。

    爆炸过后，秦寿便掏出了两件封印类神器，一件用来封印神国本源，另一件用来对抗神国之中，其他未被絮乱的规则之力。

    最后则拿出了毁灭权杖。

    毁灭之力经过毁灭权杖增幅之后，直接涌入神国本源之中。

    不消片刻，神国本源便被秦寿的毁灭之力染成了深紫色，随后在秦寿的一个念头之下，彻底消失不见。

    随着神国本源消失，神国也陷入了崩毁。

    而被秦寿其他分身拦住的火焰之神跟寒冰之神，则气息开始急速下滑。

    所以说这些土著真神，也不知道是对于自身实力过于信任，还是确信秦寿不会去偷家。

    真身出了神国以后，竟然不在神国中留个分身以防外衣，真当自己是天下无敌了呀。

    感受着两个真神本体气息稳定后，差不多还能剩下2鹅的战力，秦寿对神国的概念，有了更深层的考虑。

    寒冰之神本体战力在10鹅左右，火焰之神则在8鹅左右。

    之前牛头人半神他们，在神国破碎之后，实力都是十倍倒退。

    按理说自己眼前这两真神，现如今的实力应该不足1鹅才对。

    但事实却与秦寿想象中不一样。

    现如今，两真神能保留下来的实力，较牛头人真神他们要高很多。

    所以说这方面也有不同的说法？

    将分身融合后，秦寿动用封印类神器直接将两真神给封印了。

    虽说他们的气息还有2鹅，能打两个掠夺之神。

    但是实力急剧降低后，产生的一个战力空白期，可不是那么好度过的。

    这时候对规则权柄的掌控，会降低到半神阶段都步入，根本做不出什么有效的还手。

    如此一来，两真神便毫无反抗之力的被秦寿给封印的妥妥的。

    将真神封印后，秦寿看着手上一个火红色，一颗淡蓝色的光球微微的笑了一下。

    这下手上的素材就更多了。

    到时候再抓一些其他品种的真神，没准还能开个展览馆。

    到那个时候，没准收门票钱都能赚翻。

    打着这样的心思，秦寿带着两个被封印的真神，通过维度之门回到了神国之中。

    至于位面中，则只留下了几个分身监察一切，免得两真神被自己带走以后，出现被其他神祇捡了漏子的情况。

    不管是异界真神入侵还是现在位面中的半神封神，都不是秦寿所想见到的。

    他现在只想安安静静的把信徒人口提起来，发育一波后权柄权限提升上去，那到时候攻略其他顶级位面，就显得容易多了。

    回到神国后，秦寿先是解开了两真神的封印，让他们可以在神国自由行动。

    当然，实力肯定是要被压制的。

    在神国规则压制下，秦寿将两真神的实力压制到了0.1鹅左右，随后想了下，单独在神座边上造了个童话镇出来，将两真神安置了进去。

    可转头考虑了一下后，觉得这样不稳妥。

    毕竟此地是自身本体以及神国本源所在之处，将自己最重要的东西暴露在其他真神眼皮子底下，总有那么点不靠谱。

    索性将小镇迁移到了神国边缘，再在小镇周边密布神国规则，以免出现意外。

    看着显得有些空旷的童话镇，秦寿想了下，再把掠夺之神跟牛头人之神也放了进去。

    做个伴也好，省的被自己封印久了后，老琢磨着自杀。

    至于鼠人真神，秦寿觉得这家伙是救不回来了。

    一松开对其的封印，这货就想着自爆神格给秦寿来一下狠的。

    不就是解刨了万八千次么，秦寿都没怪这大老鼠捅自己腰子，这大老鼠还恨上了。

    气不过的秦寿带着老鼠来到了安置真神的童话镇之中。

    随后在几个真神惊恐的眼神中，直接将其解剖了三千遍，这才神清气爽的将鼠人真神封印后回到了神座之上。

    他准备给最近两场战斗做个总结。

    不然他怕自己以后在战斗之中，会遗漏了某些细节。

    首先是神国问题。

    神国破碎后，两个位面中的真神降低的实力不等，这方面肯定有着一些细节。

    秦寿脑海中没有这方面信息，也就是说需要自己去摸索，暂时就将其放到了备忘录中，等待接下去研究。

    其次是本体的问题。

    经过这两次战斗后，秦寿觉得无论发生什么情况，都也得把本体留在神国之中。

    而且本体中至少要留下一半神力，免得被别人摸进来以后，没有足够的神力应对。

    自身才是根本，其他的神域，信族，眷族什么的，没有还有机会重新拥有，自己人没了，那就是一切真的结束了。

    秦寿觉得自己既然有维度权柄，可以随心所欲进入别人神国。

    那别人也拥有什么特殊的权柄力量，可以进入自己神国，也不是正常的很？

    权柄力量千奇百怪，出现什么样的诡异能力，秦寿都不会觉得奇怪。

    其次是神器。

    之前秦寿一直奉行自身实力才是至高这一道理，所以一直以来都没有用神器的习惯。

    这点是对的，自身实力不强，拥有再多的神器，弱等神力也打不过中等神力。

    而且半神阶段也发挥不出神器真正的实力，还没毁灭之力来的好用，秦寿当然就懒得用了。

    但成为真神后就不一样了。

    虽说因为属性不合适，还是无法发挥出神器的完整实力。

    但相比于在半神时期，神器的作用在同阶战斗中，确实放大了无数倍。

    之前在火焰之神的神国之中，若是没有神器的帮助，秦寿的分身想要打乱神国规则后，再打碎神国本源，无疑是有些痴人说梦。

    所以说各种属性的神器，也得利用起来。

    攻击神器用来征伐神祇，守护神神器用来防守神国，反正不能让自身产生特别明显的弱点。

    还有像永恒火炬之类的辅助神器，也得都用上。

    火炬在神国点燃，可以增加祈并者存活年限。

    而祈并者活的更久的情况下，所增加的信仰力，可是都可以拿来用的。

    想到就做，秦寿经过一番筛选后，直接将可以增加祈并者寿命的神器全部取了出来。

    这一看还真不得了，零零总总加起来的辅助神器多大13件。

    有永恒火炬可以增长灵魂强度，也有七色虹桥可以增加神国生命气息，还有生命之水直接提升祈并者生命力。

    种种神器，无论是对智慧生命还是祈并者，都可以产生不小的效果。

    不过秦寿暂时没有把这些神器用在信徒身上的打算。

    偶尔赐福一次，修复他们的暗伤，让他们返老还童还行。

    要是直赐予信徒可以增加寿命的神器，那以后施展神迹，让秦寿拿头去忽悠？

    把永恒火炬之上的永恒之火扩散后围住整个火炬，随后将抛入了天穹之上，成为神国中的大日。

    生命之水被秦寿化成了白云，让其悬浮在神国高空。

    不时有雨滴从云层中飘落，淋到祈并者身上，便开始修补其身躯，让其生命力大增。

    七色虹桥直接显露在云层之下，让神国范围内的生命气息大涨，好似吸上一口空气，便可以延年益寿。

    月露之华化成月亮，与永恒之火一南一北点缀苍穹。

    剩余的神器则化成了群星，零零散散的坐落在神国高空之中。

    秦寿成神后，神国上空便不再有太阳，月亮，群星的出现。

    现在这些神器刚好可以点缀神国上空，让神国多了一些生机，看起来没有那么单调。

    将可以增加寿命的辅助神器安排好以后，秦寿念头转动之间，便获知了这些神器的功效加起来，差不多可以将祈并者的存活年限增加二十倍。

    这就很夸张了。

    秦寿晋升真神后，神国的时间流速，比蓝星亚空间的快两倍，是现实世界的1095倍。

    祈并者又都是狂信徒转化而来，现在增加了寿命以后，这信仰的增长，累计起来简直可以用恐怖两个字来形容。

    想着神国时间流速的问题，秦寿从维度柜子里再度掏出了三件神器。

    这三件同样也是时间神器。

    虽说功效没有时间沙漏来的强大，但秦寿也想将他们融合到神国本源中，尝试下能不能让神国的时间流速加速一些。

    结果没让秦寿失望。

    原先只能无消耗加速两倍时间的神国，在吞了三件神器后，又可以无损加速三倍时间了。

    虽说永久损失了三件神器，但秦寿对时间神职又没想法。

    用三件神器换取大量信仰力，加速自己晋升的时间，秦寿觉得这还是蛮划算的。

    将这些辅助神器搞定以后，秦寿再从库存中找了百件神器将神国本源守护的严严实实。

    随后再找出了十三件神器，穿戴到自己本体之上，以保证万无一失。

    当然这些神器秦寿都只是进行了最基本的炼化，想要完全发挥其功能，让它们达到可以发挥全部威能的程度，还需要经过不少时间以及神力的洗练。

    将神器安排好以后，秦寿盘算了下，突然想到了神域。

    与土著真神相同的是，神国的本源核心，也是有一部分融合在神域之中的。

    如果神域本源破碎，秦寿神国也会受到不小影响。

    所以说这方面，也算的上是一个漏洞。

    想到这里，秦寿再度抽出百件防御神器，将神域本源也包裹的密密麻麻以后，这才算是松了几口气。

    虽说神域以及神国都隐藏在维度空间之中，中等神力以下根本就找不到它们的痕迹。

    但不怕一万就怕万一。

    万一出现了什么意外呢？自己还做不做神了？

    秦寿觉得自己多做点准备，准是没错的。

    将神器处理完毕以后，秦寿回顾了一下，发现没有什么漏洞以后，接着便考虑起了规则权柄的问题。

    或许是因为刚成为真神的关系，他发现自己对于规则权柄的操控，还算不上是称心如意。

    还有就是半神的时候，泰坦权柄一般都是被秦寿拿来当增幅器用的。

    用泰坦权柄增幅毁灭以及维度权柄的力量，那效果确实非常不错，但这样一来，也对泰坦权柄的力量没有进行很好的开发。

    导致现在真神对战的时候，除了用神器，自己最强的攻击手段竟然是自爆，也是离谱的很。

    所以秦寿接下去准备开发一下泰坦权柄的力量。

    按理说泰坦权柄也不弱，毕竟权柄信息中有说明，泰坦权柄代表着至高，至强，至大。

    用三个至字来形容的泰坦权柄，怎么可能就秦寿手中的这点威能？

    说如果可以完全开发出权柄的能量，秦寿觉得自己的实力，肯定不是现在这个情况。

    没有强大的法则，只有强大的神祇，这点说的是一点都没错。

    认知到自身短板以后，秦寿想了一下，分出了一个携带本体百分之三十神力的分身。

    随后这个分身通过维度之门，步入了只存在于一个真神的那个顶级位面之外的虚空之中。

    秦寿这个分身的战力，差不多在10鹅左右，那个顶级位面的神祇上次进行了一次神恩，被秦寿观察到过。

    其本体实力大概在12鹅左右，拥有狂风权柄，被称为狂风之神。

    所以秦寿觉得，除非自己脑子有问题直冲对方神国，否则在神国之外，光凭其真身的力量，想要秒杀自己分身大概做不到的。

    要是超出自己预期，真的直接把分身给秒了，秦寿觉得自己换一个位面锻炼权柄力量，问题也不大。

    没错，这个位面秦寿暂时没有想要打下来的意思。

    只存在一个真神的位面，确实比较少。

    秦寿找上他，就是为了可以在一对一公平竞争之下，锻炼自己对权柄的操控能力。

    他可不想以后以碰到其他神祇，就用神器开路，或者直接玩自爆。

    那样确实有点掉逼格。

    要是被自己信徒知道了，自己这个神祇天天玩自爆，那秦寿觉得自己除非找个自爆之类的神职，否则真的不用混了，直接社会性死亡。

    派遣分身出发战斗后，秦寿再度检视了自身情况。

    发现除了新抓捕到的两个神祇还没有经过审讯，其他暂时没有什么需要处理的事件，便分出了茫茫多分身开始编织神国规则。

    晋升成真神，神国被法则力量冲刷后，可编织的规则数量多了不少。

    之前一直在忙，分不出精力来编织规则。

    毕竟编织规则也是个精细活，一不小心就会前功尽弃。

    现在稍微空点了，秦寿就准备让分身将这些可编织规则的地方，都给编织起来。

    一来可以增加自身在神国中的实力，二来也可以尽快熟悉权柄的力量。

    像自己这种一成为真神，不好好待在神国而是到处去浪的神祇，确实稀少无比。

    现在么反正闲着无事，燃烧信仰提升权柄权限秦寿又怕时间不够。

    毕竟五年后深蓝要开办学院，秦寿哪怕什么都不做，但应下深蓝的事情，还是得做到。

    秦寿觉得守信是自己身上为数不多的闪光点了，要是连守信这个有点都丢了，怕是要阵营转移到混乱邪恶去了。

    至于其他顶级位面，秦寿在攻下冰火双神的位面后，对它们的心思突然就淡了。

    现在手上都还有两个顶级位面没有开发出来，那些位面这么早打下来干嘛？

    信徒们生的再努力，想要铺满顶级位面，需要的时间也是不短。

    秦寿算了下，顶级位面对比大型位面而言，位面的表面积大了百倍不止。

    按照大型位面的人口密度去算的话，两个顶级位面住上个两百万亿人口甚至还显得有些空旷。

    当然，秦寿肯定是不会让位面中住上这么多人的。

    住这么多人，等他们阶位上去以后，还不得把位面本源给吸干了？

    秦寿只准备在每个位面上养五兆，也就是五万亿信徒。

    在优生优育的计划下，每年以百分之五的数量增长，差不多就需要一百年左右才可以将两个顶级位面铺满。

    百年时间一过，第一批信徒在延寿药剂的作用下，差不多刚好可以走到生命的终点。

    当然有些晋升成超凡史诗传奇的信徒，寿命肯定不止这么点的。

    但大部分信徒是有着自身极限存在的，所以秦寿估计那时候，肯定会有一大波信徒死亡。

    百年一轮回，自己就可以割韭菜一样，源源不断的收获祈并者。

    当然，秦寿也可以选择开放生育，以年增长50%人口数量将信徒数量强拉上去。

    但他觉得这没必要。

    不说信仰问题，那么多婴儿出来，怎么照顾就是一个大问题。

    还有各种基础设施也要跟上，这太过于考研信徒的基础建设能力。

    虽说现在魔能科技大举爆发之下，信徒的基建能力不弱，但秦寿觉得还是稳扎稳打比较好。

    反正在他规划中，两个位面加起来封顶人数也就是十万亿的量，顶天了就是百来年就可以有这么多信徒。

    用百来年时间去打一个坚实基础，秦寿表示完全可以接受。

    至于说要是这百年中攻略了其他的顶级位面后，领地面积大了，信徒人口怎么办？

    那也是秦寿一句话的事情罢了。

    秦寿现在是只考虑让狂信徒跟狂信徒生崽子。

    这样一来，在传承天赋作用下，崽子出生就是真信徒，成年便是虔诚信徒起步，对比泛信徒生下的孩子来说，起步高太多了。

    虽说泛信徒生下的孩子，天赋不一定比狂信徒剩下的孩子来的差。

    但秦寿觉得自己一个靠信仰权柄封神的神祇，信徒的实力高低，着实有些无足轻重。

    能提供最大最稳定的信仰力，才是信徒应该做的事情。

    战力什么的，有眷族就够了。

    不论是猩猩们还是毁灭之子，甚至是预定几个眷属种族，潜力上比现在信族实在是高太多了。

    有这资源去培养信徒，还不如去培养战不死的眷族更加划算。

    对于顶级位面做好规划后，秦寿便将一些东西通过暗示交代给了米迦勒。

    关于民生的事情，他是不会去发布神谕的。

    要知道秦寿又不是生活侧神祇，他是可是毁灭之神。

    一个毁灭之神为了民生事件，特意去发布一个神谕，在信徒看来也许显得神祇仁慈，但秦寿看来，这种事情干多了只会掉逼格。

    颁布这种与神职不同的神谕，秦寿怕信徒信仰祈祷之下，强行给自己加上一两个善良侧的神职，那就搞笑了。

    盘算了手中拥有的资源后，秦寿想到了毁灭世界里，多出来的那些毁灭之子。

    看着毁灭世界中，化成光球飘荡，显得有些无所事事的毁灭之子，秦寿想了下，将他们都派遣到了剩余的五个顶级位面之中，让他们去搞破坏。

    甚至秦寿还抽了点时间出来，直接修改了毁灭世界的规则。

    他将维度规则加载了进去。

    以后毁灭之子只要诞生，百分之八十会直接派到五个顶级位面之中搞破坏。

    百分之十会被维度力量扔到亚空间之中，让其在虚空中随波逐流，看能不能发现什么顶级位面。

    毁灭之子是可以在虚空以及宇宙环境中生存的。

    每个被流放到虚空中的毁灭之子都会带上一个系统，如果发现位面，就直接进去搞破坏。

    若是发现顶级以上世界，系统就会传信息给秦寿，秦寿在获取坐标以后，再决定怎么处置这些位面或者世界。

    至于剩下的百分之十的毁灭之子，秦寿留了一半在毁灭世界之中，以备不时之需。

    剩下的一半，也就是百分之五的毁灭之子，直接被他扔到了现实宇宙之中。

    蓝星意志自己都说了，现实中有茫茫多的文明，这些文明也注定是敌对的存在。

    秦寿将毁灭之子放逐到宇宙后便让他们去找新的文明。

    只要找到智慧文明就上报，不准私下屠戮。

    他也想看看现实中有哪些奇葩种族，值得他研究。

    还有他对帮助蓝星意志吞噬其他本源意志，可以获得什么样的好处，也是好奇的很。

    将毁灭之子处理完以后，秦寿突然想起了精灵龙。

    随后在神国中扫了眼，发现星灵已经苏醒，甚至此时已经分裂了两条传奇阶位的精灵龙出来。

    秦寿想了下，便将传奇阶位的精灵龙分别扔到了信族位面跟恐龙位面，直接诶让他们去分裂繁衍。

    不是从小养大的崽，秦寿表示处理起来毫不手软。

    想着现在世界本源茫茫多，秦寿顺手便将给了星光充足的本源，让其也可以晋升成为半神。

    至于说两个小家伙想晋升到真神，那秦寿就无能为力了。

    想要成为真神，那就要先获取神职。

    精灵龙并不是自己的眷族，死了无法复活，秦寿不是很想将神器浪费在它们身上。

    除非它们可以晋升成圣徒，没准秦寿会出手帮它们一把。

    想到这里，秦寿突然叹了一口气。

