    事实上，早在猎犬喊出来之前，雷顿就已经拼命地将操纵杆拉到了最高位，机头猛地一台，机翼两端和地面保持垂直的螺旋桨转速提到最快，同时，一股强劲的气流猛地从尾部的推进器喷出——不到两秒，飞机和基地之间的相对高度就已经攀升到了八百多米。

    而下方的那根血柱在延伸到两百多米高的时候就崩塌了，无数组成血柱的赤红色小虫子像雨点一样纷纷散落，砸在了广场上面。

    这一幕，柯岚总觉得似曾相识。

    “呼……呼……”猎犬死死地抓着机舱内壁上的扶手，大口大口地喘着粗气——他刚才是站在机舱过道里的，也没有系上安全带，差一点儿就被飞机拉升时的惯性给甩了出去。

    “这里……太危险……我们……绝对……绝对不能……多呆了……”猎犬看着柯岚，断断续续地说道。

    “好吧……先离开这里再说，”柯岚突然想起了什么，转头向驾驶舱的雷顿问道，“雷顿，刚刚我让你给其他几座基地发送避难通知，有收到回复吗？”

    “……没有。”雷顿沉默了数秒才回答道，他的语气之中带着一丝颤抖，显然是预料到了一些不好的事情。

    “一个都没有吗？”柯岚和猎犬对视了一眼，双方都在彼此的眼中看到了惊愕与恐惧……

    “一个都没有。”雷顿没有经过义体改造的手紧紧地握着操纵杆，因为太过用力，手指关节处已经透出了一抹苍白，“该不会……该不会他们也……”

    “再把高度拉升三百米，我们先去三井财团的基地看看……保持无线电呼叫，在收到回复之前不要停下。”柯岚说道，他解开了身上的安全带，走到了舱门前，低头向下望去——只见整个开采基地都已经化为了一片血海，就连基地内占地面积最大的建筑主控大楼都已经被这抹令人胆寒的赤色所彻底包裹。

    ……

    “完了……全都完了……”曼施坦因闭着眼睛，脑袋后仰靠在椅背上，嘴里喃喃地说道。

    “喂，老头。”坐在他旁边的卓力格图拍了拍他的肩膀，“我说你也别这么悲观，至少咱都把命捡回来了不是？能活着，就还没算完。”

    “活着有什么用！”曼施坦因沮丧着嚷道，“基地没了，我也就完了，这样活着还不如把我杀了呢……财团不会放过我的，还有那些贷款给我的高利贷商人……”

    “草，你他妈再烦，我就直接把你丢下去！”猎犬本来心情就不怎么样，曼施坦因又一直在那边带着哭腔嚷嚷，终于是把他给惹毛了，他直接大步走到了曼施坦因的座位前，一把将他拎了起来，然后伸到了机舱的外面，让他悬在了空中，

    “啊别别别别别别杀我！”机舱外带着浓郁血腥味的冷风顿时让曼施坦因打了个激灵，他当即便鬼哭狼嚎般地抱住了猎犬的胳膊，生怕猎犬突然将手给松了开来。

    “那就给我闭上嘴，老老实实地呆着！”猎犬说完便将曼施坦因给丢回了机舱，这时，众人有些无语地发现，曼施坦因的裤子竟然已经湿透了，裤管处还不断地有液体在滴落。

    “曼施坦因先生，其实你也不必太过沮丧，基地的事情责任不在于你，我会和财团说清楚的……至于你欠下的高利贷，慢慢还，总还是有还清的一天的。”柯岚象征性安慰了他两句，然后便将目光转移到了樱井奈的身上——就在刚刚，少女已经从昏迷中醒来了，在看到柯岚等人之后，她的第一反应便是将手伸进了白大褂内侧的口袋里面……可是却摸了一个空。

    那里本来应该藏着一把防身的袖珍手枪的，可是现在却不见了。

    “你在找这个吗？”

    柯岚抬起了手，那把做工精致的袖珍手枪正挂在他的食指上面。

    “你们绑架我……到底有什么意图？”樱井奈一脸戒备地看着柯岚，将身子尽可能地往后缩了缩。

    “我们没有绑架你啊……你看也你嘴上也没塞着臭袜子，手脚也没被绳子绑着。”柯岚用极为平静地语气对她说道，“如果你想要这把枪的话，我也可以还你，刚刚只是怕走火，暂时帮你保管了一下。”

    说完，柯岚就把袖珍手枪丢给了樱井奈。

    少女忙不迭地伸手去接，可是手枪却是从她的手上滑落了，在一阵手忙脚乱之后，她才将枪捡了起来，对准了坐在对面的柯岚。

    “忘了告诉你了，因为害怕走火，我把子弹也都卸了。”柯岚又从口袋里面取出了一个同样十分小巧的弹匣，里面装着四发九毫米口径的帕拉贝鲁姆手枪弹。

    “小女孩舞刀弄枪不太好，太危险了。”说完，柯岚直接将弹匣丢出了机舱外面。

    “你——”樱井奈咬着嘴唇，双眼圆睁，愤怒地瞪着柯岚。

    “如果不是我们救了你，你现在已经死了。”猎犬双头抱胸，靠在机舱的内壁上，眼神上下打量着缩在座椅上的樱井奈，“对待救命恩人，你就这态度？”

    “你们救了我？那其他人呢？三井介先生呢？那些工人和士兵呢？还有我带来的医务人员呢？”樱井奈连声追问道。

    “死了，那些东西的速度太快，我来不及救他们……”柯岚一脸“遗憾”地摇了摇头，“要不是我把你打晕强行把你带上了飞机，至少慢上一步，我们两个都得死在那里。”

    “到底发生了什么事情？他们……他们是被什么东西杀死的，这你总能告诉我吧！”樱井奈用力地攥着手枪的握把，尽管里面根本就没有子弹。

    “一种吞噬血肉的虫子，它们的数量几乎无穷无尽，聚在一起就好像是一片血色的海洋……你知道地球上有一种叫做行军蚁的肉食生物吗，它们所到之处，一切活物都会被啃得只剩下一具森白的骨架……但这些从岩层里涌出来的虫子要比行军蚁更可怕，它们连骨头都不会给你剩下……而且，连火焰喷射器和能量护盾都没法对付这些虫子。”

    【P.S.我自己都想吐槽我自己一句，为什么都过去一千多年了还会有人用九毫米帕弹这种古董玩意啊……后来想了想也不怎么纠结了，反正是自卫武器，九毫米帕弹价格便宜制作简单性能稳定，用来防身其实也还算可以，毕竟又不是人人都是改造人，对于普通人的杀伤效果和一千年前也不会有啥区别……

    另外，大家的评论和留言我都有在看的，十分感谢你们的关心和鼓励，这本书我肯定会尽力去写好它的，如果大家还有什么意见或者建议，请多多留言，吐槽啊捉虫啊指出问题啊都可以，当然，纯杠的我大概率会选择直接无视……】

