    姜林森驮着身子攀在地面上，从桌子底下利索地爬了出来，苍老的面孔上不显半分尴尬。

    满鬓的头发如同堆着严冬的雪霜，一张老脸深陷焦黄的皱纹，嘴唇上耷拉着几根稀疏的斑白的胡子。

    “小姑娘还是这么聪明啊......”

    他抬起一只手扶住了桌角，低沉浑厚的声音从桌子底下传出来，“看来我这把老骨头是斗不过你了。”

    姜林森坦然地望着蹲在他面前的苏千殷，眯起的眼睛里裹着温和的光芒，仿佛春风漫过雪堆的一抹神采，慈祥得平易近人。

    平易近人的他却在直起身的时候，脑袋差点不慎磕到桌角。

    好在苏千殷及时伸出了一只手挡在桌角凸起的一头前，护住了他直往上窜的脑袋。

    “这里用不上聪明这个词汇。”

    苏千殷俨然板着面孔，“咖啡是才刚泡过不久的，凳子也还是烫的，证明有人在我来之前还坐在这上面。如果凭这些我还联想不到你躲在桌子底下，那我这几年的书都白读了。”

    “你联想就联想，但是为何要把气氛搞得如此严肃？这里又不是什么凶杀案的现场。”

    姜林森不觉失笑，“我的奶茶店一直深受很多小姑娘的喜爱，你也喝过我做的奶茶不是吗？适当地笑一笑吧。”

    他的脸上蓄满了笑意，嘴边拢起一圈曲折的笑纹，挨着他桑老的脸皮毫无违和感。

    李司黍听着姜林森的话，很想开口问奶茶到底是什么。

    但是顾及到姜林森还不知道他的存在，他只好委屈自己不说话......

    然而他对这具身体造成的情绪波动根本隐藏不住。

    跟他共用一个身体的苏千殷，不用多想也知道他又在嘴馋了。

    她轻叹一声，摸索着校服外套的口袋，显然已经习惯了自掏腰包：“那就给我来一杯奶茶吧。”

    姜林森欣然答应。

    “要不要加冰？”

    “喝冰的会有引起胃肠道加快蠕动，导致胃肠紊乱的风险，严重的话还会引起腹痛或腹泻。”

    苏千殷一开口就是知识的海洋，流利的语气从未间断过。

    “到时候如果因为这杯十几块的奶茶又赔上医药费就很不值了，所以我要一杯跟你泡的咖啡一样热的奶茶。”

    姜林森无奈地转过身去：“你直接说你要一杯加热的不就行了。”

    “那样就没有普及知识的价值了。”

    苏千殷沉声道，“而且长时间喝奶茶也有极大的危害，奶茶含有很多反式脂肪酸，身体里胆固醇的含量会随着它增加，一旦过量就会引起心血管方面的疾病。”

    姜林森刚拿起一个杯子的手一僵，眼里掺着几分不解：“明知道那么多危害，你又为何要奋不顾身地点奶茶喝？”

    苏千殷自然不会告诉他，这杯奶茶本来就不是她给自己点的。

    而是她安抚小怪物的一个步骤......

    “惯的。”

    苏千殷低着头自言自语。

    都是她惯的，以前只想吃西红柿鸡蛋的小怪物如今胃口都这么大了。

    她也不指望一心想喝奶茶的小怪物会对她心怀感激。

    苏千殷随意地理了理衣服，然后把手臂放直，歪着头趴在桌面上，静静地等待着背对她的姜林森泡完奶茶。

    等到奶茶加热完送到她面前，她已经两眼一合准备睡过去了。

    她身体里的李司黍却精神充沛。

    终于见到了传说中的奶茶！

    他伸手粗暴地摘掉了吸管，撕开杯子上的一层薄膜后，飞快地端起奶茶仰头一口灌下去。

    “......”

    姜林森严重怀疑坐在对面的苏千殷被掉包了。

