    夜晚。

    在经过大吵大闹以后，和真、阿库娅、惠惠乃至达克妮斯都拖着疲惫的身躯，回到了自己的房间去休息了。

    虽然达克妮斯一直声称…

    “爱丽丝殿下，如果在陌生的环境睡不着的话，还请务必让我在一旁侍奉你。”

    言下之意便是，如果爱丽丝会害怕一个人睡觉的话，那达克妮斯可以陪她睡。

    那完全将爱丽丝当做小孩子来对待的做法，也让爱丽丝相当的害臊。

    “我…我可以自己睡！”

    或许是因为不在王城，而是能在普通的宅邸里过活的关系，爱丽丝也多少透露出了些许和年龄相符的稚嫩行为。

    所以，爱丽丝基本是以开心、愉快和享受的心情在跃跃欲试的期待着在这里的生活的。

    笼中鸟如果遭到释放的话，应该也会跟爱丽丝拥有一样的心情吧？

    这也让方里有些庆幸，幸好将这个孩子给留了下来了。

    于是，在帮爱丽丝安排好了自己的房间，又将口口声声的嚷嚷着「一国的公主在毫无防备的就寝，怎么可能不配备护卫」的达克妮斯给赶回去以后，方里也回到了自己的房间去休息。

    “还以为悬赏任务告一段落以后就彻底闲下来了，没想到在这个世界里的生活还是没有办法波澜不惊啊。”

    躺在床上，方里一边清点着妖精的布袋里的道具，一边这样感慨着。

    重新回到这个世界里，似乎也差不多快过去一个月的时间了。

    “和真的商品在顺利的开发，再过不久应该就能和巴尼尔交易销售了，红魔族的道具也一直在制作，每隔一段时间就会交易一批，照这个状况下去，等我离开这个世界的时候，入手的道具应该多到无法想象了吧？”

    与上一次在这个世界不同，这一次，方里就是冲着道具来的。

    因此，这一次，方里离开这个世界时，能带走的道具，只怕得比上一次多上好几十倍了吧？

    上一次离开这个世界时带走的那些道具，在之后的世界里给方里带来的帮助可不小。

    这一次，得到堪比那个时候数十倍的价值的大量道具，那在之后的旅行中，又能够给方里带来多大的帮助呢？

    “想想也是觉得有点期待了…”

    如此自言自语着，方里便缓缓的闭上眼睛，准备进入灵魂空间，继续自己日复一日的对死亡之海的挑战。

    就在这时…

    “方里先生，你睡了吗？”

    一个微弱的声音在方里的门口传了进来。

    “嗯？”

    方里顿时睁开了眼睛。

    “爱丽丝吗？”

    方里的询问，换来的是门外有些不好意思的回应。

    “对…对不起，打扰你休息了。”

    听那声音，似乎真的很过意不去。

    以爱丽丝那不会给周围的人添麻烦的个性，应该是觉得打扰到方里休息的自己很过分吧？

    当下，方里也是有些失笑，随即翻身下床，打开了自己房间的门。

    出现在门外的爱丽丝已经是换上了睡衣，头发也编成了麻花辫垂在身前，一副很明显就是准备就寝的模样。

    可现在，这位小公主却是出现在方里的房门前了。

    “果然还是睡不着吗？”

    方里有些调侃般的话语，让爱丽丝连忙摇头。

    “我…我并不是因为害怕才睡不着！”爱丽丝连忙这么说道：“我只是觉得很兴奋，所以才睡不着的！”

    这倒也是可以理解的。

    对于向往着外面的世界，想过冒险者乃至普通人一般的生活的爱丽丝而言，接下来的一段时间里都能实现自己的愿望了，那会兴奋到睡不着，似乎也并不奇怪。

    那么，爱丽丝会来到这里的目的就很容易理解了。

    “想一起睡吗？”

    “不…不是的！我只是想跟方里先生说说话！”

    对于方里那看似好心的提议，爱丽丝脸红红的反驳了。

    只是，那反驳的声音，怎么听都有些不太坚决。

    显然，这个早熟的公主殿下应该还是多少有这样的想法的吧？

    这让方里不禁莞尔了起来。

    明明之前还胆大到倒追自己，说是向自己求婚也不为过，现在却这么害羞，女孩子的心思果然是复杂的啊。

    “算了，总之还是先进来吧。”

    方里将爱丽丝请进了自己的房间，让爱丽丝坐到了床上。

    “这就是方里先生的房间吗？”

    爱丽丝以闪闪发亮的眼神环视着四周，似乎早就想看看方里住的房间了。

    “没什么特别的，我只是将这里当做睡觉的地方而已，所以私人的物品几乎没有呢。”

    方里便这样回应着爱丽丝，并倒了一杯热茶，交到了爱丽丝的手中。

    然后，方里便坐在了爱丽丝的身边，看着这个可爱又娇小的公主殿下，蓦然一笑。

    “你说睡不着，其实也不仅仅是因为太过于兴奋而已吧？”

    像这样，方里直接道出了爱丽丝心中的顾忌。

    这让爱丽丝先是一怔，旋即便是垂下眼帘。

    “我…我只是在想自己是不是太任性了。”爱丽丝用着有些忧虑的声音，低声说道：“明明是应该负担起这个国家的王族，却为了自己的私心擅自留在这里玩耍，一定给库雷娅添了很多麻烦吧？”

    果然是在想着这样的事情吗？

    方里就知道，以爱丽丝的责任感，应该会产生这样的矛盾心情。

    但是…

    “要我说，让年幼的公主背负太多的工作，那才是不合理的事情。”方里有些不以为然的说道：“虽然说是王族，但从世间常理来看，只能依赖孩子的话，那根本就是大人的无能了。”

    “可…可是…”爱丽丝貌似还想说点什么。

    “没什么可是。”方里却直接打断，如此说道：“即使是大人，该工作的时候就会工作，该休息的时候就会休息，你就算不想让别人将你当做孩子来看待，那至少也该意识到，自己现在只是在休息而已，没有任何的过错吧？”

    方里便有些强硬的做出了这样的结论，让爱丽丝怔了半天，只能一直看着方里。

    “怎么了？”方里淡淡的笑道：“难道我有哪里说错了吗？”

    “不，不是的。”爱丽丝摇了摇头，不知为何有些开心的说道：“不知道为什么，听到方里先生的话，总觉得没有之前那么担心了，还真是不可思议。”

    “并不是不可思议喔。”方里这么说道：“只是你身边的人都不会用这种语气跟你说话，消除你心中的不安，大家都在顾及着你身为公主的身份，所以才会让你觉得这很不可思议吧？”

    “嗯。”爱丽丝点了点头，笑着说道：“所以，这才会不可思议啊。”