    紧接着，只见朝颜缓缓挥动手中的短款法杖，口中默诵出了一段晦涩的咒语。

    顷刻间，一个小型的深红色六芒星魔法阵，从她的双脚下浮现而出。

    下一秒，不远处那个空空如也的木质小屋，瞬间被染成了炽热的火红色，开始如同燎原一般，迅速随风消散。

    更让人感到惊奇的是，在空房子的周围，还出现了一个正方形的小型半透明结界，将其与外界完全隔离。

    使得一旁的雷骁，根本感觉不到其中的滚滚热浪，而且，这种结界还拥有着过滤烟雾的神奇作用。

    片刻之后，待到最后一缕火光消散，彻底安静下来。

    伴随着一阵清风拂过，在尘埃四起的同时。

    目光所到之处，早已经是一片平坦的大地，仿佛什么也没有出现过。

    “这二哈妮子，果然是个拆除小能手啊。”

    轻嗅着有些焦灼的味道，雷骁满意颔首，并随手摸了摸对方的脑袋，以示鼓励。

    就这样，雷骁负责将其他从属们搬运出来的大量床铺木柜等物品收入囊中，再转移到空间巨大的储物木箱。

    而一蹦一跳的朝颜，则负责定点拆除空建筑。

    没过多久，偌大的领地之内。

    除了最中间高耸的领主府邸、北边的两座奇迹建筑、以及不断从泉眼中冒出来的涓涓小溪之外。

    就只剩下簇拥在雷骁身边的虎杖等众强者、和那四个中队的士兵们了。

    另外，还有一匹棕色的骏马。

    这匹马是一开始从昆布丢失马车上解下来的，一直在领地中养到了现在。

    之前雷骁没事的时候，还经常上去练练骑术。

    “终于到我上场表演了。”

    望着干干净净的领地，雷骁满意地点了点头，旋即攥着一大摞建筑蓝图，来到了领地东边的正门处。

    此时，这个位置之前树立的木质围墙与暸望塔，都已经被朝颜清除干净。

    只有地面上，还残留着一些浅浅的焦灼痕迹、以及一缕缕尚未完全消散的烟雾。

    “那就从这里开始吧。”

    紧接着，只见雷骁心神一动，堆积如山的大块石料，随即成堆出现在了面前的空地上。

    没有犹豫，直接开始建造。

    刹那间，伴随着一道道彩虹色的光幕闪过。

    不多时，一座座高耸的圆柱形建筑，便开始陆续拔地而起。

    而且，所有门的位置全部向内，毫无缝隙地组成了一道坚固的城墙。

    一时间，伴随着脚下土地的微微震动，一整排高耸建筑平地起的场面，可谓是十分壮观。

    话说回来，尽管雷骁拆除了所有的木质围墙。

    可围墙后面的大型壕沟，却没有进行改动。

    新落成的一排石质建筑，仍然建在了壕沟的内部，完美取代了原来的木质围墙。

    因此，己方墙外的三道缓冲区域，并未受到任何影响。

    毫无疑问，虽然雷骁目前拥有着，继续向外扩张领地的能力。

    但是，经过再三思考后，他并没有这么做。

    一来是按照现在的领地规划，就算是再次达到人口上限，领地之内，也不会出现任何拥挤的情况。

    二来是如果目盲扩张，尽管依旧可以用大量的狼人防潮仓库。

    将领地四周完全围起来，可也格外增加了城墙的长度。

    这样一来，一旦有敌人来袭，更长的防线，无疑会在无形中分散己方力量，进而加大防御的难度。

    “假如以后人口继续扩张，倒也很好解决。

    这里就作为核心的内城区域，继续在外面，建设外城就可以了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    在领地的四周，一大圈由圆柱形石质建筑，无缝连接而起的城墙，已然全部建造完毕。

    并且，雷骁在原本前后门的位置，还预留出了相应的空间，方便之后建造城门所用。

    放眼望去，整个领地可谓是焕然一新，不但变得整齐划一了许多。

    而且安全系数，明显得到了质的飞跃，使得一旁的众从属们，不由得纷纷惊叹连连。

    “一共建造了50座狼人防潮仓库吗？

    北边与南边均是15座，东边与西边则是10座，完美地组成了一个长方形。”

    简单查看了一番，雷骁满意地点了点头。

    至此，在众人的努力下，领地的主体建设工作，便是完美竣工。

    “那么，接下来，就开始安排各中队具体的住宿位置吧。”

    紧接着，雷骁一边沉吟，一边将众强者和众指挥官招呼了过来。

    就这样，经过了一番安排。

    雷骁依旧将领地四周的城墙区域，分为了东南西北四个区域。

    其中，紧挨着东西两边大小城门的四座堡垒。

    后门由狼人战士中队进驻，正门由重装近卫中队进驻。

    同时，这两个中队，也全权负责两个城门、以及城门上方城墙的防卫工作。

    并且，在较为安静后门区域的西南角，作为炼金术士的雪亚与法夏二人，携带着女仆阿玲和阿冰，依旧各自分配到了一座堡垒。

    至于北边城墙区域，由魔法师中队、大剑士中队和农民中队进驻。

    这里靠近两座奇迹建筑，正好方便魔法师中队，进行维护工作。

    最后，南边城墙区域，则是由半精灵中队、以及另外一个大剑士中队进驻。

    至此，己方目前所拥有的七个中队，便是全部安排完毕。

    另外，雷骁还将位于东南西北四个方向，角落里的堡垒，定为了四座仓库。

    其中，两个囤积装备物资、而另外两个囤积粮食等食物。

    听到了雷骁的安排，各中队从属们整齐列队，立即开始行动了起来，纷纷向各自的新住所前进。

    而雷骁也是将之前在储物空间里存放的众士兵床铺等物品，依次重新摆放到了各中队新驻地的位置。

    并发放了一定数量的光晶石，作为辅助照明所用。

    “一座上下两层的堡垒，可以容纳50人。

    因此，一个中队分配到了两座，七个中队共十四座，雪亚与法夏两座，仓库四座……

    也就是说，目前，50座组成城墙的堡垒，还剩下30座是闲置的吗？”

    一边看着众从属，正在往各自的新住所里，热火朝天地搬运床铺等物品，雷骁一边继续思索着。

    “如此说来，领地内最多还能容纳15个中队的士兵啊，不错不错，现阶段完全足够了。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹期待与兴奋交加之色。

    毫无疑问，既然领地已经重新规划完毕，闲置出了大量的住宿空间。

    那么，接下来，自然是到了该招募新从属的时候了！

