    神龙葬天劫，

    这一门金极宗传承自上古的十大镇宗武技之一，是为陆天墟最为巅峰的杀招！

    足以斩杀同阶的修士杀手锏！

    面对张清元，此刻的陆天墟已经是没有丝毫的保留！

    正如陆天墟所言，

    今日过后，就算张清元身陨于此，但能够逼得他施展出这样的一门手段，也都是足以流芳千古了！

    遮天蔽日的神龙自天外降临，无边威力葬送天地的力量，

    那是连同阶洞真也能够斩杀的无边伟力！

    只是，

    张清元又岂会束手就擒？！

    “想杀我？放手来吧！”

    轰！！！

    在璀璨如若星辰，如同破灭天地的禁忌力量降临至身前，重重空间都被那股可怕的压力给凝固之际，四道流光骤然自张清元丹田之中升起。

    四柄长剑，各自散发出极为恐怖的气势，

    剑势贯彻长空，

    同时相互之间，一道道符文交织，升腾起的四种力相辅相成，想成了一个玄奥无边的剑阵，伴随着四柄法剑的展开，融入了天地之中！

    小诛仙剑阵！

    这是张清元自九洲大地血魔宗手上得来的战利品！

    成套的四柄上品法剑，彼此之间相辅相成，威力不在半灵器之下。

    但其中最为重要的，是其中附带着的血魔屠灵阵！

    张清元得到了这剑阵以及其中的阵法之后，以大衍术进行分析推演，借鉴其中的精义，融汇诸多阵法精髓，通过地火风水的四象力量融入其中，最终形成了这一门小诛仙剑阵！

    在凝练成功之后，

    张清元一直以类似于种剑术的方式对其进行蕴养，不断对其进行淬炼提升，提升其本身的威力！

    这么多年来，尽管小诛仙剑阵早已是达到了出鞘的资格，

    但张清元一直将其蕴养于丹田之内！

    多年的蕴养淬炼，

    张清元对其的掌控早已是达到了炉火纯青的地步，

    而一年前在元天界当中，得到了五行道法传承，领悟真正的掌中佛国之后，对于多种力量融汇了解更加深入的张清元，将所有的感悟融入这小诛仙剑阵当中，更进一步提升了其威能！

    此时的小诛仙剑阵，威力已然更在掌中佛国之上！

    嗡！

    天地都在这一道清音之中震颤，

    伴随着四柄长剑化作流光汇入真空，融入了天地山泽，汇入这一片天地。

    就见得苍穹之上，丝丝缕缕的气机自九天之上降下，地脉之中，有着无形的力场上浮，漫天的天地气机化作一挂天河倾泻，与大地声音产生共鸣，吹响了灭世天灾般的战音！

    轰隆！

    地火风水的力量爆发，整片天地狂暴如潮汐，席卷方圆十里之地，天地都似在不断颤动，仿佛要重归混沌，再演地火水风！

    小诛仙剑阵在这一刻返塑归真，化作了最原始，最朴素的力量，切割天地，化作一重重坚不可摧的天幕，将张清元整个人都是笼罩在其中！

    像是囊括了整个世界！

    而此时此刻，

    天穹之上的葬天神龙，已然带着灭世般的神威，破灭重重空间碾压而来，重重撞在了小诛仙剑阵上面！

    轰！！！！

    这一记的碰撞，像是火星撞地球，

    惊天地泣鬼神，

    霎时间天风大作，虚空大地接连崩塌粉碎，漆黑如墨般的黑暗瞬间蔓延膨胀！

    方圆数里的空间都是被毁灭性的力量撕裂，露出伸手不见五指的黑暗深渊！

    奇怪的是，

    这一刻天地是死一般的寂静，没有任何的声音，只有那璀璨耀眼的光芒在爆炸。

    那是因为碰撞产生的毁灭性力量，连带着声音都是毁灭了！

    只是一个呼吸的功夫，

    碰撞产生的惊天动地的能量轰然爆发，如若一轮耀眼的太阳膨胀，将世间一切有形无形的物质统统毁灭！

    高达万丈的接天峰第一时间就被轰然粉碎，拦腰坍塌截断，无数山石土壤如同洪流般从高空之中带着巨大的力量翻滚坠落！

    但这也只是其中的一小部分，

    因为更多的，直接是被那膨胀开来的“太阳”给吞噬了，灰飞烟灭！

    轰隆隆！！！

    这一瞬间，

    惊天动地的大爆炸，席卷方圆百里。

    即便是在百里之外，都能够看到那升腾而起的，如若刺眼般的骄阳光芒！

    “小心，走！”

    恐怖的冲击，连真空都被磨灭了。

    原本隐藏在四周的大能，不得不将提起后辈子弟，朝后迅速退去。

    那些原本交战对峙的洞真境强者，也都纷纷退开，身影闪掠到二三十余里之外。

    这距离爆炸产生的能量冲击依旧可怕，足以将任何一个真元境的修士撕裂粉碎，没有任何存活的可能性。

    不过对于洞真大能而言，已经是能够勉强站得住脚了。

    “嘶，这种威力！”

    有人望着爆炸的中心，倒吸了一口凉气。

    在那里，

    若是他们不离开退去，被卷入其中，怕不是也得被其波及受伤不可！

    这种程度的冲击，甚至已经在寻常洞真境界大能碰撞交手产生的冲击之上了！

    “结果如何？谁胜了？”

    “不知道，看不清楚！”

    有人将神识探索出去，但白茫茫的一片，一无所得，不由得摇摇头地道。

    在那爆炸的中心，空间都是被轰碎，显露出混沌深渊，隔绝了外界诸人的窥探。

    想要知道结果，

    恐怕得让能量风暴停息，破灭的虚空恢复，天地道法重新交织降临才行。

    而此时，

    所有人都无法看到的中心之处，混沌的罡风席卷，一道身影倒飞出去数十丈，方才勉强维持住身形，噗的一声吐出一大口鲜血，面色苍白如纸，气息紊乱，已然是受了重伤！

    “竟然没死？！”

    另一边的黑暗深渊之中，眼见这一幕的陆天墟面容也是露出了难以置信的神色！

    神龙葬天劫这一招，即便是洞真法域境界的修士也未必能够挡下来，

    如今却被这一个区区真元境的小鬼给挡下来了？！

    此时此刻，

    陆天墟心中满是不可思议之色！

    不过，

    在看到四周虚空那断裂，失去了所有力量，自虚空之中掉落下去的一柄柄法剑残骸，以及张清元苍白的面色，紊乱的气息，陆天墟也是不由得冷哼一声。

    “哼，就算你能挡下来又如何？以重伤为代价逃得一命的你，以为能够逃脱得了吗？！”

    说话之间，

    陆天墟一步跨出，几乎如同瞬移般出现在张清元面前，

    同时一掌朝前挥出，磅礴的金色光芒瞬间席卷，化作遮天的金色大手，瞬间将张清元笼罩，就要将其彻底镇杀当场！

    “结束了，去死吧！”

    陆天墟面目狰狞，

    蕴含着无边杀意的一掌拍落。

    一招神龙葬天劫，虽然耗费了他不少的洞真元力。

    但此时他身上没有任何的伤势，算得上是全盛的状态。

    与之相比，

    为了能够从那一招当中活下来，此时的张清元已然是被重创，面色惨白，气息紊乱衰微，实力恐怕十不存一！

    陆天墟自信，

    如果这还不能杀得了这小鬼的话，那还不如回家那块豆腐一头撞死算了！

    这小鬼，

    终于是死定了！

    伴随着遮天大手的拍落，陆天墟一颗心都是放松了下来。

    只是，

    由此至终，

    张清元的面色都没有多大的变化，仿佛被吓傻了一般。

    但下一刻，

    悬离虚空的张清元，苍白的面容上，嘴角忽然微微翘起。

    “没错，是结束了！”

