    身为灭煞门的天才，冷一寒的性格，比起所有天才都还要狠辣！

    特别是对于，那些实力不错的天才，他更会激起一番好胜之心。

    所以，看到秦风如此实力，他也非常感兴趣。

    当然！

    也不知道是不是错觉，刚才秦风出手的时候，他隐约之间，察觉到了一丝浓烈的战意？

    这一股战意，可比正常人，强大得太多！

    这小子……什么身份？

    冷一寒挑了挑眉头，他着实看不透秦风了。

    事实上！

    这正是因为秦风，运转了狂暴战魂。

    在刚才修炼的时候，他就开启了狂暴战魂，然后被那个剑玉的属下打扰。

    秦风只好从修炼状态中，清醒过来，将其给击杀。

    而接下来。

    逍遥剑少又快速出手，所以，秦风依然是处于狂暴战魂的增幅状态。

    也正是因为如此！

    秦风，才能一声怒喝，震慑住剑玉。

    才能一拳，将其击退！

    “轰！”

    面对着身前的逍遥剑少，无比愤怒的表情，秦风可没心思浪费时间。

    再次运转体内真元，身影一闪。

    体内猛然间，爆发出一股无形的通天之力！

    同时！

    狂暴战魂的战斗意志，再一次从他身上，开始弥漫了出来。

    “《力撼苍穹》？”

    “李志星原来修炼了这么一门武技，只要身体强度够厉害，便能发挥出极其恐怖的威力！”

    “人类的身体，太难提升突破，所以一般很少有人，可以将这门武技，修炼到高境界！”

    “从这小子身上来看，分明就已经修炼到了极致！”

    “这不应该啊！如此一个妖孽天才，为何以前，都没有什么名气？”

    不少武者，看到秦风施展出来的武技之后，都开始纷纷讨论了起来。

    “啊……李志星！”

    “我剑玉，一定要杀了你！将你碎尸万段！”

    逍遥剑少在这一刻，已经被彻底的激怒。

    他是何等身份的天才？

    可是现在，居然被秦风如此的讽刺，还在这么多武者面前，一招将他击飞。

    这……简直就是在，狠狠打他的脸。

    如果不杀了秦风！

    从今往后，他还有何颜面，在这个玄风域立足！

    杀！

    必须杀！

    这个时候，只有用秦风的鲜血，才可以让他的恨意，得到抒发！

    “嗖！”

    “漫天剑雨！”

    身上长剑开始旋转，一道道无可匹敌的剑气，如同密集的雨滴，狠狠的卷向秦风。

    这一刹那间！

    方圆十里的虚空，都被他的剑意，尽数笼罩在里面。

    “轰！”

    面对着这个逍遥剑少的攻击，秦风也不敢轻易小看。

    他双脚狠狠的踩地。

    体内，再一次升起一股，无与伦比的庞大能量。

    朝着虚空中的剑气，释放而出！

    “吼！”

    随着秦风的一声咆哮，直冲九霄。

    仿佛之间！

    在这一刻，所有的天才高手，都感受到，整个灵魂心神在不断震颤。

    甚至说，都仿佛快要崩溃了一般！

    “天啊！”

    “这小子好可怕的气势，好可怕的武技，居然可以影响到我们的灵魂？”

    亲身体会到了秦风，这一招的恐怖后，在场任何一名武者，都是情不自禁为其感到震撼。

    人的灵魂，乃是至关重要的存在，一旦失去之后，就会成为一个行尸走肉。

