    ，(首字母+org点co)！

    “一百就一百，我跟你赌了！”

    戴沐白不屑的甩了甩刘海，露出一副冷酷的姿态。

    一百金币对于他戴沐白来说，还真的不算是钱。

    而且这一次他们是对付斗魂场之中的随机对手又不是相互对战。

    要是相互对战的话，估计他戴沐白对上小三还有希望赢，对上秦风的话那必败无疑！

    “风哥，我严重怀疑你是在记中午的仇，不过我也不是怕事之人，既然如此那我也跟你比了！”

    只看到唐三眼神中带着一道别样的神色，微微一笑说道。

    随机的对手，谁怕谁？

    “好，那我们就此约定！”

    只见到此刻，秦风他们三人突然飞速跑入斗魂场之中。

    B区擂台。

    一名魁梧的壮汉已然在那儿守候。

    对方身高两米多，一身发达的肌肉，看上去就像是一座小山一样。

    “狂暴泰山！狂暴泰山！！”

    场上，呼喊声不断。

    “下边有请另一位魂尊，三十五级战魂尊，夺命锤神，武魂两仪天罡锤！”

    就在这时，一名身穿淡紫色衣服，带着一个绿色似是绿巨人面具的秦风走入擂台。

    “才三十五级？而且这小胳膊小腿的，又是一个送分的？”

    周围的人一脸诧异的看着下方的夺命锤神秦风

    “居然又是个送死的，真是没劲！”

    狂暴泰山见到秦风之后，眼神中露出一道非常不屑的神情。

    博弈场每一个种类每一天只能进行一次战斗。

    他本来还想过来找个对手玩玩，谁知道居然碰上个三十五级的垃圾。

    “现在有请双方选手自我介绍。”

    上方那一名飞行在高空的主持人对着喊道。

    “牛刚，外号狂暴泰山，三十六级三环战魂尊，武魂金牛！”

    这一名魁梧的壮汉，举手投足之间透露着一种令人恐怖的爆发力。

    “狂暴泰山！！”

    “狂暴泰山！！”

    ……

    一众人对着拼命的呼喊道，泰山可是这里的老牌强者了，对方拥有的也是斗魂铜牌徽章，其实力极其强大。

    甚至有一次对付三十九级的魂尊，对方都能在十个回合之内秒杀。

    所以对方在斗魂场之中积蓄了许多的粉丝。

    “夺命锤神，三十五级三环战魂尊，武魂两仪天罡锤！”

    秦风淡淡的介绍自己。

    而在他的话音落下之后，几乎没有人理会他。

    毕竟此刻的秦风是一名新人，没有人气这也很正常。

    “双方魂师介绍完毕，现在我宣布，战斗开始！！”

    主持人激昂的声音响起，下一刹那飞向高处。

    毕竟这一种可是魂尊之间的战斗，要是一不小心伤到自己，那就真的完蛋了。

    “小子，受死吧！！”

    狂暴泰山前脚一跺，刹那露出了一股无比狂暴的魂力。

    随后，他的后方一道恐怖之声响起，那是一只金色的公牛。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    只看到秦风手中青筋暴起，下一瞬间消失在了原地。

    紧接着下一秒，令人无比震撼的一幕出现。

    随着一道黑光浮现，一声轰天裂地的震声接连而至，他们看到狂暴泰山居然直接被打出了擂台，整个过程不过一秒！

    “这？！”

    擂台高空之上，主持人有点发愣。

    因为她看到这一名选手居然下台了。

    就好像是有什么事情一样，拼了命的朝着进来的方向狂奔。

    “夺……夺命锤神获胜。”

    主持人尴尬的宣布道。

    周围的观众一脸愕然，许多人一脸懵逼。

    他们完全没有搞清楚究竟发生了什么事，怎么好端端的狂暴泰山就落败了呢？！

    说到底对方也是一名魂尊场的顶级强者呀！

    这一场，他们看得很懵逼，许久之后才反应过来。

    “呼呼，幸好我是第一个出来的。”

    秦风吐出来一口浑气。

    他还以为自己那儿的那个主持人扯这么久，小三和戴沐白会先出来呢。

    楼上包间之中。

    “这，这三个是疯了吗？”

    宁荣荣带着不可思议的光芒盯着下边三个魂尊场次的擂台。

    先前的秦风一锤直接将对手给砸飞了，而此刻的戴老大居然直接施展出了白虎金刚变，也是对着对手猛打。

    三下五除二居然把那对手给打得直接认输。

    至于小三这一边，先是用蛛网束缚，随后把对方扔下擂台。

    三人似乎都想以极快的方式取得战斗的胜利。

    整个过程几乎都是在几十秒之内解决。

    A场擂台。

    只见那大门缓缓打开，一个身穿淡蓝色服饰的青年走了出来。

    “风哥？！”

    出来的人正是唐三，对方的神色中满是惊讶。

    因为他已经用蓝银草最快速度的解决战斗了，可谁曾料想，风哥这厮居然如此变态，比他还要出来还要早！

    “哈哈，小三没想到你倒是比戴少更快哈~”

    秦风笑眯眯的看着唐三，那眼神就好像是看到一袋钱走出来了一样。

    “你，你们？！”

    H区，只看到戴沐白快步的走了出来。

    然而当他看到秦风几人那一刹那，原本快速的步伐在这一刻停下。

    他彻底惊呆了，自己施展出白虎金刚变这俩家伙居然还走在他前边，简直匪夷所思。

    难道这两个都是在半分钟之内解决对手的？

    他记得自己可是控制在四十秒之内。

    “谁赢了？”

    戴沐白问道。

    “还能是谁，风哥呗，只要提到钱他就不会输。”

    唐三无奈的耸了耸肩，他目测风哥应该是秒胜，不然不可能走在自己前边。

    “嘿嘿，回头请你们吃夜宵。”

    秦风接过两袋钱，随后十分惬意的放进了口袋。

    “风兄！我来了！！”

    秦风往大厅走去，突然只看到奥斯卡一脸兴奋的朝着他的方向飞奔而来。

    “你，你别过来！！”

    秦风见到奥斯卡一副要拥抱的姿态，顿时下了一大跳！

    这不还有挺久的时间吗？貌似还没有到组合战吧？

    “风兄，拿你的斗魂铁牌来！”

    奥斯卡非常兴奋的看着秦风。

    秦风翻白眼将这铁牌交给了对方。

    大约几十秒之后，只见奥斯卡拿着一块小的铁牌过来，秦风看到铁牌上的字，顿时凌乱了，又特么是个奇葩的组合名……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

