    听到这声音，不少传奇都是明显一怔，脸色变了。

    “是塔主！”

    “塔主居然出关了？”

    这些早年加入峰塔的老传奇，都是震惊地看向四周虚空。

    塔主在他们心目中，是蓝星上毫无争议的第一人，最强者！只是塔主常年闭关不出，没想到居然在今日破关了，莫非是被这里的大战动静给惊动？

    那些最近百年内加入的传奇，有些愣神，直到听到那些老传奇的话，才反应过来，都是错愕，没想到居然在今日有幸能见到塔主，对这位神龙见首不见尾的塔主，他们一直听到关于他的传说，但从未见过其人。

    “塔主！”

    正在酝酿万神噬虚剑的副塔主脸色一变，手里的剑气立刻溃散，收敛淡去，他有所感应，转头看向旁边一处虚空，眼神有些变幻，但还是拱手道：“师傅，您出关了。”

    “师傅？”

    听到这位副塔主的称呼，不少传奇和封号都是瞪大眼睛。

    塔主居然是这位副塔主的师傅？！

    一些老传奇却没有太意外，他们都知晓这位塔主是何等的惊世奇才，也知道副塔主跟塔主的关系。

    嗡~！

    虚空荡漾，忽显波纹，从里面缓缓走出一个一身雪白长袍的中年人。

    这中年人眼眸如星辰般璀璨，深邃，是亚裔脸孔，头发漆黑垂肩，十分飘逸，有些古人的风范，他没有穿鞋，一双赤足踏在虚空中，浑身都散发着内敛柔和的气息。

    苏平一眼看去，目光一凝，感觉这中年人周围的虚空中，似乎有雪白的莲花盛开，散发着纯净的气息，能够净化心灵，洗涤杀戮。

    他感觉内心的暴虐，也变得宁静了许多。

    “天命顶尖？”苏平眯眼，心中没有太大波澜。

    此刻他还是白骨覆体的状态，不惧空间禁锢，如果他要走的话，对方留不住。

    “拜见塔主！”

    “拜见塔主！”

    此时，其他传奇看到塔主，无不鞠躬行礼，态度十分恭敬，像是面对前辈长者。

    虽然大家都是传奇，但后者跟他们却是两个境界，不可同日而语。

    从虚空中走出的峰塔塔主，目光在众人身上环顾了一眼，等看到被打得下沉破碎的暮夜山时，眼中不禁闪过一抹心痛，他似乎轻轻叹息一声，抬头看向苏平，等看了几眼后，他的表情忽然变得古怪起来。

    “阁下，感觉你的生命气息，似乎非常年轻，好像才二十来岁？”

    此话一出，周围的传奇和封号都是愣住，随即转头看向苏平，都是错愕。

    二十来岁？

    开玩笑的吧，这少年的外表，不会就是他真实的年龄模样吧？

    苏平脸色漠然，道：“能感知到生命气息，看来你已经快要触摸到时间领域了，距离星空圣者，也不远了吧。”

    塔主怔住，没料到苏平居然知晓这些，他眼眸微微晃动一下，道：“不知阁下是何修为？”

    众人都是愣愣地看着他们，被他们二人的对话给惊到，苏平居然说塔主快成为星空圣者了，而塔主的话，更让他们吃惊，塔主居然没能感知出苏平的修为，居然还要出口询问？

    莫非这位少年，也是跟塔主一般的境界？

    只是，之前不是还说，这家伙才二十来岁么？

    哪有二十多岁的传奇！

    苏平冷呵一声，没有回答。

    问人修为，这跟问女生年龄一样，都是憨憨行为。

    见苏平如此态度，旁边的副塔主脸色微变，轻喝道：“注意你的态度！”

    苏平斜睨了他一眼，“我什么态度？他是你师傅，又不是我师傅，倒是你，我跟你非亲非故，你注意你说话的态度。”

    “你！”副塔主气怒。

    苏平看了他一眼，没再理睬，只是心中暗暗收敛杀意，先前对方酝酿的第二剑，虽然没有斩出，被这位塔主拦下了，但他可不会当作没发生，只是眼下想要报仇是没戏了，但将来肯定一并算上！

    塔主微微抬手，制止了还准备再说的副塔主，同时看了他一眼。

    这一眼里的意味，让副塔主脸上的愤怒顿时消散，心中悚然，他对这位师傅向来敬畏，甚至惧怕，先前对方拦住自己出第二剑，极有可能是提前就已经闭关出来了，只是隐藏在暗处，看他如何处理。

    而他，却并没有察觉到对方的存在。

    同样是天命境，差距真的这么大么？

    想到先前苏平说的话，他心脏微微收缩。

    星空圣者。

    这是所有传奇可望而不可及的境界，一旦踏出，意味着即便是在星际联邦中，都算是大人物！

    “在下纪原风，阁下尊称？”塔主对苏平道，态度居然颇为平和客气。

    看到塔主的态度，不少传奇都是愣住，一些还准备告状的传奇，话到嘴边顿时收了声，有些惊疑。

    “姓苏名平，平平无奇的平。”

    苏平也看出这位塔主身上没有杀意，不过他没有放松警惕，先前像那位副塔主这样的人物，算是峰塔的二把手了，地位何等尊贵，结果也公然言而无信，身份跟做人的好坏绝不挂钩。

    纪原风微微点头，道：“阁下闹也闹够了，是想留下加入我们峰塔，还是离开？”

    苏平说道：“我是来求药的，听说你们这里有养魂仙草，把这药给我，我立马离开，至于加入就不必了。”

    纪原风没有意外，也料到苏平不会加入的样子，他对旁边的副塔主道：“把这药取来，送给苏先生。”

    副塔主怔住。

    所有传奇和封号也都愣住。

    送药？

    难道不追究苏平斩杀了三位传奇，摧毁了暮夜山的事么？！

    副塔主也是欲言又止，他能感受到苏平对他的杀意，如果今天放这种危险的家伙离开，对他来说极其不利，日后必定是大患！

    “师傅……”他微微张嘴。

    纪原风看了他一眼，道：“你先前说过，人家接住你一剑，你就让人家离开，作为峰塔的副塔主，你的身份，说过的话就要贯彻到底。”

    副塔主脸上像被扇了一巴掌，有些难看，只好应诺，转身离去。

    其他传奇见副塔主也没声了，都不敢再劝。

    苏平冷眼旁观，没说什么，如果对方不愿给药的话，他早已准备好直接硬抢，杀入这峰塔的宝库中，全都掠夺，他有画卷跟储存空间，还有老龙王的空间秘宝，也不怕装不下，只是这样的话，付出的代价极大，甚至会严重透支寿命。

    不过，现在有这位纪原风的出现，苏平也没有太大把握能够硬抢到。

    如果仅仅只是那位副塔主的话，他倒是不惧，后者连彼岸都不如，而彼岸都被他杀跑了，真打起来，血拼到底的话，他未必不能斩杀对方！

    片刻后，副塔主回来了，直接空间瞬移过来。

    他手里是一个黑金色的盒子，直接甩给了苏平。

    苏平眼神凝重，郑重其事地接过，迅速打开，只见里面是一株散发着朦胧灰色雾气的仙草，这仙草像是半透明的，能够看见根茎里面的构造。

    “这就是养魂仙草？”

    苏平第一次见，不敢认，不过他能感觉到，多半就是此物，因为这株灵草里有极其浓郁的亡灵气息，还有很浓郁的灵气，这两种截然不同的气息在同一株灵草内，却泾渭分明的相处着，十分神奇。

    远处的谢金水和秦渡煌此刻也飞了过来，谢金水伸头一看，立刻点头道：“没错，这就是养魂仙草。”

    苏平点点头，心中彻底松了口气。

    他抬头看了眼这位纪原风，点头道：“我苏平一生恩怨分明，这东西我收了，算你一个小人情，将来有需要，可以到龙江来找我，当然，太麻烦的事就别来了，你自己有数。”

    纪原风微微挑眉，淡然一笑，道：“不必客气，这东西本来就不是我的，而是被你斩杀的那位传奇的，要算人情，也是算到对方头上。”

    苏平呵了一声，道：“从他手里拿，我是抢，我可以抢别人的，心里毫不亏欠，但如果别人要送我，我还是会感谢一下，记下人情的。”

    纪原风看了他两眼，没说话。

    “走了。”苏平收起养魂仙草，没再多说，直接便转身而去。

    谢金水立刻跟上苏平，他是跟苏平一同来的，苏平要走，他可不敢继续留在这里，而且将来也不敢再踏入这峰塔了。

    谁能想到今天来求药，结果导致三位传奇殒命，其中还有传奇中的强者，冥王那种级别的。

    这种伤亡，不亚于好几次兽潮袭击造成的损失了。

    想到龙江的兽潮，都没能让传奇陨落，反倒现在死了三位，谢金水心中不无叹息，感到惋惜。

    但他倒没觉得苏平做的不对，换做他有苏平这样的力量，也会展现出自己的愤怒，毕竟这种事太可气了。

    “苏老板，等等我。”秦渡煌叫道，也跟了过来。

    苏平诧异，不禁看了他一眼，“你这是？”

    秦渡煌对他笑了笑，随即向那纪原风恭敬行了一礼，道：“塔主，在下龙江秦渡煌，我刚加入峰塔，但我打算退出了，不过，将来如果峰塔有需要我的话，比如镇守深渊洞窟这种事，该我要做的，我还是会履行我的义务，希望塔主肯准。”

    纪原风看了他一眼，微微点头，“可以。”

    秦渡煌微怔，没想到他答应得这么痛快，心中暗松了口气，感觉这位塔主颇好说话，他再次拱了拱手，而后追上了苏平，笑道：“苏老板，以后我就跟着你混了。”

    苏平看了他一眼，没再说什么，带头飞去。

    前面的几位传奇脸色变化，但还是咬牙避让了开来。

    望着苏平和谢金水，秦渡煌等人离开，所有传奇都是脸色难看，眼神复杂。

    让这么一个外人来峰塔耀武扬威，最后居然就这么放走了。

    一些传奇看向塔主，心中都有些不忿，但没有表露出来。

    目送着苏平等人的背影离开，纪原风轻轻一笑，自语道：“真是个脾气可爱的小家伙。”

    等到苏平身影完全消失后，他脸上的淡然微笑也收敛了，他环顾了一眼众人，道：“这少年说的事，可是真的？外面基地遭受妖兽袭击，你们都聚在这里做什么，谁来给我解释一下。”

    此话一出，众人都是脸色瞬变，背上冷汗涔涔。

    从这话足以说明，塔主早就来了，所有事情都知道！

    如果是这样的话，那苏平斩杀三位传奇……也就是塔主默许的了！

    这里面的原由，让他们有些心颤。

    “初代当初建立峰塔，聚集蓝星顶尖强者，就是希望撑起一道庇护伞，庇佑蓝星！”纪原风眼神冰冷，道：“我们蓝星，是被联邦抛弃的原始星，如果连我们都不自救，谁还来拯救？等待星空裂痕越来越多，等待深渊洞窟里的东西爬出来？”

    “外面的那些人，虽然比你们弱小，但他们是希望，是火种！”

    “谁能知道，里面不会诞生出第二个初代？”

    “今天你们看到的这个少年，就是一个奇迹的火种，谁能知道，那些被摧毁的基地里，不会有第二颗这样的火种？”

    所有人都是战战兢兢，不敢吭声。

    副塔主也是脸色变化，意识到对方这次闭关出来，要整顿峰塔了。

    纪原风的目光扫向所有传奇，被他看过的传奇，无不低下了头。

    他眼中寒意忽然收敛，微微摇头，他知道，有些精神光靠说是没有意义的，每个人有自己活着的方式，说再多都无法改变，只有建立的规则和秩序，才能规范。

    “彼岸……龙江……”

    纪原风微微抬头，望着万里无云的峰塔天空，眼中露出一抹忧虑。

    忽然，他似乎反应过来，自己忘了一件事。

    彼岸出现在龙江，那结果是……攻陷了，还是失败了？

    “以那少年的能力，应该能守住吧……”

    他心中默默道。

    “实在守不住，那里的天行者，也应该出手了。”

    “话说，是我感知错了么，这少年的生命气息居然才二十多，修为也才七阶，奇怪的家伙……”

