    “我……我的天！”

    峡谷峭壁上方，躲藏在一个坑洞当中的阎萌萌，此时看着下方的战斗简直惊为天人！

    五招，仅仅五招！

    江尘先一刀砍断海烈蜥统领的尾巴，一刀防守，接着一刀接两拳，就把这头海烈蜥统领的脑袋给斩轰下来！

    说起来漫长，现实里发生的却是十分迅速，整个过程不到五秒钟就结束了！

    在阎萌萌的目光当中，完全就是江尘一头从山谷峭壁上狂奔过去，交手两下，就把对方给弄死了！

    阎萌萌人都傻住了，美眸大瞪。

    站在她香肩上的金色仓鼠也同样不由的瞪大眼珠子，鼠脸上的表情和它的主人一模一样，同样怀疑鼠生。

    这特么到底谁才是统领级啊？

    江尘才是统领级，而那头海烈蜥是超凡级吧？他们两个是不是看错了？

    白尾海底峡谷。

    五招解决一位敌人，江尘摸出覆河贝把这头海烈蜥统领一收，便手持七星刀鱼朝另外一头海烈蜥暴冲而去！

    此时小九和初云也各自对上了一头海烈蜥统领。

    小九分身数十，一道又一道白色矫健猫影划破水浪，朝敌人闪杀而去！

    小九速度极快，连绵猫影几乎重叠在了一起，猫爪和海烈蜥甲胄“嘡嘡嘡”碰撞，竟是把对方打的连连后退！

    明明只是超凡初期的它，此时却是把对面统领初期的海烈蜥摁着锤，让人难以想象。

    面对敏捷超高的小九，海烈蜥这头哥斯拉还是显得太笨拙了，被耍的团团转。

    初云那边稍微弱一些，但一道道念力锤轰下，也把第三头海烈蜥统领打的哀嚎连连，始终无法近身！

    哥斯拉海烈蜥作为近战之王，近战实力强大，但当连靠近都做不到的时候……就显得十分尴尬和憋屈了！

    “唰！”

    就在它憋屈之时，一旁忽然有一道金色身影踏破水浪，爆冲而来。

    这人，正是江尘！

    只见江尘持刀贴地狂奔，雄壮强健的金色双脚踩在海床，立即迸裂炸开一个又一个的坑洞，整个人犹如一柄金色利箭，快速杀进战场！

    一看到有人冲进来，这头海烈蜥统领没有愤怒，反而满是欢喜！

    它太开心了！

    此时它正被一个小不点打的满脸憋屈，浑身发疼，一肚子怒火！

    那一颗蓝色果冻它碰不着，但此时对方的御兽师不知死活的冲过来，刚好可以让它把所有的憋屈、不满发泄在对方身上！

    雄浑的灵力在铁爪上疯狂集聚，这头哥斯拉准备来一记狠的！

    然而就在冲过来的金色人类距离它大概还有一百米的时候，对方忽然开声大喝：“初云！”

    “吱吱！”

    初云一双蓝色晶莹眼睛大瞪，心领神会的应道。

    江尘点头，身上一股可怕灵力猛地释放，刚好落在海床地面上的黄金右脚一踩，一个直径足有两米的巨坑，立即轰然炸开，一道水浪冲击波砸向四面八方！

    “轰！！！”

    大量土石飞溅的瞬间，江尘的身影却是消失不见了！

    不！

    不是消失不见！

    而是就在那一瞬间，江尘狂奔的速度竟然猛地提高数倍！

    整个人化作一道金色闪电，哗啦穿过百米距离，风驰电掣的冲到那一头海烈蜥统领面前！

    而仔细一看，此时江尘身上包裹着七星刀鱼宠兽虚影！

    这头海烈蜥统领内心一凛，双手利爪本能的暴砍而出！

    然就在这时，它四周的海水忽然凝固，一股可怕的压力从天而降，仿佛有一柄透明重锤落在了它脑袋上！

    “轰！”

    它的攻击顿住，整个庞大的身躯吃痛僵硬在原地！

    是初云的中阶技能，念力锤！

    它身体僵硬了，但江尘可没有！

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    化作金色闪电的江尘，瞬间在这头哥斯拉的脖子一闪而过！

    一抹潋滟刀光，在此时惊艳绽放！

    画面似乎在这一瞬间定格！

    而下一秒，随着江尘越过对方的刹那，哥斯拉那一颗硕大的狰狞头颅冲天飞起，顶着重重海水喷到十几米高！

    鲜血犹如喷泉，从它的脖子处浩浩荡荡的疯狂喷出，染红四周海水！

    秒杀！

    第一头海烈蜥还用了五招，但到了第二头这里，江尘却是直接秒杀！

    当然，主要还是初云配合默契，否则江尘也做不到一招把对方的头颅斩下来。

    而至于刚才江尘的身影为什么会突然加速消失，其原因则是七星刀鱼的技能：急速突进！

    御兽和炼体双修者，为什么能够轻松越级挑战，碾压同辈天才呢？

    不仅仅是炼体者堪比海族的强大体魄，非凡的力量，迅捷的速度，强大的防御。

    最重要的一点是，宠兽的力量可以和炼体者的肉身力量叠合在一起，形成1+1〉2的局面！

    我们知道，当御兽师突破到二级的时候，可以使用人兽合一技能，让宠兽化作虚影包裹住御兽师全身，从而使得御兽师全身属性飙升！

    当炼体者也同样使用人兽合一技能，让宠兽化作虚影包裹住自己的时候，那炼体者的各方面身体属性，是可以和宠兽的属性叠加在一起的，从而形成一个可怕的增幅！

    刚才江尘就是如此，他自己肉身的速度和七星刀鱼的速度叠加在一起，顿时速度暴增！

    同时再加上“急速突进”技能，立即就让他的速度暴增了数倍！

    让他整个人消失在原地，瞬移到海烈蜥统领面前！

    出其不意，以身化刀，一刀斩杀！

    成功斩杀掉这头海烈蜥统领，江尘身上的宠兽虚影幻化消失，重新变成实体的七星刀鱼。

    江尘双手拄着膝盖微微喘气，抵消刚才爆发产生的肌肉酸痛，而七星刀鱼则围绕在江尘身边兴奋的滴溜溜旋转，双眼发光，嘴巴里发出一阵阵兴奋的吼叫：

    “啊哈哈，啊哈哈，我的大刀早已饥渴难耐！”

    “尔等鼠辈，通通受死！”

    “啊哒啊哒！”

    七星刀鱼小狂此时兴奋得死了！

    不到一分钟，它就接连斩杀了两头统领级海兽——虽然江尘也出力了，但七星刀鱼认为自己已经和江尘契约了，所以江尘的战绩就是它的战绩，它的战绩还是它的战绩！

    在往日，七星刀鱼凭借自己强大的属性和血脉，也的确有机会斩杀统领级海烈蜥，但至少要经过一番艰难苦战，甚至冒着重伤的危险！

    而此时，它完全没有受伤，还连杀两头。

    这让小狂兴奋不已，果然，自己变强了！

    “啊哈哈，啊哈哈，我的大刀早已饥渴难耐！”

    江尘无语的看了七星刀鱼一眼，苦笑摇头。

    只见此时江尘金色皮肤发红，身上的作战服在刚才的爆发之下也被撕开一条口子。

    江尘的作战服是找人专门订做的，毕竟他是一个会变身的男人，总不能每一次变身都要撕碎衣服吧？

    毕竟江尘可是有三个优点：有能力的长的帅的。

    所以一不小心江家老二春光乍泄了，那是男的看了羞愧不如，女的看了羞愧尖叫，那就不太好了。

    这时——

    “吼！！！”

    “嗷！！！”

    就在江尘一刀击杀第二头海烈蜥统领没几秒，旁边战场上传来一声声歇斯底里的怒吼声！

    不过这愤怒的嘶吼声高亢到一半的时候却是戛然而止！

    江尘转头看去，刚好看到壮观的一幕。

    只见数十头小九在水中直接化作一道道白色丝线。

    这些丝线连接在一起又化作一张白色大网，一把罩在海烈蜥统领身上！

    而仔细一看，小九之所以会化作白色丝线，那是因为小九速度过快而造成的错觉！

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    随着这一张“白色丝网”冲天罩下，上一秒还在愤怒咆哮的海烈蜥统领却是全身一僵！

    接着，一道道红色细线在它身上浮现，扩大，裂开！

    海烈蜥那足有两层小屋大小的庞大身躯，犹如推金山倒玉柱，轰然倒塌！

    一块块血肉滚滚倒下，化作一个肉堆，被海水冲散一地！

    这头实力强大的海烈蜥统领，竟然被修为只有超凡初期的小九给分尸了！

    这死状，极其惨烈！

    “咻！”

    “喵！”

    成功击杀敌人，小九的身影缓缓在一旁浮现，气喘吁吁。

    只见它毛绒绒的猫毛上依然洁白如雪，没有沾染上一缕血迹，显得十分神奇。

    小九才刚现身，旁边就有一个金色巨人踏水而来。

    他一巴掌就掀在了小九的脑袋瓜上，破口大骂：“你这个败家的玩意！”

    “我跟你说了多少次？你这样把敌人切成碎片，我还怎么去卖钱？”

    “你今晚的大黄鱼没有了！”

    “喵喵！”

    原本还有些得意洋洋的小九，一张肥嘟嘟的猫脸顿时就垮了！

    小九急的喵喵大叫：铲屎的，我这不是故意的啊！

    我这不打着打着，打到兴起，就把人家给分尸了嘛……

    “……”江尘。

    江尘狂翻白眼，那你更加没鱼吃，张张记性！

    你这习惯得改一改了，没事就分尸，而且还是把敌人剁到这么碎，你这也忒吓人了！

    这种本能上的冲动，必须得把它扼杀在摇篮当中！

    另外一边。

    原本兴奋的滴溜溜旋转，嘴巴不断得意大吼着“我的大刀早已饥渴难耐”的七星刀鱼，此时整个鱼身僵硬在那里了！

    它目瞪口呆的看着面前碎成一块块的海烈蜥统领，忍不住的吞了一吞一口唾沫。

    尼玛！

    这……这真的还是渔猫吗？

    这实在是太吓鱼了！

    妈妈果然是骗我的！

    猫克制鱼，果然是真的！

    七星刀鱼看着小九那极具欺骗性，毛绒绒可爱的外表，整个鱼身瑟瑟发抖！

    它这“弟”位，稳了！

    ……

    “旺财，你说我这眼睛是不是出现幻觉了？”峡谷山坡上，阎萌萌看着下方的战场，忍不住侧首对站在肩膀上的金钱鼠问道。

    “吱吱！”

    是的主人，你肯定是眼睛出现幻觉了！

    因为我也同样出现了！

    “原来不是我一个人眼睛出现，那就好！”

    此时战场上，赵子翼还在跟海烈蜥军队厮杀苦战，化作穴中蛟龙的李青也同样在跟那头拥有将领级血脉的海烈蜥苦战！

    整场战斗也就才开始不到三分钟，江尘和他的宠兽就干掉了3头海烈蜥统领，这不是幻觉是什么？

    江尘是天才，他能越级挑战我理解。

    但你这真的太离谱啊，这越级挑战跟砍瓜切菜一样，随随便便就把3头海烈蜥统领弄死！

    幻觉幻觉，这一切肯定都是幻觉！

    ……

    “砰！”

    龙头海鳝化作宠兽虚影笼罩全身，肌肉虬结，皮肤呈古铜色的大四师兄李青，此时整个人被砸飞，一头撞在旁边的山谷墙壁上，砸出了一个深坑！

    滚滚尘烟当中，李青还没从深坑当中爬起，海烈蜥那犹如黑色钢铁巨蟒的铁鞭就击碎海水，再度轰砸而来！

    不过，钢铁巨鞭刚出现，通过【声之波动】探测到的李青就连忙施展【土遁】一头钻进山壁里。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    一击不中的钢铁巨鞭穷追不舍，连续射出，对李青躲藏的山壁疯狂抽打！

    坚硬的海底山壁犹如豆腐渣工程，一下子就被对方砸出了一个巨大山洞，土石激飞，尘烟沸腾！

    高耸的山壁嗡嗡颤抖，真让人害怕它会不会被海烈蜥给砸倒了！

    “咻！”

    “砰！”

    这时，旁边的海水当中忽然有一道足有2米来长，手臂粗的冰蓝色水枪呼啸射出。

    一枪扎在这头海烈蜥统领的脸颊上，恶狠狠的刺了进去！

    “嗷！”

    这一头足有三层楼高的海烈蜥统领立即发出一声惨叫，咚咚后退数步，脸颊上鲜血如注！

    尘烟微微消散，只见就在不远处的一处伤旮沓脚窝中，不知何时出现了一头超凡后期的【铁臂枪虾】！

    没错，这正是李青的第二头宠兽，由【枪虾】进化而来。

    铁臂枪虾，身长将近三米，它浑身蓝色为底，犹如蓝宝石雕琢而成，晶莹剔透。

    其虾头上长着一对黄色触角，黄色眼睛，背部有三条黑色条纹，将其身体分成几个部分，底部为浅灰色。（已插图）

    在刚才的土遁当中，它就已经被偷偷的召唤出来，伺机支援。

    “嗷！”

    海烈蜥统领闭着眼睛哀嚎后退，就在它后退三步之后，它脚下的海床地面却是忽然迅速变软，变成了一个巨大的褐色沼泽！

    这是龙头海鳝的技能：泥土沼泽！

    这头三层楼高的海烈蜥统领猝不及防之下，立即半个身躯陷落进去。

    与此同时，李青从沼泽当中暴冲而出，宠兽虚影化作一张巨大的龙头朝海烈蜥统领的爆咬而去！

    技能：獠牙之吻！

    “嘡！！！”

    獠牙成功咬中，但在咬中的那一刹那，李青立即就后悔了！

    因为他能感觉到龙头海鳝整个牙床酸麻无比，像是咬中了一个巨大铁疙瘩。

    而且，他这相当于把自己送到了敌人的嘴边。

    果然！

    海烈蜥统领一声愤怒咆哮，铁爪暴抓而去，李青立即再度被砸飞出去，身上的宠兽虚影坚持不住，破功碎裂开来！

    “现在的新生，怎么就这么头铁呢？”

    “我这根本就坚持不了多久啊……”

    李青浑身酸痛的从地面上浮爬起来，身上的衣裳也被撕裂抓开，露出下面血肉模糊的皮肤，鲜血氤氲周围的海水。

    和一头拥有将领级血脉，统领后期的海烈蜥对上，他还是太勉强了！

    在将领级血脉的增幅下，这一头统领后期的海烈蜥的实力，要比正常统领后期的海烈蜥实力强上许多，说一声是准将领初期境界的海族强者也不为过！

    这也是李青的感觉，感觉他不是在跟一头统领级海兽战斗，而是在跟一头将领级！

    连续跨越两级战斗力，李青感受到了生命当中不可承受的沉重！

    比如刚才，就算他谋略成功，先让铁臂枪虾击伤对面脸颊，他再趁机偷袭。

    但因实力差距过大，他实在是难以破开对方的铠甲！

    反而一不小心，变成送到对方嘴里的肉！

    铁臂枪虾虽然攻击力高，但也只是勉强能破开对方的防御而已，毕竟等级差距在那里。

    况且铁臂枪虾身形笨拙，当这头哥斯拉反应过来，铁臂枪虾凶多吉少了！

    而凭借李青的实力，他又难以阻挡住这头将领级海烈蜥！

    所以打到这里，李青立即心中萌生退意。

    果然，他根本就不应该头铁，根本就不应该跟着两头新生一起胡闹，这简直就是坑师兄啊……恩？？？

    李青一边抱怨着，一边就忍不住的朝其他的战场打量而去。

    然这一打量，李青愣了一下。

    他双眼大瞪，满头问号？

    战斗伊始，这位师兄就摘掉了眼罩，毕竟是对战将领级海烈蜥，他可不敢托大。

    而此时在他的眼睛当中，只见此时江尘面前那三头海烈蜥统领竟然消失不见了！

    李青大惊，连忙四处扫视。

    然后此时峡谷当中杀的火热，赵子翼也在苦战，他却完全没发现那另外三头海烈蜥统领的身影！

    而负责说要去斩杀那三头海烈蜥统领的江尘，此时却似乎在训斥自己的宠兽，嘴巴叽里咕噜，不知道在说什么。

    这时，江尘刚好也训斥完，转头对上了李青的目光，立即远远的招招手，朝他这边冲了过来！

    江尘身旁的三头宠兽，七星刀鱼和小九跟随江尘而来，而初云却是跑去支援赵子翼了。

    初云的精神技能和治愈技能，赵子翼的狗狗特战队此时十分需要。

    “吼吼！”

    随着江尘到来，那头三米高的海烈蜥统领也挣脱开了泥土沼泽，从里面浮游了出来。

    毕竟是在海中，泥土沼泽的威力大降，水属性海兽耗费一番功夫，还是可以从里面游出来的。

    “你怎么来了？你的对手呢？我怎么没看到？”

    江尘一来，李青就焦急的三连问，同时神色紧张的环看四周，那另外三头海烈蜥统领不会躲藏起来搞偷袭吧？

    江尘微微一怔，旋即明白了李青的意思。

    江尘一笑，手在含湖贝上一摸，当即三座犹如小山一样的尸体就从里面飞了出来。

    “这！”

    李青瞪大眼睛，傻住了！

    这怎么可能？

    江尘才三级啊，三头海兽也是刚突破到超凡初期！

    虽然他的对手也是三头统领初期的海烈蜥，但就算真的能够打得过，这也太快了！

    这才战斗不到五分钟吧？

    自己见鬼了？

    江尘笑吟吟的重新把三堆肉山收进含湖贝里，说道：“李青师兄你放心，我的大刀早已饥渴难耐，这几头鼠辈，我随便对付。”

    李青：“……”

    七星刀鱼：o(′^｀)o

    七星刀鱼：首领你怎么回事？你自己没台词吗？你怎么一直剽窃我的台词啊，差劲！

    另外一边战场上，赵子翼此时也看着支援而来的灯塔水母，整个人有点傻住了！

    他回头一看，刚好看到江尘从含湖贝里取出来的3头海烈蜥尸体，他手中长枪顿时差点脱手而出，他不知道怎么战斗了！

    他这边还在浴血奋战，打的十分焦灼，结果那边江尘却已经潇洒结束战斗。

    这，怎么玩？

    ……

    “吼！！！”

    拥有将领血脉的海烈蜥愤怒的从沼泽当中浮游出来，它看着江尘身旁那3头海烈蜥尸体，一双赤色兽瞳顿时就红了起来，嘴巴发出一阵恫吓咆哮！

    在愤怒的同时，对方蜥蜴大脸上，也浮现出了一抹浓浓的忌惮！

    它的修为在这一座白尾养珠池当中是最高的，统领后期。

    同时还拥有将领级血脉，所以它的灵智，同样也是整座养珠池当中最高的！

    它看着江尘身旁的三座肉堆，知道这里面意味着什么。

    它知道，它再不拼命，今天只怕就走不出这里了。

    当下，一股浩瀚磅礴的灵力从它身上释放而出，周围的海水被这一股磅礴灵力冲刷，竟然一下子被隔绝开来！

    下一秒，江尘立即就看到这一头将领级海烈蜥的两腮，竟然猛地鼓胀起来，好像嘴巴两颊塞进两个大铁球！

    “糟糕，这……这是海烈蜥的高阶技能！”

    一看面前这头哥斯拉的模样，江尘和李青两人顿时神色大变，第一时间不由分说的就疯狂后退，李青更是快速朝自己的铁臂枪虾疯狂冲去，把它收进御兽空间当中！

    没错，一般三级海兽就能学习觉醒出中阶技能，而五级海兽可以学习高阶技能，七阶海兽可以学习超阶技能！

    面前这头海烈蜥虽然只是四级统领，但它却拥有五级将领血脉！

    在这个血脉的加持下，使得它可以提前破格学习高阶技能！

    “快逃！”

    江尘和李青两人刚后退数米，这头哥斯拉蓄势已久的嘴巴立即张开！

    “咻！”

    “轰！”

    它嘴巴刚张开，一道刺耳尖锐的呼啸声瞬间响起！

    一道黑影一闪，江尘脚底下的海床哗啦炸开！

    从海烈蜥张嘴到江尘脚下炸开，整个过程不到一秒，速度风驰电掣，快若闪电！

    坚硬的海床地面化作豆腐块，无数土石崩裂，出现一个直径足有五米的巨大坑洞！

    一击不成，黑影重新回缩海烈蜥的嘴巴，然后又再度爆射而出。

    “咻咻咻咻咻！！！”

    “砰砰砰砰砰！！！”

    一下子，这头海烈蜥嘴巴里的黑影竟然犹如冲锋枪一样，疯狂朝江尘和李青两人飙射而去，而每一次落地，轻而易举就炸开一个个巨大坑洞！

    幸好江尘好李青两人逃得快，并且还是炼体者身形敏捷，否则此时就要倒在地上了。

    距离这头海烈蜥将近一百米之后，那一道可怕的黑影终于鞭长莫及的停顿下来。

    “尼玛，这就是海烈蜥的高阶技能【巨舌鞭笞】吗？”

    “好恐怖！”李青躲在一块大石头后面，满脸惊骇的看着身后的海烈蜥。

    江尘看着百米外的海烈蜥统领却是眼珠转动，若有所思：“我忽然感觉找一个拥有海烈蜥宠兽做女朋友，挺不错的，毕竟这舌技满分。”

    “恩？？？”直男李青杵在原地，一时被江尘的脑回路绕晕。

    没错，刚才那一道可怕的技能攻击，就是哥斯拉的舌头。

    江尘猜测，这应该是海烈蜥一族在一直被敌人疯狂风筝、憋屈万分的情况之下创造出来的远程攻击技能。

    海烈蜥高阶技能：巨舌鞭笞。

    在多年的进化当中，海烈蜥的舌头就犹如老虎舌头一样，上面长满了密密麻麻的坚硬倒刺。

    随便一舔，就能把敌人连皮带肉舔下一大块。

    而【巨舌鞭笞】技能，便是海烈蜥调动大量的灵力聚集在自己的舌头，使其坚硬变大变长，并可以如青蛙一样把舌头射出去！

    不过青蛙舌头是软的，而海烈蜥的舌头却布满了倒刺和坚硬物质。

    此时看海床地面上，布满了一个个海烈蜥“舔”出来的坑洞，就可以知道被谁舔都没关系，就是不能被海烈蜥舔！

    这被舔一下，不仅销魂，还要命！

    “这高阶技能巨舌鞭笞的威力太强，咱们这一下不好对付！”石头后面，李青眉头紧皱。

    “恩，”江尘也点点头：“我也很讨厌舔狗。”

    作为一位出类拔萃的男人，江尘的确是很讨厌舔狗，因为这些家伙总是故意哄抬AC价，是所有男生恨不得诛之的对象。

    “……”李青。

    李青有点无语，江尘同学咱们此时可是在战斗，你能不能严肃一点啊！

    “虽然提前破格掌握了高阶技能，”江尘又抬头看了一眼尘烟滚滚的战场，缓缓分析道：“但它已经只是统领海兽，对他身体的消耗和负荷太大了。”

    “所以它应该是坚持不了多久的，咱们想办法消耗一下，应该就能打败他。”

    “你这说的很有道理……”李青一脸苦笑。

    江尘说的话他自然也懂。

    但高阶技能就是高阶技能，威力可怕至极！

    看着此时海床地面上的恐怖坑洞，这玩意要是被舔一下，直接一舔入魂，可以提前进入西天极乐世界了。

    威力大，速度快，挡都挡不了，这要怎么消耗？

    而就在李青愁眉苦脸的时候，江尘又一本正经的说道：“你辅助我。”

    “啊？”李青吓了一大跳。

    “放心，我就试试看。”江尘笑了笑。

    江尘内心一动，顿时小九就身上灵力闪烁，将近25头三尾渔猫水分重就在四周海水当中显现出来。

    接着下一秒，这25头三尾渔猫就缓缓的隐藏在海水当中，露出一道道残影。

    同时一些三位渔猫还变身成了一些海鱼、水草等东西，随着四周的海水缓缓朝海烈蜥漂游而去。

    技能：多重水分重！

    技能：百变术！

    江尘对李青笑了笑：“交给小九吧，小九对于这种力大无穷，但行动笨拙的海兽，还是很有把握的！”

    李青不知何时已经脸色大瞪，一脸惊奇的看着面前的三尾渔猫。

    这……这真的普通渔猫吗？

    他一次遇到学会这么多种技能的渔猫，这称一句猫神也不为过！

    ……

    布满坑洞，满是狼藉的海床上，将近三层楼高的海烈蜥瞪大一双血红色瞳孔，满是戒备的盯着四周，盯着刚才那两头无毛猴子的位置。

    此时的他，无比渴望能够进阶到七级霸主海兽，这样它就能再学会一道远程攻击技能，超阶技能：灵能吐息！

    一口水把那两头蹦蹦跳跳的猴子，连带着掩体一起用口水给吐死，那实在是一种莫大的爽快！

    “恩？”

    就在这头海烈蜥警惕四周的时候，它忽然发现面前有一团绿色海藻漂浮了过来。

    这头海烈蜥眉头一皱，内心一凸，不管三七二十一，长满坚硬倒刺的巨舌化作黑影弹射而出。

    “咻！”

    “啪！”

    这一团绿色海藻直接被击打成了粉碎，一根根海藻丝朝四周炸开。

    原来真的只是海藻……这头灵智不低的海烈蜥眉头一松。

    然就在它松眉之时！

    海烈蜥身后水流晃动，一道白色残影在海水当中突然浮现，那是一头三尾渔猫！

    “唰！”

    “噗嗤！”

    这头三尾渔猫刚出现，手中的利爪就携带着一股可怕力量爆抓而下，海水炸开！

    速度太快，而且距离太近了，等这海烈蜥反应过来的时候攻击已经落在了身上。

    “嗷！！！”

    这头海烈蜥统领痛苦仰天嚎叫，只见它身后的鳞甲崩碎开好几片，溅射出几道殷红血迹！

    海烈蜥愤怒转身，手中巨舌爆射而出！

    然而小九却是一击击出，头也不回，转身就跑！

    海烈蜥的巨舌顿时舔了一个寂寞，恐怖巨舌和小九擦身而过！

    而一击不中，等海烈蜥收起舌头要再射出，小九已经飞快掏出十几米，再度隐匿在海水当中！

    “唰！”

    “噗嗤！”

    而当这头海烈蜥转身过去的时候，原本它正面，也就是此时后脑勺的地方，又缓缓浮现出一道白色猫影，又是一爪子对着它刚才受伤的后脑壳一抓而下！

    原本崩裂开的鳞片，此时立即彻底击碎，同时还被小九剜下一大块血肉下来，鲜血喷溅的更加厉害！

    “嗷！！！”

    这头海烈蜥发出一声更加痛苦的哀嚎！

    它身后尾巴犹如蟒蛇暴起，愤怒一把抽在小九身上！

    但这个小九却是一个水分身，海烈蜥又打了一个寂寞！

    就这般，小九凭借变化莫测的百变术和多重水分身，游弋潜匿在海烈蜥周围，时不时显身偷袭。

    小九也不贪功，依靠自己隐匿和水分身的偷袭，每偷袭一次就跑，十分刺激。

    而在偷袭的时候，江尘也时不时从暗处丢出一些石头、海藻进行掩护。

    李青也有样学样，或是使用技能泥土沼泽，或是让铁臂枪虾来一下冷枪！

    这头海烈蜥顿时要疯了！

    本来找小九这头老鼠就头疼不已，此时还有大量干扰。

    它憋屈咆哮，痛苦至极，连连怒吼！

    每一种海兽都有着其优点和缺点，海烈蜥的优点便是力大无穷，舌技无双。

    近战，面对面对肛，一般宠兽/海兽还真的不一定能干过它，近战之王的称号不是白叫的。

    尤其对方血脉不低，是远远高出江尘和李青和将领级血脉，同级别当中更是不可招惹的存在。

    但缺点也很明显，敏捷不够，身体笨拙，唯一掌握的远程攻击技能，巨舌鞭笞，一次也只能舔一个。

    江尘摇摇头，这头哥斯拉海烈蜥明显没有掌握舔狗的精髓：你舔一个女神，你是备胎。但你舔一百个女神，她们就是你的备胎！

    二十分钟后。

    三层楼高，浑身披挂着坚硬铠甲的海烈蜥统领，此时气喘吁吁，不断喘着大气。

    它浑身血肉模糊，身上的铠甲几乎被剥光，露出下方鲜红的血肉。

    它四周的海水已经被它自己的鲜血染红，变成一大片血雾！

    而有了这一片血雾遮挡视线，小九隐藏起身形立即更加容易，身形也更加闪烁飘忽不定，难以捉摸。

    而此时小九的25道分身虽然被击碎了十几个，但很明显是海烈蜥统领更难坚持不下去。

    果然，又过了10分钟。

    这头拥有将领级血脉，统领后期的海烈蜥再也坚持不住。

    它轰隆一声倒在地上，全身皮肉几乎都被小九削掉了一层，惨不忍睹。

    不仔细看的话，根本就认不出来这是一头海烈蜥。

    虽然对方倒下，身体一动不动，但江尘还是谨慎的对李青说道：“让铁臂枪虾对着心脏、脑袋各补一枪，以防万一。”

    李青自然答应，连续两记高压水枪射出，“嗤嗤”射中海烈蜥的心脏和脑袋。

    海烈蜥统领一动不动，不管假死真死，此时是死的不能再死！

    至此，和这头拥有将领级血脉的统领级后期海烈蜥的战斗，彻底落下帷幕！

    小九在海水当中现出原形，连续半个小时的超高强度战斗，让它全身气喘吁吁，几乎力竭。

    浑身白色毛发也沾染上了大量鲜血和泥沙，不复平时的优雅和整洁。

    江尘从含湖贝当中摸出一大块三级海兽血肉递给小九吃，同时又奖励了几条大黄鱼。

    原本几乎不能动弹的小九顿时双眼绽放出了精光，江尘把小九抱在怀里，亲昵的摸了摸它大脑袋。

    “不错，干得十分不错！”江尘夸奖道。

    “喵喵！”小九幸福的蹭在江尘的怀里，舒服的眯起眼睛。

    当然，我可是小九，怎么可能有我对付不了的敌人？

    江尘笑了笑，让小九吃东西，然后收进御兽空间里休息。

    江尘浮游到那一头足有三层楼高的海烈蜥统领尸体前，对李青师兄说道：“师兄，能够击杀这头海烈蜥，小九占首功！”

    “所以这头海烈蜥战利品我七你三，没问题吧？”

    李青苦笑一声：“没问题。”

    这一场战斗，的确首要功劳是江尘的宠兽。

    它的龙头海鳝和铁臂枪虾就只是一旁助攻和呐喊的角色，分三成很合理。

    市场价，一般统领级海兽初期是100万，中期300万，后期600万。

    这一头海烈蜥比较特别，拥有将领级血脉，所以能够卖到900万！

    收购价七成再乘以三成，他能拿到189万。

    战斗完毕，江尘和李青不由的就看向了另外一边赵子翼战场。

    随着江尘的宠兽初云加入，赵子翼的汪汪特战队立即缓缓占据上风。

    初云的群体治疗技能：治疗之雨，在这种群战当中，简直就是团队利器！

    汪汪特战队的伤口缓缓愈合，而海烈蜥军队却是不断受伤、死亡，一增一减，此消彼长，差距逐渐扩大。

    再加上初云使用精神技能念力锤，配合赵子翼不断点杀海烈蜥军队当中的队长，战场局势立即再也没有任何悬念！

    “这白尾养珠池，拿下了！”李青看着赵子翼那边的战斗，脸色复杂的说道。

    他的脸色有欣喜，有兴奋，有感慨，更有心酸。

    没错，就是心酸！

    毫无疑问，今天能够拿下这座白尾养珠池，收获大量的海兽和海灵珠战利品，最重要的还是江尘的功劳！

    没有的江尘，他和赵子翼除了干瞪眼就是干瞪眼。

    这本来是一件很值得开心高兴的事情，然后李青一想到江尘还只是一名大一新生，他就完全开心不起来。

    尼玛，这一对比，他只觉的他这大学四年只怕都活到狗身上去了！

    难！

    太难了啊！

    赵子翼那边的战斗也很快收尾，一千头海烈蜥被屠戮了大半，剩下的一些海烈蜥想要逃窜，但在初云的精神力攻击之下注定是徒劳！

    整支海烈蜥军队，全军覆没！

    赵子翼收起汪汪特战队，提着虎威夺金枪，浑身浴血的朝江尘李青两人聚集过来。

    虽然成功挑掉了一支海烈蜥军队，但此时赵子翼的目光却是一点喜悦之情都没有，反而心情和李青一样沉重，复杂。

    难！

    太难啊！

    “啪！”

    “啪啪！！！”

    突然，就在江尘、李青、赵子翼三人刚大战完，准备收割峡谷当中海灵珠的时候。

    这时，峡谷上方突然传来了一道道鼓掌声！

    这鼓掌声出现的非常突兀，仿佛凭空出现一般！

    江尘三人身体一僵，顺着鼓掌声抬头一看，顿时脸色唰的苍白！

    只见不知何时，在峡谷上方当中，有两道庞大身影横贯在那里。

    一位身上披着金色长衣，头戴王冠。

    一位身上披着紫色长衣，身上散发着威严入海的恐怖灵力波动！

    这两兽，正是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的红夷将军和红罗殿下！

    而更加让江尘、李青、赵子翼惊恐无比的是，此时在那位海中王族的手中，正抓着一位不断挣扎的女性人类。

    那女人，三人无比熟悉，正是阎萌萌！

    （万字大章，补700月票的加更，债还完啦，求月票！）

