    杨如雪进入总裁办公室不久，一个穿着职业装，满是青春活力的年轻女秘书走了出来。

    看起来二十出头，五官清纯精致，身材苗条不失傲人，前凸后翘，一双笔直长腿，同样吸引人的眼球。

    “秦先生，你好，我是总裁办公室秘书赵琳，你可以喊我小赵，杨总让我带你过去市场部那边报道。”

    只见女秘书走到秦风面前，自我介绍一番说道。

    这个赵琳美目有神，斗志昂扬，一看便是刚毕业出来参加工作的女大学生。

    所谓美女成群，不是没有道理的。

    女总裁长得漂亮就算了，连一个女秘书也这么漂亮。

    尤其是胸前高耸的弧线，无不在说明赵芸的身材很有料。

    “33——D！”

    秦风眼底金芒一闪，忍不住脱口而出。

    “你说什么？”赵琳闻言一愣。

    随即，赵琳的脸蛋上快速泛出了一抹红晕。

    因为她知道秦风所说的33D，是她所穿的内衣尺码。

    奇怪了，他怎么一眼就瞧出自己的尺码来了。

    这也太玄乎了吧。

    不过，赵琳为了避免尴尬，直接装作不懂。

    “没什么，带路吧！”

    秦风摆了摆手，看向眼前苗条傲人的小美女说道。

    秦风觉得自己即将三十岁了，可并非老色批，没有必要一直盯着赵琳来看。

    不过，秦风没想到赵琳刚刚大学毕业，如此青春活力的年龄，便有着跟杨如雪差不多一样大小的规模，日后大有可为。

    “秦先生，刚才杨总将你的情况跟我说了，以后你在公司有什么需求和帮忙，都可以找我。”赵琳走在秦风前面带路，一边走向市场部，一边跟秦风说道。

    虽然杨如雪没有跟赵琳说明秦风的身份，但是赵琳刚才听到从会议室里出来的人在议论。

    说什么杨如雪带回来一个老公，杨老董事长还要将公司副总裁之位给杨如雪老公。

    可让人万万想不到对方拒绝当公司副总裁。

    此刻，不用想也能猜到几分，眼前这位秦先生，十有八九便是自己总裁杨如雪的未婚老公。

    “有什么需求和帮忙，真的都可以找你吗？”

    秦风听后，反问一句。

    “那是当然！”赵琳回头看着秦风，认真点了点头。

    “这样，我觉得肩膀有点酸痛，回头你亲自过来帮我捏一捏？”秦风也没有客气，提出自己私人需求。

    “这……”赵琳呆住了片刻。

    显然，没料到秦风会提出这样一个私人需求。

    她是给秦风按摩呢，还是不给秦风按摩呢？

    “哈哈，逗你玩，别当真。”见赵琳一副呆住的模样，秦风笑了笑出来。

    “秦先生，你好讨厌。”赵琳松了一口气，故作娇嗔说道。

    赵琳还真以为秦风要她按摩了。

    很快，赵琳带着秦风来到了市场部办公区域。

    赵琳作为总裁办公室秘书，在华大集团无人不知，何况也是一个堪称女神级人物。

    如今陪同一个青年男子出现在了市场部办公区域，立马引起众人的注意力。

    “市场部现在的总监叫楚红玉，先去见了楚红玉总监，她会直接安排你的工作。”赵琳带着秦风穿过市场部办公区域，径直朝着里面走去。

    很快，两人走进了市场部总监室。

    办公室内，一个女人站在窗前，正在弯腰修剪插花，高挑饱满的身材呼之欲出，比起清纯苗条的赵琳，要显得浑圆肥美几分。

    这个女人看着跟杨如雪差不多大年龄，三十来岁，浑身上下熟得都能掐出水来。

    秦风心想，杨如雪这个年轻富婆手下员工，怎么一个个都是美女呢。

    “楚总监，这位是秦风，杨总让他到市场部工作。”

    赵琳走到了楚红玉身后，没有多余的介绍，说完后对秦风点了点头，“秦先生，你留在这里听楚总监安排，我先去忙了。”

    待赵琳退出办公室后，楚红玉缓缓转过娇躯，目光打量秦风一眼。

    “看不出来，你还是一个帅哥，如雪的眼光还行，就是不知道你的能力怎么样。”楚红玉点评秦风一句，和她身材一样，声音带着一股妖娆。

    当楚红玉完全转过娇躯，秦风的眼睛几乎一下子亮了。

    这是极品御姐！

    一个大大滴姐姐！

    秦风生出一股冲动，想上去体验一下那种饱满感。

    御姐，绝不是普通女人能比的。

    “谢谢楚总监夸赞，我也没想到，市场部总监……会是一个风情万种的大美女。”

    秦风嘿嘿一笑，回应一声道。

    别人说你帅，你要接受，同时也要回应一声，这是礼貌。

    但秦风不知道，楚红玉在华大集团，乃至在整个鲁南，可是一个盛名在外的女妖精。

    追求楚红玉的人很多，可至今没有一个人能将楚红玉搞到手。

    “你这么说姐姐，就不怕姐姐吃了你吗？”

    楚红玉抿了抿嘴，靠近秦风面前娇笑说道。

    早上公司高层会议，楚红玉没有参加，因为她在外面跟人谈合作。

    不过，对于会议室上发生的事，楚红玉作为市场部总监自然也有耳闻。

    否则，她这个市场部总监就不用当了。

    就在刚才杨如雪还亲自给她打了电话，让她好好关照考验一下秦风。

    楚红玉作为杨如雪的亲信，非常明白杨如雪的话中意思。

    “吃了我？你是女妖精吗？”

    秦风嘴角一扬，笑问道。

    “哟，小弟弟胆子不小，在华大集团内，你是第一个敢在我面前喊我女妖精的人。”

    楚红玉觉得秦风有意思，当下笑着说道，“根据杨总的吩咐，我将安排你进入市场部营销二组，从基层业务员做起，底薪2000，营销额的提成是三个点，打个比方，完成一百块业务营销额提成三块。”

    “……”听了楚红玉的话，秦风忍不住在心里吐槽一句。

    我去，杨如雪真的安排他做业务员，从基层做起，还有底薪提成？

    自己是来假冒上门女婿的，不是来这里打工的！

    不过，秦风吐槽归吐槽。

    杨如雪安排了下来，秦风只能听从。

    何况，自己在杨老爷子面前也说了，要从基层做起。

    “本来姐姐看你这么帅，给你一个营销副组长当不是问题，但杨总说让你做基层业务员，我也帮不了你了！”

    楚红玉耸了耸肩说道，胸前随之一阵颤动。

    继而，楚红玉又露出妖娆笑容，对着秦风鼓励说道，“要加油干哦，姐姐看好你！”

    说完，楚红玉走到门口，靠在办公室门上，抬起玉手指着不远处的市场部办公区域，“你到那边空位坐下，以后在那个地方办公，现在你可以过去，组长会安排你工作。”

