    惩罚机制抵消卡？

    看到这个奖励，张小乙有一种想骂人的冲动。

    早干什么了，非得等我社死了，再给这种奖励。

    修改器，有点缺德了。

    不过，杀死一只精英级青木狼，直接给了1张修改卡，这令他有点意外。

    转念一想，杀死一只精英级青木狼，比杀死十只士卒级青木狼难的多，直接给1张修改卡也属于正常。

    “小丙，干的不错。”

    称赞一声，张小乙再次下达了命令，“去杀那些士卒级青木狼，杀精英级有点麻烦。”

    小丙现在的实力，只能勉强杀死精英一级的青木狼，再强一些，还是不行。

    况且越级杀凶兽的成就拿到手了，再去玩命杀没多大意义。

    还不如杀士卒级效率更高。

    吱吱！

    小丙比划一个OK手势，转身跑向士卒级的青木狼群。

    打精英级实在费尽，我也正想打点简单的。

    安排好小丙，张小乙回头。

    只见四人表情震惊的看着自己。

    “你们怎么了？”

    张小乙若无其事的问道。

    “小乙，你···真厉害。”

    叶伟光竖着大拇指，由衷的称赞道。

    “的确厉害。”

    一旁的柳奇忙着附和。

    于飞和李隆更是鸡喯碎米似的点头。

    成为御兽师才一个月零几天，便能跨等级正面搏杀精英级凶兽，这种战绩由不得他们不震惊，并且佩服。

    “这都不算什么。”

    张小乙嘿嘿一笑，看似随意的说道：“之前我做俯卧撑，其实是和小丙打了一个赌，我赌输了，所以只能兑现承诺。”

    对于刚才的惩罚机制，他随便编了一个谎话。

    你们爱信不信吧，我就这么解释了。

    “像你们这种天才，作出什么怪异行为，我都不觉得奇怪。”

    叶伟光耸耸肩。

    “那是，要是天才和普通人一样，那还分什么天才不天才呢。”

    柳奇接着叶伟光的话，理所应当的说道。

    “那你俩会不会把这件事当成笑话告诉别人？”

    张小乙等着两人的眼睛，就像对两人进行灵魂拷问。

    两人目光闪烁，同时伸出三根手指，异口同声发誓道：“不会，绝对不会！”

    张小乙白了两人一眼。

    你俩的嘴属于租来着急还那种，想说就说吧，反正说也说不出什么。

    就像你们说的，行为怪异点，不是毛病。

    他转回身面对整个战场，脸色严肃起来，目光移向山谷上的青木狼首领。

    声音冷峻道：“青木狼首领才是最难对付的，小丙帮不上忙，还得依靠你们。”

    “那都不叫事。”

    柳奇和叶伟光分立张小乙两侧，语气轻松。

    “老烟枪，一直杀下去对哪方都不好。”

    柳奇目光绕过张小乙，看向叶伟光，“该咱们主动出击了，逼青木狼首领出手。”

    “对，是杀了它的时候了。”

    叶伟光吐出口烟，召唤出自己的两只宠兽，都是鸟类宠兽。

    一只是铁背鹰，浑身覆盖着金属般的棕黑色羽毛，巨大的黄色爪子就像机械手臂，锋利且有力。

    另一只是金线雀，只有一尺来长，通体金色，在空中飞去起来，如同一条金线，故此得名。

    叶伟光抬头对空中的两只宠兽说道：“你们，去给那老狼制造点麻烦。”

    唳！

    唧唧！

    一大一小两只宠兽直奔山谷上方的青木狼首领飞去。

    张小乙的视线落在两只宠兽身上。

    【种族】：铁背鹰

    【成长等级】：精英五级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：2998

    【种族】：金线雀

    【成长等级】：精英六级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：3011

    光哥的两只宠兽也都不差，配合奇哥的烈啸虎和暗影喵，杀死青木狼首领应该不成问题。

    “铁背鹰，使用剑羽技能，清理清理其他的青木狼。”

    正想着，叶伟光下达了命令。

    唳。

    铁背鹰迅速升空，飞到山谷上方，双翅一振，数十道黑色羽毛，如同利剑一般，咻咻咻飞向青木狼首领所在区域。

    嗷！

    青木狼首领双眼闪过愤怒之色，对身旁手下吩咐一声，马上使用飞叶快刀还击。

    和精英一级的青木狼不同，青木狼首领的飞叶快刀个头更大，数量更多。

    数十片锋利叶片嗖嗖嗖迎击剑羽。

    叮叮叮···

    空中连续响起金属交鸣声。

    遗漏的剑羽袭击下方的青木狼，飞叶快刀则袭向空中的铁背鹰。

    嗤嗤嗤。

    有几只速度慢的青木狼，直接被剑羽穿透，当场死亡。

    “金线雀，使用金色箭矢技能，抵挡飞叶快刀。”

    唧唧。

    金线雀提升速度，身上散发出金光，宛如一只锋利的金色箭矢，在空中疾速灵活飞行。

    将袭向铁背鹰的飞叶快刀击落。

    然后金色箭矢俯冲向下，直奔昂首挺胸的青木狼首领。

    青木狼首领发动咬碎技能，头顶上方凝聚出更大的狼头虚影，只等金色箭矢到来。

    但是，金色箭矢在即将靠近青木狼首领时，猛然直角转弯，直奔山谷一侧站着的青木狼们。

    嗷嗷嗷···

    金色箭矢威势浩大，一条线穿透了十几只青木狼的身体，山谷上空回荡着青木狼的惨叫声。

    “这才是真正的厉害。”

    目睹这两个回合的战斗，张小乙忍不住开口赞叹。

    “别着急，你很快就会超过我们的。”

    柳奇既像开玩笑又像认真的说了一句，看向周围遍布青木狼尸体的烈啸虎。

    “风头不能让老烟枪都出了，烈啸虎，使用音波冲击炮，把青木狼首领从山谷上轰下来。”

    不打下来，风头就都是老烟枪的了。

    那怎么能忍？

    听到主人发布命令，体型硕大的烈啸虎一爪子拍飞一只精英二级的青木狼。

    大吼一声，调转身体角度，朝着青木狼首领所在位置，喷出一道强烈音波。

    早就想和你过过招了。

    音波冲击炮不同于小丙的空气炮，空气炮靠的是冲击力，音波冲击炮不仅有冲击力，还有震荡力。

    打在山谷的石头上，将石头冲击出一个坑，同时带动石头剧烈震动。

    很快，青木狼首领所在一侧的山出现裂纹。

    哗啦哗啦···

    许多随时从山上滚落。

    嗷嗷！

    青木狼首领仰天长啸一声，号召全部青木狼一起上。

    而它自己，纵身一跃，周围有青色气流流动，化作一把巨大的青色匕首。

    从山谷直直刺向山下。

