
　　贺平的计划是改造自己的左手，仙傀门的修士全靠双手来操控傀儡，他还没有练成用脚趾就能支配自家傀儡的本事，一次就把左右双手都改造，简直就是自绝后路。

　　赤心子给的“支离鬼手”，是连带设计蓝图、内里结构，还有材质用料无一不详细的图录。

　　贺平检查了多遍，也没有查出里面有什么问题，但是，他也不敢赌赤心子不在暗中玩什么花样。

　　他按照图录的设计，先制作了一个简化版，对这个版本先测试了一番。

　　为了安全起件，又重些加了一些新设计（防止有后门），就打造出了出一个丐版的“支离鬼手……

　　这新制的傀儡义肢就躺在桌上，外表有些粗犷，远不及赤心子使用的那几只傀儡手结构精致、外形完美，但是因为贺平有改变一些设计，操控起来就不用担心受制于人。

　　傀儡义肢的旁边，木纹桌子上还摆放着一台铡刀，屋内还有设有手术台式的卧台，以及准备多时的针线刀器，装着金创断续的药瓶，以及在赤红的火炭上烧煮的铜斗。

　　要改造自己的左手，重新装上傀儡义手，就需要先断掉自己的左手。

　　贺平取出长数寸的细长金针，依次沿着肩部，刺入左手臂膀的穴位之中，做出这个举动后，他左手的知觉就仿佛消失了。

　　“不能使用麻醉药物来全麻是个麻烦事，但是用这法子倒是能够暂时止痛。”

　　细长的金针是让巧工专门锻制的，金针内里是中空的，里面掺杂着强效的麻药，刺入穴位能够在短时间内断绝这条胳膊的知觉，同样也能止痛。

　　他把没有知觉的左手放在铡刀上，指挥着一具纸偶，用力按下铡刀。

　　伴随“咚”一声钝响，铡刀将左手的肘部连骨头一并切断，半截手臂从桌上滑落下来。

　　尽管使用了金针和麻药，贺平还是能够感受断手的痛楚，好在，这点痛楚还能够勉强抑制住。

　　他拿起旁边在炭炉中烧红的铜斗，以高温炮烙止血。“滋”的一声，熟肉仿佛烧焦了一样，空气也弥漫着一股焦臭味。

　　好在血总算止住了，贺平眉间锁皱在一起，金针刺入的麻药药效正在变弱，刹那间，一阵剧痛如电流般走遍全身，牙齿咬的格格作响。

　　然而，这还不算太糟糕，真正糟糕的这股痛楚带来的昏倦欲睡的感觉。

　　“这间隙可不容睡过去。”

　　他怕自己捱不过去，连忙伸手按住眉心，运转“九宫明月登真法”，强行将自身的精元涌入眉心的上元宫府，顿时，他那苍白的脸颊变得一片潮红。

　　“呼！”

　　贺平吐出一口浊气，一边振奋精神，一边抑制痛楚。

　　“……还要刮除烧灼后焦烂的伤痂。”

　　贺平知道后面的工序还很多，他强打起精神，一边喃喃自语，一边抬起断臂，检查着创伤。

　　左手肘部的断面中可以可以瞥见里面红黑色的肌肉、骨头，还有烫伤的焦肉，诚然，用铜斗压烙创口，使用高温止血速度最快，也可以防止出血过多导致休克昏厥，只是这么乱来会使得创口烧伤严重。

　　他取出旁边的短刀，刮掉高温烫烙产生的焦肉，就取出准备好的一剂雪色膏药。这膏药装在一个竹筒里，这是仙傀门的秘药，有接断续、肉白骨的奇效。

　　贺平动起手来，将这膏药，均匀的涂在断面上。膏药有一股淡淡的药香味，随着这奇异的膏药涂过一段时间，断面的颜色就变成了淡淡的灰白色，横截面上骨肉的纹理倒是淡了不少。

　　令人惊异的是，这会儿功夫里，贺平也没有多少疼痛感，仿佛手臂上因为麻药作用减弱的痛楚也消失了一般。

　　接着，他又拿起旁边准备好的傀儡义肢，将这“支离鬼手”后半截对准左手的断面，直接装了上去。

　　当这个“支离鬼手”的后端接上后，就有几根蛛脚般的构造物从傀儡义肢上钻出来，刺入肘部以上的大臂血肉里，仿佛寄生生物般融入皮肤下面，接着“支离鬼手”自行转动了一圈，义肢与肘部断面接驳处就多了一个银色的钢箍。

　　贺平用力拔下傀儡义肢，肘部断面的位置就多了一个金属圆环，能够看到金属圆环上有几个接驳的孔洞。

　　他又重新将义肢装了上去，就在接驳的一刹那，金属圆环与义肢仿佛被一股磁劲吸在一起，紧紧扣合在一起，嵌接的严丝合缝，毫无半点缝隙。

　　贺平重新活动起这只接接上来的傀儡义手，他心中一起意，五根木雕的指头就动了起来，支离鬼手内部装有巧妙的机括，无论是控制起五指开阖，还是转动手腕，只消心念一动就能够办到。

　　“很好！”

　　他对这新接上的傀儡义肢相当的满意，五根指头用力握紧，捏成拳头，淡淡的金色光芒浮动。这只木雕的手掌，也活像是镀了一层暗金色的金漆，散发出一层微弱的术法波动。

　　这是“覆甲灵光”，支离鬼手接驳成功后，就能够将纸傀灵傀特有的灵光嫁接上来。

　　贺平能够感受到义肢手掌间蕴含的千钧巨力，抓壁碎岩，握铁成泥都是等闲。

　　“比之前测试过的还要好，几乎一接上就可以使用，不过安全起见，还是再试试一段时间，确认没其他问题后再换装上右手吧！”

　　贺平私下认为，这傀儡型的义肢“支离鬼手”还有改进的方向，比方上装上大当量的炸药，飞出去客串火箭飞拳、手指导弹都不再话下。

　　“最好再改装一下，把拳头变成钻头，那岂不是能够突破天际？！”

　　胡思乱想的同时，他又活动着新装的义肢，转身来到了身后的一张桌子上。

　　桌面上摆放着四顶山之行的另外一些战利品，其中有杀死山魈后，将其运回岁安城后剥皮、剁肉得到的妖筋、妖骨。

　　妖筋、妖骨，还有其他的妖物内脏什么的，对于普通人来说并没有什么用，山魈的妖血、体液都有一点的毒液，血肉自然也不能食用。

　　不过对于修道之士，只要用秘法进行调制，倒也能够发挥出一些效用。

　　而对仙傀门的修士而言，妖筋、妖骨更是难得的材料，可以用于傀儡。

　　至于那枚最为珍贵的内丹，则是按之前的协议，交到了赤心子手上，这无疑是一件憾事。

　　“倒是这件东西，对我而言用处倒是不大，但是也不能扔在谷底。”

　　贺平看向桌上放着的一个铜制长匣，这物唤成是“虺灵九箭”，是一件奇怪的法器。

　　一般来说，寻常的修士法器，要用神魂识念来驱动，而这怪异的铜匣，是用机括来驱动的，这明显是给凡人设计的。

　　“这玩意设计倒是蛮精巧的，可惜对于修士来说，威力还是弱了一点，那几枝铁箭施加了血咒，对付一般神魂尚未大成的修行之士倒也有点用处，碰上厉害角色就难以派上用场。”

　　这玩意对不通道术的人来说，倒也有些威力，换成自己的话就多少有些鸡肋。

　　（这铜制长匣的结构设计方面倒有些可以参考的地方，有没有以此为基础进行改造了……不，本身的材质就很低端了，再改也无改之处，最多是以此为基础，重新打造一副……）23sk.Com

　　贺平脑海中正思考之际，他腰间悬挂的一个像是腰牌般的东西微微震动了几下，这种震动很轻，若非是贴身佩在腰带上，绝计不会感到这种震动。

　　他伸手拿了起来，这东西并不是一个腰牌，而是一个用泥捏的红色土偶，这也是一门傀儡术，名为“泥传声偶”，是仙傀门中传门用来传信的傀儡术法。

　　此时，那土偶小小的嘴巴张合了几下，从中发出了赤心子的声音。

　　“贺师弟，我有件急事找你商量……”

　　“赤心子师兄，究竟是什么事，你能否先透个底？”

　　贺平很不满赤心子这种刻意卖关子的行为，很可惜的是赤心子并没有这种自觉。

　　“这事不好当面说，我只能说……贺师弟你这次可能招惹上一场大祸了。”

　　赤心子贼兮兮的说了这么一句话，令听到他这番话的贺平大为光火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，48 大祸免费阅读。https://xs.23sk.com 