    陆琳琳来到车边，拿出钥匙按开中控锁，背后有脚步声，但她没有管，伸手拉开车门。

    身后传来熟悉的声音：“你真的不管我了？”

    陆琳琳的背一僵，她没想到南凌川这么快就出现在了她身后，心里一慌，低头就往车里钻。

    南凌川将她一把拉住，说：“我来开。”

    陆琳琳的心跳如擂鼓，半晌才找着自己的声音，说：“我这个车小。”

    南凌川感觉她的车确实有点小，尤其是驾驶座距离前台太近了，他也不想调整，说：“那就坐我的车。”

    他拉着她往南都国际里面走，陆琳琳不知道自己应该跟着他还是甩开他，心里还在纠结，脚已经跟他走了。

    到了门口，南凌川对门卫说：“这是我的女朋友，以后她来找我，让她直接进来，不用通报。”

    “是，南总！”门卫应道。

    陆琳琳想反驳说“谁是你的女朋友”，可是她的心里又有一点雀跃，然后她脑海里飘过一句话：“你们女人呀，总是这么心口不一，口是心非！”

    这句话她不知道是谁说的，好像是从什么书上看到的吧，反正那个时候给她的印象很深刻。

    因为她当时还恨恨地反驳说：“谁说女人心口不一，口是心非？我陆琳琳从来就是有什么说什么，我不怕得罪人！”

    现在她才知道，这句话用在谈恋爱的女人身上，简直是真理！

    南凌川把陆琳琳拉到他的车上，他发动车子开了出去。

    陆琳琳坐在副驾驶座上，脑袋偏过来看着右车窗，眼睛的余光不时瞄一眼南凌川——都坐在他的车上了，还是不好意思直接看他。

    南凌川也没有说话，他沉默地开着车，开着开着突然停了下来，说：“下车。”

    他先打开车门下去了。

    陆琳琳看见这只是一家小诊所，想着这人也太随便了，居然在这么小的地方拆线。

    不过再想只是拆线而已，又不至于有什么生命危险，她也不再管了，跟着他下了车。

    南凌川却并没有走进那家诊所，而是进了旁边的一家饭店。

    陆琳琳站在外面莫名其妙看着他的背影。

    南凌川发现她没有跟上来，转身拉着她说：“我还没有吃早饭，陪我吃点。”

    陆琳琳也没有吃早饭，她这一段时间都没有吃早饭，因为她每天晚上睡不着，基本上睡到十一点才起来。钟点工阿姨只来做午餐和晚餐两顿。

    南凌川把她拉进去，找了一个雅座坐下，问她：“想吃什么？”

    “我不吃。”她摇头。

    大概这几天饿习惯了吧，她现在没有胃口吃东西。

    南凌川点了几个菜，片刻后，一盘凉拌黄瓜上来了。

    南凌川把筷子递给她：“吃。”

    陆琳琳还想说不饿，但看着这凉拌脆黄瓜，忽然就胃口大开了，也不再矜持，接过筷子，挑了一块黄瓜放进嘴里，顿时满嘴的清香，反倒让她觉得饥肠辘辘起来。

    南凌川的唇角勾了起来，他原本就喜欢陆琳琳不拘小节的样子，也一直觉得她是不怎么矜持的姑娘，他喜欢看她吃东西旁若无人地挥洒自如，哪怕是在她生气和愤怒的时候，也该吃就吃，不会亏待自己的胃。

    他有的时候因为考虑工作的事情，对吃的方面不讲究，但也没什么食欲，满桌的美味佳肴，他不知道吃什么才好。

    但只要和陆琳琳坐在一起，看着她大口吃肉大口吃饭，他就会食欲大增。

    所以每次遇见了陆琳琳，他都想拉着她跟自己一起吃饭，只是他从来不把心里的话说出来，总是以欺负她的方式迫使她陪着他。

    突然得知陆琳琳爱上了他、却又讨厌爱上他的时候，他又惊喜又担心。

    惊喜的是他那么欺负她，她居然会爱上他。

    担心的是她那么讨厌他，愿意跟他在一起吗？

    在他决定要认认真真追她的时候，她却不辞而别，然后遭遇那么大的危险。

    看见她伤痕累累昏倒在地上，他的心痛得紧缩成一团，害怕她被伤到了致命处，害怕她再也醒不过来。

    这时候他才知道，他早已经深爱上了陆琳琳，对她的遭遇，他感同身受！

    然而，在这种时候，新的问题困扰了他，他不敢接近陆琳琳了。

    在他没有意识到他爱陆琳琳的时候，他无所顾忌地欺负她，戏弄她。

    发现他爱上她之后，想到他以前对她的欺负，他害怕起来，怕陆琳琳恨他，讨厌他，不理他。

    在医院里，陆琳琳叫他不要进她的病房，他就真的不敢进去。

    这半个月来，他发疯一般地想她，不断给她打电话，发短信，可在陆琳琳不接电话也不回短信之前，他完全不敢去找她。

    想她，又不敢去找她，正在他不知道怎么办时，昨天晚上舅舅给他打电话，说陆琳琳会来找他，他兴奋得半夜没睡着。

    怕和她错过了，今天他早早到了公司，上班一直心不在焉，不断看手机。

    所以看见陆琳琳给他打的电话后，他立刻一边接听一边起身出办公室下楼，在她快上车时拉住了她。

    陆琳琳一路都不言不语，让南凌川担心不已，怕她从此以后都变得沉默寡言，他不敢逗她说话，也不敢跟她开玩笑。

    现在看到陆琳琳吃东西的样子，他觉得她没怎么变，还是他喜欢的那个姑娘，才放下心来，不由自主露出了微笑。

    其他的菜上来以后，他试着给她挑菜，她也没有反对，都吃了。

    不过这几次和她吃饭，他都有注意她的喜好，给她挑的都是她喜欢吃的。

    他时不时还要接一两个电话处理公事，比较重要的，他简单说两句，不重要的直接挂断了。

    吃完饭，他载着陆琳琳往医院走，这会儿陆琳琳自然多了，她看看前方，一会儿看看窗外，一会儿又看南凌川一眼，然后又拿出手机玩了一会儿就到医院了。

    看见他把车停下了，她说：“你去吧，我在这里等你。”

    “一起。”南凌川觉得自己这两个字太生硬了，又补充说：“坐在车里太闷了。”

