    第144章 唐悠悠的美

    第二天，张伟搓着手坐到了正在沙发看电视的林晨旁边。

    “林晨……”

    林晨奇怪的看了他一眼，挪了挪屁股，问道：

    “你想干嘛？”

    “我想……”

    张伟话说一半，秦羽墨和吕子乔从阳台走了过来说道：

    “林晨，不要借车给他。”

    “借车？”

    林晨看着张伟。

    然后问道：

    “张伟，你这是脑子进水啦？还想着去领罚单啊？”

    吕子乔一本正经的说道：

    “林晨, 不要说别人脑子进水，脑子进水的前提是得有脑子！”

    张伟站起身，手比出四根手指，道：

    “我发誓，这是我最后一次了！我已经想清楚了！”

    “那你打电话约人家出来啊！”

    林晨没好气的说道，一副恨铁不成钢的样子。

    说完, 林晨偷偷第观察着秦羽墨的反应。

    但令林晨有些失望, 秦羽墨脸上什么反应都没有。

    张伟叹了一口气, 又重新坐回沙发上说道：

    “可是，我没有她电话号码啊！”

    林晨白了他一眼，道：

    “不就一个电话嘛？马上！”

    他拿出手机，在手机上敲了几下后，道：

    “电话我发给你，你去把人家约出来。”

    张伟激动的看着林晨发过来的号码，紧张的说道：

    “可是……可是……这太突然了……我……我一点准备都没有。”

    秦羽墨白了张伟一眼，道：

    “人林晨都把号码给你了，你还需要什么准备？我的车不也是在毫无准备的情况下，被你贴了四张罚单吗？”

    “我……我根本不了解她，会不会太唐突了？”

    张伟又说道。

    他就是这样，暗地里猥琐适合他，真要让他拿到明面上，又特别的怂。

    “张伟，现在的局面对你没有坏处, 你和她之间都是一片空白。只要你扬长避短，莫兰一定看不出你有多猥琐。”

    吕子乔道。

    “切！我有什么短需要避的？”

    张伟怼了过去。

    林晨掰着手指头，说道：

    “比如……没房, 没车，还没钱。”

    吕子乔补充着：

    “还有，抠门，寒酸，废话太多，错过自己婚礼，前未婚妻跟别人跑了，还有……”

    “停！”

    张伟无语的叫停了还想说下去的吕子乔。

    “我们还是说一下扬长的问题吧！”

    林晨，秦羽墨还有吕子乔三人开始陷入沉思……

    ——三个小时过后——

    林晨道：

    “这个真没有。”

    秦羽墨道：

    “这个可以有。”

    吕子乔道：

    “什么都没有。”

    张伟：

    “到底有没有？”

    秦羽墨打量了一下张伟，忽然眼前一亮，道：

    “你没有的话，我们可以给你打造一个嘛！就像那些明星打造一个人设一样！我觉得你可以走酷雅路线！”

    “现在的女孩子最爱吃这一套了！你看林晨，平时一菲就不允许他走酷雅路线，不然林晨一出门，绝对能够吸引一大波美女！”

    林晨尴尬的咳嗽了几声，自己不那样穿着也能吸引女孩子的好嘛！

    张伟摸着下巴，喃喃道：

    “酷雅？！”

    他并不懂秦羽墨口中的酷雅是什么意思，但是光听名字就觉得一定很不错。

    这让他心里隐隐有些期待，要是这样的话，自己面对莫兰就不用自卑了。

    晚上，林晨和胡一菲相互搂着对方，坐在沙发上津津有味的看着电视。

    “悠悠！”

    房门突然被打开，曾小贤的声音也随之传了进来。

    林晨盯着电视，目不转睛的说道：

    “曾老师，你别叫了，悠悠还没有回来呢。”

    关谷神奇担忧的说道：

    “不知道悠悠的面试怎么样了，都去了一个下午了。”

    曾小贤自信的说道：

    “放心，我们给她的句句都是金玉良言，应该没什么问题的。”

    一旁的胡一菲不屑的说道：

    “拜托，是我们给她金玉良言，你除外。”

    “胡一菲，你……”

    曾小贤生气的准备反驳，但是被胡一菲的一个眼神给吓的闭嘴了。

    林晨打着合场说道：

    “光是我们说没用，具体的看悠悠怎么做吧。再说了，过不过又不是我们说了算，是导演说了算。”

    曾小贤肯定的点了点头道：

    “这倒也是，不过我想不会有什么问题的，一个火力全开的唐悠悠，导演肯定是顶不住的。”

    恰巧，唐悠悠这时候开门进来了，低着头，一副失魂落魄的样子。

    “悠悠，面试的怎么样？”

    胡一菲问道。

    唐悠悠长长的叹了一口气，道：

    “现在，站在你们面前的是，即将热播的电视连续剧《逆转英雄》的女主角——唐悠悠！”

    “耶！”

    “啊哈！”

    “喔豁！”

    众人激动的给唐悠悠鼓着掌，胡一菲上去给了唐悠悠一个大大的拥抱。

    林晨也准备上去的，但是被胡一菲一个眼神瞪了回去。

    “恭喜！恭喜！”

    曾小贤兴奋的说道：

    “悠悠，我就知道你肯定能把那个导演给秒杀的！”

    唐悠悠高兴的说道：

    “我对导演说，就算我不是最好的，我也要让所有人都看到我的努力！”

    “这就是亮剑精神！”

    关谷神奇兴奋的说道。

    他看起来比唐悠悠还要激动，仿佛就向他试镜成功一样。

    林晨见他这样，故意调侃道：

    “关谷，悠悠试镜过了，你怎么比人家还激动？”

    关谷神奇立马起了一个大红脸，尴尬的说道：

    “我这是替悠悠高兴！”

    然后，关谷神奇岔开了这个尴尬的话题，问道：

    “悠悠，你讲一下，你是怎么征服导演的？”

    “其实很简单，曾老师说的没错。”

    唐悠悠说道。

    几人把目光看向了曾小贤，他说了啥？

    唐悠悠继续道：

    “导演说我今天给她的印象很深刻！”

    说完，唐悠悠把刚刚一直裹着的大风衣脱了下来。

    里面穿着一条粉色的裙子，上身的的衣服把唐悠悠的身材完美的勾勒了出来。

    胸前高耸的山峰，以及后面的美背，唐悠悠穿着这裙子，妥妥的一个女神。

    胡一菲走上前打量了一下唐悠悠，然后在唐悠悠的背上一拍，道：

    “悠悠，你这条裙子穿上后，简直就是丑小鸭变白天鹅啊！”

    “你是在夸我吗？”

    唐悠悠无语的说道。

    (本章完)

