    “这位萧雪儿同学。”年龄大概四十岁的老师推了推眼镜，指着萧雪儿熟练的喊出了她的名字，颇有书生气的他在众农民工老师中也挺出挑。

    “老师好。”萧雪儿有礼的站了起来。

    “我知道对于我们土木工程的男学生们来说，能找到女朋友就已经是大学期间的巅峰了，所以对于你这么漂亮的女孩子，他们平常多多少少都会偷看你，我也很理解。”老师说话的速度慢悠悠的，“但我没想到，今天是我划期末重点的时候，偷看你的人居然更多了！”

    萧雪儿有些尴尬，不知他想说什么。

    这……这又不是她的错。

    终于老师将书一收，打开多媒体教室的投影仪，弯腰到总控台前点出一个PPT，说：“现在书上的重点也已经划完了，这上面有六个重要知识点，差不多六道例题，我出考卷的时候会随机从里面挑两个，这两个就是试卷上最后的两道十分大题。”

    顿了顿，他看向萧雪儿笑了笑：“既然萧雪儿同学影响了那么多同学听课，那挑一个为同学们讲讲吧？该不会有同学心疼萧雪儿同学不愿让她上台吧？”

    只听一阵掌声响起。

    萧雪儿也没有露出什么表情，凝视着投影板看了一会儿，才走上台。

    她选了一道最简单的。

    这时老师又说：“我前天早上起床，周六嘛，我女儿回来了，我正喝着牛奶呢，一下子就看见了茶几上的一张海报。当时就觉得眼熟，但是没敢认，看了上面的名字才知道，居然是我们班的萧雪儿同学！”

    同学们哄笑一阵，竟和他聊了起来。

    老师也挺和蔼，看了眼萧雪儿，叹道：“没想到萧雪儿同学这么出名。”

    这时萧雪儿已经打开了页面，他按了按手示意同学们安静下来，自己走到下面座位间的过道中，转身看着讲台上的萧雪儿。

    从这个角度看，她的身材尤为惹眼，窈窕纤细，曲线优美，但该有料的地方又一点不含糊。长发披肩，神态从容自若，有种淡淡的距离感，美得让人觉得有些不真实。

    一大节课近两个小时，总算结束。

    萧雪儿很有礼貌的和同学们打着招呼，但因为之前被公司说过，所以她没有再答应同学们的合照，怕有心媒体拿去乱炒。

    所幸班上同学几乎全是汉子，倒也不好意思对她死缠烂打，甚至有些腼腆，她稍微歉意的说了几句话，便成功的从人群中走了出来。又加快步子往楼下走去，两只裹在淡蓝牛仔裤下的大长腿迅速交替迈动，身后一群男生注视着她的背影流口水。

    所谓建筑系，大概就是一个狼窝。

    萧雪儿转到一个隐秘处上车，迅速启动，到大学城外围等了一会儿，才看见安悠那辆大红色的时代极速开过来。

    “怎么了？这么久。”

    “还不是被同学们给堵了，有些人真是快气死我了，一个劲的问我萧雪儿怎么没跟我一起来……”安悠很无奈的说道，透过窗子看向旁边的萧雪儿。因为两人都在车里，她要加大音量说话才能让萧雪儿听清。

    “……”萧雪儿听了也有些无语。

    沉默了下她才说道：“我们先回出租屋一趟吧，我把这辆车找地方停下，然后坐你的车回安阳哥哥那里。这辆车如果要保持隐秘的话我们最好还是不要经常开，平常时候我们开你现在开那辆就行了，反正那辆时代极速也已经很惹眼了，这辆车暂时还没多少人知道，私事的时候开为好。”

    “好，你说了算。”安悠软糯糯的一笑，露出两颗小虎牙，又握拳决意道，“等我以后挣钱了，一定多买几辆车轮着开！”

    “你干脆托安阳哥哥的关系，把每个系列的01号都买来收藏算了。”

    “诶这个主意好！不……不行，我才会托那个家伙的关系！”安悠瞥了眼方向盘，松开了离合道，“走吧。”

    “这样隔着一辆车说话好累，要是这两辆车都是敞篷的就要轻松许多了。”萧雪儿微微抿嘴，“似乎车上面内嵌有定制的智能系统，有个通讯功能来着，我们直接打电话吧，不然开起车来可没办法说话。”

    “好主意！”

    没多久，她们一前一后驶向前方，通过通讯功能保持联系。

    安悠嘴巴鼓起一团气，片刻后又松开，说：“我今晚答应了以前的室友，要请她们吃个饭，雪儿你要去吗？”

    “算了吧，我有点不太想去，我更想试一试安阳哥哥会做什么好吃的给我们吃。”萧雪儿嘴角微微勾起一抹浅浅的笑意，“或者我可以第一次正儿八经的做一桌饭给安阳哥哥吃，黄岚姐姐总不会做饭吧！”

    “我觉得你肯定是指望不到那个家伙下厨做饭了，那绝对不可能！”安悠一脸笃定的说道，“还不如指望薇薇姐下班过来给你们做饭，如果薇薇姐不过来，那不是小婵做饭就是他点外卖。呵呵，这里这么远，说不定外卖都送不到这里来，定位都定不到！”

    “我可以和小婵一起做饭的。”

    “你没救了已经！”

    “而且我觉得安阳哥哥也有可能亲自下厨啊，安阳哥哥哪有你说的那么懒。”

    “你是用了亲自这个词吧？你把那家伙的地位抬得有多高啊，差点让我以为我生活在男权时代呢！”安悠很夸张的道。

    “……”

    “好吧好吧，反正我说不可能！今天中午如果小婵没有做饭的话，肯定要我们回去做……该死，我居然变成了那家伙的保姆，辛辛苦苦的上完课还要回去给他做饭！”安悠咬着牙说完，忽然一愣，“好吧偏题了，我其实想说如果那家伙晚上能给你们做饭的话，别说把名字倒过来念，我三百六十度旋转过来念！”

    “……你高兴就好。”

    “不信走着瞧！”

    “对了，你今晚上出去吃饭有和公司那边说过吗？要不我还是陪你去吧，不然你一个人遇上什么危险怎么办！”萧雪儿忽然想起说。

    “你是怕待在家没吃的吧？”安悠问。

    “……你觉得呢？”

    “那不用了，你还是待在你的安阳哥哥那里，见证他是否会下厨吧。”安悠嗤笑一声道，“而且你只是比我长得高而已，不管是打架还是逃命你都不如我，去了也没用。”

    “总归有个照应吧，不然你一个人……”

    “没事啦，你别瞎操心了，我和公司那边说过了，他们也同意了。而且给我们配的两个保镖已经找好了，今天下午就会让其中一个保镖来找我，然后在暗中跟着我。”安悠满脸无所谓的道，“现在这个年代，除非自己惹麻烦遇上一些不讲道理的人，平常谁吃饱了没事干想招惹你啊！”

    “你又不是没遇上过。”

    “大麻烦不会有的，我没那么傻，小麻烦的话，正好检验一下公司给我们配的保镖专不专业。”安悠嬉皮笑脸的说道。

    “还是小心为上。”

    “好啦好啦，知道啦。”

    因为小绕了一圈，两人尽管在路上小小的加了一点点速，回到别墅的时候还是已经马上就到十二点五十了，她们两人都不约而同都有些担忧，担忧饿着里面某些人。

    “安阳哥哥一定久等了吧。”萧雪儿从副驾驶上下来。

    “现在……确实已经快过午饭点了，希望小婵能给力一点吧，不然我们回去之后还要做饭，等到投食的时候黄岚姐姐和那个家伙肯定已经快饿死了。”安悠微微皱起眉，砰一声关上车门便走上前，推门进去。

    意外的一股香味扑面而来，让两个美少女面面相觑，都稍稍的松了口气。

    “看来小婵很能干啊，这么小就能独自做饭了！而且……”安悠深吸了一口气，下意识的咽了口口水，其实她也很饿了，“而且还这么香，我简直要无地自容了！”

    “我倒是听小倩姐姐说过，以前有段时间小婵是给他们做过饭的，具体的我没问，大概是在小倩姐姐和安阳哥哥很忙的时候吧。”萧雪儿小声说道，走进门便看见了穿着围裙站在沙发旁边一脸窘迫又手足无措的黄岚和坐在沙发上看着电视的兔子精，不由伸手打了个招呼，走过来将小包包放下。

    安悠也走过来，接着说：“如果小婵有那么好的厨艺的话，那家伙今晚上更不可能做饭了，所以赌约你输定了！糟糕，我好像忘记问你如果你输了怎么办了，现在问还来得及吗？”

    “我想……”萧雪儿平静的看着她身后，“没那个必要了。”

    “诶？”

    安悠顿时转身看去。

    只见半开放式的厨房中，一大一小两道身影正在忙碌着，但已不是小倩姐姐和小婵了，而是安阳和小婵。

    而且安阳在颠勺，小婵穿着另一件有很多小熊图案的围裙站在一根小板凳上，拿着菜刀认真的一下下切着什么，以安悠的经验来推测，切的多半是香菜……

    那家伙……居然真的又下厨了！

    她脸有点羞红。

    感谢订阅！

