
　　对于世尊宗主的这些顾虑，罗修自然也都清楚。

　　不过他从来也没有想到仗着世尊宗的名头为自己带来什么方便。

　　以世尊宗核心弟子的身份行走在青域，仅仅是这个身份，的确是能让很多人畏惧。

　　但去了青域之外的其他域地，可没有多少人会忌惮世尊宗弟子的这个身份了。

　　“将来我想去天域看一看。”罗修蓦然又说道。

　　天域，是上十一域之一，并且在上十一域里面，天域也是最强的一域之一。

　　如此很多的线索，都指向了太上族的祖地，而太上族的祖地，就在天域之中。

　　无双仙帝留下线索，天域有太上，要去看一看。

　　他的父亲太上煜，当年也是去了太上族祖地后，这才销声匿迹，失踪无信。

　　“天域？”

　　世尊宗主听了他的这句话，已经不只是眸光一缩那么简单了。

　　而是整个人都呆愣在当场。

　　他没想到，罗修的志向竟然如此的远大，居然要去天域那种地方闯荡？

　　不过转念一想，他也就是释然了，因为他也知道罗修的来历，似乎是来自小无尽中一个太上族的分支。

　　“据说太上族的祖地就在天域，你是太上族的族人，想要去天域倒是也可以理解。”

　　世尊宗主深吸一口气，目光沉凝的看着罗修说道，“不过你如果只是因为这些就要去天域的话，我劝你还是打消这个念头吧。”

　　“大无尽有三十三域，分为下十一域，中十一域，上十一域。”

　　“我们世尊宗所在的青域，只是下十一域之一，整体的实力与环境，与天域可以说是相差甚远。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么跟你说吧，如我这样的祖王境，在天域之中并不少见，甚至于就连大祖王层次的存在，他们所坐镇的传承，放在天域之中，也只能算是一般。”

　　“也就是说，我们世尊宗在青域是顶级的传承，但若放到天域之中，就根本不算什么了。”

　　“更何况，在天域之中还存在有祖尊境的强者，而且数量不少，那才是真正超然的存在与传承！”

　　提及这些，世尊宗主的目光就有些黯然，因为他想到了世尊宗辉煌的过去。

　　遥远的岁月以前，世尊宗可是有七位祖尊坐镇的传承，曾经也是屹立于这无尽三十三域的超然传承。

　　只是时光境迁，那一切的辉煌都湮灭在了历史岁月的长河，世尊宗辉煌的时候，还没有下中上三十三域的划分。

　　然而世尊宗没落后，如今却只能在这小小的青域之中称雄而已了。

　　很多人都向往更高的层次，这无可厚非。

　　但是层次越高，就代表着危机越大，高处不胜寒。

　　即使是在这青域之中，世尊宗的弟子如果没有半步证道境的修为，都不敢轻易的外出闯荡。

　　更别说是那天域了。如果没有足够强大的实力，跑到天域那样的地方去闯荡，跟找死没有什么区别。

　　“宗主说的没错，天域那种存在对于我来说的确还很遥远，但人这一生，修炼的目的是为了什么？不就是为了登临巅峰，去看一看这世间真正的奥秘与风景吗？”

　　罗修笑着说道，对于大无尽的了解，他已经不是一个小白了。

　　甚至于他还知道在祖尊之上，存在有更强大的成道者。

　　如今他还只是一个小小的无上境修士，但他的心，却并不是无上境的心。

　　成道者的眼中，祖尊也不过是如蝼蚁一般。

　　方毅曾经跟他说过很多，在这浩瀚的无尽中，证道境教尊级根本就不算什么，祖王也同样不算什么。

　　听到罗修的这番话，世尊宗主有些讶然，他很难想象这样的话，竟然是从一个无上境的小辈口中说出。

　　但他却并不觉得罗修是狂妄。

　　因为他有这个天赋，有这个资格。

　　而他也忽然想到，当年他踏入修炼之路的时候，不也是梦想着有朝一日可以登临巅峰吗？

　　只是后来随着自身的修为越来越高，他知道的东西也越来越多，那颗一往无前的心，也是有了更多的忌惮和羁绊，让他不敢再去肆意妄为。

　　或许也正是因为这种心态的束缚，这么多年过去了，他依旧是祖王境，始终窥探不到大祖王境的奥秘。

　　在罗修的身上，他真的是看到了希望，甚至他能笃定，这个修炼岁月也就万年左右的年轻人，再过一两万年，无论是修为亦或是实力，都必然可以达到一个让人难以想象与企及的地步。

　　一两万年的岁月，对于证道境的存在来说，不过是弹指一挥间，随便一次闭关，都不只是这点时间。

　　罗修只是一笑，对于他来说，他根本就不可能等那么久。

　　对于证道境的存在而言，一两万年不算什么。

　　但对他来说，这个时间却太长了。

　　“今天有宗主为我出面，这份人情，我记住了。”罗修拱手抱拳，尽管他并不忌惮那个郭春，但若真的生死拼杀起来，就必然要暴露神纹之术的手段。

　　世尊宗主的出现，无异于是化解了他这一次的危机。

　　身为一宗之主，世尊宗主有很多的事情要去处理，自然不可能在罗修这里久留。

　　当世尊宗主离开后，罗修的双眸中就透出了森然冷冽的杀意。

　　他很清楚，如果没有世尊宗主的出现，那个叫做郭春的准道子，必然不会是仅仅出手将他打伤那么简单。

　　甚至有可能对他下杀手！

　　一旦他死了，那么就算是他有再高的天赋，对于世尊宗来说也无用，宗门也不可能为了一个死去的天才，再去处死另一个天才。

　　尽管这样的规则让人心寒，但这就是事实。

　　“半步证道境巅峰吗？”

　　罗修眯着眼睛，虽然凭借神纹，他能轻而易举的将之斩杀。

　　但罗修却不想那样做，更不想暴露神纹之术的手段。

　　那是他用来保命的底牌。

　　在罗修的心里，他更想用自己的实力来击败对手！

　　不过他也知道，仅凭他现在无上境后期的修为，仅凭自身的战力，他不是郭春的对手。

　　那么唯一的办法就是提升修为。

　　接下来的时间，罗修就呆在自己的修炼地闭关，同时将阵法禁制完全开启与隔绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十一章 志在天域免费阅读。https://xs.23sk.com 