    “打开了，终于打开了！”

    “太好了。”

    人群先是一怔，紧接着各种狂喜的声音纷纷响起。

    特别是那些辛辛苦苦进攻禁制的武者，其中有很多人几乎进攻了一整天，体内真力消耗了许多，甚至丹药都服用了不少，如今禁制终于被破开，如何不激动？

    按照七大上等王朝的说法，只要他们将禁制破开，到时候他们也有资格进入其中修炼。

    几乎在禁制破开的一瞬间，原本进攻禁制的这一大群人就冲了进去，秦尘也挤在人群中，来到了魔池的边上。

    仅仅是靠近魔池，一股股浓烈的真气就传递而出，那浓郁到几乎化不开的真气，令每个人身上的毛孔情不自禁舒张开来，体内真力蠢蠢欲动，有种想要就地突破的冲动。

    所有人心里都愈发激动，这么浓郁的魔池，只要给他们一两天时间的修炼，别的不说，场上百分之五十以上的六阶后期武尊都能跨入半步武王境界。

    这是一个何等之大的诱惑？

    “魔池禁制被打开了？”

    原本站在不远处监工的六七十名七大上等王朝的武者，在看到魔池打开之后，也全都面带惊喜之色，纷纷冲进了魔池的区域。

    这是一个巨大的魔池，不用进入池子，周围那浓郁的真气已经让人舒服的想要伸个懒腰了。

    而且整个池子无比巨大，比在外面看起来还要大上一分，别说近两百号人，就算是三百个人也可以容纳下去，而且除了池子边缘，池子底部也能看到结了许多魔晶，一颗颗闪闪发光。

    “好，好，果然是宝地。”

    就连周正书几人也都面露狂喜，有了这魔池，他们几个运气好的话，甚至有可能一举突破到七阶武王境界。

    他们都这么激动，更不用说周围其他王朝的普通武者们了，一名先前进攻魔池的六阶后期巅峰武尊一靠近魔池，体内真力便忍不住加速运转，甚至就要突破到半步武王。

    他立即忍不住那种狂喜的激动，直接就朝魔池中冲了进去。

    只是他刚刚冲到魔池边缘，一道黑芒闪过，那六阶后期武尊立即扑倒在地，脑袋飞出去数米远。

    所有人都吓了一跳，急忙转头看去，发现动手的却是大永王朝的天骄横天枭，此刻他手中握着一柄如同利爪一般的武器，脸上带着狰狞的笑，甚至舔了舔利爪上沾着的鲜血。

    刚才正是他出手，将那毫无防备的六阶后期武尊一爪割下头来，而且他很享受的舔着利爪上的鲜血，表情就如魔鬼一般。

    “横天枭，你做什么？”

    人群中立即有人惊怒的说了声，似乎是那死去武者的朋友，但也只是说了声而已，根本不敢上前动手。

    “做什么？”横天枭桀桀一笑：“没有我们的允许，谁让这小子冲进魔池的？”

    其他七大上等王朝的武者也都冷漠的看过来，嘴角勾勒着不屑的笑容。

    众人脸色难看，心中愤怒，就算是那人不经允许就冲向了魔池，但毕竟还没进入魔池之中，用得着直接把人给杀了么？这横天枭也太嚣张了。

    只是他们心中愤怒，却都敢怒不敢言，和七大王朝的人讲道理，那是自寻死路。

    “你们刚才不是说过，只要我们破开禁制，就让我们进去修炼的么？难道是骗我们的？”

    就在这时，一道愤怒的声音突然响起，这声音在人群中回荡，却根本分辨不出是哪里传出来的。

    “谁在那说话，给我站出来。”横天枭冷哼一声，目光扫过人群，却发现根本找不出之前说话那人在哪里。

    只不过先前那人的话，瞬间引发了人群的躁动。

    “是啊，你们刚才明确说了，只要我们破开禁制，就让我们进去修炼，凭什么突然杀人？”

    “难道你们七大王朝想要反悔？”

    “太过分了。”

    人群立即躁动起来，所有人都紧张的看着七大王朝的人，他们都是因为对方说了，一旦破开禁制，就给他们进去修炼的机会，他们才那么辛苦的攻击的，可如果七大王朝的人要反悔，那他们岂不是辛辛苦苦破开了禁制，却连修炼的资格都没有？

    就算是对七大王朝的人再忌惮，面对自己修炼攸关的事情，他们这些人也冷静不下来。

    “刚才那个声音，是大威王朝的秦尘？”朱海听到那个声音，心中猛地一跳，急忙朝话音传来的所在看去，却根本没能看到秦尘的身影。

    “咦，这声音，似乎是秦少侠！”人群中的孟展元一群人，也有些疑惑的看了过来。

    “放肆，你们准备造反么？”横天枭冷哼一声，凶悍的目光瞬间扫过人群。

    同时其他七大王朝的武者，也各个冷哼一声，恐怖的气息，倏地笼罩住场上的一百多人。

    虽然以六七十对一百多，几乎是双倍的差距，可是这些七大王朝的武者脸上，却根本没有畏惧之色，有的只是不屑和轻蔑。

    人群立即安静了下来，但神色却都极为愤怒，显然内心并没有因此而平静。

    “诸位放心，我们答应诸位的事，自然不会食言。”就在双方气氛十分僵硬的时候，周正书淡淡道：“所有刚才参与攻击禁制的武者，都有资格进入魔池，每个人有一个时辰的修炼时间，时间一到就马上离开这里。”

    “什么？”

    “才一个时辰？”

    “这也太短了吧？”

    所有人脸色都变了。

    一个时辰，这够修炼什么？

    虽然这魔池之中真气含量很高，仅仅是气息就足以让他们体内真力涌动，但真正的想要突破，没个半天以上的修炼，几乎不可能。

    而且这魔池足够的大，足以让他们所有人尽情的修炼数天不止，可七大王朝却只给他们一个时辰的修炼时间，太欺负人了。

    更让他们愤怒的是，之前辛辛苦苦破开禁制的还是他们一群人，七大王朝的人根本连动都没动一下。

    一时间，场上的气氛变得无比诡异，流动着愤怒的气息。

