    第1074章 上市最后一步

    惠能造车，不是说说而已，而是把一半的流动资金都拿了出来。

    别看方既明似乎能成为一个富家翁，但是在造车企业面前，方既明的那点钱还是有点不够看了。黄同福也没接受方既明的投资，可能是嫌弃太少吧？

    方既明看着黄同福离去的背影，心中略带感慨，这是一个脚踏实地做实事的人，如果他都不能成功，还不知道谁能成功了。其实中国车企有很多弊病，特别是合资车企。老是想着等靠要，从来不想着自己去研发技术。

    是，引擎专利都被歪果厂商把控着，要是等专利过期，说不定都成电动汽车的世界了。

    但这不是不研发的理由，毕竟除了引擎之外，你还能在其他方面着力啊，变速箱、底盘……这些不都是可以创新的嘛！你什么都不做，老是等靠要，这能好得去？

    再怎么说都好，自研的引擎、变速箱，都要比合资车企给的便宜！

    这在成本上就碾压了，差的是品牌溢价而已。

    就好比一个国产品牌，因为品牌溢价问题，同样的性能，国产车只卖几万块，而合资车能卖十几万。不是谁的质量更好，而是因为品牌溢价问题。合资车就是有面子，国产车就是土气，很多国人是这么想的。

    所以说，国产车要想崛起，还得靠技术说话。

    惠能在做了，虽然黄同福没说，但方既明知道，历来相信技术创新推动发展的黄同福，不会在汽车行业就放弃了创新。现在方既明要做的，就是等待黄同福的好消息，并且在名下的公司支持一下他。

    比如说，工具用车，都选择惠能的。

    毕竟在电动摩托方面，也是有方既明一点股份的，虽然不多。

    可以说，没有电动摩托的积累，惠能未必有钱去开发汽车。

    将近三年的电动摩托的销售，让惠能成功积累了庞大的资金。这么说吧，一辆电动单车，卖2000块钱，惠能的纯利润就有500多块钱。要是电动摩托车，惠能有800多的纯利润。这也就算了，关键是电池方面，惠能规定电动摩托换电池要800多，电动单车也要500多，这里面的纯利润都是300多，电池才是惠能最赚钱的！

    卖了将近一千万辆电动单车、电动摩托的惠能，纯利润早就赚了几十亿了。

    这个几十亿里面，拿来造车绰绰有余。

    但要说到研发，就捉襟见肘了。

    怪不得黄同福说没钱，还是因为研发太耗钱了。

    “智能汽车也是未来比较火的概念之一，这个可以做。”

    方既明知道，上辈子的华为在手机方面被白头鹰无理打压后，还是把目光转向了汽车。没办法，企业到底是需要生存的。

    其实不止是智能汽车，方既明还让神州那边搞系统一体化工程。也就是说，只需要一个手机，就能实现各种电子产品互联，这种黑科技，足以吸引消费者的眼球。

    不过现在方既明已经顾不上神州了，他现在的重心已经放在了飞讯上市上面。

    白头鹰那边的财团很给力，在钞能力之下，一路绿灯狂飙到了上市前夕。

    这就很关键了，因为给方既明的团队留下了很长的时间去路演，说服白头鹰那边的股民用金钱投票，给飞讯带去发展急需的资金。这次飞讯上市的，是纳斯达克证券交易所，这个是白头鹰家里完全用电子证券交易的市场。

    要是选择扭哟证券交易所，那就手续太繁杂了，因为扭哟证券交易所实在是太过严格了，上市的都是全球知名的最大公司。

    纳斯达克证券交易所则是全球第二大证券市场，证券交易极其活跃。纳斯达克证券交易所采用证券公司代理交易制，按上市公司大小分为全国板和小板。这个交易所面向的企业多是具有高成长潜力的大中型公司，而不只是科技股。

    当然了，一般互联网公司，都是去纳斯达克证券交易所上市的。

    正常情况下，整个IPO流程大约需要6-9个月时间，但如若流程中任意一项内容有所延误，整体上市进程会受到一定影响。

    不过呢，飞讯选择的团队，或者说白头鹰财团那边推荐的律师团队，都是很有经验的团队，延误的机率不大。

    事实上，飞讯这边觉得一切都那么顺利。

    或者说是白头鹰那边的财团，已经迫不及待想要收割了。

    投资期长达一年多，有些财团都等不及了。

    没办法，这些白头鹰财团都是冲着钱来的，想要拿走中国互联网发展的红利。这也是没办法的事，他们想赚钱，你想要资金发展壮大自身。各取所需，谁也不能说吃亏。毕竟对方财团有魄力，敢投资，还让你在白头鹰那边上市，这是国内投资者们不敢触碰的。

    毕竟这年头，国内的互联网企业很多是亏损的，全靠融资活下去。

    而A股上市，必须盈利，还是三年盈利。

    这样的苛刻条件，让很多投资者根本不想投资互联网行业。然鹅，很多白头鹰家里上市的互联网公司，都靠着上市大赚了一笔。什么朝阳网、冲浪网……都在此列。只不过国内投资者瞻前顾后，很多互联网公司也看不上国内资本，所以这就很难搞。

    方既明不会。

    飞讯的投资者里面，虽然有三分之一是白头鹰财团，但剩下的，不是国内的大投行，就是大投资者。

    毕竟飞讯是有盈利的，这在中国互联网公司里面都屈指可数，甚至在世界范围内，都是一个“互联网奇迹”。这就吸引了很多投资者，方既明经过筛选，谈下的投资者都很具备实力。最关键是，飞讯上不上市都没有对赌协议。

    接下来，就是路演了。

    说是路演，其实把它当成是促销演讲就对了。这是投资者与证券发行人在充分交流的条件下促进股票成功发行的重要推介手段。简单来说，就是证券发行人在发行前，在主要的路演地对可能的投资者进行巡回推介活动。

    这会昭示将发行证券的价值，加深投资者的认知程度，并从中了解投资人的投资意向，发现需求和价值定位，确保证券的成功发行。

    一切都为了赚钱。

    ?  ?祝大家元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

