    第1728章当成肥猪宰了！

    理查德因为自己内心的脑补，此刻已将叶辰视为瘟神。

    眼下的他，只想稳住眼下的局面、不要再与叶辰有任何新的矛盾。

    于是，他悄悄给了奥利维亚一个警告的眼神，随后才开口问叶辰道：“叶先生，那接下来我们正式开始？”

    叶辰微微点头，没有说话。

    理查德松了口气，这才赶紧宣布，这场婚礼前的亲友宴会正式开始。

    席间，理查德放下之前的所谓皇室身段，频频向叶辰敬酒，神色言语无不毕恭毕敬。

    奥利维亚实在搞不明白，便借故将爸爸叫到一旁，低声问他：“爸，你这半天到底怎么了？为什么要对那个叶辰这么卑微？”

    理查德警告道：“叶家与万龙殿恐怕有了密切合作，你暂时不要碰叶辰的眉头。”

    奥利维亚这才想明白，急忙问道：“爸，那海伦娜的婚事怎么办？”

    理查德说：“此事暂且先缓一缓，你看阿曼拉莫维奇那个唯唯诺诺的样子，就算你让他把海伦娜带走，他也未必敢带。”

    奥利维亚咬了咬牙，满心不甘的说道：“海伦娜要是嫁到叶家，岂不是有万龙殿撑腰了？”

    理查德安慰道：“现在先别想这些，抓紧时间把婚礼办完，然后就抓紧时间登基，没什么比这更重要的事了！至于海伦娜，你也不用太过担心，她本身就身患重病，就算嫁到叶家、有万龙殿撑腰，又能活几年呢？”

    奥利维亚听到这里，神色终于有了些许缓和。

    不过，她脑子里不禁想起未婚夫威廉之前坑叶辰一笔的打算，想开口征求一下爸爸的意见。

    但转念一想，又觉得爸爸如今有些过分忌惮叶辰，若是知道了肯定不会答应，所以便没再多说。

    回到饭桌上，威廉低声问她：“奥利维亚，我们商量好的那件事还要不要做？”

    “做！”奥利维亚低声回应：“只要你说的那个荷官是个好手、别被发现，就是正大光明，谁也不怕。”

    在奥利维亚看来，万龙殿虽然厉害，但也不是什么都敢做的，如果今天叶辰在这里输了钱，那他就得愿赌服输，万龙殿毕竟是佣兵组织，不是邪恶组织，他们如果敢出面，那自然会引发全社会的抵制。

    所以，这次说什么也不能轻易把叶辰放走，最少也得把那架协和式客机留下来。

    对这两人来说，协和式客机这种顶级玩家的顶级奢侈品，吸引力强大到无与伦比，既然已经动了歹念，就绝对不会轻易打消。

    果然，待晚宴进行的差不多时，饭桌上一个三十岁左右的年轻人笑着说道：“诸位，现在时间还早，大家要不要玩两把扑克？”

    叶辰听到这话，眉毛轻轻一挑，心道：“终于要来了。”

    一听说要玩扑克，桌上其他几位年轻人都来了兴致，一个个纷纷举手，其中一人笑着说道：“好啊！打两把德州扑克怎么样？”

    “算我一个！”

    “那也算我一个！”

    眨眼功夫，就有五人举手。

    威廉故意没第一时间举手，而是等这几人都跃跃欲试的时候才开口道：“那也算我一个吧。”

    说完，他看向叶辰，正琢磨该用什么话术忽悠他的时候，叶辰主动举起手道：“我也挺喜欢德州扑克，算我一个。”

    威廉激动的差点没欢呼一声。

    “我还正想找切入点，尽量自然的邀请叶辰入坑，没想到叶辰自己就跳进来了。”

    “完美！”

    于是，他故作礼貌的说道：“真没想到叶先生你也喜欢玩德州扑克，既然这样的话，那大家就一起玩两把、娱乐娱乐。”

    叶辰也同样一脸友善的说道：“哈哈，威廉先生说的对！娱乐娱乐！我这人没别的爱好，就喜欢打牌，虽然牌技很臭，但就是喜欢打！基本每年光在打牌上就得输他个二三十亿。”

    威廉心里乐疯了，嘴上却笑着说道：“看来大家都一样！我也是牌技极差，但是又特别爱玩！每年都会输不少钱当学费。”

    叶辰毫不在意的说道：“大家都是年轻人，当然是开心为主嘛！输点钱又算得了什么？”

    奥利维亚，笑眯眯的说：“既然大家都想玩，那就我也陪你们一起玩两局吧！”

    说罢，奥利维亚又道：“这样大家移步二楼，那有一个休闲中心，刚好还有一张牌桌。”

    众人自然满心欢喜的答应下来。

    奥利维亚的父亲理查德松了口气，心中暗忖：“看来奥利维亚和我这个未来女婿，是主动要跟叶辰打成一片了，这两个孩子能够这么快就放下之前的芥蒂，果然都是眼力非凡的青年才俊。”

    想到这，理查德也放下心来，随后笑道：“你们年轻人爱打牌的，就一起上去玩吧，我跟罗斯柴尔德先生再喝几杯、聊几句，就不跟着你们这帮年轻人一起过去了。”

    威廉的父亲，乔治·罗斯柴尔德此时和理查德想的一样，也觉着两个孩子已经认清了现实，而且同样为孩子们的成熟而欣慰，于是也没多想，便笑着说道：“是啊！你们年轻人去玩吧，我们两个老头子再多喝几杯。”

    于是，一众人便站起身来，准备前往二楼。

    叶辰便对身边的海伦娜说道：“海伦娜，你跟我一起吧。”

    海伦娜轻轻点了点头，与叶辰一起上了二楼。

    皇室在古堡的二层，有一个近千平米的休闲中心，在这里，不但有健身房、桌球厅以及影音厅、KTV等设施，还有诸如芬兰浴、Spa的专属区域，甚至是打德州扑克的专用房间。

    德州扑克在欧美非常盛行，经过拉斯维加斯各大赌场的努力，这种玩法几乎已经成了整个西方世界最流行的扑克玩法，甚至已经开始风靡全球。

    叶辰虽然很少打牌，但也知道德州扑克的玩法，他猜出今天威廉和奥利维亚想给自己玩个杀猪盘，于是他便打算将计就计，直接把他俩当成肥猪宰了。

    众人来到牌桌前，之前张罗打牌的那个人自告奋勇的说道：“这样吧诸位，大家经济实力都是比较强的，所以玩起来肯定要公平、要尽兴，所以今天你们大家玩，我给大家当荷官，赢钱的朋友们，到最后的时候随便给我一点分红就行了。”

    给荷官分红，在西方很普遍，而且也并不是谁都要给，只需要赢钱的从自己赢的钱里拿出几个百分点来，所以大家也都没有意见。

    于是，那人便拿来一副崭新的扑克，笑着说道：“来，大家检查一下这副牌有没有问题，没问题的话我就开始发牌了！”

