
　　自那天之后，柳辰和刘彩妮再也没有露面。

　　而之后的几天，洛千金彻底的忙碌了起来。

　　带领着办事处小组成员，几乎走遍了整个西尼。

　　她与那些奢侈品制造商的话事人频频接触，饭局，酒会，应酬，忙碌不断。

　　夏天名义上是助理，但对商业一窍不通，混迹在小组成员之中滥竽充数。

　　但是，包括张文礼和胡丽丽在内的所有人，没有人敢小觑夏天。

　　经过这些天的观察，他们都察觉到，这个无所事事的家伙，在洛千金眼中有着非同寻常的地位。

　　例如，每次忙碌之后，洛千金会第一时间征求夏天去哪儿吃饭。

　　甚至在自己拿不定主意之前，也会投向求助的目光……虽然那个家伙低眉垂目，永远一副睡不醒的模样。

　　小组成员还发现一个细节。

　　那就是，除了一些必要的私人时间之外，夏天几乎寸步不离洛千金。

　　贴身保镖？

　　很像。

　　但不全是。

　　因为洛总看向那个家伙的目光，明显带着异样。

　　大家都是成年人，很清楚，这种‘异样’的目光，在一个女人眼中流露，预示着什么。

　　如此一来，小组成员对夏天更加客气了。

　　这天上午，洛千金没有带领团队，而是和夏天驱车来到了夏奈尔时装分部。

　　夏奈尔时装分部位于西尼中央商务区，占地面积并不大，但设计风格却极为独特。

　　在大楼的上方，悬挂着本季最流行的元素和宣传海报，整体风格与风貌令人记忆深刻。

　　这次不是来商谈，而是特意来拜访一位夏奈尔的时装女设计师，从而拉近关系。

　　最关键的是，这位女设计师乃是一名华裔，名叫张美丽。

　　别看她的华裔，而且只有二十六岁芳龄，但她却是夏奈尔时装分部三大设计师之一，有着举足轻重的地位和话语权。

　　夏天见过那名女子，前几天在一次酒会上出现过，而且和洛千金似乎很合得来。

　　这次也是受邀而来。

　　两人并未立刻进去，洛千金在打了一个电话之后，然后在门口静静等待。

　　片刻后，里面走出一位女子，女子带着一副黑框眼镜，有着相当精致的容颜，身着一袭黑色办公ol装，将她曼妙的身姿完美衬托出来。

　　熟女。

　　这是一个熟女。

　　夏天啧啧暗叹。

　　“千金，你来了。”

　　张美丽脸上挂着喜悦的笑容，几步走过来，一把拉住了洛千金的手，那眼神……火热火热的。

　　看到这一幕，夏天眼皮跳了几下。

　　仔细打量。

　　没错。

　　那目光的确……火热，就如同看待情人一般。

　　我了割草的。

　　夏天嘴角抽了几下，这女人不会是那啥吧。

　　“你知道吗，自从那天酒会约定之后，我天天盼你来呢。”

　　张美丽扶了扶夹在高挺鼻梁上的眼镜，上下打量洛千金，“前段时间，我正好设计了三套服装，你穿上一定很漂亮。”

　　“是吗？”

　　洛千金眼睛一亮。

　　对方这般热情，虽然让她隐隐约约感觉有些不对劲，但很快被这句话转移了注意力。

　　“那我一定要试试。”

　　“好，我们走。”

　　说着，她终于瞟了一眼旁边的夏天，随即道，“你怎么还带个男助理啊？”

　　“呃……他是我的保镖。”洛千金倒也没有隐瞒，说完后，立刻补充了一句，“也是我的朋友，很要好的朋友。”

　　“朋友？”

　　这一次，张美丽有些惊讶，目光之中带着审视，重新打量夏天，“既然是朋友，一起上来吧。”

　　话语之间平平淡淡，但夏天竟然从她的目光之中感到了一丝……敌意。

　　这种敌意，并不是仇敌那种，反而更像……情敌！

　　我去……果然是一朵娇艳的百合花啊。

　　夏天有些无语，倒也不好说什么。

　　接下来，三人一路上到第八层，进入了一个工作间。

　　作为三大设计师之一，张美丽自然拥有自己单独的工作间和御用模特及涉及小组。

　　工作间很大，足有五百多平方的面积。

　　一路上，张美丽非常热情，滔滔不绝给洛千金介绍着。

　　最后，她领着洛千金进入了自己的设计室，将夏天留在了外面。

　　又过了片刻之后，洛千金穿着一套有着东方元素的连身长裙走了出来。

　　“哇呜……”

　　“太漂亮来。”

　　工作室中的小组成员惊叹连连，充斥着兴奋。

　　一个个目光不错盯着洛千金，仿佛看到了无比震撼的珠宝一样。

　　即便几名御用模特，脸上也闪现出了羡慕与嫉妒的神色。

　　此刻，身着长裙的洛千金缓缓迈步，拖着华丽的裙尾犹如丝绦一般款款动人，光滑的丝绸与性感的天鹅绒组合，将她婀娜高挑的身姿完美的展现出来。

　　黑色的长发盘在脑后，看起来端庄大气而又雍容高贵，那张极其独特的娃娃脸又为她凭添一抹神秘而魅惑的气质。

　　即便夏天也不得不承认，此刻的洛千金犹如绝代佳人般翩若惊鸿，风姿绝世，简直美的如梦似幻。

　　“夏天，好看吗？”

　　洛千金有些娇羞，但仍然在夏天面前缓缓转了一个圈儿。

　　“傻妞，你刚才换衣服的时候已经被一个百合吃豆腐看光光了。”

　　这是夏天内心的念头，表面上却一副惊为天人的表情，“好看，不，不是好看，近乎完美！”

　　“是，是吗？”

　　得到了肯定，洛千金根本掩饰不住俏脸上的喜悦与甜蜜。

　　士为知己者死，女儿悦己者容，就是这个道理。

　　但旁边张美丽的眼神就有些不对了。

　　虽是仍然挂着笑容，可看向夏天的目光，敌意更浓了。

　　看到这一幕，夏天赶忙拍马屁，“张小姐，您真是太厉害了，不，不是厉害，我觉得我要崇拜您了。您这么年轻漂亮，竟然能设计出这样的款式，我，太激动了，对了，张小姐您今年还不到二十岁吧。”

　　马屁精！

　　这是那些设计小组成员心里的话。

　　这家伙的脸皮实在太厚了，简直……简直不要脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他们又不得不承认，千穿万穿，唯有马屁不穿。

　　没有女人不喜欢听赞美自己的。

　　没有女人不喜欢听别人说自己年轻漂亮的。

　　哪怕张美丽是个百合也不例外。

　　她原本有些敌意的眼神，立即收敛了，重新挂上了微笑。

　　只是，夏天接下来一句话，却让张美丽的脸色骤冷，目光凌厉。

　　“张小姐，这套长裙非常出色，近乎完美，但是，还没有彻底完美。”夏天目光真诚，“如果稍微改动一下，我敢保证，绝对是天底下最完美的设计。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第644章 敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 