    带着极致的压抑和羞燥，盛笃行终于是能够将双手从方向盘上解放出来，朝着薛丁玲倾斜身子，如火般的视线紧盯着女人，呼吸炙热，尽数喷洒在她的肩颈上。

    眼见着近在咫尺的女人身体表面逐渐地浮现出粉红色，盛笃行眼中的深幽猛地加深，喉头滚动，“我是真的不想离开，不过。”

    后面的话盛笃行没有说完，就被扭转过头的薛丁玲吻住了双唇，女人的身躯夹杂着些许的清香，猛地钻进了自己的鼻腔，将原本想要说出的话禁锢在喉咙里，不上不下，最终沉溺在了女人的软香之中。

    “丁玲。好了。”

    盛笃行想要离开女人的怀抱，但是此刻的薛丁玲似乎并不松手，好不容易将两人的唇瓣分离了些许，断断续续地说出了几个字，再次被女人堵住。

    无奈，盛笃行不敢太过用力，只能够被动地承受着来自薛丁玲的热情，这么久了，自己总归是没有抵抗住来自女人的引。诱。

    直至一旁的手机铃声响起，两人才缓缓松开，车内的呼吸声不断，弥漫出一股令人羞涩地喘息，“我到了！”“好！”

    盛笃行接通电话，是自己的秘书，见着自己一直未曾露面，确认情况。

    挂断电话后，男人看着薛丁玲脸色绯红，眸中的晶亮如同星辰般直直地闯入了自己的心中。终究还是抿唇，按下车窗，外面还算清爽的空气很快将车内的密布的暧昧逐渐地冲散。

    “不如你在车里等一会儿，我让司机过来接你！”

    “不用了，我看着你进去，然后自己开车回家。”

    薛丁玲这个时候也缓过了神，不再纠结刚刚的事情，视线微眨，将原本焦躁不安的心压制住，虽说依旧是带着难言的不舍，还是故作镇定。

    “行，路上小心！”

    盛笃行并没有强求，只是将车门打开，走到了后面将行李箱拉了出来。

    薛丁玲坐在车内，并没有动作，双手紧握成拳，放置在腿上，双臂紧绷，透过后视镜看着那个自己心心念念的男人，眸中夹杂着浓烈的情感。

    “那我先走了，真的不进去送我？”

    盛笃行拖着行李箱，走到了副驾驶的车窗，敲了敲，声音被玻璃阻挡，断断续续地传了进来，如同蚂蚁在薛丁玲的耳廓上爬过，阵阵酥麻。

    呼出了一口气，薛丁玲这才将车窗打开，看着男人的面容，眼中调皮地眨动，“不了，我还等着赶早回去把最后的画完成呢！”

    “要是进去了，舍不得让你走可怎么办！”

    薛丁玲眯着眼笑了起来，不知何时，一束光破开了远处的浓雾，将原本暗淡的天色涂抹上了些许的光彩，而周边的路灯和机场大厅内的灯光在此时变得不再那般的刺眼，将薛丁玲的整张脸映照得温暖无比。

    此刻这张脸落在了盛笃行的眼中，就成了难以言说的不舍，他的舌尖的紧抵着下牙内壁，带着些许的痛感，让他终究没有再做什么动作，只是声音变得如同温水，缓缓地流淌进了薛丁玲的心中，“回去好好休息，路上注意安全。”

    “早中晚我都会给你发消息。”

    盛笃行像是一个初次外出的孩子，对着自己的母亲保证。

    薛丁玲一听，忍不住地笑出了声，挥了挥手，“赶紧走吧，笃行小朋友！”

    两人之间的气氛变得逐渐地轻松，盛笃行的手机铃声在此时继续响起，不用看也知道是秘书再次催促，盛笃行原本微勾的唇缓缓地放平，视线紧盯着薛丁玲，“等我回来！”

    看着薛丁玲重重地点头，这才转过身，不再回头，大步走向了大厅。

    薛丁玲的视线一直紧盯着男人，直至他的身影消失在视野，条件反射地想要推开车门，但是最终只是将手搭在了车窗上，视线一直停留在入口处，也没有收回。

    不知过了多久，直至出升的阳光透过车窗，远远地映照在了她的另一侧肩膀之上，她才恍然惊醒。

    眨了眨眼，看了眼车上显示的时间，自己竟然在这里呆呆地坐了三个小时！嘴角不由地勾起一抹无奈的笑意，将手机掏出，看着上面三个小时前盛笃行给自己发送过来的信息。

    登机了，开车注意安全，到家了记得说一声。

    手指在屏幕上摩挲着，似乎这样就能够触碰到当时男人打下这几个字时的神情。

    收敛了眉眼中的复杂情绪，将车门推开，来到了驾驶位。正准备发动车辆，就感受到了放置在车前的手机震动了一下。

    急忙将其拿起，看着上面密密麻麻来自某个未知号码的垃圾短信，脸色顿时变得有些难看。

    真是。

    扫兴致！

    手指微动，将号码拉进了黑名单，也不知道这些垃圾广告是怎么想的，广撒网？

    被这么一打岔，薛丁玲还不想现在开车了，干脆坐在驾驶位静静地看着前方。

    她想等着盛笃行到达之后再回家，这里距离m国也并不需要多长时间，大概，也就再等上个三个小时？

    眼中闪过一丝的不确定，干脆将车窗按上，只留了一丝的空隙，缓缓地闭上眼，在脑中想着盛笃行离开之后的日子，自己该如何来打发。

    画画的手感已经练好，正好可以将之前就想着画出来的蛇绞兔画出来，不过那个场景实在是折磨人，作画者的情绪必须沉浸，不然难以画出那种死亡的美。

    这样想着，薛丁玲的意识逐渐地模糊，缓缓地睡去。

    车外，是逐渐热闹起来的机场大厅和车道。

    周边来来往往的喧哗并没有将薛丁玲吵醒，阳光逐渐地上升，将整片天空都笼罩在了光明之下，薄雾不知何时早已消散在了空中。

    时间一点一滴地流逝，薛丁玲是被热醒的，一睁眼，便感受到了来自阳光的直射，伸手遮挡，身体在温暖的包裹下还显得有些是疲软，但是身体的燥热很快便传到了大脑，将车窗按下，看着窗外来往的人群，眨了眨眼，缓解了些许的意识朦胧。

