    第347章 我啥都准备好了，你给我说忘了！

    这臭小子实在是太有钱了啊。

    所以，李世民强压住心中的激动，故作淡定地摇了摇头。

    “宝马难求——”

    王子安似笑非笑地瞅了他一眼，这狗东西，亏我们还是亲戚！

    竖起两根手指头。

    “两万贯——”

    李世民心跳都不争气地快了两拍，其他人更是被王子安的大手笔给震撼住了。

    也许，可以再挤点——

    想到这里，李世民一咬牙，脸上浮现出一副我真的很难的神色。然而，还没等他开口呢，就看到王子安无所谓地摆了摆手。

    “算了，开玩笑呢——谁家马值那么多钱，不要了，不要了——”

    李世民：……

    “咳，宝马虽然难求啊，但如果你能出两万贯的话，我帮你想办法啊——你知道，我常年跑关外……”

    李世民觉得自己可以再争取一把。

    毕竟，两万贯呢——

    咳，不是咱差那几个钱，主要是，那马本来就计划找个机会送给他的……

    王子安脸上浮现出一丝为难的神色。

    “不要了吧，我骑那么好的马也没什么用，我又不准备冲锋陷阵——那匹老龙驹马还挺乖的，平时买菜的时候代个步什么的就挺好，不买了，不买了……”

    所有人：……

    曾经，有一万贯，不，两万贯钱，摆在我的面前……

    李世民整个人都不好了。

    所以，我这是玩垮了？

    等逛完一圈，一群人杀奔厨房，准备做饭的时候，顾忠和苏飞儿回来了，还带回了她那位一心要寻仙问道，想长生不老想到奄奄一息的师傅，云虚子——

    “别过来——”

    见云虚子在两个徒弟的搀扶下，竟然想过来跟自己打招呼，王子安顿时就惊了。

    这位云虚子大佬，天天跟辐射源待在一起，自己都快成行走的辐射源了，自己哪里敢轻易的接触他啊。

    “咳咳——”

    云虚子一口气没喘匀，在那里险些咳出血来。

    清玄子和苏飞儿两个人也不由神色尴尬地站在那里。王子安有些不自然地轻咳一声，脸上挤出一丝笑容。

    “那个——咳咳，用铅盒子收起来了没？那啥，没有的话我帮你们弄一个。另外，你们先在我这里，随便找个跨院住下来，我随后会给你们制定一个详细的诊疗计划——”

    于是，师徒三人，还没走到王子安等人跟前呢，就被王子安给安排到了西跨院。

    铅盒子安排上，浴桶安排上，新衣服安排上，等师徒三人，里里外外泡的干干净净，用香皂反复打了几遍。

    写了个方子，让人去抓了汤药，给那位云虚子送过去，这才偷偷地松了一口气，稍稍放下心来。

    这一系列的操作，瞧得李世民等人目不衔接。

    没看懂，但看出来了，明明对人家很嫌弃，避之唯恐不及，偏偏又照顾的很周道，拧巴的让人难受。

    “子安，这是——”

    等王子安忙完，李世民等人忍不住好奇地问道。

    “大唐的功臣——”

    王子安环顾了一眼，眼前的这群大佬，认真的地强调道。

    “以后，大唐的每一位百姓都应该记住他们，因为——土豆，就是他们从美洲带回来的，他们的同门，为此几乎折损殆尽——”

    虽然这一群人，并不是为了增加大唐的粮食产量才去的美洲，也并不是为了增加大唐的粮食产量才拿出了土豆，但他们的举动将真真切切地为这个时代，乃至以后无数个时代的百姓，带来福祉。

    所以，王子安觉得，既然自己拿了人家的土豆，又没办法给他们带来什么修道的法门，就用俗世的富贵来补偿好了。

    李世民等人闻言，望着西跨院，脸上不由露出动容之色。

    “朝廷定然不会辜负他们——”

    当天晚上，大家又亲自动手，在王子安府上蹭——咳，一起吃了一顿。

    瞧得王子安府上的一群厨子，目瞪口呆。

    他们还是第一次见到，这些大人物们，自己蹲那里洗菜做饭的。

    “你这个灶是真难用啊——”

    李世民拉着风箱，一边烧火，一边碎碎念。

    王子安也很不习惯，香料不全，就连个炒瓢都没有。除了空间足够大，刀具比较齐全之外，几乎一无是处。

    “这厨房实在是太落后了，明天就让老洪叔他们带人过来重新整一遍——”

    忍不了。

    好在王子安的厨艺在线，虽然香料不全，厨具用着也不顺手，但他还是把原材料的特色发挥到极限，作出了一份色香味俱全的大餐。

    “可惜外面的猪肉腥味太重，就算是用香料镇着，也难以彻底祛除，不然倒是可以做一份红烧肉——”

    望着一桌子的羊肉，王子安有些食之无味。

    忽然有些想念自己那个温馨的小院了。

    那里虽然地方不大，但起码有一个大棚，屋里还有一盆蒜苗，不想吃肉的时候，可以清炒一份青菜。

    自己搬的到底是有些太匆忙了。

    “说起这个，我正想找你——”

    李世民一边说着，一边下意识地提起酒壶给王子安满了一杯。

    “我们上次说的那个养猪场的事，我那边已经准备妥当了，你什么时候过去指导一下……”

    王子安有些茫然地抬起头。

    “啊，有这事？”

    李世民：……

    我这里养猪场都建好了，小猪秧子都买齐了，你这里给我忘了？

    秦叔宝和程咬金也不由傻眼。

    养猪场这么大的事都忘了，那自己的熟食店呢？

    一想到自己门店都准备好好久了，眼巴巴就盼着吃一口好吃的了，接过这臭小子一直没动静，感情这是给忘了啊？

    这老哥俩忽然就觉得有些扎心。

    不行了，今天说啥也得让这个臭小子给个准话啊。

    “你不是说有办法能祛除猪肉中的腥味，还能让家猪长到三四百斤？你忘了？”

    李世民神色不善。

    王子安有些心虚地干笑两声。

    “没忘，没忘，这——小事，那啥，你明天找几个懂点医术的，我回头给他们示范一下，简单的很……”

    “那熟食店的事呢——”

    秦叔宝和程咬金也神色不善。

    “啊，这——咳，明天，明天哈，看到外面那些厨师没？我这两天就把他们培训出来，一个店里一个，可以了吧？”

    两个人，脸上的神色这才好看了几分。

    决定了，以后再有啥好事，直接让府上的人在他这里蹲点，看这臭小子再拖延！

    PS：第四章估计要十一点半之后了，明天周一，各位大佬早点休息吧。

    (本章完)

