    数十名百姓，吵吵闹闹，乃至于破口大骂。

    而在这股威势之下，掌柜沈七也是有些承受不住。

    单纯眼前这些人退货倒也没什么，可当那依郭京县的灭门惨案宣扬开来，问题就麻烦了。

    “哎！”

    后面，宁远见状，只得一声叹息，走上前去。

    “大家伙，安静一下。”

    声音不大，可诸多闹事之人却沉寂下去。

    对于这位，这偌大京城还没多少人敢放肆。

    宁远缓了缓，继续道：“煤炭有毒之事，先前，本公子已然说过。”

    “但要燃煤产生毒气，其前提便是煤炭不能得到充分的燃烧。”

    “正常情况下，煤炭，是无毒的，对吧？”

    这一声反问，倒是令得所有人默然。

    事实……确实如此。

    正常使用煤炭，确实没有半点危险。

    若不然，这么久过去了，定然会有中毒之事出现啊。

    宁远继续道：“煤炭是否有毒，其道理，就像刀剑。”

    “刀剑可以杀人，可刀剑本身，有罪吗？”

    “有罪的是使用刀剑之人，对吧？”

    “同理，只要这煤炭正确使用，便没有问题。”

    一番话落下，众人再度平静了许多。

    跟着，宁远又将诸多使用方法当场实验一番。

    煤炭的正常燃烧、煤炭遇水、还有将火盆堵死等诸多情况。

    诸多百姓见了，也是越发的放心。

    原来，只要不将那火盆完全堵死，便不会出现毒气。

    接下来，宁远又将发现中毒异样之后的诸多救治方法说了一通。

    包括打开门窗通风、将中毒之人挪到气流顺畅的户外等等。

    “大抵的情况，就是这样。”

    宁远平静道：“如果大家伙还要退货的话，尽管将煤炭送回来，百善铺子，一分一文不少的退钱。”

    这也是没办法的事。

    若在售卖煤炭之事，他不提煤炭不充分燃烧会产生毒气一事，或许就不会眼前这些麻烦了。

    原因很简单，在这时，几乎所有人家的封闭，并不严密，空气完全可以充分流通。

    但不提，又不行。

    富贵人家也就罢了，一些个穷苦人家，为了让煤炭燃烧更久，说不得使用什么方法断绝空气，那样，便会有更多的人受灾。

    将退货之事解决完毕，宁远略作犹豫，来到了云阳观。

    他简单将依郭京县的灭门案提及一番，而后道：“隔空点火矣有毒，短时间内，朝廷可能或进行封禁。”

    云阳道人会意。

    宁远的意思是朝廷可能会担心百姓争相模仿隔空点火，继而不小心中毒。

    “而今，贫道一心只在化之学。”

    她随口道：“只要朝廷允许贫道继续钻研下去即可。”

    宁远点头，想到了另外一个问题。

    “真人可否发现其他化学内容？”他问。

    实用性啊！

    只有化学在朝廷这边有了真正的实用性，朝廷才会继续推广。

    闻言，云阳道人忽而淡笑出来：“还别说，先前的钻研之中，发现了另外一种东西，这几日闲来无事，贫道倒是再度尝试一番，宁大人请来看。”

    说着，她带宁远来到一个房间之中。

    其间，各种物品陈杂有序，琳琅满目，一眼数不清。

    好家伙，竟是一个简陋的实验室。

    跟着，云阳道人又自密封的罐子之中，用纸张取了些粉末：“宁大人看看，可认识此物。”

    宁远面带疑惑。

    云阳道人却笑道：“放心，此物，无毒，暂且来看，是无毒的。”

    宁远这才放松几分。

    近来，对毒这个字眼，他实在是有些怕了。

    而后，他用手指沾了些许粉末，闻了闻，略微皱眉。

    味道……竟是有些熟悉。

    他侧头：“此物……可食？”

    云阳道人道：“少许，半点问题没有。”

    宁远便仗着胆子，将手指尖的点点粉末放入口中。

    入口，带着些许涩味，同时，又有些淡淡的咸。

    顿时他信心大定。

    无疑了！

    这东西，他知道。

    但他却故作疑惑：“此物，有何用？”

    云阳道人眼中很快多了几分思虑般的费解：“尚且不知，贫道曾将此物置于水中，并无变化。”

    宁远点头：“那便好生钻研，若此物有用的话，化学一道，或可延展下去。”

    云阳道人应下。

    见宁远要离开，她略微低着头，尴尬道：“宁公子，可否……借些银两……”

    嗯？

    宁远诧异。

    借钱？

    云阳道人解释道：“云阳观尚未获得朝廷认可，贫道又一心钻研化之学，但求清净，拒绝了无数香客，故……”

    宁远明白过来。

    简而言之……没收入！

    没收入，自也就没钱可以用。

    于是他大手一挥，掏出银子：“苦心钻研，自是不得分心，真人尽管放心，日后这诸多开销，我包了，我养你，养整个道观。”

    养……

    饶是方外之人，云阳道人的面色亦是不由得多了几分红色。

    她忙是解释：“宁公子，您放心，这钱，贫道会还的，贫道有一种预感，化学，也是可以挣银子的，等日后挣了银子，连本带利统统还您……不用……您养……”

    宁远摇头失笑：“知道，本公子的意思是，你先钻研着，等钻研出可用之物，交由本公子操作，挣了银子，本公子亦会多分你一些。”

    云阳道人这才悄悄松了口气。

    简而言之，这宁公子，是在与她做生意。

    她钻研出有用之物，由宁公子操纵，赚了银两，分一部分给她。

    “如此，便多谢宁公子了。”她淡淡笑着。

    宁远点头，转而离去了。

    云阳道人静默了片刻，也再度钻研起来。

    只是，就在当日，朝廷便一声令下，封禁了整个云阳观。

    所有人不得轻易下山，也不允许任何人上香、参拜。

    也是当日，朝廷又昭告天下，隔空点火，乃为邪术，诸多百姓，不得再提，更不得轻易修习、展示。

    凡违逆者，入死罪。

    严令之下，诸多百姓皆惊恐不已，对那云阳道人与隔空点火，自不敢再提。

    于是，一场轰动京畿四方的“仙法”，就此封尘。

    宁远得到消息，半点不意外。

    若无依郭京县的灭门惨案，说不得，朝廷还会犹豫不决。

    可既然有了这惨案，便导致了一系列的连锁反应，封禁隔空点火，也成了必然。

    安心下来，他带上一些护卫，直奔依郭京县。

    所谓的依郭京县，便是日后的大兴县，距离京城不过区区三四十里路。

    走高速公路，大半个时辰便可赶至。

    “灭门惨案啊……真是该死！”

    宁远略微眯着眼，眸底伸出蕴着一抹冷色。

