    这段时间，那些个个自诩天赋高超，手段强大的阵法师，尝试了各种破阵方法，结果都无济于事，彻底颜面扫地。

    “这阵法太诡异了！”

    “根本找不到阵基和能量输送节点，就好像天然形成的一样，根本闻所未闻！”

    在白锦女的催促下，这些阵法师们全都垂丧着脸，羞愧不已。

    “师姐，并非我们无能，想要破解此阵，除非阵道圣师前来，否则……”

    一个阵法师刚要开口解释，却突然听到一声巨响。

    轰隆！

    脾气暴躁的王霸，手持大戟，愤然对天柱山猛劈了过去，谁承想那坚不可摧的大阵壁障竟然缓缓打开了。

    “破了，我破阵了！”

    王霸仰天长啸，得意无比。

    众人连忙转眼看去，这才发现一个身材挺拔，黑发飞扬的英武男子，正踏空而来，当他走出天柱山之后，神光一闪，那大阵壁障又自动闭合了。

    这哪是王霸破开的，分明是苏尘主动开启的。

    “小子，你终于出来了，啊？”

    在众人那异样的目光，如芒在背，王霸顿时恼羞成怒，抬手一戟就朝苏尘劈了过去：“你王大爷今天非废了你不可！”

    呼哧哧！

    这一戟势大力沉，有力劈天地之威，瞬间就撕裂出大片的虚空裂缝。

    然而刚到近前，一只大手便闪电般探出，如铁钳一般直接抓住了青铜戟，力量瞬间被卸去。

    “什么？”

    王霸瞪大了双眼，还没反应过来，一只大脚就如彗星袭地一般落在了他的身上。

    噗嗤！

    王霸直接吐血横飞出去，一直砸在百里开外的山峰之上，完全昏死。

    “怎么可能？”

    圣子党的人都看得目瞪口呆。

    在他们所有圣子党成员中，王霸的实力都是极为顶尖的存在，然而却被苏尘一脚踹飞了出去，连一丝招架之力都没有。

    完全是虐菜啊！

    “王者七层修为，力量怎么会这么强？”

    所有人都感到难以置信。

    带着大量黑市财宝从北荒一直来到东海，入门这么长时间，苏尘虽然只提升了一层修为，但实力却又有了翻天覆地的变化。

    武道王者，在他面前，已然太弱了。

    “打起来了！”

    高空云层中，叶良猛然惊醒，激动地推了推打瞌睡的雷音道：“大……女王大人，苏尘和他们打起来了！”

    “急什么？”

    雷音揉了揉惺忪的睡眼，又慵懒地伸了伸腰才不以为然地说道：“等那小子被打得满地找牙的时候，姐姐我再去收服他！”

    “女王大人，情况好像不太一样啊。”

    叶良瞪着双眼往下看，神情颇为凝重。

    天柱山前，苏尘手持大戟扫视着圣子党众人，满目寒光。

    “我很忙，不想死的都滚蛋！”

    苏尘此次出来，就是为了去九阁一塔中参悟剑道，根本不想和这些人浪费时间。

    那个王霸，之前就属他叫嚣最狠，所以苏尘才强势出手，同时也是为了震慑那些圣子党，让他们知难而退，不敢再犯。

    在那双如神剑般锋芒毕露的眸子注视下，所有的圣子党成员，全都是下意识的浑身一颤，只觉被刚刚苏醒爆发起床气的太古巨凶盯上了一般，心生恐惧。

    眉头紧皱的白锦女，也是心中一凛。

    但作为未来的圣子妃，她必须时刻保持镇定，维护圣子党的威严。

    “苏尘，你太放肆了！”

    “今天，你休想走出天柱山！”

    白锦女脸色阴沉地低吼一声，继而冲着那些圣子党成员喝道：“布阵！”

    嗖嗖嗖嗖……

    数十个身背长剑的圣子党成员，瞬间朝苏尘包围了过来。

    他们的身上都升腾起冰冷、炽烈或者森然的剑意，彼此交织出一片恐怖的毁灭光波，将苏尘笼罩了进去。

    “天道苍茫，剑道无极，乾坤斗转，劫灭众生！”

    众人手捏剑诀，口诵术语。

    “无极剑阵？”

    叶良顿时脸色一变。

    “白锦女这个贱人，是想杀人啊！”

    雷音的眼神中也露出了一丝寒意。

    白锦女确实动了杀心。

    “苏尘，不管你有什么背景，胆敢与我圣子党为敌者，都将灰飞烟灭！”

    白锦女高扬着脖子冷喝一声，当即大手一挥。

    下一刻，从众人身上腾空而起的战剑，裹挟着无匹的力量，凝聚成一道万丈天剑降临，无匹的剑之锋芒，使得周围的空间都发生了扭曲。

    轰隆！

    可就在此时，一道惊雷从天空炸响，好似直达灵魂深处，令所有人都感到头昏脑涨不已。

    “白锦女，你口气大得很啊！当本圣女不存在吗？”

    雷音从天而降，周身仿佛有万道雷霆神辉，衬托的她宛若九天雷神一般。

    “苏师兄，我们又见面了！”

    叶良跟着她的后面，上来就冲苏尘打招呼道：“这位就是我们圣女党的大姐，真正的天之娇女，特地来营救你的。”

    “哦？”

    苏尘表面不显山不露水的打量着雷音，心中也有些动容。

    别的不说，雷音一看就是那种，仅凭外貌就能让人欲罢不能的绝世尤物，身材夸张，仪态娇媚。

    最重要的是，苏尘能感觉到对方身上流转的强大圣力波动。

    “雷音！”

    “这里一直都是我们圣子党的地盘，你无端闯入，也太无礼了！”

    “更何况，我圣子党要处决一个不知天高地厚的新人，管你什么事？别太猖狂了！”

    白锦女看到雷音的时候，也是心中大惊，但表面还是做出了极为强势的姿态。

    啪！

    然而她话音刚落，就结结实实地挨了一巴掌，打得她眼冒金星，口鼻溢血。

    “嗯？好快的身法啊！”

    苏尘看在眼里，心中微动。

    “满脸的脂粉。”

    雷音闪电般打了人之后，又闪电般回到了原位，前后不过瞬息之间，此刻满脸嫌弃的拍掉手上的脂粉。

    继而用一种极为霸道的语气说道：“小贱人，这无极圣地我想去哪儿去哪儿，想干什么干什么？就算是华云峰亲自到来，我也不放在眼里，你算什么东西，也敢教我做事？”

    恼羞成怒的白锦女几乎抓狂，但畏惧于对方的实力，却只能干瞪眼。

    “小子！只要你加入圣女党，有姐姐罩着，就没人敢动你，华云峰也不行！”

    雷音没理会白锦女，转而用一种极为诱惑的眼神盯着苏尘道：“而且，姐姐我可是最会疼人的！”

