    “我觉得你们可能误会了我的意思，我也并没有将弄玉姑娘当做商品，我们交易的东西是弄玉姑娘的自由。”

    “有何不同？”

    “韩非和你们做的事可是极其危险的事，一个不慎说不定就会万劫不复，弄玉姑娘这样绝世的琴师，我希望不会被卷入其中。”

    韩非和紫女没想到苏青云居然是这个意思，看起来是真的关心弄玉的安危。

    “我相信紫女姐姐，就算有危险，我也心甘情愿。”这时弄玉出声为紫女说话。

    “我觉得这是一件双赢的事情，不是么？”苏青云摇了摇手中的酒杯，看向紫女，好像肯定他们会答应一样。

    紫女瞪了一眼韩非，又瞪了一眼苏青云。

    这两人都不是什么好东西，他们两人的争斗，最后却让她来做决定。

    “你们现在很需要这十万两黄金不是么？”

    苏青云这句话让弄玉有些不太明白，为何紫女和韩非会需要这笔钱，一时间她也对这场交易产生了动摇。

    “不如换一个条件，我们比一场，若是你赢了，我们就答应你的条件，若是输了，十万两黄金就交给我们。”

    这时卫庄突然出现，手中抱着鲨齿，打断了几人的思绪。

    苏青云这时倒是笑出了声：“你们这是想要空手套白狼？”

    “这本就是韩国的军饷！”

    “没有证据的话，你可别胡说！”苏青云一摊手，“再说了，就算我答应，你觉得你有多大胜算呢？”

    韩非和紫女都未出声，他们都不知道苏青云有多强，同样也不知道卫庄有多强，现在卫庄提出的条件可以说是最好的了，毕竟不比一场，他们也想不到别的办法拿回这十万两黄金。

    “这么说你答应了？”

    “既然你想要和我打一场，那我就给你这个机会，点到为止。”

    两人来到紫兰轩后院，这里有一片较为空旷的地方，正好可以作为切磋使用。

    苏青云在比试前提出希望弄玉姑娘能在一边为其抚琴，俨然一副赢定了的样子。

    卫庄看了别提有多恼怒，不过即使如此，他也不敢大意，他知道苏青云实力非凡，这一场战斗必须全力以赴。

    “你没有带剑，不用拿一把么？”

    紫兰轩自然有一些武器，卫庄不想要占苏青云的便宜。

    “谁说我没带剑？”

    苏青云从虚空中伸手一探，如同变戏法一般取出一柄青色长剑。

    卫庄注意到这柄剑不是上次在大梁的那一柄，看起来似乎极为不凡。

    韩非则是惊讶于苏青云的手段，黄金恐怕就是这样运走的，知道真相的韩非只感觉匪夷所思，世界上还有人掌握这种神奇的力量么？

    “小庄，你先出手吧！”

    卫庄冷哼一声，使出横剑术攻向苏青云。

    一出手就是一招横贯四方，一招之中蕴含四种变化，每一种都快如闪电。

    苏青云感觉卫庄的实力似乎比原剧情中的表现强上不少，倒是有点意思，于是他拔出青霄剑，以飞花碎玉对付这招横贯四方。

    漫天剑光顿时闪的韩非等人睁不开眼。

    “这是什么招数？”

    卫庄见到攻击不起效果，并未灰心，想要以快致胜。

    然而卫庄的剑却始终无法突破苏青云的防御，即使卫庄剑招变化多端，苏青云却总是能够轻易挡下。

    紫女看着两人的战斗，她辛辛苦苦种下的花花草草已经被两人的剑气毁的一干二净。

    再次将卫庄逼退，苏青云提议道：“这样比试下去，怕是要动真格的了，那紫女姑娘的紫兰轩可就保不住了，这样如何，我们最后比试一剑，一剑分胜负！”

    “好！”卫庄手中鲨齿一横，“这是我最强的一剑，横贯八方！”

    苏青云则是轻轻挥动青霄剑，听着弄玉的琴声。

    “我有一剑，剑名月夕花晨！”霎时间，整个院子中的花草都被这一剑吸引，围绕在苏青云身边。

    这一剑，至美至险，温柔至极，令人不禁沉醉其中。

    卫庄的横贯八方遇到苏青云的月夕花晨，竟然如同冰块遇到了烈阳，瞬间被其消融，甚至他都感觉不到自己手中还有剑的存在。

    “好美的一剑！”紫女和韩非在一旁观看，竟情不自禁地发出感叹。

    苏青云轻易地将卫庄手中的鲨齿击落，很显然，他已经赢了。

    卫庄惨败让韩非等人倒是有些不敢相信，但又觉得似乎很合理。

    卫庄收回鲨齿剑，冷着脸说道：“你这一招是雪月剑仙的招数？”

    “没错，她天天找我练剑，我自然也学到了点，虽然没有她用的好，不过看起来还不错。”

    “你的剑意掌握的更加精湛了吧？”

    “是的，不过现在我们还是谈谈我们的生意吧！若是你还想要了解有关剑意的事，以后有的是机会。”

    说着，苏青云看向一边的紫女等人。

    “弄玉，你是怎么想的？”紫女将选择权交给弄玉，她实在是开不了口。

    “紫女姐姐，如果能够帮到大家，弄玉愿意。”紫女在苏青云和卫庄两个对决的时候，已经将一切告诉了她，所以她心里已经有了决定。

    紫女瞪了一眼韩非，韩非也感觉很不好意思，毕竟此事还是因为他。

    因此韩非向弄玉鞠了一躬：“弄玉姑娘，这次是我韩非欠你一个人情。”

    “公子不必如此，紫女姐姐待我如亲人一般，弄玉没有什么本事，能够帮到各位已经很高兴了。”

    苏青云在一边看着几人的样子，总感觉自己是不是成了大反派了？逼得他们作出选择。

    弄玉这时看向苏青云，向其行了一礼：“苏公子的好意，弄玉很感激，能服侍苏公子也是弄玉的福分，只是紫女姐姐待我恩重如山，我希望能够时常来看望一下她。”

    苏青云感觉他们好像又误会他的意思了，不过并不打算再解释了。

    “可以，反正最近很长一段时间我都会待在新郑，你可以随时回来，不过不能参与他们的行动！”

    弄玉点点头，表示感激。

    紫女虽然不舍，但是却只好答应，好在苏青云的出发点是为了不让弄玉卷入他们的事情当中，让紫女不至于太过担心。

    即使如此，紫女还是出声警告苏青云：“我希望你能好好待她，若是让我知道她在你那受了委屈，就算你是天外天尊主，我也绝对不会轻饶你！”

    “放心！我保证不会让其受委屈。”

