    []

    白夜端倪了半天，随后摇摇头，她说道：“这是什么，我也不知道。”

    夏珠听了，有些苦恼。

    关于这个她妈给的好运小石头，救了席寒城一命。

    但这东西到底是什么，他们到现在都不知道。

    而且她也完全没有任何记忆。

    接下来，白夜又说了一句关键的话，她告诉夏珠他们，夜枭醒来的关键，是乐乐。

    闻言，夏珠，席寒城都是一怔。

    唯有万念，在听到这话后，愣神了两秒，随即恍然明白了白夜的意思。

    他立即说道：“这魂玉是宝物，所以夜枭醒来也要依靠这宝物，而魂玉既是夜枭家族镇守的宝物，那么理应是夜枭的后代驱动这宝物唤醒夜枭？白夜使者，你的意思是不是这个？”

    白夜点头。

    她说道：“这魂玉因人而异，它在白娉婷的手中可以作恶，同样也可以救人，而魂玉就是神醒来的关键。”

    说到这里，白夜看向夏珠：“夏珠，将魂玉给乐乐佩戴上，乐乐是夜枭的女儿，魂玉会认乐乐这个主人，但需要时间，等乐乐能够驱动魂玉了，就可以唤醒神了。”

    “那一宝呢？”夏珠说道：“只有乐乐可以吗？”

    “对，只有乐乐。”白夜说道：“因为一宝体内已经有魂玉碎片了，所以一宝对魂玉，只能追随，而不可能驱动魂玉，所以乐乐是最适合的。”

    夏珠听了，立即点头。

    她说道：“我回去后马上将魂玉给乐乐佩戴上了，需要多久，乐乐才可以驱动魂玉？”

    这个时间，白夜也说不准。

    她说道：“要看魂玉何时认乐乐这个主人，也许很快，也许很慢。”

    夏珠听了，不免叹气，但很快她又安慰自己。

    比起根本不知道如何让夜枭苏醒，他们一个个像无头苍蝇一般乱转，现在白夜带来这个的消息，已经是很好了！

    也终于是打开了困局了！

    而就在这时，一直没有开口的席寒城忽然开了口。

    他一开口，就是一针见血。

    “魂玉既然是夜枭家族镇守的宝物，也只有夜枭家族可以驱动，为何白娉婷也可以驱动这魂玉，用魂玉来作恶？”

    白夜不清楚。

    她说道：“我也不知道白娉婷究竟是用了什么办法。”

    说到这里，白夜忽然察觉心脏用力抽了一下。

    她知道自己时间不多了。

    白夜立即说道：“我这次醒来，是强行醒来，很快会重新回到梦境，所以记住，魂玉一定要给乐乐佩戴，这是让神醒来的关键。”

    “还有一宝体内有魂玉碎片。”白夜自责说道：“我之前一直没有发觉，也是这次进入梦境后才知道了，这魂玉碎片对一宝的影响不会太大，而且等神醒来后，一定有将一宝体内魂玉碎片取出的办法，所以你们别急，另外还有，”

    话还没有说完，白夜忽然瞳孔一下涣散。

    下一秒，她倒了下去。

    “白夜！”夏珠立即喊道。

    白夜已经没有知觉了。

    夏珠将手指探在白夜的鼻下，发现还有鼻息。

