    

    
                第2372章

    
                其余的部分，与周元所知的并无太大区别。

    
                但是，却添加了不少壮烈的故事。

    
                传闻在远古时期，人类都是生活在水深火热之中的。

    
                与其他生灵相比，人类虽然在很多方面占了优势，但真正统领这片大地的，却是创世诸神。

    
                创世诸神是将人类如同羊羔一般的豢养，好像奴隶一般。

    
                人类必需要无条件地臣服于创世诸神的威压之下，不得有半点的反抗。

    
                而龙耀仙君，则是带领华夏族人奋起反抗，终于推翻了诸神的统治，而后才将道统流传于世，开创了最早的文明。

    
                同时，龙耀仙君也是经过数百年的摸索，终于创立了道法一流，开创了修炼之路。

    
                而龙耀仙君曾经在世间游历之时，遇到了一些自行感悟天道，修行成灵的异类，也就是现在所说的妖物。

    
                龙耀仙君深知，这妖物与人类，不太好相处。

    
                便亲自开辟了一片世外桃源，接引了不少妖物前来此处繁衍生息。

    
                这片世外桃源，也就是现在的青丘山谷。

    
                这些生活在此地的妖物，对龙耀仙君也是十分的感激，便为其塑造了巨像加以供奉。

    
                而似乎是为了与人类之中供奉的神像加以区分，这些妖物便将龙耀仙君的形象定为了龙首人身。

    
                至于做完了这些之后，龙耀仙君便不知所踪了。

    
                传言，龙耀仙君飞升成仙了。否则，也不会被称为“仙君”。

    
                这些，都是修炼界亘古流传下来的传说。

    
                一代又一代，不知道流传了多少年。

    
                虽然比周元以往所知道的更加神乎其神，但见识了修炼界的种种之后，他也不足为奇了。

    
                他甚至认为，这些传说，才更加接近故事的本源。

    
                对于这些洪荒往事，周元听得是心潮起伏。

    
                虽然只有寥寥数语，但那个时代的一切都似乎是历历在目一般。

    
                尤其是龙耀仙君带领族人，冲破诸神的奴役，推翻神的王朝的那波澜壮阔的战争。单是想想，就觉得热血澎湃。

    
                心中想着一些杂事，不觉时光过得很快。

    
                待周元回过神来，他们就已经来到了这山壁之上的洞室之中。

    
                这片洞室很大，现在他们身处的是一个巨大的大厅。

    
                大厅之中有各种石桌石椅，细细看去，就好像真的是一个人的家一样。

    
                而在大厅的一些角落里，还有很深邃的通道。

    
                那些通道不知道通向哪里，里面漆黑一团，也看不真切。

    
                不过，这大厅的采光却是很好。外面的阳光透过墙壁上的石窗照射进来，显得十分亮堂。

    
                此时，在这大厅之中，却是端坐着十几个人。

    
                这十几个人，有男有女。

    
                但无一例外的是，这些人之中男的都是英俊潇洒风度翩翩，女的都是婀娜多姿尽显妖娆。

    
                很显然，这些男女，都是一些狐妖。

    
                此刻，这些男女看到涂山兰若带着周元和龙太子进来，脸上都写满了惊讶之色。

    
                其中一个男子站起身来，问道：“大姐，这两位是......”

    
                涂山兰若解释道：“这位，就是我时常向你们提起来的故友，龙太子龙铭。而旁边这位，却是龙铭的好友，周元。”

    
                周元看着说话的这位男子，只见这人身上穿着一件人世之间读书人穿的深衣，黑白相间的衣服阴阳分明，显得干净利索。

    
                他的手上，不紧不慢的摇着一把折扇。

    
                这把折扇，就如同世俗之中文人墨客手中常使的折扇一般，上面还题了字。

    
                不过，由于相隔甚远，却是看不真切到底写了什么。

