    那蛇女瞬间怒了！

    “你说什么？”

    “你以为你是谁啊？”

    “你算老几？”

    “你会打野吗？”

    “你会个锤子……”

    忽然，蛇女不发话了。

    只见林宇的千珏冲了出去，卡视野瞬间秒杀ADC。

    开出大招锁血，结束后，躲开致命控制击杀辅助。

    位移躲开猪妹的Q技能！

    接着继续点！

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    丝滑走A。

    拿下三杀！

    全场所有人都是震惊了！

    这波等于是千珏一个人，冲过去一挑三！

    杀掉三人，全身而退。

    正在吃零食的白菲菲，惊讶的看着，嘴巴张的很大，仿佛可以塞下一个鸡蛋。

    她眼神里流露出了对林宇绝对的崇拜，兴奋的摇晃着林宇的胳膊。

    “哇！三杀耶！”

    “太酷了吧林宇！”

    林宇声音清冷的道：“别晃！”

    白菲菲悻悻的吐了吐舌头，老老实实的坐好。

    “卧槽！太帅了！”自家上单忍不住打字说道。

    “6666老哥牛逼啊，一挑三拿三杀。”中单也是夸奖着。

    ADC之前已经阵亡，他在泉水里点着信号：“大神求带飞！”

    蛇女玩家瞬间都傻眼了。

    也不BB了，也不嘲讽了。

    他似乎挂机在那儿，一动不动，似乎是在打字。

    但打了半天，又一句话没发出来。

    实在是憋屈。

    忽然对方打野姗姗来迟后，看到一个“萌萌”的蛇女原地罚站。

    直接冲过去，拿下人头。

    蛇女反应过来的时候，已经来不及了。

    白白送了一个人头。

    林宇只是淡淡的看了一眼，并没有说什么，回城后购买了一把飓风直接奔向野区。

    那蛇女头像灰了，队友们也开始嫌弃了。

    “别送蛇女。”

    “蛇女，听打野爸爸的，能赢！”

    “听打野的OK？别BB，可以打！”

    就是这么的现实。

    之前蛇女一个劲的嘲讽林宇，没人说什么。

    现在林宇一个三杀，全场都安静了下来，矛头直接转向蛇女。

    接下来几分钟，林宇的千珏伤害爆炸，在小龙坑再次打出巨额伤害。

    但就在这个时候，蛇女丝毫不作为，一个辅助居然跑去带线。

    导致林宇这边总是四打五，好在林宇极限操作，数次打出极限输出，才将局面挽回。

    蛇女看着局面好转，又跑去送人头，引来队友的大骂。

    “你送什么人头？蛇女你什么意思？”

    “再送？继续！垃圾玩意儿！”

    “打野大哥说的对，老老实实待在泉水里学技术，跑出来送妈？！”

    哪知这蛇女将怒火对准所有人，大骂道：

    “你们不是很牛逼吗？”

    “四打五啊？”

    “呵呵，没有我，你们赢个屁啊，靠一个菜鸟打野吗？”

    队友们也是怒了。

    “你挂机算了！”

    “打完举报，服了！”

    白菲菲啃着薯片，笑着说：“这种情况，也很难赢吧？”

    林宇似乎没有听见，点着信号，大龙团战，决定胜负。

    对方五个人的注意力基本都在千珏身上。

    只要限制住千珏，就可以获得游戏胜利。

    辅助蕾欧娜先手E了过来，林宇走位扭开，精神高度集中。

    就在此时，对面猪妹看准机会，一个甩狙，大招扔过来！

    “噌！”

    眼看着就要命中千珏，可林宇Q技能极限距离躲开致命的中心眩晕区域。

    只是被外圈减速到。

    对方似乎是看到了希望，疯狂点着信号。

    “打！打！杀千珏！”

    林宇吸收到了绝对的仇恨值。

    “打野大哥，我来帮你！”

    队友鳄鱼开启大招，冲进了人群，一个Q技能狠狠转了一大片。

    林宇借此机会，疯狂输出。

    分裂弓下的平A，不断的射向敌人。

    对方中单很快就残血了，就在林宇想要追击的时候，蕾欧娜一个闪现贴脸Q技能直接将千珏定住，然后就是大招。

    林宇似乎早就知道，几乎是同一时间。

    按下了数字键：2！

    水银饰带。

    秒解。

    又是一个Q技能拉开了身位。

    “噌！噌！噌！”

    三枪直接带走蕾欧娜。

    残血的中单打算逃走，鳄鱼追了上去，拿下人头。

    对面瞬间减员两人，四打五，居然打赢了！

    ADC和中单也都是跟在林宇后面，无压力的输出。

    经过四十二分钟的鏖战，艰难的推掉了对方的基地水晶。

    聊天框里。

    “哈哈，太激动了，爽啊！”

    “千珏牛逼啊，打野大神，加个好友呗。”

    “是啊，大神，带带我。”

    那蛇女玩家则是一阵郁闷，还把对面给谩骂了一顿后才退了出去。

    林宇看着大家的好友申请，权当做是没看见，火速开始下一把。

    这局赢了白菲菲也是很激动，看着林宇的眼神越发崇拜了。

    “咦？这个蛇女挂机，你不举报吗？”白菲菲问道。

    林宇淡淡的道：“没时间。”

    排位等待的时间，林宇看了下这个账号刚好白金一，一百胜点。

    晋级赛已开启，五局三胜制。

    也就是说接下来的五把排位，赢下其中的三把就可以晋级钻石五段位，这个订单就完成了。

    前面两局赢的非常顺利，不过接下来似乎是系统故意增加难度。

    连续两把都匹配到了不太会玩的队友，导致又输了两把。

    两胜两负了。

    白菲菲也开始紧张了起来：“不会被让二追三了吧。”

    林宇：“……”

    乌鸦嘴。

    第五局很快排到了。

    打野位置没配到，林宇被分在了ADC这个位置上。

    “啊，ADC啊？”白菲菲无语的呢喃了一声。

    连白菲菲这个菜鸟玩家，都知道目前版本ADC的地位堪称灾难。

    已经是最低的最低了。

    发育周期太长，前期没用。

    即使好不容易发育起来了，又太容易死了。

    只有大后期才有可能接管比赛。

    但现在的版本，发育正常的上中野都可以秒超前发育的ADC。

    因此当白菲菲看到林宇排位ADC后十分无奈，她说：“我先看个新番。”

    她已经做好了陪林宇长期战斗的打算了。

    林宇看着队伍阵容，选择了伊泽瑞尔作为ADC来打。

    很快进入游戏，林宇认真的操作起来。

    白菲菲伸个懒腰，看完了一集二十二分钟，掐头去尾只剩下十几分钟的本周新番。

    目光习惯性的瞟向了林宇这边，忽然……她惊呆了！

    VICTORY！

    胜利！

    赢了？

    这才多长时间？

    林宇就赢了？

    白菲菲有些惊讶的看着。

    只见林宇已经摘下耳机，画面退出。

    游戏时间，十六分四十五秒，对面投降。

    林宇的伊泽瑞尔数据如下：

    16杀0死3助攻！

