    海洋，虽然离我们很近，但也是跟宇宙一样充满了神秘。

    作为新领域开发计划的其中一环，TPC的海洋研究中心在太平洋的大陆支架处建造了海底基地特里顿J2。

    但是，此时的基地警报声的来源正是来自于这座建造在太平洋大陆支架处的海底基地。

    幸田急匆匆的赶回司令室，来到喜比刚助的面前：“队长！这是怎么回事？遭受到袭击的真的是特里顿吗？我明明才刚刚从那里回来啊！”

    喜比刚助深深看了幸田一眼，“特里顿，的确是在你离开之后就遭受到袭击了的。”

    “不过，受到破坏的只有一个圆罩，但据我所知，当时正有很多工作人员在那个圆罩里面居住着。”椎名参谋沉声说道。

    “那藤仓呢？”幸田焦急道，但话一出口，幸田又强行冷静下来：“我是说，还有没有幸存者？”

    绿川麻衣转过椅子看向幸田：“在特里顿里还有两名幸存者被困在了控制室里，但是藤仓先生他……”

    还未等幸田心情再度发生波动，一个坏消息又从中岛勉的口中得知：“队长！队长！海底基地特里顿的耐压防护罩并未启动，可能是那场震动导致的耐压防护罩未开启成功！”

    喜比刚助蹙紧了眉头：“那也就是说现在特里顿会无法承受住水压了？”

    “是的，”中岛勉点头，“就算是能够承受水压，也只能承受最多几个小时了。”

    “队长，胜利潜艇和胜利神鹰号的对接工作已经完成了。”绿川麻衣也在这时汇报了接取通讯后的消息。

    “好！既然如此！”喜比刚助看向飞鸟信和由美村良，“良！飞鸟！你们乘坐胜利潜艇前往救援，记住一切为救人要紧，要是遇到了袭击海底基地的怪兽就绕过去，不要擅自攻击！”

    “明白！”

    飞鸟信和由美村良正准备出发。

    却被幸田叫住：“等等！”

    幸田看向喜比刚助，神情坚定：“队长，这一次，就派我去吧！”

    喜比刚助凝视着幸田，见他的确打定主意之后便点点头：“那好，就由你和飞鸟一起出动吧！”

    “明白！”

    幸田立即离开。

    好巧不巧赶在今天战斗机制造完成被叫去给战斗机试飞测试性能的风野信，此时正站在靠近海底基地位置的海边一个隐蔽的位置，用时空之力掩盖自己的身形，遥遥的望着波光粼粼的大海。

    风野信收回目光，看了眼躺在海边上的特里顿工作人员，眼里有些情绪波动，许久，风野信才转身消失在海边上，只隐隐约约的留下一句话。

    “如果那次……我也能赶上就好了……”

    胜利神鹰号搭载着胜利潜艇飞到太平洋海底基地所在位置附近将胜利潜艇解除固定后，胜利潜艇立即脱开胜利神鹰号坠落向太平洋海域。

    喜比刚助和椎名参谋看着主屏幕上正在往太平洋坠落而去的胜利潜艇。

    想到此时行动的两个人，椎名参谋不由得说道：“居然是这两个人搭档还真让人有些意外啊！”

    喜比刚助道：“只要是这两个人搭档，在其中一个激动起来的话另一个反而会变得冷静下来，只要是和飞鸟搭档的话，幸田就不会那么容易激动起来。”

    “那就要看幸田能不能沉着的完成这一次的任务了。”椎名参谋说道。

    “幸田是我的左右手，”喜比刚助微微颔首，“我相信他一定可以的！”

    胜利潜艇刚一坠进太平洋里就迅速往下沉去，很快就沉到了水下五百米处，一直注意着下沉距离的飞鸟信在胜利潜艇下沉到水下五百米处后便道：“现在水深五百米，开启耐压防护罩。”

    说着，飞鸟信手里的动作也没有停止，按了不少按钮之后才将耐压防护罩打开。

    红色的耐压防护罩将整个胜利潜艇包裹进去后变成透明状，但是从耐压防护罩上传来的一股能量波动将沉睡着深海中的一只就像一条蛇一般的怪兽给吸引住了注意力，当即沉睡中的怪兽就睁开了不知道该用什么来形容的巨大双目，而后扭动着长长的身体往胜利潜艇的方向游过去。

    打开了耐压防护罩后的胜利潜艇也很迅速的往海底基地的方向行驶过去，海底滚滚而起的气泡一个一个的装在胜利潜艇的隔水玻璃上，幸田看着这些气泡不由得说道：“这是海底雪花吗？藤仓他曾经很喜欢看。”

    “我曾经在总部看见过他一次，”飞鸟信一边检查着胜利潜艇的仪器情况一边说道，“他当时还很热情的跟我说起海底基地的事情，海底基地真的是他的梦想啊！”

    幸田深呼吸一口气，低声道：“那是他的第二个梦想。”

    “诶？”飞鸟信疑惑。

    幸田接着说道：“他的第一个梦想，是根本不可能实现的了，他最初的梦想是坐上潜艇在世界上的各个海域里面巡游，只是当时他发生了意外，那是在我们还是TPC的研究生的时候，宇宙和海洋，虽然立场不同，但是意外的很合得来，那时候，我们只能看见前方光辉的未来。

    却没有想到，有一天在玩的时候，他意外的伤了腿，而且受伤的很严重，导致他只能拄着拐杖，所以他的梦想，就变成了想要在海底建造一座海底基地，终于在经过无数的努力之后，他成为了海底基地的设计师，当时，他还跟我说过，要有顽强的意志，就能梦想成真，他的梦想好不容易才梦想成真了，但是……”

    “等一下，幸田，好像有什么东西朝我们这边游过来了？”一边倾听者幸田的往事一边还在注意着胜利潜艇周围情形情况的飞鸟信在热成像扫描仪刚出现一坨长长的朝他们游过来的物体时便发现了这一情况，并在这个情况汇报给了幸田。

    “什么？”沉浸在往事中的幸田听到飞鸟信的话立即回过了神看向热成像扫描仪，果然是看见了一坨不明物体朝他们游过来，“那应该就是袭击海底基地的罪魁祸首了吧！？”

    幸田看着热成像扫描仪抿了抿嘴，在心中纠结一番后便下达了指令：“我们还是更改行驶路线绕过这个怪兽吧。”

    “为什么？这可是收拾它的好机会啊！”原本对准备到来的干仗有些跃跃欲试的飞鸟信在听见幸田的指令之后有些不可思议的看向幸田问道，按理来说最想要消灭掉这个怪兽的应该是幸田才对啊！

    幸田沉声道：“我们的首要任务是救出幸存者，而不是跟这只怪兽纠缠。”

    “可是……”

    “赶紧绕开它！”幸田声音提高了一些。

    “但是……”飞鸟信看着已经到达了视线当中的怪兽，蹙眉道：“现在已经走不了了，它已经来到了！”

    “迫击炮准备！”飞鸟信赶紧调出胜利潜艇里面配备的攻击性武器，自动锁头锁定了怪兽之后便按下按钮开始攻击怪兽。

    红色光芒的迫击炮激光在水中划过袭向怪兽，几发迫击炮打在怪兽的身上只是打出了几股白色的硝烟而已，并没有对怪兽造成了什么实质上的伤害。

    反而是受到了攻击的怪兽在胜利潜艇的迫击炮短暂的停了下来之后头顶上的触角发出光线袭向胜利潜艇，看见光线朝胜利潜艇袭来，飞鸟信心里一紧，立刻驾驶着胜利潜艇险而又险的躲过怪兽的光线攻击。

    “迫击炮炮弹数量有限，而且靠胜利潜艇也没办法打倒这只怪兽，所以不要跟这只怪兽有过多的纠缠，也不要浪费燃料免得不够燃料离开这里。”幸田蹙眉说道。

    飞鸟信看他：“那我们现在该怎么办？”

    虽然飞鸟信很冲动，但是也知道现在的情况不是冲动的时候，而且胜利潜艇的攻击很明显的对怪兽无效了，再在它的身上浪费炮弹不是很傻的行为吗？

    “先关掉照明和声呐信号，我们先离开这里，看看它还追不追，如果还追的话，我们就想办法把它困在哪里。”幸田思索了一番后说道。

    “明白！”飞鸟信应着，手上已经很快速的将胜利潜艇的所有照明系统和声呐信号给关闭起来，但是那只水蛇一样的怪兽还是紧追在他们的身后咬住不放。

    “难道吸引它的不是照明和声呐信号？”幸田看见怪兽还在追着他们不由得思考了起来，“那它的目标是什么呢？”

    “会不会是移动的物体啊？”飞鸟信在一旁插了一嘴。

    “不是，”闻言，幸田却是摇了摇头，“因为如果它只是针对移动的物体的话，那就解释不了它为什么要袭击海底基地了，那胜利潜艇和海底基地还有什么共同点吗？”

    幸田蹙着眉思索了一会之后突然恍然大悟：“难道是耐压防护罩？”

    “耐压防护罩？”飞鸟信一怔，“可是如果要关掉耐压防护罩的话，胜利潜艇会立刻被水压给压的四分五裂的！”

    “所以现在我们要思考的是怎么消灭掉这只怪兽或者是将它困在哪里？飞鸟，先把照明和声呐信号全部打开吧。”幸田沉声说道。

    飞鸟信应道：“明白。”

    胜利潜艇的照明装置和声呐信号重新打开，幸田观察着海底周围的地形，而在胜利潜艇的底部正好有着一条很大很深的海沟，幸田思索一番后还是决定将胜利潜艇开进海沟里面看看海沟里面的地形是什么样。

    “飞鸟，我们去那条海沟里面看一下。”幸田说道。

    “好。”飞鸟信驾驶着胜利潜艇开始迅速的往海沟深处潜去。

    幸田问道：“现在水深多少？”

    飞鸟信抽空看了一眼屏幕：“六千五百米。”

    “原来已经到了这么深的地方了啊。”幸田观察着周围有些险峻的地形，双目专注的寻找着适合困住或者是能够干脆的将这只怪兽消灭掉的地方。

    在往前继续开了一段距离后，前方出现了头顶险峻有突出石壁，前方又是绝路的地形。

    飞鸟信道：“幸田，前面已经没有路了。”

    “那就掉头，”幸田看了看周围地形后果断地说道，“速度不要太快，这里有一个可以将怪兽困住的地方，我们要等这只怪兽进来之后，再攻击那上面的石壁让石头掉下来将这只怪兽掩埋起来。”

    “好！”飞鸟信调转胜利潜艇的行驶方向，放慢胜利潜艇的移动速度等着怪兽游到幸田看中的最好困蛇地点后，幸田当即大喊一声：“攻击！”

    自动锁头瞬间锁定海蛇怪兽头顶上那块凸出来的石壁，飞鸟信毫不迟疑的按下攻击按钮，迫击炮瞬间从胜利潜艇中发射出来，连续轰击在海蛇怪兽头顶上的石壁。

    石壁当即被威力对于一些普通物质来说还是很巨大的迫击炮给击得分裂开来哗哗哗的砸在海蛇怪兽的头顶上将海蛇怪兽给掩埋在一堆巨大的碎石里。

    见海蛇怪兽像是被砸昏迷了过去，幸田再道：“这只怪兽一时半会不会再对我们造成威胁了，趁这个时候赶紧去海底基地将幸存者给救出来然后离开吧。”

    “那这只怪兽呢？就放它在这里不管了吗？如果不把这只怪兽消灭掉的话，那这里的海底基地的地址不就不能用了吗？”飞鸟信看着那昏迷过去了的海蛇怪兽有些不甘心的说道。

    “先将幸存者救出去，这只怪兽等之后再说，它，是一定要被消灭掉的！”幸田沉默一会，咬牙切齿地说道，看着海蛇怪兽的眼神冰冷的仿若可以将它冻成海蛇冰棍一般。

    “那好吧。”飞鸟信看见幸田的模样也知道幸田只是将任务放在了第一位，并没有不想将这只怪兽千刀万剐的想法，只能是撇撇嘴有些不甘心放过这次机会，驾驶着胜利潜艇离开了这条海沟。

    因为胜利潜艇没有像原着那样出现损坏，丧失百分之八十多的浮力，因此胜利潜艇很快就浮出了海沟，赶到了海底基地的潜艇停放处，将潜艇停放好后往海底基地的控制室走去。

