    当贾岩当机立断，喝令身后的队友们，施展出最优化的爆退模式时，那位巨虫域主，却在这个当口，突然明白过来，贾岩小队的弱点在哪里了。

    “居然这么没持久战斗的力量，给我留下来吧！”

    不错，他知道了，贾岩小队的最大问题，便是来自于他们的先天不足，四大星河中阶强者，虽然实力也不算差了，但他们的对手是一位域主级，那么他们的体能与瞬间的爆发力，就不可能持久的。

    于是乎，贾岩的爆退，被这位强者，当成了是小队的成员后继无力的展现。

    锵——

    贾岩的巨蚊足部，与敌人径直喷出的一口丝线对撞于一处，再之后，他的另一只足部，与敌人那万千的步足中的其中一对，死死的撞击于一处，双双往后暴退开来。

    不过与先前不同，这次的贾岩与敌人对撞的情况，却并非是势均力敌，第一击的丝线攻击，还起码有一定的对抗感，可第二击的巨蚊足部对撞，简直就像是贾岩本体的力量在与这位虫子生物对撞了。

    贾岩自然不可能以一臂之力，与一名域主正面作战。但也好在他拥有的力量，实则已经极其接近域主，一击之下，起码不死。

    “噗。”

    半空中，贾岩只觉得自己的足部尖端断裂开来，湛蓝色的防御压根就阻挡不住，变成了令得足部上现出一丝的裂痕。

    “没断！”

    贾岩庆幸一句，再接下来，身体四周的次空间，裂出一条细小的裂缝。

    在这裂缝之中，猛然的射出好几颗白色的洁白石子儿。

    看似寻常的石子，射出的速度并不慢，它们先后射击到眼前的域主身边，猝不及防之下，大虫子也没防御，令得它们一齐在自己的身边爆炸。

    轰轰轰——

    惊天动地的轰然炸声，造成了这片天空中，弥漫出一股的弥天烟尘，甚至给人一种很是诡谲的末日感。

    嗖。

    之后，在一众的贾岩部队其他士兵的担忧瞩目之下，烟尘一侧，贾岩小队的成员身影，先后从烟尘里遽然之间飞出，显而易见的是，这群贾岩小队的成员们，每一个都没有受到什么大伤势。

    其中也包括了贾岩。

    做为最后关头，联手战斗力近乎已经没有了效果之际，近乎以一人之力，力抗域主的存在，贾岩居然并没受到啥大伤，不得不说，他运气好的同时，也得夸奖一下他的阴阳道爆炸物的犀利之处。

    “贾岩大人！太好了，我们都没事。”

    “那个敌人域主怎么样了？莫非……我们赢了？”

    三大域主，每一个都看着身前，与他们一齐倒退的贾岩，说是四大联手的强者，最后关头已经涣散了，可实际上，若非有这三人给贾岩一定的能量支撑，说不定刚才的贾岩将会败的更惨，也许就此死亡也说不定，所以他们还是起了很是关键的作用。

    “你们想多了，这可是一位域主，最多也就灰头土脸。”

    贾岩依旧冷峻。

    果不其然的是，当他们从这头的烟雾区域退出，在烟雾的另一区域中，又有一道身影，自烟雾之中，猛然的暴退而出。

    正是那只虫子状的域主敌人。

    此时他整个神情是难看之极的。

    虽然受的伤不重，但做为一名域主，在与几大星河中阶人士的联手小队战斗中，居然受了伤，这是不可能弥补的惊天大羞辱，对于一名域主生物来说，此等羞辱几乎是天大的。

    于是乎，他已经做好了打算，接下来动用自己的杀手锏，将贾岩小队的成员，加上贾岩本人，都杀戮当场，再也不讲一丝的手不手下留情说法。

    本来他还想着，是否留下贾岩的性命，为他们的势力所用的，毕竟这样的一个存在，对任何一个势力，都是有一定的好处的，可惜，贾岩没有给他面子，那么他也不用对这位胆敢对他下如此手段，令得他脸面大失的敌军存在的性命手下留情了。

    “贾岩，你很好，果然是草原战区的一大变数，既然让我如此蒙羞，那么你也不用活了。”

    这位大虫子生物，此时脸色难看，就要动用某些禁忌般的杀手锏手段。

    而反观贾岩小队，这一刻实则包括贾岩本人在内，早就因为先前的战斗，失去了极大战斗力，毕竟这是一名域主，方才的战斗看似他们与一位域主势均力敌，可实际而言，他们是用了近乎所有的手段，此时精疲力尽，手段也剩下不多。

    而敌人却还是有着不弱的状态。

    所以要是再展战斗，不说他们马上就被杀死，但多打几招，死的肯定是他们了。

    贾岩脸色有点难看，身后知道自己这小队成员们状态的三位星河中阶，也有些面色难看。

    “贾岩大人，上吧，我们相信您，何况就算死了，这一辈子能够与一位域主放手一搏，我也没有什么遗憾的了。”

    “不错，此生无憾。”

    在贾岩身后的几位属下，似是看出了贾岩的犹豫不决，与刚开战时他们犹豫的感觉不同，竟是反过来，对贾岩进行了鼓动。

    贾岩好悬没有给他们一个白眼。

    特么的，打个鬼？老子可是一点都不想当，明知道要死，还往上冲，那叫无脑好吗？

    贾岩无语之极，也不知道这群家伙，是谁给他们洗了脑。

    当然肯定不是自己，自己这么一个爱惜生命的人，怎么可能洗脑出这么一群热血上涌的傻瓜。

    他已经在考虑，既然打不过，也验证了，自己创造的星河级的联手法子，能够力敌一位域主，是不是可以选择撕开次空间，逃离战场。

    至于队友们，他是不管了，啥战友情，在自己的性命之下，什么都不是好吗？

    贾岩就这么冷血，再说了，他才在掌握者势力的军队里多久呢，自己完全是付出的一方，得到的东西看起来并没那么多，其他人是完全从自己的身上源源不断的得到东西，当然把自己当成队友，老子啥都没，归属感自然没那么强烈。

    正当贾岩已经做好了决断，四周的队友们，也一个个认为，贾岩肯定是会做出让他们很是振奋的决定时……

    他还来不及做出令得队友们惊愕的‘反叛’举动，一道惊天动地的倏然惊悚声，从战圈的外围，径直的射击而至了。

    “休要伤贾岩！”

    原来，来的是那章鱼生物。

    没想到的是，所有战团里，竟是章鱼域主生物的战场，第一个结束了域主之争。

    与章鱼生物对战的那位域主，并没有被章鱼灭杀，却是被伤得非常狠，而且他还以为贾岩这边的战场，有一位域主亲自灭杀，肯定早就结束了，所以他也不用伤得过重，不然等会儿一不小心，真的被杀死就完了，所以他选择了撇下战场，偷偷往远处逃去。

    于是乎，空出了手来的章鱼生物，就能够来到这片战场上，支援贾岩这一队伍了。

    “章鱼前辈来了！”

    贾岩本都撕开一小部分的次空间了，看到这一幕后，连忙是悄无声息的，把次空间又重新关闭。

    接着，他大义凛然的怒吼一声。

    “一个域主算什么，我们的支援到场，让他再尝尝我们联手之技的厉害，你等几个，再把力量借给我！”

    “是！”

    身后的一群队友们，仿佛一个个被点燃了心胸，压根没人注意到贾岩方才的行为，只是热血都好像要把自己燃烧怠尽一般，用出了全力，借给贾岩调用。

    轰——

    贾岩也一齐发起了攻击。

    不过他并没有动用全力的飞行，毕竟他可不傻，哪怕有支援的域主，可若是第一个冲到敌人的眼前，说不定人家一击过来，自己又得受重伤，不如等一等。

    “贾岩，受死……嗯？竟夹击，你是不是域主！”

    那大虫子生物，本是想要先迎上贾岩，解决他们这支有点棘手的小队，再与身后来临的大章鱼生物进行战斗的，可刚准备发起攻击，却感觉到身后那大章鱼真的是动用了域主的全力，好像虫子生物在杀他老爸似的，瞬间就冲到了身后，不顾域主生物的脸面，发起了偷袭。

    大虫子生物，简直要被气死了，神情大变之后，猛然的做出了取舍。

    贾岩他们的攻击，是一点都不厉害，哪怕有联手的战斗技巧在，硬生生的受一击，也不过是受点伤就行，可身后这位域主的攻击，他可不敢无视。

    所以他猛然的借用攻击贾岩的威势，让自己的口器直接转到身后，对身后那张牙舞爪，一大片的触手遮天蔽日而来的章鱼生物，吐出丝线来。

    两大在贾岩看来，都有点恶心的怪物，一瞬间就厮杀到一处。

    “趁此机会，贾岩大人，我们偷袭其身后吧。”

    “哈哈哈，我们的机会来了，偷袭其身后，我们有机会的。”

    “快点攻过去。”

    三位队友们，在这一刻简直是每一个眼睛都亮了。

    一位域主背对着他们，与另一位域主进行了战斗，如果放在平时的时候，他们肯定是没啥太多的想法的。可现在却不同，他们刚才可是与这位域主，有过极其精彩的一场好斗的，说明他们的联手战斗能力，真的有可能伤到一位域主，而趁现在偷袭的话？

    不对，应该说是围攻，偷袭根本就谈不上，这个敌人域主就是因为看不起他们，放弃了攻击他们而已，根本就知道背后是贾岩小队。

    那么攻击一点都不算是卑鄙了，毕竟人家好像默认了，让他们贾岩小队去攻的。

    “不……我们退。”

    令得三位热血沸腾，感觉要立大功的属下们不懂的是，贾岩竟是在这一关头，将刚才好像极其热血的作法，猛然的停止下来，让四位一体的攻势，像是春雪消融一般，猛然的变成了虚幻似的。

    同时，他操控队伍，往后以最快的速度，猛然后退。

    “？？？”

    “大人，我们还有一定再战之力的，为什么不打了？”

    “这不是我们建功立业的机会吗？要知道，这可是一位域主，我们有机会，与章鱼前辈联手，杀死一位域主的啊。”

    贾岩听着身边三位队友的声音，不由得没好气。

    这三个家伙，好像已经被自己编织的热血战斗，给烧坏脑子了。

    “你们听着，这可是一位域主，他本人让我们偷袭，肯定是有准备的，况且你们自己身体如何，你们自己不知道吗？最多只有一击之力，一击之后呢，是准备让我死掉，还是让你们中的谁死掉？”

    贾岩马上出言责备，而且每一字每一句，就像是点在三位队友的心灵深处。

    他们一个个猛的打了个激灵，回应过来。

    是啊，他们一开始可是不想参战的，为什么打着打着，竟是有点被热血冲坏脑子了。

    这么危险的事情，别说贾岩说的没错，他们体力没有了，就算还有，但介入一位域主的战斗，如果人家域主动了真格，把杀手锏对准他们使用，怕这支队伍就得挂掉几个人，甚至全军覆没。

    他们傻了吧唧了，竟然还想再往上凑，怕死得不够快？

    这下子，三位队友一时间都冷汗涔涔，感觉他们今天真有点怪，特么的竟然还有热血到不顾自身安危的时候。

    “大人英明啊，我们几个，竟然有点不那么冷静了。”

    “幸亏大人没做出错误判断。”

    “我们快快走吧，拖延一位域主的责任已经做完，快点到后方去恢复体能去。”

    “不错，反正咱们贾岩小队的风采已经打出来了，别再冒险了。”

    几位一个个你一言，我一语，变得怂起来。

    “呵呵，几位的提议不错，我正想离去，走吧，去战车处，也不用藏着，想必以我们方才展现的战斗力，除了域主外，也没谁来找我们麻烦的才对，他们不敢。”

    贾岩笑了笑，然后有带点莫明意味的再说道：“今天只是第一次对付域主，我相信，只要我们再完善下去，咱们这支小队真正与一名域主势均力敌的日子不远了。”

    “嗯？”