    金光出现，对正道之人，无任何伤害，对邪恶之人，却宛若无数道利剑！

    玄木身上没有被衣物遮盖的地方，全部开始灼烧起来，疼的他惨叫连连。

    “啊啊啊...”

    这惨叫声太过凄厉，瞬间引来不少僧众。

    “怎么回事？”

    “是何人在惨叫？”

    那被玄木捏碎脊椎的僧人，立刻用尽全身的力气，大声喊道：

    “慧空长老之徒玄木，堕入魔道，杀害同门，企图救出血煞老祖！你们快来啊！”

    “混账！”

    玄木怒吼一声，一脚踏碎了对方的喉咙骨，随即转身就跑。

    灵台寺僧众已经聚集过来，再不跑，他就得交代在这里，还是先躲起来，以待时机。

    整个灵台寺都乱起来了，所有人都在喊着抓玄木。

    那几十里外的佛光，已经消逝，无尽的黑暗，又一次笼罩下来。

    慧空从自己的房间里走出来，脸色阴沉的有些可怕，袖下的手，都有些颤抖。

    玄水几人走上前来。

    “师傅...”

    “你们也去，一定要找到玄木。我要亲自确认这件事。”

    “是！”

    众人离去，慧空也快速消失在原地。

    ...

    与此同时，远方的李玄心，也将所有的妖物怨魂超度，竹林又恢复了一片清明，只是那竹竿上串着的一具具尸体，还是那么触目惊心。

    但是这里的怨魂都已经消失不见，不会再有邪恶之气，就算是寻常人来到，也只是被吓到, 而不会受到鬼物伤害。

    混沌青莲闪烁一下。

    超度怨灵一千零五, 功德+104。

    小狐狸立起身来, 朝着李玄心不断鞠躬行礼，向李玄心道谢，感谢他帮助自己的族人超度。

    李玄心笑了笑。

    “不必谢我, 你也帮过我。而且，我身为出家人, 也不能看着这些怨魂变强, 危害人间不是？”

    话音刚刚落下, 他忽然间仿佛有所感觉，目光陡然看向灵台寺的方向。

    小狐狸歪着小脑袋, 有些不明所以，李玄心微微叹息一口气，旋即转身离去。

    “灵台寺有变, 我先走一步。接下来几年, 切莫再去灵台寺, 我要出去游历了。有缘再会。”

    ...

    灵台寺中, 玄木又轰杀两位灵台寺弟子，翻墙逃走。

    他刚刚翻出墙外, 身子忽然间为之一顿，脸色冷漠的看着前方。

    前方站着的，不是别人, 正是他的师傅慧空。

    慧空拳头紧攥，目光如冰, 直勾勾的盯着玄木。

    “你为什么要这么做？”

    玄木冷哼一声。

    “我全家被人所害，血海深仇, 不能不报！”

    “所以你就投入了魔道？”

    “不错！灵台寺的功法虽好，但修炼太慢, 等我修炼有成，再想报仇的时候，仇人怕是早就老死了！

    唯有师尊的血煞魔功，才能让我快速报仇！”

    慧空的心，都颤抖了一下。

    他竟然...称呼血煞老祖为师尊！

    那他，又算是什么？

    这一刻，他的心，就仿佛被人用刀子狠狠的剜了一下。

    那种撕心裂肺的痛楚，让这个老和尚，一口鲜血涌上嗓子眼，但被他用修为强行压制下去。

    “让开吧，念在你送我一颗大还丹的份上，我可以饶你不死！”

    玄木再度开口，慧空却是脸色冰冷道：

    “是我瞎了眼，错信了你这孽障。但你是我培养出来的，我绝不能放你下山，危害人间！”

    “呵，天堂有路你不走，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    玄木陡然发功，气势爆发，慧空陡然一惊。

    玄木的实力，竟然已经突破了两百年！

    “你的修为，怎么会这么强？”

    玄木得意一笑。

    “这就是血煞魔功的威力！比起你那颗破大还丹增加十年修为，血煞魔功，才是真正的神物！”

    二人对掌，气浪翻飞, 炸响连连，冲击波将两人同时逼退。

    玄木啐了一口。

    “老骨头，还挺难啃的。”

    话落, 他再度欺身而上。

    慧空施展罗汉拳，二人拳掌相撞, 但这一次，玄木却只是虚晃一招。

    当二人接近，他忽然间吐出一口血沫，凝聚着真气，在空气中形成血箭，直逼慧空面门。

    “不好！”

    慧空脸色一变，立即以手抵挡，血箭威力无穷，竟然直接在他的掌心上穿了一个洞，并轰爆了他的左眼球。

    剧烈的疼痛，让他露出破绽，玄木蹬起一脚，踹在他的胸口，将他踹的喷血倒飞出去，胸前的肋骨也发出一声咔嚓脆响，估计是断了。

    玄木本想继续上前补刀，但是后面的追兵声音渐进，他只能冷哼一声。

    “算你走运。”

    随后，他直接遁入黑暗之中，朝山下逃去。

    黑暗中，风声过耳，周围的树木草丛，全部都飞速倒退，身后的声音，也越来越远，让玄木紧绷的内心，终于算是勉强松了一口气。

    “这次真是亏大了，就差一点点，要不是那道佛光，我就能把师尊救出来。

    真不知道，那该死的佛光，到底是谁弄出来的！

    据说，一年之前，灵台寺出现了一位绝世高僧，领悟了一百零八层不动明王经，莫非是那个家伙？”

    顿了顿，他又想到：

    “这次计谋不成，灵台寺戒备会更加森严，看来我要消停一段时间了，先去山下，屠戮一些百姓，把我的道行提升起来。

    等我修炼几年，修为突破三四百年的修为，再想办法，把师尊救出去。

    爹，娘！你们放心，孩儿必定会为我林家报仇雪恨！”

    话音刚刚落下，他的身子，忽然间减速起来，缓缓走了两步卸除速度，稳住身形之后，他脸色冰冷，目光紧盯着山下缓缓踏步而来的一道身影。

    “是谁？”

    一阵微风吹动，月光照进密林，也映在了那一道身影的身上。

    一身白色僧袍，面容清秀俊逸，气质超然...如真佛临世！

    “是你！”

    玄木瞬间忍不住瞳孔一缩。

    他怎么也不敢相信，来人竟然是他的师兄李玄心！

    李玄心脸色冷漠的看着他。

    一开始，他还没有把那些妖物的尸体，联想到玄木身上，不过，当他感觉到灵台寺出了异变，他就开始联想到玄木了。

    没想到，他猜对了。

    “我说过，如果你辜负他的期望，定不饶你！”

