    “这个beft确实挺强的，在ad这个位置除了沐婉之外，他是我见过应该是玩的最好的一个了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着下路beft依旧是保持着自己的优势，而且连续五局排位赛都是如此，秦霄有些感叹的说道。

    “现在这个版本对于中路的优势太大了，从十王者的位置分布就能够看的出来了，除了其他位置玩的特别牛逼的，剩下的基本上都是中单霸占着王者席位，估计今年结束后，英雄联盟就要被大改一下了。”蒋念跟着开口说道。

    “现在就是两年一个版本，一个版本一代神，就是不知道下一个版本会造就出怎样的神话了。”李景禹也是有些感叹。

    “说的也太伤感了，其实没必要，以咱们荣耀战队的配置，无论版本怎么更替，咱们都绝对是最顶端的战队，这一点毋庸置疑！”听着几人的话，楚南一脸坚信的说着。

    其他几人听到楚南的话后，一个个也都是回过神来，笑着点头，有着叶帝这样的支柱在，他们还真不怕版本更替。

    场上的时间慢慢的走着，在时间刚刚六分钟出头的时候，叶帝手中的狮子狗便是已经到达了六级，这个升级度足足要比对方快上半分多钟的时间。

    叶帝抓的正是这个机会，他知道对方以为自己到六的时间，肯定是在六分四十多秒的时间，而在六分钟到六分四十秒这段时间，对方肯定不会那么谨慎的，所以叶帝正是想要利用这一段时间找一波事情。

    狮子狗虽然被削弱了，但是这个英雄依旧是强力，纵观地球上数个狮子狗的版本就知道了，所以此刻狮子狗依旧是具备着落地秒的能力。

    而且之前叶帝回家的时候，并没有做出打野装备，而是直接补给了两把长剑，这样的话，狮子狗的伤害在前期便是得到了很大的提升。

    一般想要追求秒人的狮子狗，基本上都会这么出装，而这一次狮子狗的削弱，则是q技能和大招的变动。

    q技能不能对塔造成伤害，还有一部分伤害的削弱，而大招则是变成了在大招打破潜行状态后，才会在五秒的时间内获得五个残暴值。

    将手中的狮子狗残暴值积攒到五颗星后，叶帝便是操控着手中的狮子狗向着中路潜行过来，当走到自家中路一塔后方的时候，叶帝手中的大招豁然开启。

    这个时候狮子狗的大招开启后，对方依旧是不会得到提示，所以面对着这样一个具有隐形刺杀能力的狮子狗，对方除了释放真眼，要不然基本上对方是现不了叶帝的。

    看着叶帝到来，6伟的眼睛也是瞬间一凝，这一局对方在看到自己选择的是冰女这个英雄，带的是净化这个技能。

    所以这一波击杀两人已经要配合的非常默契才行，要不然无论是自己先一步控制对方，还是叶帝的狮子狗先一步捆绑住对方，以beng的反应度，都绝对会净化闪现逃跑的。

    看着潜行状态下的狮子狗已经走到了自己的身边，6伟手中的冰女e技能直接朝着beng手中的机械先驱的方向释放过去。

    而在beng看到冰女朝着自己释放e技能的时候，他也是有意识的向着后方撤退，不过倒是并没有特别的警觉。

    之所以这样无外乎两点原因，一是现在时间还太早，他们中路才刚刚到达六级，在beng的心里打野肯定还是需要一段时间才能到六的，当然这也是最主要的原因，至于第二点，那就是beng很自信，就算是对方过来了，自己也能够逃跑。

    而且自己退后的这个距离，已经是出现在了冰女e技能之后大招范围之外了，对方想要过来除非闪现跟上，而那个时候自己以闪现净化换掉对方的闪现大招，也不算太亏，到时候还能骗出狮子狗的一个大招，自家这边肯定要安全一段时间了。

    在beng的心里，他还是不相信6伟和叶帝能够打出那种在零点二秒以下的完美配合的。

    零点二秒的反应正是他的极限反应时间，只要对方的配合在这个时间段之上，那么beng确信自己一定会完美逃离的。

    至于让两个从来没有配合过的玩家，打出一波在零点二秒以下的完美配合，这一点beng还是非常不相信的。

    正是因为这么多点原因，所以此刻beng的心态倒是非常的放松。

    与此同时蒋念几人也都是在那里密切的关注着场上的局势，对于叶帝和6伟的这一波配合，他们心里也都是不太确定。

    如果将6伟换成了蒋念，那么他们还确信两人能够打出完美配合，毕竟他们两个已经在中野的位置上打了一年多了，论默契性，整个世界上恐怕出了如今的叶帝和夜雪狂歌，就属他俩最强了。

    之前在火神给出的官方默契排名，他们的组合已经是给出了最官方的说法了。

    第一是叶帝和夜雪狂歌。

    第二是叶帝和蒋念。

    第三则是秦霄和苏沐婉。

    前三的名次都在荣耀战队产生，甚至其他一些火神公布的榜单，荣耀战队也都是名列头几名，这也更让得无数观众更加直观的看出了荣耀战队有多么的强大。

    就在众人紧张的时候，场上叶帝和6伟两人已经开始了动作。

    “上！”在看到自己已经走到了可以飞扑机械先驱的时候，6伟的e技能已经是到了边缘位置，叶帝立刻大喝一声。

    这一声大喊倒是着实将蒋念几人吓了一跳，到了这个时候他们才想起来，叶帝和6伟两人是在开着语音呢，想到这里，一个个表情都是放松了下来。

    下一刻冰女移形换位，直接出现在了e技能隧道的最边缘位置，随后白光一闪，6伟的冰女已经是出现在了机械先驱的身前。

    同一刻，叶帝已经从高空中飞扑下来，手中五星e技能在半空中的时候便是已经释放出来，而在近乎同一时间，6伟手中的大招也是对着机械先驱释放了过去。

    (本章完)