
　　不一会，苏美玉就放下了电话！

　　这不，已经是联系完毕了，这家店，已经是谈好了转让了，当然，在没有签约的这么一种情况之下，老板还没有变更，但是，没有关系，此刻，老板已经是清楚了苏美玉的意思，一个电话就是打了过来给店长。

　　现在，店长已经是登场了，并且，第一时间就是训斥了这位大堂经理，随后呢，在这苏美玉一条微信发给了店主的情况之下，店长这是给这位大堂经理传达了最新的指令。

　　辞退你，无条件的。

　　赔偿多少钱，那是无所谓的事情，一定是要将你给辞退了才行。

　　然后呢，这位店长的心情简直就是特么的糟糕透了。

　　这是自己的心腹狗腿子，就这么的辞退了，老板的命令又不能是违背，过了今天，这里就是眼前这位女士当老板了，感觉真的是比曾经的老板要来的不好伺候的太多了。

　　曾经的老板那是什么事情都不管，所有的事情都交给店长来，他只是看结果就好了。

　　这位女士这么的闲着无聊随时都是能来吃饭的一种感觉，好像是什么事情都会是管一样。

　　那要是以后随时都是跑来看一看，这下属还怎么带？这店长还怎么当？

　　当店长要是无法达到自由自在的这么一种地步，不如就是辞职算了。

　　辞职的话，不会是有任何的赔偿，一想到是没有赔偿这店长的心情简直就是糟糕透了，那这么的一个意思就是自己特么的还得是这么的硬着头皮的干下去是么？

　　干工作，最最最怕的那就是这种其实你已经是不想干了，但是，你这么的硬着头皮也得是一直的干下去，这种感觉，真的是相当的不好，这是无法从工作之中获得快乐啊。

　　时间一晃！

　　这不，这几个人直接就是离开了这里，也没有要继续逗留下去的意思。

　　而，此刻此时，这么一道身形那是朝着闺蜜所在的地方，疾驰而来。

　　来人，那就是这人妖国而来的降头师。

　　降头师是正好在这里，正好就是要对这个闺蜜进行新一步的出手，没有想到的是，这早年间下的降头竟然是被抽了出来。

　　抽了出来要是可以回来，那没有什么，但是，这降头并未回来，这降头的损失，那是百分之百的！这降头损失了以后，对精神造成的伤害那也是不可逆转的。

　　所以，这是有人坏了他的好事情，这是有人要特么的将他给惹毛的这么一种节奏啊。

　　他已经是想清楚了，绝对绝对是不会让对方好过，就是这么的简单的一回事！

　　不给你整的这是吐血怀疑人生，那特么的就是不可能！

　　就是这么的简单的一回事。

　　到了！

　　总算是将四个人给堵住了。

　　主要的就是盯着这目标人物也就是苏美玉的闺蜜看着。

　　锁定了这苏美玉的闺蜜，这一双眸子直勾勾的。

　　“你的身上是不是有着什么东西被取了出来？”

　　降头师也不跟你废话，直接就是开口询问。

　　“这位仁兄是？”

　　赵诚看着降头师问道。

　　“大金！”

　　“大金兄弟，你问这个问题是什么意思？”

　　“我问这个问题的意思就是想知道知道谁好奇，你这么的好奇，咋地，是你从她的身体之中拿出来了什么东西，是么？”

　　“啧啧啧，你这么的乱揣测，真的是非常的不好！你要是分析，我肯定是不说你，你没有任何的情报，纯属就是瞎猜啊，虽然你猜对了，但是这样子没有任何的技术含量没有意思！”

　　“所以，废话这么多，果然是你，是吧？”

　　大金盯着这赵诚看着。

　　“可不就是我么？”

　　赵诚耸耸肩。

　　大金的右手抬起，紧握成拳，直接就是一拳朝着这赵诚的脸上，狠狠地击打了上去。

　　你以为，这一下就是打你一下而已？

　　不，不，不是这么的一回事，这是一拳直接就是要打的你吐血的这么一种感觉。

　　你这么的嘚瑟，不收拾你收拾谁？

　　赵诚既然是都看见了对方的行动轨迹，那么，当然是不可能给对方命中的这么一种可能了。

　　这不，这攻击被他避开了。

　　第二次，再来！

　　第三次，再来！

　　第四次，再来！

　　第五次……

　　刷，刷！

　　每一次都是跟带着劲风的这么一种感觉一样，这么的席卷而来，必须是要带来伤害！

　　结果……

　　完全失败！

　　没有成功的可能！

　　这么的失败下去这感觉也是没有成功的可能。

　　刷！

　　又来了。

　　“你，你可真的是给我整的都特么的是不会了啊！”

　　“嗯，知道了！”

　　云淡风轻的赵诚开口说道。

　　大金的双手合十，身形爆退。

　　嗖，嗖！

　　这些黑色的小虫虫那是铺天盖地，直接就是朝着赵诚的身上干了上去，这些都是温养在了这大金身体之中的铁线虫，此刻，这是直接就是朝着赵诚展开了入侵。

　　如此一般的当量，啧啧啧，这要是入侵一成功这结果真的是可想而知了，怕是在这一瞬间直接就是要将赵诚给覆盖全身，随后那是将身体内部啃食一空。

　　人家曾经对付闺蜜的时候，顶多也就是不孕不育！

　　但是此刻对付赵诚，那简直就是冲着将你给灭杀而去。

　　想好了，想清楚了，这是坚定了这想法一定是要将你送上了黄泉路。

　　而，铁线虫虽然是这么的覆盖在了赵诚的身上，结果，这是多少有点差强人意！23sk.Com

　　这就没有成功的可能哦！

　　从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉，简直就是覆盖而带来不了任何的伤害。

　　赵诚的双眸盯着大金，他就这么的打了一个响指。

　　这不，这是一种铁线虫似乎是遇到了天敌的感觉，这些触碰到了赵诚身上的铁线虫正在相继死去。

　　赵诚也就是试验试验，是不是真气一旦是外放真的是可以给这些就在外围的铁线虫带去了这毁灭性的伤害。

　　试验真的是十分之成功，嗯，的确是给这些铁线虫带去了这可怕的伤害！

　　完美！

　　知道怎么对付他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十七章 对付的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 