    第799章君墨曜的请求

    接触到司伶伶略显不同的目光，君墨曜心里暗喜。

    但却没敢表现出来。

    见母子仨出来，他连忙迎上前温和的道：“伶儿，让你们久等了。”

    “还好。”

    司伶伶听着他浑厚低沉的声音，身体一个激灵，从失态中清醒过来。

    连忙转开目光看向从各个更衣室出来的众人：“都好了吗？”

    “姐，我们已经好了。”

    司超越终于又见到自家姐姐，心里踏实多了，连忙迎上来，“姐，我们什么时候回去啊？”

    “这就走。”

    司伶伶抱着一双儿女转身往门口走。

    临走之前，她不动声色看了眼被自己母子用过的星能池。

    发现原本已被他们吸收干净的星能池里，此刻再次有星光闪烁。

    虽然显得很稀薄，但已经没先前那么显眼，内心不由暗暗松口气。

    冷征澳连忙上前道：“姐，让我来抱溜溜和啾啾吧。”

    “姐，我也可以帮你抱他们的。”

    司超越也跟着说，“总让你抱着他们，弟弟都替你感到累。”

    听到舅舅说妈妈会累，溜溜兄妹俩眼睛眨了眨，正要说自己下地走。

    只是不等兄妹俩的话说出口，司伶伶警告的眼神甩了过来。

    俩孩子想起来，妈妈说过，暂时还不能表现得太过妖孽，否则会被坏人抓去关小黑屋。

    到时他们不但会见不到妈妈和舅舅，还会见不到哥哥（妹妹）。

    想到这样的后果，兄妹俩眼珠一转，一人扑向一个舅舅：“嘻嘻，舅舅抱。”

    冷征澳和司超越见此，连忙伸手接过扑向自己的外甥。

    司超越更是激动的笑道：“哎哟溜溜，你总算愿意让舅舅抱你了，舅舅真是太开心了。”

    “舅舅，溜溜喜欢。”

    溜溜小胳膊环在舅舅脖子上，小脑袋往他肩膀上一歪，笑眯眯的说出心里话。

    “真是太好啦。”

    司超越兴奋的抱着外甥举高高，“舅舅也喜欢我家溜溜外甥，当然，同样也喜欢啾啾外甥女。”

    冷征澳虽表现得还算淡定，但却忍不住在啾啾脸上蹭了蹭。

    宠溺的问：“啾啾，看舅舅抱着你是不是很稳啊？”

    “嗯嗯，舅舅棒棒哒。”

    啾啾非常给面子的夸赞着，还冲转头看过来的妈妈眨了眨眼。

    那调皮又机灵的模样，让司伶伶暗暗好笑。

    一行人就在四舅甥说笑间，走出星浴馆。

    君墨曜正巧趁这机会走在司伶伶身边，低声问：“伶儿，你们这就回68号吗？”

    司伶伶回答得毫无压力：“对啊，我爸妈还等着我们回去过节呢。”

    毕竟，春节终究是蓝星人最重视的节日。

    哪怕末世二十几年下来，这样的重视也丝毫没磨灭大家这样的心态。

    如今到了星际，司伶伶难得享受下全家团圆的好时光，当然不会错过。

    “我可以跟你们一起回去吗？”

    君墨曜可怜坐兮兮看着她，“我从来没真正与家人过过节日，想跟着你们回去体验一下。”

    他的要求让司伶伶有些为难。

    她停下脚步审视着眼前的男人：“难道这么大个节日，你不应该回去陪自己的家人吗？”

    (本章完)

