    “你以为弄一些遮挡视线的东西，就能高枕无忧了吗？呵呵，你太小看我了。”

    飘絮不解道：“我用这种办法困住了那么多人，怎么偏偏困不在你呢？”

    “因为，你不了解我。”说完，张明忽然一个转身，玄极剑噌地一下就划破了飘絮的脖子。

    飘絮应声倒地，身体抽搐了两下，满脸恐惧。

    她不想死。

    但是，现在已经由不得她了。

    挣扎了几下后，她的气息便迅速弱了下去，脑袋一歪，彻底没有生还的可能了。

    “草！”童尘大骂了起来，心情极度败坏。“这小子竟然连飘絮都杀了，实在是可恨，可恨！”

    童百战没有生气，脸上反而露出了一丝笑容。

    他派飘絮上场，就是为了拖延张明的时间。

    现在飘絮已经做到了，他当然很满意。至于飘絮是死是活，童百战不是很在意。

    “张明，回来吧。”叶中禹满意地笑了起来。

    张明已经帮叶家连赢三场了，是他们的大功臣。

    虽然这三场下来，张明的消耗不是很大，但叶中禹不想让他继续打下去了。

    如果张明不幸战死了，他作为族长，肯定有责任。说不定，别人会说他是故意这样整张明，让人家连续再战，耗死为止。

    还有一点，张明这样赢下去，声望越来越高。到时候，他要想自立门户，叶中禹就不好强行干预，会压力很大的，说不定就会变成第二个骆应钧。

    是该让他下来了。

    张明也不想继续打，差不多就可以了。

    另外，他刚才已经从飘絮的口中得知，她是故意拖延时间的。

    说明这里面有一个阴谋。

    如果再留在场上，肯定有危险，张明可不傻。

    他立马离开了广场，回到叶家阵营。

    “张明，干得漂亮！”叶闻风竖起大拇指，笑得合不拢嘴了。

    “六长老牛逼！”一个叶家小辈忽然大喊了起来。

    其他叶家小辈也跟着热烈欢呼，纷纷称赞张明。

    但张明无所谓的。

    忽然，他觉察到将军破阵有异样了。

    抬头一看，原本晴朗的天空，竟然出现了一些绿色。另外，叶闻山那边也出了事。

    这时候，童百战大步走上前来了：“叶中禹、龙胜飞，滚上来受死！”

    “这个老东西，还真是狂妄，竟然想一挑二。”叶闻风气愤了起来。

    叶中禹淡然一笑，看向了龙胜飞：“龙叔，看来童百战今天是信心十足，觉得能吃下咱们两个人。”

    “哼，他那是白日做梦。”

    “龙叔，你是长辈。若是没意见的话，小侄替你打头阵。如何？”

    龙胜飞点头同意了。

    叶中禹起身往广场里走。

    这时，龙百伦狐疑了起来，小声问道：“爸，为什么要让叶中禹上呢？万一他打败了童百战，那这次的生死之战的大赢家不就是他了吗？到时候，叶家的声名和地位，都会再上一层楼。而咱们龙家，将永远被他们压制，抬不起头来。”

    “你以为童百战是那种很容易解决的人吗？”

    “可是，叶中禹这些年的实力，也有了长足的进步。我担心……”

    龙胜飞摆了摆手，自信一笑：“你放心好了，我早就看过了，叶中禹肯定是打不赢童百战的。等叶中禹支撑不住了，我再上去，一鼓作气扭转局面。到时候，打败童百战的大功臣就是我。声名、地位再上一层楼的，就是我们龙家！”

    说到最后，龙胜飞的眼神里透着强烈的火热，好像局势都在他的掌控当中一样。

    听到龙胜飞这么说，龙百伦这才舒展愁眉，会心一笑：“还是父亲高明！”

    此时，张明调头往叶闻山那边去了。

    叶闻风虽然很好奇，但也没有问，毕竟现在叶中禹在广场上和童百战进行最后的决战。

    这是本次生死之战的压轴大戏，关系到叶家的兴亡，干系极大。

    至于张明，爱去哪儿就去哪儿吧，管他的。

    张明到了离叶闻山还有三十米远的地方，便看到叶闻山吐出一口血，忽然倒在了地上。

    旁边的观众吓了一跳，一个个都满脸惊疑地看着叶闻山。

    负责看守将军破阵的叶家人，吓得急忙跑过去，把叶闻山给扶了起来。

    “四长老，您怎么了？”

    叶闻山推了那个人一下：“你们都让开，危险。”

    那几个人一头雾水，不明白叶闻山这话是什么意思。

    这时，旁边的一块大石头动了。

    它慢慢往旁边翻转，石头下面插着的剑，竟然在往上拱。

    叶闻山大吃一惊，立马跳到石头上。

    石头轰地一声恢复原位，将铁剑压了下去，维持将军破阵。

    但很快，他脚下的石头又还是动了，竟然要把叶闻山给顶下去。

    张明觉得很奇怪。

    看这情况，对手不像是要破坏将军破阵。否则的话，布阵条件那么多，随便破坏几个，将军破阵就失去效用了。

    “难道那个人想？！”张明顿时吃了一惊，立马朝叶闻山跑了过去。

    看到张明来了，叶闻山顿时喜出望外，急忙喊道：“张明，帮我找一下，看看到底是哪个混蛋再破坏我们的将军破阵！”

    “好。”张明招呼了一声。“你们几个都过来！”

    那些叶家人迅速跑到了张明的面前。

    “你们马上分开来找。如果发现有人脸色涨红，且注意力非常集中地看着这边，立刻给我抓起来。若是敢反抗，直接给我打！”

    “是。”

    那些叶家人迅速散开了。

    可是，人这么多，要找到对方，也要一些时间的。

    “这个人的实力好强。”叶闻山的身体在抖动着，脚下的石头始终想翻起来，这让他感到十分不安。

    此时，广场里的叶中禹和童百战已经激战在一起了。

    但本来应该得到将军破阵辅助的叶中禹，却丝毫没有占得上风，反而被压制了。

    叶闻山很着急：“不行。再这么下去，族长会吃亏的。”

    轰隆一声，本来晴朗的天空忽然响起了雷鸣之声。同时，乌云也汇集而来，天色变了。

    叶闻山抬头一看，脸色大变：“此人到底是何方神圣，竟然能有这般本事？”

    别说他了，连张明也是忍不住大吃一惊。

