    app2();

    　　靠窗的座位上，渡边彻打量手里的芦苇管。

    　　直径11毫米左右，储存时间两年，法国产。

    　　笔直，表面平滑有光泽，有点黄褐色，伴有涤褐色的条纹，切面纤维细致紧密。

    　　这是制作哨片的最好材料。

    　　面谈周的第二天下午，蝉声清响伴着炎炎暑光。一年四班教室里，三三两两的学生各自做着自己的事情。

    　　第一个哨片开始走音的渡边彻，用刨苇机、线、哨座、片刀等工具，折腾着手里的芦苇管，准备亲手制作第二个哨片。

    　　“我回来啦。”

    　　面谈结束的斋藤惠介像是脱了一层皮一样，瘫坐在渡边彻前面女生的座位上。

    　　他盯着专心给哨片缠线的渡边彻发了一会儿呆：“你在干什么？”

    　　“做哨片。”

    　　“哨片？”

    　　“对了。”渡边彻想起一个有趣的事，“专业的双簧管演奏员通常有一手不错的制作哨片的手艺，而哨片又叫簧片，所以双簧管演奏员也是制簧片师。”

    　　说完，他再次自我介绍：“我，渡边，就是非常出色，未来注定会成为大师的双簧管演奏员。”

    　　“哦，然后呢？”斋藤惠介反应很淡定。

    　　“斋藤，你这家伙真是无聊啊。”

    　　“你才无聊吧，完全不知道你在说什么。”

    　　“跟你这个岛国人说不清。”

    　　&lt;制簧片师·渡边彻&gt;对牛弹琴般摇了摇头，拿起缠好线的哨片，试吹了一下，确定没问题后，又用刀给顶端部分削薄。

    　　斋藤惠介没有精力和渡边彻争论，一边用教室里的冷气降温恢复体力，一边竖起耳朵偷听教室前排女生的聊天。

    　　“......真的吗？！”

    　　“嘘！”

    　　女生偷偷朝这边看了一眼，斋藤惠介保持盯着天花板的姿势一动不动。

    　　&lt;制簧片师·渡边彻&gt;依旧低着头，勤勤恳恳地制作着哨片，时不时拿起来吹两下。

    　　窗户外，能听到运动社团在烈日下的吆喝声。

    　　国井修所在的棒球部，为甲子园预选赛的准备，奋力拼搏着。

    　　女生对话继续。

    　　“想不到性格这么恶劣，居然骂女孩子的长相。”

    　　“真是人渣！”

    　　“太差劲了。”

    　　“渣滓。”

    　　斋藤惠介心里频频点头，看来女生也不全是以貌取人，也有明事理的嘛。

    　　哨片很容易就发出一种鸡鸣的声音后，渡边彻把工具放进书包：“我准备去社团，你去不去？”

    　　斋藤惠介后仰着身体：“我再休息一会儿，走廊上太热了。”

    　　“那我先走了。”

    　　“嗯。”

    　　渡边彻把书包跨在肩上，双手插在兜里，新哨片叼在嘴上，凭着印象有一段没一段地吹《菊次郎的夏天》，悠闲地朝教室门走去。

    　　前排女生立马安静下来。

    　　等他人走后，教室门被关上的瞬间。

    　　“看到没有！看到没有！”

    　　“嗯嗯！走路的姿势好帅！”

    　　“啊——渡边！好想被他骂啊！”

    　　斋藤惠介：“？？？”

    　　渡边彻路过二班门口时，往里面看了一眼，没看九条美姬，结果却和从一班教室里出来的玉藻好美碰上了。

    　　她手里拿着装有长号的乐器盒，洁白的手腕上缠着一个花色发圈。

    　　玉藻好美瞪了一眼渡边彻，她依然记得上次涩谷中心街的事。

    　　真是难以让人相信，居然会有男生约她出去，她同意且到了碰头地点后，又放她鸽子？！

    　　渡边彻是不太想见到对方，去音乐教室有很多种走法，但这个时候故意绕远路，不是显得自己问心有愧吗？

    　　于是两人一前一后地朝着同一个方向走去。

    　　明明路上也有其他人同行，但总感觉很别扭，就像拍电视剧一样，虽然身边有路人演员，但镜头始终一直对准了两人。

    　　‘这就是和前女友偶遇的尴尬吗？’渡边彻收回玉藻好美背影上的视线，把目光投向走廊窗外。

    　　梅雨季闷热的晴天，中庭依然有情侣坐在树下亲热，手臂贴着手臂，两人之间就连风都穿不过去，把连看着的渡边彻都为他们感到热。

    　　他干脆还是盯着前面的玉藻好美看。

    　　不过，怎么说呢，也很热。

    　　说的是天气。

    　　“你把乐器带回家练习？”

    　　渡边彻等待了一会儿，才确认玉藻好美应该是在和他说话。

    　　“嗯。”

    　　“这样。”看不到玉藻好美的表情，声音听不出特别的情绪。

    　　踏上去社团大楼的架空廊道，太阳一下子猛烈很多，抬头能看到飞机云。

    　　“时间？”

    　　“......两个小时吧。”渡边彻都以为对话结束了，冷不防没反应过来。

    　　“这样。”

    　　“我说，”渡边彻忍不住开口，“你是在模仿明日学姐？”

    　　像是火山没有预兆的喷发，玉藻好美唰地一下回过头，两只琥珀一样漂亮的眼睛怒气冲冲地盯着渡边彻。

    　　渡边彻被吓了一跳，还以为她要用手上的乐器盒当武器砸过来，下意识停下脚步。

    　　“你刚才的说话方式和明日学姐真的很像。”他解释道。

    　　“这是对讨厌的人的交流方式！我讨厌你，好美讨厌渡边彻，明白吗？”

    　　“讨厌的话，不说话不才是最好的交流方式吗？”

    　　“你——”

    　　玉藻好美说不出话来，气冲冲地扭过身，百褶裙裙摆飞舞。

    　　“太差劲了！太差劲了！气死人了！”非常可爱的少女嘴里毫不客气地骂骂咧咧，大步朝架空廊道对面走去。

    　　渡边彻对她的过激反应有些惊讶。

    　　不过算了，差劲不差劲，讨厌不讨厌，这些都无所谓，只要达到两人不继续产生联系的结果就好。

    　　‘嗯，这也是为了她好，可不仅仅只是自我保护，更不是怕了九条哦。’

    　　明明是面谈周，但不知为何所有吹奏部A组部员此时都集合在音乐教室。

    　　“没什么好惊讶的。”清野凛注意到渡边彻的疑问，“我向学校建议，让吹奏部的部员先进行了面谈。”

    　　“你不是说不用特权吗？”

    　　“我只想阐明了这样做的必要性，而学校认为这种必要性具有合理性，不知道你说的特权是什么。”

    　　“......你说什么就是什么吧。”

    　　清野凛不满地瞪了眼一脸‘你就自欺欺人吧’表情的渡边彻。

    　　一下午的合奏结束后，因为嫌热，渡边彻懒得出去吃饭，待在人类观察部的活动教室吃九条美姬的零食。

    　　这两天下午都没看见她，不愧是九条家的大小姐，事务繁忙。

    　　渡边彻巴不得她忙到连学校都不来。

    　　门外突然传来礼貌的敲门声，他一边猜测是谁，一边应了一句。

    　　“打扰了。”走进来的是一木葵和花田朝子。

    　　两人看到活动教室只有渡边彻一个人，脸上明显地闪过一丝尴尬。

    　　一木葵点了点头，身材娇小的花田朝子，一如既往害羞地低着头不看他。

    　　现在吹奏部除了明日麻衣，应该没有女生愿意和他独处了吧......渡边彻心里想着。

    　　事实上，他还是小看这个世界。

    　　《火影忍者》里旋涡香磷一样的人，现实中大有人在。

    　　除了外貌，也有不少人在他表现出垃圾性格的情况下，依然向往他强大的演奏实力。

    　　如果渡边彻不伤害这部分女孩子，振臂一呼，争取下一届吹奏部部长的职位，说不定都有戏。

    　　但他为了让清野凛更好的指挥吹奏部，自愿与“世界”为敌——这样的说法比较酷，以至于表面上，没有人会亲近他。

    　　不过这样做的效果非常不错，最好的证明就是：一度被清野凛批评到流泪的一木葵，现在出现在了人类观察部的活动教室。

    　　“清野那家伙大概吃饭去了，过一会儿就回来。”出于待客之道，渡边彻说了一句。

    　　“啊，谢谢。”明明是学姐，花田朝子却红着脸，非常恭敬地鞠了一躬。

    　　除此之外，渡边彻便什么也没做，两人很尴尬地站在那里。

    　　别说茶，连座位都没有。

    　　正当一木葵想着要不要换个时间再来时，门被打开了，清野凛走了进来。

    　　“花田学姐、一木同学？”

    　　“清野顾问！终于回来啦！”

    　　“清野同学！”

    　　两位女孩似乎都松了好大一口气，夸张到清野凛用怀疑的眼神看向渡边彻，以为他终于克制不住兽性的本能，要对女孩子出手了。

    　　“嗯？”渡边彻不知道她在看什么。

    　　清野凛大概想了下，认为他还没有胆子做这种事，便忽视了他的视线，对两位女孩子说：“找我有事吗？”

    　　一木葵看向花田朝子，花田朝子鼓起腮帮子，像是分享勇气一样可爱地点了点头。

    　　一木葵深吸一口气：“清野顾问......”

    　　“现在不是吹奏部社团活动时间，叫我清野同学就好。”

    　　“清野同学，那个，虽然我知道，在现在这种情况提出私人的要求非常不合适，但还是希望你能够在夏季合宿的时候，把我和明日学姐分在一个房间！”

    　　啊，原来是《一木葵爱情故事之夏季合宿篇》，渡边彻一下子失去了兴趣。

    　　还以为是来偷偷告状的呢。

    　　下午的训练，渡边彻没记错的话，自己是“羞辱”了几句眼前的这两位女孩子啊。

    　　害得他白白期待了。

    　　“可以啊，完全没问题。”清野凛点点头。

    　　“太好啦！”一木葵激动地握拳。

    　　“一木同学，难道你已经知道明日学姐最想被告白的地点了吗？”

    　　“还没有。”一木葵丧气地松开拳头。

    　　“我最近没有太留意你的事情，现在情况怎么样了？”

    　　“现在明日学姐除了指导我训练，都不怎么和我说话了。”一木葵的声音越来越低。

    　　“这样。”清野凛手抵下巴，低头沉思，“果然是因为你技术太差，让她失望了？”

    　　“果然是这样吗。”一木葵手失落地抓住裙摆。

    　　不是，是因为你几次打扰了她发泄兽欲，一旁翻着《堂吉诃德》的渡边彻在心里回答。

    　　“从我的观察来看，渡边就算表现出遭人讨厌的一面时，明日学姐也没有看他不顺眼，我猜她是一位以吹奏技巧决定喜恶的人。”

    　　‘清野同学，就算你说的再怎么煞有其事，结论也是错的，明日麻衣只是简单的欲求不满而已。’渡边彻把书往后翻了一页。

    　　“除了努力训练，真的没有其他办法了吗？距离夏天结束还剩一个半月了，到时候学姐就会退部！一个半月的时间，要怎么才能练好呢？”一木葵一脸着急地问道。

    　　清野凛摇摇头：“除了更加努力的练习，没有其他办法。”

    　　活动教室陷入安静，一木葵恍惚失落时，花田朝子轻轻拉了拉她衣服，示意了一下渡边彻。

    　　一木葵有一瞬间像是看到了曙光，但张了张嘴，还是没能发出声音。

    　　清野凛注意到两人的动作，心里略一思考，认为这是一个让渡边彻恢复形象的好机会。

    　　“问吧，没事的。”

    　　“可、可以吗？”

    　　“在人类观察部的活动教室，是禁止骂人的。”

    　　“我可从来没有听过这样的规定。”渡边彻不想参与别人的麻烦事。

    　　“因为是我刚才决定的啊。”清野凛一副理所当然的样子。

    　　“不需要经过民主投票，就擅自生效的社规吗？”

    　　“是啊，没错。”清野凛笑着说，“是不是羡慕了，渡边同学？但告诉你一个很不幸的消息，部长的任期是三年制。”

    　　说完也不管渡边彻的反应，对一木葵说道：“放心问吧，一木同学。”

    　　这场面怎么那么像主人安抚住狗狗，让小孩子去摸？

    　　下辈子才打算尝试投胎成狗的渡边彻，无奈地合上书，把目光看过来。

    　　还没来得及把目光放在一木葵身上，花田朝子的反应先让了他愣住了。

    　　这位体力8点、身材娇小可爱的学姐，一双大大的眼睛来回打量他和清野凛，使劲握住的拳头像是要冲上来捶他胸口。

    　　‘这是干嘛？自己应该没有触发她的感情洁癖症吧？！’

    　　“渡、渡边同学，请问怎么才能像你一样，在短时间内提高演奏水平？”

    　　一木葵的声音把渡边彻从自我反思中拉回来。

    　　“不可能，没希望，还是趁早放弃吧。”渡边彻毫不客气的三连。

    　　清野凛叹了一口气，头疼地按着太阳穴。

    　　这样子怎么缓和关系呀？

    　　“请至少告诉我你的训练方式和时间安排！”一木葵还没有放弃。

    　　“哦？你感兴趣？”渡边彻来了兴致。

    　　“是！请告诉我！”

    　　渡边彻清了清喉咙，正要把自己如何变得了不起的生活作息安排，像宣誓一样庄重地说出来时，清野凛却先一步开口。

    　　“坚持他的时间安排，的确会在未来成为一个出色的人，但不可能让你一个半月达到他的演奏水平。”

    　　渡边彻不满地看了她一眼。

    　　清野凛微微歪着头：“我猜错了？”

    　　“......错是没错。”

    　　“那你为什么这样看着我？”

    　　“......看你长得可爱。”

    　　“这种场面话就算了，浪费大家的时间。”清野凛把肩上长发利落地撩到身后。

    　　渡边彻总感觉这家伙心里现在非常得意。

    　　等他移开目光，又和花田朝子气呼呼的视线对上了。

    　　见鬼了。

    　　“可是渡边同学不是在一个月的时间里变得非常厉害嘛！”一木葵大声说道。

    　　“是半个月。”清野凛纠正道。

    　　“......”一木葵对渡边彻鞠躬，“渡边同学，如果可以的话，请告诉怎么办到的！拜托了！”

    　　“为了爱居然做到这种程度，我认可你了。”渡边彻沉声道，“好吧，现在我就把独一无的窍门告诉你。”

    　　“真的吗？！太感谢了！”

    　　“正常来说，以人类的潜力，是不可能在半个月精通一门乐器。”

    　　“嗯嗯~”

    　　“那只要打破这个极限不就可以了？”

    　　“要怎么打破呢？”一木葵问。

    　　“这就是关键了。仔细听着。”

    　　三人屏息凝神，一动不动地看着渡边彻。

    　　“其实我是天才少年科学家，正在研究如何突破人类的极限，并且已经取得了一定成果，双簧管就是其中之一。”

    　　“......”

    　　“和美姬在一起，也是为了九条家的财力和权利。”

    　　“原来如此！”花田朝子一脸恍然大悟。

    　　“嗯。”渡边彻郑重地点点头。

    　　他很想知道这位学姐到底明白了啥？真的非常好奇！

    　　“是、是这样吗？”也许是渡边彻成绩的原因，也有可能是长相，总之一木葵脸上呈现出半信半疑的表情。

    　　清野凛受不了似地叹了口气，对两位少女说：“不要在乎这个男人说的话，他已经习惯用最认真的表情，撒最不堪一击的谎言，我也在为此烦恼。”

    　　“不堪一击？”渡边彻不满了，没看到其他人全被唬住了吗？

    　　“为此烦恼？！”花田朝子瞪圆了黑葡葡一样圆溜溜的大眼睛。

    　　“谎言？”一木葵不敢置信地看着清野凛。

    　　“不过，”清野凛不理众人的反应，“他这个人虽然总是喜欢胡说八道，但整体是一个很有可取之处的男人。”

    　　堂堂穿越者，居然只被评价为‘有可取之处’，少女，你好大的官威！

    　　最后，一木葵理所当然地没有从渡边彻那里，得到任何有用的情报。

    　　等两人走后，清野凛对渡边彻说：“刚才是一个可以修复关系的好机会，为什么要故意那样说？”

    　　“我不打算和一木葵做朋友，她怎么看我无所谓吧？”

    　　“那花田学姐呢？你不是认为她很不错吗？”

    　　“是很不错。”渡边彻认为感情洁癖症是一种优点，“如果在我加入人类观察部之前遇到她，我一定会喜欢上她吧。”

    　　加入人类观察部的那天，正好是系统激活的那天。

    　　有了系统，感情洁癖症就成缺点，特别对方还是体力达到8点、随时可以用琴弦勒死人的少女。

    　　琴弦还不用特地去买。

    　　太危险了！

    　　“啊啦，原来你从那个时候起，就把我当做恋爱标准了吗？怪不得你会和九条美姬在一起呢。她在外貌上的确勉强能赶上我，不过再加上内在美，她，不，所有人，都不可能有从不撒谎的我可爱。”

    　　“......啊？”

    　　现在女生的思维都是这样的吗？

    　　到底是他自己的问题，还是眼前这位得意极了的少女的问题？

    　　

