    第160章朝老太

    大师兄一甩胳膊，甩开了他的拉扯，“二师弟不是和我们一起长大的吗？你接这种活儿，为什么偷二师弟的符咒？”

    “就是！”年纪略小的师弟开口了，“三师兄你的心也太狠了，你怕业报，就偷了二师兄画的符咒去用，你若是说一声，二师兄也有个防范，

    现在他重伤昏迷，师父是没空理会你，若是师父来，你多半也是像二师兄那惨样。”

    中年男人颓废的坐在地上，“我，我哪知道那种小地方，会有高人啊？我，我以为……”

    “你以为，你以为，”大师兄打断他的话，“入门时，师父就交代过不能轻易伤人，你却为了钱，不顾普通人的性命。”

    “我真不知道那符咒被二师兄加持了厄运，再说，师傅不让伤人命，二师兄干嘛还画这种符咒？”

    “你还有理了？”大师兄怒火中烧，“二师弟这符咒是用来对付同行的，是用来比拼的，你不问自取，还怪他的符咒太狠毒，他有你狠毒吗？

    从现在起，你已经被逐出师门了，以后在外面，绝对不准报出师父的名号，不然，别怪到时候我清理门户。”

    程莉调动了二十厘米的红色，缓缓移去了绿柱，绿柱里立刻像开了锅似的翻腾起来，把程莉吓了一跳，怎么今天做什么都会吓到自己？

    绿柱里翻腾了很久，才安静下来，程莉再看绿柱时，又被吓到了，黑了？

    不对不对，不是黑，是绿，是墨绿，浓浓的墨绿像黑色似的，比大爸那墨绿还墨。

    整个绿柱里都是墨绿色，高度大约比原来高了十厘米。

    看来这红色数量也是五折，但是能提高她的绿色质量。

    现在再给大哥他们这种绿色的话，应该比原来那种普通绿色要耐用，她还是要养养这绿色，不着急。

    程文安和二妹回来时，罐头已经打开并且分好了。

    程艳得了半碗罐头，激动的直夸小妹，“小妹变了，以前总给别人吃，现在知道疼她二姐了。”

    程萍嗔怪她，“没良心，小妹以前不疼你吗？她不是总拽爷爷来厨房这边，看着奶不准奶骂我们吗？”

    “嘿嘿，我错了大姐，”程艳赶紧改口，“我的意思是，小妹比以前更好。”

    “快吃吧！好吃的，也堵不上你的嘴。”

    程文安却是看向大妹，“你的呢？”

    “我和小妹吃过了，带文宗哥一起吃的。”

    “开了两瓶啊？”

    “是啊！我看小妹挺高兴的，就随她了，她的东西，一向她说了算。”

    “嗯！别管她，现在家里不差小妹吃的，妈也能买得起。”

    程艳用力喝了一大口甜水，听了大哥这话，接话道：“那也要妈能舍得呀？”

    “堵不堵得上你的嘴的？堵不上，就别吃了。”程萍伸手欲要夺二妹的碗。

    “堵得上，堵得上。”程艳抱着碗跑进小妹房间里。

    程莉睁开眼，“二姐，干嘛呢？”

    “小妹你睡觉呢啊？”

    “没有。”

    “噢，我很高兴，一次能吃个过瘾。”程艳扬扬手里的碗，对小妹示意。

    “半碗就过瘾了？”程莉起身滑下床。

    “嗯！半碗就过瘾了，再多，就齁了。”

    二姐这副知足的模样，叫程莉笑了，“你吃块咸菜中和一下。”

    “咸菜更齁。”

    “那就再喝甜水。”

    “然后再吃咸菜，是不是？”

    “是啊！二姐怎么知道？”

    “你这不就跟那和面时，加水又加面的故事一样吗？”

    “二姐记性真好。”

    “少给我戴高帽子，我已经对你的忽悠免疫了。”

    “我忽悠你了吗？”

    程艳弯腰捏捏小妹那无辜模样的脸，“没有，我小妹多善良的人呀？最爱说大实话了。”

    “还是二姐了解我。”

    “那是，你一撅屁股，我就知道你拉什么屎。”

    程莉“……”

    屋里屋外的人，都被程艳这话给恶心到了。

    “小三！”程萍板着脸，“不准学这种粗俗的话。”

    “噢。”

    程尚湖惦记着鸡蛋托盘，出去买了木料回来，坐在厨房边的阴凉处开凿。

    程莉坐在旁边看了会，听到爷爷脚步声，忙迎接爷爷。

    刚对爷爷说完白艳玲，还没来得及说程老太的事儿，就看到西边自家妈妈回来了。

    她刚想迎上去，又看到了妈妈身后跟着的人，她脸上的笑落了下来。

    朝云也是满脸苦涩。

    见小孙女变了脸，程老爷子转身，“哟！亲家母来啦？真是稀客呀？”

    朝老太堆起笑容，“亲家公，我这不是在红儿班那边看到了老大，就跟她过来看看孩子们吗？”

    看孩子？空着手？

    程老爷子不信这个只认儿子只认钱的亲家母是来看外孙的，“朝云，茶叶蛋卖完了？”

    “没呢！”

    “没卖完，你干嘛回来？赶紧回去，亲家母这里，我们会招待的。”

    朝云看向她妈。

    朝老太摆摆手，“行，你去吧！一小放完学，也要不了一个小时，我等着你回来。”

    朝云一顿，很快转身离开。

    程莉追在妈妈身后跑了十几步才追上，“妈，等一下我。”

    朝云站住，“干嘛？”

    “妈，你别担心，外婆想要的，肯定是挣钱方法，爷爷会解决的，若她实在想要，就给她，我们另外干别的，只要她不来骚扰你，不怕哈。”

    朝云脸上的愁云散去，露出笑容，“好，妈妈不怕，听我小闺女的，我得走了，一小快要放学了。”

    “嗯！志哥有没有拿茶叶蛋吃？”

    “拿了，他要给钱，我没要。”

    “嗯！不能要，见到他，就给他两个，两个就够了。”

    “好，你赶紧回去，要走了。”

    “嗯！”

    程家，程老爷子把亲家母招呼进了南堂屋，想喊老婆子起来招待的，却发现炕上没人。

    他去了北东屋，想喊大孙女，就见小孙女从西边跑过来了，“爷爷，奶发烧了，娴姐和美姐送她去找胡大夫了。”

    程老爷子这才发现东墙边没了板车架，“去叫你大姐烧开水。”

    “好的，我妈挣钱一事，爷爷可要捂住了。”

    小孙女的意思，程老爷子懂，亲家母不顾大闺女的生意，硬把人给喊回来，这样自私的人，肯定是为利而来，“那你是什么打算？”

    “爷爷把煮茶叶蛋需要的柴和煤全给她听，她家没有人捡柴，最好能打消她的念头，打不消就给她，不准她来城南，不准抢我妈占领的市场。”

    外婆那种唯利是图的人，得不到好处，是不会罢休的。

    “好，爷爷懂了，你去和你大姐对对话，我去招呼‘客人’。”

    (本章完)

