    “你的意思是熊仁才是熊家真正掌握大权的人？”叶青看着元盛，沉声问道。

    “是的！”元盛点了点头，说道：“这一点从我到海城时就能看出来。”

    “说具体点。”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”元盛应了一声后，说道：“这么说吧，我每次到海城见熊老爷，都有熊仁陪着，而熊家老大和老二都没有出现过，以前的时候，熊放也会陪着熊老爷见我，不过他挂了后的这一次，却没有熊家别的人了，这说明了什么？”

    “什么？”

    “说明了熊家老大和老二对于熊家的秘密并不掌握。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也觉得元盛分析的这些话是有道理的。

    虽然说元盛管理的基地是熊家的最高机密之一，但熊家老大老二可是熊老头的儿子，是熊家最核心的人员，按理说，是应该有资格知道这些事情的。

    然而，熊老头却没有告诉自己这两个儿子，即便老三熊放挂了后也没有，看来熊老头对自己这两个儿子不信任啊！

    当然，这种不信任很有可能是不信任他们的能力。

    根据阴武门传回的关于熊家老大老二的资料，叶青也看了。

    资料显示，这两个人能力不强，年轻的时候也是胡作非为的主，后来就算进入了官场，但也没有展现出什么过人的本领，甚至还因为他们的决策失误，给国家，给单位造成了不少损失。

    说真的，如果不是熊老头在后面给他们擦屁股的话，这两兄弟怕是早被上头给免职了吧？

    就这么两根葱，只要是眼睛没瞎，换成谁，恐怕都不会将诺大的一个家业传给他们吧？

    熊老头就算越过第二代，直接将熊家传给第三代，叶青倒是能够理解了。

    如果按照元盛的说法，如果熊老头真留有什么遗书，或者是给熊仁交待过什么，一旦有熊仁的支持，那熊放的儿子熊昌明还真有可能继承熊家的一切。

    然而，这个熊昌明一直以来都比较低调，再加上年轻，又长期在国外读书，所以阴武门对他的关注比较少，所以掌握的关于熊昌明的资料也不多。

    叶青想了想，直接拿出手机给梧桐发出了消息，让她命令阴武门全力调查这个熊昌明，并且让人盯死了他。

    发完消息后，叶青抬头瞥了一眼元盛，努着嘴说道：“对于这个熊昌明，你了解多少？”

    “我只知道他是一个武者。”元盛应声说道。

    “武者？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“据我所知，熊家核心成员中没有一个是武者，他怎么可能是呢？”

    元盛应声说道：“他母亲就是一个武者，所以熊昌明生下来后还是有一定武道天赋的，所以熊老爷每年在他假期的时候，都会将他送到我管理的基地中去修炼。”

    “她母亲实力如何？”叶青眯着眼睛问道。

    熊放的老婆在阴武门的数据库中的资料也很少，所以熊家人之中，叶青对熊放的老婆还真不怎么了解。

    出现这种情况，并不是说阴武门的兄弟们能力不够，没有调查到，而是因为熊放的老婆一直以来，极为低调，嫁给熊放有二十多年了，在公众面前露面的次数绝屈指可数，阴武门那里有记载的只有一次，那就是她与熊放结婚的时候。

    叶青看过关于熊放老婆的记载，上面只是一笔带过，说这个女长得漂亮，除此之外，再没有别的了。

    在看熊家资料的时候，叶青当时也只是认为熊放的老婆只是一个普通的女人而已，却没有想过，她居然也是武者。

    元盛应声说道：“巅峰小宗师。”

    “境界这么高？”叶青诧异的问道。

    “是的！”元盛点了点头后，说道：“我之所以知道她的实力，那是因为每年熊昌年去基地的时候，她都会陪着，很多时候，都是她亲自传授熊昌明。”

    “你知道这个女人的背景吗？”叶青努着嘴问道。

    “不知道！”元盛摇了摇头，说道：“不过从她的武道之术来看，她应该是出自武道世界的某个世家。”

    “你能确定？”叶青眯着眼睛问道。

    “能！”元盛应了一声后，说道：“我看过她出手，她的武道之术和我们这种在都市中培养出来的武者还是有区别的，嗯……更纯粹一些。”

    顿了顿，元盛沉吟着说道：“这么说吧，都市中培养的武者一般都是吸各家之长，修炼的武道之术都很杂，虽然学得多，但很多方面并不精，而武道世界中的武者大多数是专长于一个武道之术，很精，所以通常情况下，同一个境界的武者，我们都市中培养起来的武者总是要比从武道世界出来的武者弱一些。”

    “这我知道。”叶青点头应道。

    “呃！”元盛愣了愣，随即才反应过来，眼前这个筑城的傻子赘婿可是比他实力还要强的大宗师，怎么可能会不知道这些情况啊？

    自己还解释了这么多，这无疑是班门弄斧嘛。

    叶青也没有在意元盛在自己面前班门弄斧，他沉吟片刻后，问道：“那你看得出这个女人使用了哪个世家和门派的武道之术吗？”

    “这个我还真看不出来。”元盛摇了摇头，说道：“虽然我是大宗师，但事实上，我是基地模式化制造出来的大宗师，对于武道世界的了解并不多。”

    叶青瞥了一眼元盛后，又问道：“那你知道她现在在什么地方吗？”

    元盛应声说道：“这两三年来，我没有再见过她，所以也不知道她去了什么地方。”

    随即，他又低头想了想后，说道：“反正这一次到君山后，我并没有感知她的气息，所以我认为她并不在海城，如果她在海城，知道我来了，她肯定要见我，问一问她儿子的情况的。”

    “你不说她会陪她儿子去基地修炼吗？怎么又两三年没见过她了呢？”叶青诧异的问道。

    元盛解释着说道：“事实上，自从熊昌明二十岁后，她就没有再陪着熊昌明去过我的基地了。”

