    周瑜站在自家的帐篷旁尴尬的看着越下越夸张的雨，真心是大雨滂沱，周瑜发誓自己只是觉得自己要走了，郭嘉可能也要来找麻烦了，下点雨湿润湿润，避免最后被郭嘉一把火给坑了。

    结果郭嘉完全不按照常理出牌，话说战场法则难道不是敌人越想做的事情越要让他做不成吗？怎么到了郭嘉这儿，不但不阻止下雨，居然还在推波助澜，这怎么看都有阴谋。

    “见鬼这雨怎么这么大！”孙策顶着一层内气光罩跑了回来，看到周瑜站在帐篷旁，“公瑾，赶紧驱散了这场雨！”

    周瑜看了看略微狼狈的孙策，想了想，不管郭嘉什么阴谋，对方推波助澜，那么他就拆台，反正不能让郭嘉想要做的事情做了去。

    “对面在下雨，我试试！”周瑜面无表情的说道，然后大力的释放自己的精神量开始驱云。

    河对面的郭嘉一脸得瑟的看着越下越大的雨，虽说雨下到这么夸张有很大一部分都是自然因素，但是毕竟是自家加了把力，所以郭嘉还是很满意的。

    “咦！”就在郭嘉感慨的时候，天空中的乌云突然滑开了一道裂痕，然后乌云左右开始分开。

    “哼哼哼，你说下雨就下雨，说不下雨就不下雨，真当我是死人？”郭嘉冷笑着，也释放自己的精神量，单比这玩意，郭嘉除了服陈曦和荀彧，就算是二次纯化的李优，他也不会怂的。

    “嗯？”周瑜刚将雨云拉开，就感觉到一股阻力，扯了扯嘴，郭嘉居然真和他杠上了，不过越杠越说明有阴谋，二话不说加大出力，他周瑜也不是省油的灯，谁怕谁！

    周瑜那边死命的撕扯雨云，郭嘉死命的将雨云往一起挤压，天空中的雨云几乎这儿一块没了，下一刻又补上。

    “我就不信，你周瑜有多少精神量！”郭嘉冷笑着释放着精神量，这玩意他们两个都不少，而且郭嘉到现在没弄明白周瑜的精神天赋，而自己的精神天赋又不敢主动发动，拼一下废了对方也好！

    说实在的到了现在郭嘉也弄明白了，对于大多数的顶级文臣来说他们的精神天赋几乎没有负担，除了诸葛亮，其他的人的精神天赋不管是主动还是被动，对于精神量的消耗都非常小。

    既然自己不敢驱动精神天赋，趁这个机会让周瑜短时间也没办法用精神天赋也好，至少这样之后的战事再多一成胜算。

    “你以为你是陈子川！”周瑜刚撕了一块雨云丢出去，就被郭嘉捞回来又丢在雨云上，顿时冷笑着加大输出，精神量，他周瑜能开琴道天赋，开类军团天赋，开精神天赋，他的精神量很可怕！

    上次在长江连陈曦都能顶住一段时间，既然郭嘉敢和他拼，他也绝对不会怂，而且就像是郭嘉担心周瑜精神天赋一样，郭嘉至今引而不发的精神天赋对于周瑜也很有压力。

    周瑜也担心最后郭嘉翻盘翻到一直引而未发的精神天赋上，而现在这是一个好时机，不说别的郭嘉吃了这么久的脑残，让他占了不少便宜，最后要是还能拼掉对方的精神天赋，那真就完美了。

    “我怕你不成！”郭嘉在补了一阵雨云之后，终于逮住周瑜本身的精神量了，顿时郭嘉极限输出精神量，而周瑜这个时候也是死顶了上去，直接硬碰硬，准备将对方彻底拼掉。

    “果然吃了我的精神天赋现在还没缓过来，伯符给我去找子衡，定公他们！”周瑜侧头艰难的交代道，就这一句话的功夫，就被郭嘉狠狠的撞了一下，周瑜有些眼冒金星了。

    这个时候的雨云已经开始扭曲了，一个完整的雨云骤然一动。

    “哈哈哈，周瑜这个笨蛋，这就不行了，公熙，跟我一起打落水狗！”郭嘉大笑，扭头对陈炽说道，他才不讲究节操。

    不过不等郭嘉得意，对面就出现了三道精神量，虽说都没有到他们那种程度，但是周瑜本身就够猛了，顶住郭嘉的精神量，吕岱，吕范等人的精神量直接去攻击郭嘉的精神量。

    几乎瞬间郭嘉就有些懵，也是这个时候郭嘉突然注意到了自己的情况，自己的反应力，还有思维速度貌似都下降了，以前自己不可能出现这种情况。

    而郭嘉也是这么一瞬间走神就被对方抓住机会一阵暴揍，将郭嘉的注意力又打了回来。

    这个时候陈炽的精神量也来了，然而并没有任何意义，周瑜那边的三道精神量每一道都不输于陈炽，结果陈炽上去也就牵引住了一道，其他人依旧死咬着郭嘉不放！

    接连挨了几下，就算郭嘉精神量雄厚，都有些冒金星，但是这个时候郭嘉却明显有些心思不在雨云之上，他发现了自身一些问题，他的思维缜密性被破坏了。

    【我自身的思维缜密性出现了问题！】郭嘉回想起开始和周瑜动手之后的所有的情况，又回忆了一遍的自己，郭嘉彻底确定自己的思维缜密性被破坏了。

    【九成是周瑜的精神天赋，思维缜密性出现了问题，也即是说我很多应该关注的地方被忽略掉了，也就是说周瑜的精神天赋能让人忽略掉一些东西吗？】郭嘉这个时候直接靠着自己的精神量硬抗，虽说已经有些眼冒金星，但是大脑却再一次恢复了灵敏。

    “不是周瑜太强，而是我莫名其妙的变弱了。”郭嘉开始回想当初的自己和这一次自己的表现，脸色骤然一黑，果然是他变弱了。

    “这就是你的精神天赋，居然可以破坏我的思维模式，不过现在我既然已经发现了这一情况，你周瑜要赢我那就想多了。”郭嘉扭头对着一旁根本咬牙死撑的陈炽说道，“随我将精神量往西撤！”

    意动之间，郭嘉的精神量和陈炽的精神量皆是往西运动，周瑜和吕岱等人皆是大喜，自然而然的乘胜追击而去，而雨云也被一同往西运动的精神量朝着西边推去。

    在淮河两岸士卒的目光下，一整片超大的雨云很快就被推走了。(未完待续。)

