    “我的代号是022。”

    简短的一个开头让林雪下意识地看了看周围，在确定没有人后她才带着一丝崇敬看着眼前的女人。叶辰说过，能进到那里的人都是精英中的精英，而数字越往前证明这个人的资历越老。

    联想从见到叶馨后林雪从未感觉到过她身上有什么危险的气息，只能这种这样的人绝对是恐怖至极的人。因为同样的感觉，她从当初来701协助办案的011身上曾经有过。

    “那一年，叶辰应该才16岁吧！他来的时候真是个白痴！”叶馨忍不住笑了笑，仿佛是看到了叶辰刚进部队愣头青的样子，“我受她母亲的指示，对他进行单独训练。不得不承认，叶辰的天赋是我这前半生中见到过的最好的。他学什么都特别快，尤其是在射击上，他当时仅仅只学了一个月的枪法就超越了我们中的不少人。”

    林雪看叶馨的目光更加尊敬了，她看到过韩曼对叶辰的宠溺程度，再加上那层血缘关系，引领叶辰入门的人必然是当时部队中最优秀的人。再看看现在叶辰的水平，这位叶辰的启蒙恩师绝对不简单！

    叶馨看着自己吐出的还未散去的烟雾，她的脸上浮现出一丝惨淡的笑颜，“你知道吗？是叶辰教会我抽烟的，他说香烟有着麻痹痛苦的神奇作用。”又点上一支，“那是叶辰来到那里的第二个月，我们接到了一个特殊任务，任务要求是保护三个大家族的子弟。我们收集过信息，这三人仗着家里的权势无恶不作，因为暴力侵犯了另外一个家族的大小姐而被对方悬赏杀人。”

    “你也知道，我们是杀人的利器，保护人的话的确大材小用了。所以上级只委派了我一个人去执行这个任务。”叶馨的笑容愈发的惨淡，“其实当初叶辰就有了像他母亲那样敏锐的直觉，他跟我提过好几次说他总有一种不祥的预感。可军令如山，我怎么可能拒绝呢？所以最后的结果是叶辰跟我一起去执行这个任务。”

    “出事了对吗？”想到叶馨提到的三个保护对象的人品，她隐隐间已经猜到发生了什么。

    叶馨点点头，“谁都没有想到，那三个混蛋完全就是用下半身思考的动物，在我到了他们的别墅的第一天他们就对我有了想法。还好叶辰也感觉到了他们有问题，我们一方面要保护他们一方面还要提防他们。叶辰为了提防他们，所有的吃喝都是在外面的超市买的。”

    这时，叶馨的双眸已经变得有些湿润，“那可是人家的家啊！除了他们，还有着一大批的保镖。那天几个杀手潜入了别墅，我和叶辰轻松解决掉了他们。谁能想到当我们在帮他们解决杀手的时候，他们竟然来到我们的房间给我们的食物和水下了药！”

    林雪的双手不住地颤抖了起来，她同情地看着叶馨，心中默默祈祷会有奇迹的发生。

    “正巧那天叶辰打电话汇报工作的时候和领导吵了架，他回来后没吃没喝。”听到这里，林雪紧张的心稍微放松了一些，叶馨也注意到了林雪的状态，她苦笑着说：“那时的叶辰，除了枪法根本没有能拿的出来的本领。所以在我全身无力倒下后，那些保镖就冲进来直接把叶辰给制服了。”

    叶馨仰头看着已经被照成暗红色的天花板，“那天，他们三个人当着叶辰的面侵犯了我。叶辰拼命挣脱，可他只要一动就会遭到那帮保镖的拳打脚踢，不过他真的没有停止过，直到被打的奄奄一息都还在咒骂着那些混蛋。”

    砰！

    林雪一拳打在了桌子上，满眼尽是阴冷，咬牙切齿地说：“他们真该死！”

    “对！他们该死！”叶馨的语调也变得阴冷起来，林雪抬头一看，发现叶馨的脸上只剩下残忍的冷笑，“我们都是做过抗药训练的，那种让人脱力的迷药原本能维持三个小时，但我在两个小时后就彻底恢复了。”

    “你……”叶馨的这种表情林雪太熟悉了，那是每一个连环杀手都会有的神色。

    “是的！我杀光了那里所有的人！”叶馨没有任何后悔的语气，“虽然那是我情绪激动时的行为，但我一点都不后悔。可那毕竟是我们的任务，而且那三个人的背景也十分的强大。不知所措的我抱着叶辰哭了好久，直到家里来人接我们我都没有停住哭泣。”

    叶馨长叹了一口气，喝完了自己杯子里的酒后继续说：“本以为等待我的只有死刑，可那件事也让韩老爷子十分愤怒，他扛着所有的压力保住了我，而我也从行动组中调了出来。在我情绪彻底恢复后，我得了一种怪病，但凡有男人靠近我我就会突然进入疯癫的状态痛下杀手，就连011有次都差点死在了我的手上。”

    011，那可是叶辰口中，整个隐秘部队中格斗术最强的人啊！林雪也终于明白为什么韩老爷子会保叶馨，这样的女人，绝对会成为第二个韩曼！

