
今天朝会上，莫云翳突然转向，支持了项逐元开渠决议。

昏昏欲睡的众臣瞬间清醒，都有点某不着头脑，这两家不是一直在争走向问题？这是……

莫云翳没理会众人的疑问，好人做到底，直接提出为缓解越来越多的难民造成的聚集压力，通水渠现在开始开凿。

项逐元也在衡量莫云翳的用意，但莫云翳从散朝，到现在他们各自下去部署任务，他都没任何异常的神色。

河堤上大雨未停，项逐元因为担任这次开渠主力，片刻便被人叫走，没有问出有的信息。

临近正午，莫云翳从衙署出来，却没有直接去西河，而是难得公务转身向上游走去。

…

明西洛站在项逐元身边，不时弥补着项大人任命上的不足，声音不高不低，在暴雨中却安定人心。

莫云翳走上来，一路问安的人络绎不绝。

他神色如旧，看不出任何不一样，可只有他自己知道，他无条件同意渠道走向，不是没有私心。

“莫大人？！”

项逐元回头。

明西洛退后一步恭手：“莫大人。”

莫云翳没有看他，没有必要将目光落在一个已经没有利益冲突的人身上。

项逐元同样神色自若：“要去西河那边？”

项逐元话音刚落，有人叫善奇过去，说逮了一只更大的螃蟹。

善奇看了主子一眼，直接离开，他们小姐最近爱吃螃蟹，吃的高兴了能给她们一晚上笑脸。

莫云翳没在意，一个属下而已：“一会过去。”

只有明西洛看了眼离开的善奇，但也只是一眼，又继续听下面的人汇报上来的问题。

莫云翳示意项逐元向远离人群外的空地移动几步，神色看不出任何异样的开口：“有件事想请你帮忙。”两人多年好友，虽然政治上各有立场，但没有大的摩擦。

项逐元也不是不懂‘知恩图报’，如果能互惠互利当然好：“你说？”

莫云翳神色平平，心里却并非如此，他一点项心慈的消息都听不到，明明就住在一墙之外的庄子里，却好像没有这个人：“也不是什么大事，反而是我要感谢，上次承蒙贵府七小姐搭救，我准备了一些谢——”

“五叔提过，而且你也已经谢过，不要放在心上，毕竟人多口杂。”项逐元提醒的委婉，拒绝之意十分明显。

莫云翳下面的话说不出，但项逐元的反应在他意料之中：“只是一些小玩意。”

小玩意又何必送。项逐元神色郑重的看向莫云翳，面上大义凛然。

莫云翳不动声色的回视，亦坦坦荡荡、不见私心。

两个看似风光霁月的男人，站在大雨中，心比日月，肩扛乾坤都是再正直不过的七尺男儿。

项逐元心里对‘磊落’的莫云翳嗤之以鼻，如果不是见过那天他对小七说话的样子，他要信了他这幅样子：“如果你真是好意，这件事到此为止，不要为五叔平添麻烦。”站在女方哥哥的立场，他劝的真心实意。

莫云翳神色没有任何不妥的点头，项逐元跟他一样，家里有个妹妹都不知道，逢年过节还需要侍从提醒她们的排位，但他要为他五叔考虑：“是我冒失了。”

“没事……”

河堤上的风雨很大，斜雨倾轧，几步外依稀听不清两人说了什么。

宋宣碰碰明西洛，示意他听，不觉得莫世子突然不坚持很奇怪吗？

明西洛看他一眼，目光无波无欲，只有眼前待梳理的局面，且已成竹在胸的万千丘壑。

宋宣顿时被激的一阵冷颤！深觉自己目光短浅，急忙盯着手上的图纸，投机取巧干什么，做正事不好吗，做的好上面的人自然会注意到他们。

……

莫云翳睡不着，半夜三更换了一身暗色衣服，撑着伞走到了山脚下。

除了这一条路，他不可能知道项家从不示人的七小姐任何消息！虽然不耻，他也想远远看她一眼。

莫云翳毫无犹豫的违背他一直以来的坚持，再次踏上了上山的路。

……

与此同时，暑荷收到消息，神色紧张，怎么还上去了？这已经连续好几天了，怎么还去！？老夫人纵然不想往不好的方面想世子，如今这局面恐怕都不得不恨上项家那位小姐。

暑荷皱着眉让人下去，转身站在老夫人床帐前犹豫片刻，决定还是不要叫醒老夫人，免得老夫人听到这个消息气的睡不着。

暑荷心里七上八下，隐隐不安，世子这是要做什么？他知道自己在做什么吗？

暑荷刚走到榻边，紧闭的床帏中响起窸窸窣窣的声音。

暑荷立即转身：“夫人。”

莫老太君早就醒了，她觉本来就浅，久等不到暑荷回应才动了动：“外面怎么了？”

暑荷见瞒不住，垂下头，把刚才听到的话又重复了一遍，不怪老夫人多想，后山能去的只有一个地方，根本不用追上世子就能知道世子可能去了哪里！

莫老夫人闻言，气的瞬间捂住胸口！竟然翻山去了！

暑荷见状急忙帮老夫人顺气：“老夫人您消消气，您可千万别往心里去，您要保重身体啊，老夫……”

莫老夫人紧紧抓住暑荷的手，几乎把暑荷的手抓头，还憋得难受的毫无章法的把玉枕扔了下去，直到哐当一声落地，才能发出声音：“我不往心里去！我能不往心里去！那么一个东西都要把我孙子勾走了！是我大意了，竟不知道她还有这等手段！”

暑荷为老夫人顺着气，不敢接话，也不敢抽回手，她们一开始也没有多想，以为世子就是去散散心，可每天都如此，怎么可能不想到另一种关系，今天更是坐实了老夫人心里的猜测，而需要晚上偷着见的能是什么好事！

莫老夫人心里憋着一口气，却拿不到出气的人，她莫家朝中几代元老，那个女人都不审视自身的吗！竟然敢往她莫家列祖列宗身上泼脏水！她怎么配！

莫老夫人既自怨又恨老六媳妇，她找的什么好人家！招来的什么亲戚！就这样不懂礼数！看不清斤两！“给我把曹氏叫过来！叫过来！”

暑荷有些慌，都这么晚了……

“愣着干什么！我睡不着！她还能好好睡是不是，做着她外甥女嫁进莫家当主母的风光大梦呢！”

暑荷不敢耽搁，急忙去让人请人。

…

曹燕心很慌，半夜被老夫人叫起，带她来的人均冷着脸什么都不说，这样的阵势，抄家灭族前，女眷集体去死的排场也大概这样了！

曹燕心里顿时有些发慌，出什么事了？

…

莫家别庄的老夫人住所内，灭了的灯火重新燃了起来。

莫老夫人冷着脸，已经梳妆整齐，白发一丝不苟的包裹在抹额内，整个人散发着不容人违抗的煞气！

曹燕更慌了，瞬间跪在地上：“老……老夫人……老……”

“我还没死！”

曹燕六神无主的看着周围异常诡异的沉默：“老夫人，可是出了什么事？”

“没出大事你是不是很失望！毕竟挡了你做这莫家主人的机会！”

曹燕顿时睁大眼睛，老夫人怎么会有这种想法，她怎么敢！“老夫人，儿媳没有，儿媳对老夫人对莫家忠心耿耿，是莫家给了我再生的机会，给了我希望，儿媳怎么可能有那大逆不道的想法……”

莫老夫人冷着脸一动不动。

曹燕茫然的四下看着，寥寥无几的几个人都是老夫人的心腹，曹燕顿时有种大难临头的错觉，急忙磕头：“老夫人开恩，老夫人明鉴，求老夫人给儿媳个机会，就算要治儿媳妇的罪，也告知儿媳犯了什么错，儿媳真的什么也没有，对老夫人马首是瞻，如果儿媳真有什么地方做错了，请老夫人一定给儿媳一个辩驳的机会啊，老夫人——”

莫老夫人看着她慌着哀求的样子，眼里的惊慌也不似作伪，量她也没有那个胆子敢打折文的注意，但就是这样，莫老夫人心里的气也没有顺多少。

想到折文现在去做什么，她就恨不得给对方一个镜子让她好好照照那张脸！看看有多厚！

更气人的是，是她给了那死东西利用莫家给她行方便的机会缠住了云翳，等于她将这么一个没有廉耻的东西弄回来祸害她的孙子，她怎么能不生气：“你那个好外甥女，好了得的手段！”

曹燕听不懂，什么意思！？出了什么事？！

莫老夫人讽刺的不留任何情面：“容家那样的人家高攀不上她，想做我家的贵妾是不是！”

曹燕闻言，脸上血色刹那间消退殆尽！急忙跪着爬到老夫人脚边：“老夫人明鉴！老夫人明鉴！儿媳怎么敢！她怎么敢！”别说莫家不可能答应，项家也不可能答应，她是觉得头上长了几颗脑袋敢这样胡闹：“儿媳绝对没有那个意思！绝对没有啊！”

莫老夫人嘲讽的看着她，目光里的厌恶毫不掩饰：“你那个好外甥女可不这么想，跑去河堤上找过折文不说，这又不知使了什么伎俩引得折文半夜去见她，你说你那个好外甥女想做什么勾当。”

曹燕闻言犹如被雷劈中！竟然有这等事！她——她怎么敢！姐姐那蠢货到底养了个什么女儿，她莫不是疯了敢打这样的主意！

到时候传出去，那丫头片子有没有事另说，她们这些做长辈又参与了这件事的必定万劫不复，看老夫人现在这个样子，就想直接弄死自己祭天！

不！不能！她是庶出，六老爷也是庶子，虽然养在老夫人名下，可说厌弃就能厌弃，绝对没有翻身的余地！

曹燕怎么能赌，她只能争取：“老夫人，老夫人，都是儿媳不好，都是我不好，老夫人请放心，肯定是小孩子不懂事，不知道事情轻重缓急，我让姐姐好好教训她的行为，教她礼义廉耻，让她知道斤两，再不敢给老夫人和世子添麻烦，断不会让两家蒙羞，请老夫人给儿媳一个改正自新的机会，求老夫人给儿媳一个机会！”

莫老夫人阴冷的看着她。

曹燕努力磕头，她一定会做到的，她一定能：“我姐姐肯定也被蒙在鼓里，我姐姐肯定还不知道，老夫人放心，儿媳一定给您个交代，老夫人……”

莫老夫人勉强压下一口气：“这件事，你怎么引来的怎么处理好，这个东西，真是丢尽双方脸面！”莫老夫人说完，直接起身离开！

曹燕还维持着跪着的姿势，久久无法从地上起来，打死她都没有想到，养在嫡姐名下的那个女儿有这样大的野心！可这哪里是野心！这是龌龊啊！

曹燕扶着椅子，想起身，又虚脱的跌了回去，瘟神！

……

大早，庄管事刚送走世子，听到来报，才拿起的股子都舍不得松，直接开口：“走走，五夫人不见客，开大！开大！”尤其莫家庄子上来的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174655"  chaptername="090瘟神（五更）">加入书签</a>
</div>
