    

    这马邑的县令也挺会做人。

    李跃刚给的银饼子人家牧民不认这个东西。

    怎么讲呢，钱在这里好像真没什么市场。

    跑来和牧民做生意，一锭银子在人家眼里还不如一把弯刀有用。

    就算再没东西可给，一小罐盐巴都比银子强。

    实在不行那些做生意的胡女牧民也能接受，反正就是不认你的钱。

    银饼子被退了回来，县令自己做主，让人从府库中取来十几匹布和一小袋盐巴权当是定金。

    来自草原上的牧民物资匮乏惯了，哪里见过这么多盐巴。

    这一小袋盐足足都有十斤了，完全够他们部落数百口人冬天的用量了。

    大惊之下，小部落的族长更是亲自前来拜见。

    李跃听不懂突厥语，县令就恭敬的站在一旁充当翻译。

    脸上涂满牛油用来防风的族长，说他是来自远方的尊贵的客人。

    并且还说自己曾经是突利可汗的部下。

    在贞观二年被薛延陀等部落打败，回来后便又受到冲击，他只能带领手下到大唐边上当一个小部落的领袖。

    突利可汗李跃倒也清楚，大唐能够拿下突厥也得算他一份功劳。

    这哥们原本是始毕可汗的儿子，叫阿史那什钵苾。

    武德二年，李渊还在每天打卡上班的时候，老爹没了。

    突利因为年纪太小当不了可汗，连着让他两个叔叔钻了空子。

    先是处罗。后面又是颉利。

    颉利上位以后，把他认定为小可汗，顺便让他去管突厥东部的事情。

    后面王庭胡乱征税，搞得手下反水，其中就有后面壮大的薛延陀等部落。

    颉利让他过去收拾，结果打了个大败仗，手下也是兵众离散，眼下这部落的族长想必也是被打散的一员。

    反正薛延陀起义也是真的成功了，突利因为这事情还被颉利抓起来吊打了很久。

    李跃对突利这种二五仔没什么兴趣，毕竟要是没有他，可能突厥也不会凉的那么早，但眼前这族长看起来还是比较老实。

    也就一小车东西，搞得跟他们发了大财一样。

    真要把这些东西拉到长安城里，能换回来他那一个银饼子都很不错啦。

    不知是为了留住李跃这个大客户还是咋滴，这族长当即表示要押一部分人在马邑城里以示诚意。

    李跃得知后有些无奈，不过还是应允了下来。

    其实光他们这会压在这里的十几头牛羊早都把票价值回了。

    要放了长安，一小车东西能换这么牛羊，简直比天上掉馅饼还要刺激。

    小程先生还有原本那几位口口声声附庸风雅的公子哥们提着裤子笑嘻嘻的出来了。

    不知是超时了，还是技师投诉，眼看临走前程处默还给胡商丢了一小锭银子。

    回去的路上，小程有说有笑的交流起来，虽然对于李跃不和他们一起嫖娼的行为感到不解，但还是总结起了今日的心得。

    “跃子我给你说，这些西域的女人啥都好，就是太过木讷。”

    “完全没有那种平康坊里的服务态度，一上来就直奔主题，还有就是总感觉她们身上有股子狐狸的味道。”

    李跃心里无语，跑这地方来逛窑子还要这么多讲究。

    你以为谁都是苏小小，李师师之流，这些没有专业训练的女技师称他们娼妇都不为过的。

    还一脸贱样挑的不行。

    李跃阴沉着脸，刚想找找几人的晦气，便被承乾一句话叫了回去。

    “李跃，你说那斗破真的好看吗？”

    “放心吧！”李跃拍了拍承乾的肩膀。

    “这书绝对好看，如果不好看卖不出去，你可以随便侮辱我。”

    程处默可是听过故事的，要不是最近被李靖安排出去训练让他累的没了心思，否则早就缠着李跃写书了。

    为了进行用户分类，李跃不止打算把斗破弄出去。

    四大名著里，自己最清楚的就水浒和三国了。

    水浒这会就搞出来有点不太合适。

    得等他闲下来改几个朝代背景，把吃牛肉换成吃羊肉不带坏小孩子就行。

    出斗破的时候把三国也出了，反正自己手机上还有离线下载的内容，真要弄起来他也是不带慌的。

    李靖是明事理的，在亲自穿上一件李跃的毛衣感受效果之后，当即给他批了条子。

    草原上的风雪不是盖的，李靖年轻时就有领教。

    一件看似不起眼的毛衣竟然比皮裘还有用，李靖刚一穿上便感觉自己的体温在不断上升。

    李跃要搞这种东西一定要大力支持。

    毛衣和毛袜要是真的弄了出来，大唐的军队别的不说，至少他这一支能够避免在严冬中造成非战斗减员。

    反正现在大军不缺粮食，当时为了作战准备马邑这里还有几个小型的粮仓，木炭也好弄，没有了让士兵砍树去焖烧就好。

    布匹换牛羊这种事情只能让李二陛下想办法了，反正折子连带李跃给他试穿的毛衣都一并交到长安了。

    李二陛下要是识相，一定会想办法弄东西过来的。

    ……

    苏定方高高兴兴的回来了，当场宣读了李二陛下晋升李跃为伯爵的旨意。

    李靖也由正三品晋升为从二品。

    所有参与新军训练的指挥官都各自抬了半级。

    苏定方说起皇宫中给李二演示炸药的威力时，饶是征战沙场多年的李二也被惊的说不出话来。

    用于实验的十几只羊尽皆都被炸死，处于最中心的那几只，直接被炸弹打成几截。

    作为曾经大唐军事统帅的李二，很明白这些炸弹在战场上带来的效益。

    历来的战斗中围城和攻城往往是最困难的，除非有人在城内和你里应外合，或者双方实力差距过大，否则不丢下几千兄弟的尸体，就别想拿下城池。

    这炸弹的出现可以说已经解决了历来困难的攻城问题。

    那些原本参与围观的几个核心大臣先是被爆炸声吓得瘫坐在地上，随后便开始疯狂欢呼，完全没有一点大佬的体面。

    当得知此物是由李跃造出的之后纷纷惊叹起来，其中以关东这些新兴贵族为代表的几家当场提出要拿资金支持李跃。        

