    “贾大哥，你这……”

    胡八一有些不好意思，因为他感觉……是自己的原因，才会让其暴露了些事情……

    而贾正光却笑了起来，一边看着他，一边拍着胖子的肩膀道：“你们两个，不会以为，我不知道你们跟在我身后，去见五仙的事情吧？你们仔细想想，要不是我护着你们，那五仙，会从头到尾，都没有发现你们？”

    胖子的身体一震，然后就和胡八一一样，低下了头……像一个做错了事的小孩子。

    “我没有怪你们的意思，要是不相信你们，你们也看不到那些的……”贾正光拍了拍胖子的后背，颇有感悟的说道：“小胖，你这一瘦，没以前可爱了呢。”

    胖子都不知道说啥好了，一脸糗样，反到了雪莉杨终于忍不住，‘噗呲’一声笑了出来，但她发现，胡八一和胖子看她的眼神变的有些不对劲。

    无奈，她只好坦白道：“外公确实把摸金符传给了我……”她从脖子里扯出摸金符，然后接着道：“算起来……我也是摸金校尉吧。”

    贾正光笑了笑：“你多带带这两个傻小子，他们还有很多不知道的事情，连摸金装备都不齐全呢，对了，你们说……你们要去找精绝古国？”

    雪莉杨的眼睛一亮：“前辈，您去过吗？”

    贾正光点了点头，然后又摇了摇头：“我见过精绝女王，当年它虽然没有兴风作浪，可却整出不少的事儿来，我小小的教训了她一下，就让她回去，不让她再出来了，所以……我也不知道精绝古国在哪……”

    当雪莉杨和胖子呆住的时候，胡八一突然想起了什么，然后他小心问道：“那……黑山是……”

    “黑山？黑山老妖？怎么？当年我不是把它打的灰飞烟灭了吗？难道那货没死，又出来搞事了？”

    贾正光脸上的笑容一下就消失了，而他的眼神中露出了一丝杀气，同时他也有点想不明白，黑山怎么会没死呢？当初自己可是拿出了全力啊！

    胡八一赶紧摆手：“不不不，没有没有，我就好奇的问一下……我这些年也查过不少资料，一直弄不明白黑山是什么意思，这才问您的。”

    贾正光没好气的伸手一弹，距离他一米多远的胡八一，直接捂住了自己的额头，痛的眼泪都快流下来了，但当他听到贾正光说道‘别调皮’的时候，又笑了起来，再次变成了傻儿子。

    这一次，贾正光没准备再弄点什么意外走人了，而他则是准备老死在神州大地上，据他有限的记忆，这三个人，最后应该都是出国了，所以，对他们透露一点事情，应该是没有什么问题的，这几个年轻人的嘴，还是挺严的。

    可是他看着周边，风雪交加的环境，他就没想明白，自己是怎么答应雪莉杨，和他们一起行动的呢？

    难道自己真的老了，记忆力已经不行了吗？

    而在他前面，不管是胡八一还是胖子，又或是雪莉杨，三个人那都是一脸的笑容，原本对这次冰原之行还有点担心，可是当他们三人合力，把贾正光这个大拿哄进队伍之后，什么担心都没有了！

    而胖子……那已经在心里打算，要怎么浪了！

    没有‘人’，能比胡八一和自己，更知道身后那位的本事了，所以不管前路如何，胖子都很放松，要不是地方不对，他都想高歌一曲呢！

    雪莉前期工作做的很充足，所以没用多久，就找到了那条大裂缝，然后放下绳索，原本打算，是把考古队的两个年青人留下，当做联络中转，其他人都下去的，可是贾正光不同意。

    “考古队的人，下去两个就好，陈教授，你的身体还行吗？”

    “行，行，我行！”

    贾正光扭过头，看着他身边的赫爱国道：“那赫教授也一起下去，还有两位小战士，也得留下来一个。”

    “不行，我们也要下去！”

    没被点到名字的人，不管是考古队的成员，又或是那个小战士都很不高兴，他们也确实有自己的理由，可是……贾正光的理由更强大！

    “你们下去能干什么？把相机给我，我会带回相片回来，到时你们可以通过相片来学习，还有你，你的职责是保护我们，可留在上面的人，就不需要保护了吗？好奇心，比职责还重要吗？你还记得自己的使命是什么吗？”

    一通话说下来，所有人都老老实实的听话，其中一个，把相机交到贾正光的手里时，还带着点骄傲：“这东西，你会用吧？”

    “你放心，我出国的时候，你爹还没有生出来呢！”

    说完之后，贾正光就带着人向着裂缝下滑去，很轻松的，所有人平安降落。

    走了不到五分钟，胖子就看到了前面有一个死人，可没当他有动作呢，雪莉就冲了过去，看了几眼后，就从这死人的身上，掏出了一把手枪，试了几下枪机，发现没有问题后，直接就装在了自己的身上。

    这次胖子可没有什么不满的。

    在火车上，贾正光牵出她的身份后，胖子就没有再对她防备什么了，甚至……还主动的把雇佣价格砍了一半下来。

    要不是为了生活，就算是免费都没有关系，用他的话来说就是……大家都是自己人，之前是不知道，所以才搞生份了，现在知道了，当然不能再坑人了。

    就在这个时候，一只发着光的小虫子飞了出来，胡八一看到之后，马上低吼道：“就是这个虫子，大家小心，千万不要……不要……呃……”

    他是想提醒大家，不要碰这个虫子，可话还没有说完，就发现贾正光已经把虫子捏在了手里，然后看了看，两根指头一错，就把这小虫子给捏死了，然后……什么都没有发生……

    虽然解决的很轻松，可是贾正光还是脸色变的严肃了：“小胡说的不错，这虫子对你们来说，很致命，最好不要让它们碰到你们，好了，接着出发吧！”

