    “对，你姐姐就是被那个大怪物给吃了！”叶天没好气的道。

    秦继云一凛，不过很快便是生气的哼了一声，拍拍屁股站起来。

    如果姐姐真的出什么事，这家伙不会这么淡定。

    秦继云做出判断，仔细从门缝中打量屋内的七色茧蛹，看清楚后不由得大为惊讶，推开门走了进去，一脸惊疑不定的走到七色茧蛹的近前。

    秦继云绕着七色茧蛹走了一圈，看不透七色茧蛹，缓缓的抬起右手轻轻的触摸了一下。

    嗡！

    七色茧蛹猛然一震，秦继云被震得向后倒飞出去两丈多远，一屁股摔倒了墙角，疼得倒吸凉气。

    “好强的力量，这到底是什么鬼东西？”秦继云龇牙咧嘴，脸色一阵青一阵白的站了起来。

    两次都摔了屁股，以至于站起来的姿势，实在有些滑稽。

    只见七色茧蛹表面七色光华一闪即逝，又恢复光芒内敛的样子。

    “好奇心害死猫！”

    一个背负双手的少年，不知何时出现在了秦继云的旁边。

    “你……你既然早就知道，为什么不提醒我？”秦继云生气的瞪着叶天，把刁蛮任性演绎得淋漓尽致。

    叶天没有理她，静静的注视着七色茧蛹。

    此时的七色茧蛹，表面看上去和昨夜并无二致，但是叶天能够感觉到，里面的蕴藏的能量更为可怕的。

    这是七绝天珠在与秦嫣然融合的过程中，赐予了她无上传承。

    如同昔日秦继云在仙雾山之巅得到传承一样，毫不怀疑，等秦嫣然出关之日，修为必然会突飞猛进。

    这让叶天有些眼馋。

    他曾经也得到了郭照天的传承，却只继承了他的剑道和阵道，而没让他修为突飞猛进。

    同样是传承，差距咋就那么大呢！

    “叶天，我姐姐在这大蛋里？”秦继云也没心情和叶天生气，十分担忧秦嫣然的情况。

    “大蛋？”叶天哭笑不得的看了一眼秦继云，她这形容，还真是清新脱俗，眼光别致。

    “这不就看着像个大蛋吗？”秦继云瞥了一眼叶天，那样子似是在说：你是眼睛瞎吗，这么大一个蛋你看不出来？

    “嗯。”叶天点了点头，懒得在名称上和这个傲娇的小公主争辩。

    “我姐姐为什么会在里面？她有危险吗？”

    “你姐姐突然顿悟，不会有危险，如今她正在修炼中！”

    “我傻还是你傻？我姐姐修炼的是《云海通心诀》，气息与这不符。到底是怎么回事？”

    秦继云纯净的双眼中，顿时迸发出犀利的光芒，还颇有一番气势。

    “她应该是得到了某种机缘。”叶天随口回道。

    “什么机缘？”秦继云一副打破砂锅问到底的架势。

    “我怎么知道？”叶天转身离开。

    秦继云狐疑的看着叶天远去的背影，一时之间也无法判断叶天说的是真是假。

    姐姐怎么突然就得到机缘了呢？

    而且看样子，这个机缘还不小呢！

    一晃眼过了七日，又是一个深夜。

    轰！

    突然，一声巨响惊醒了曹府所有人。

    在隔壁屋修炼的叶天，第一时间被惊动，冲进秦嫣然的房间。

    房间内，到处是七色茧蛹爆炸开来的碎片，房间中心位置，一个少女悬空而立。

    少女白衣若雪，黑发飘飞，生着一张标准的瓜子脸，五官堪称完美，没有丝毫的瑕疵。皮肤白皙如玉，身材高挑饱满。小蛮腰盈盈一握，裙摆飘飞，一双大长腿若隐若现。

    脚踩白色布鞋，踏空而立，宛若要举霞飞升一般。

    身上绽放着紫色的光芒，宛若紫霞仙子，不食人间烟火。

    “凌空四重？”

    曹济和叶青山冲了进来，看到悬空而立的少女，均是惊得瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    七日前，秦嫣然只是玄液二重的修为，闭关七日便是突破凌空四重，连续突破十一重，这也太不可思议了吧！

    “短短七日，连续突破十一重，秦大小姐这是得到什么机缘啊？”曹济呆呆的看着那宛若俯视苍生的神灵般的少女，已经无法用言语来形容此时此刻的震撼。

    如此快的突破速度，已经超越了他的认知范围。

    叶青山连续咽了几口口水，只觉得喉咙发干。

    他得到紫炎灵火之后，修为也是突飞猛进，但是与秦嫣然相比，貌似还差一些。

    七日突破十一重，放眼整个乾龙大陆，恐怕都是凤毛麟角般的存在。

    这得获得多大的机缘，才能在这么短的时间内，获得如此堪称惊世骇俗的成就？

    “是连续突破九重。”叶天道。

    曹济和叶青山惊讶的看向叶天，玄液二重到凌空四重，说破天也是十一重，怎么变成九重了？

    叶天解释道：“她身上有隐藏修为的法宝，她之前是玄液四重的境界！”

    曹济和叶青山恍然大悟。

    但是，七日突破九重，那也是很了不起的了，心中依旧震撼。

    就在这时，一直宛若沉睡，闭着双眼的秦嫣然，猛然睁开眼睛。

    唰！

    两道紫色的光芒，实质化的从其目中射出。

    秦嫣然茫然的看向三人，当看到叶天、曹济和叶青山三人，眼睛直勾勾的看着自己，顿时眉头一挑，勃然大怒：“有什么好看的，滚出去！”

    “呃……”

    三人面面相窥。

    叶天和叶青山还好点，毕竟与秦嫣然有亲戚关系，相对于来说包容性还是比较大。

    曹济则有些不悦。

    怎么说他也是有头有脸的人物，被一个晚辈呵斥，脸面总是挂不住的，而且这还是在他家里。

    秦嫣然缓缓落地，身上的光芒内敛，目中闪过一抹冷芒，再次呵斥：“让你们滚出去，没听到吗？”

    曹济老脸憋得通红，冷哼一声拂袖而去。

    要不是看在叶天的面子上，他才不管秦嫣然是什么云霄宫大小姐，直接扫地出门了。

    叶青山也有些动怒，但总归看在自己妻子的份上，没有发火，只是感觉到十分的尴尬。

    “天儿，我去向曹老解释解释！”叶青山瞥了一眼面若寒霜的秦嫣然，急忙去追。

    叶天凝视着秦嫣然，他没有生气，而是心头狂跳，隐隐有种不安。

    现在的秦嫣然，很不对劲。

