    当然没了盾牌，千城雪自然需要承受爆炸的冲击。

    苏陌眼睛的余光不由斜视看过去，不得不说千城雪确实是苏陌有史以来见过最靠谱的队友。

    只见她的动作一气呵成，干净利落到极点！

    张威看着这一幕，嘴巴有些合不拢的对张如说道。

    “大哥，他们两个好厉害！比你强多了。”

    “闭嘴，我知道！不用你来提醒我。”

    张如没好气的吐槽道。

    就在这时候，突然间燃烧着熊熊烈焰的鹤兰号，所有完好的发射单元全部打开！

    膨~~

    一枚枚导弹腾空而起，朝着苍云号袭去。

    铃音望着袭来的导弹，一脸冷笑，她毫不犹豫开始脉冲护盾！

    兹！

    蓝色光晕扩散开来！

    没有意外，袭来的导弹一颗颗爆裂开来，根本就碰不到苍云号。

    同时铃音还在第一时间拉动操作杆，使得苍云号偏移飞行轨迹，她冷哼自言自语道。

    “想要借助导弹袭击干扰，发动奇袭！天真！（译）”

    鹤兰号控制室室内，紫晴神经紧绷到极限，就在不久前。

    千城雪感觉主炮要守不住了，就将指挥权移交给紫晴，自己去机库开机甲。

    现在主炮充能完毕了，成败再次一举！

    林子诺等人全部紧张到大气不敢喘一声！整个控制室鸦雀无声。

    紫晴在看到袭去的导弹被引爆刹那！

    她顿时豁了出去，她猛地拉动操作杆，同时启动反向动力装置。

    顿时鹤兰号突然开始快速减速，不久之后开始倒退！

    在刚才最好的时机她没有发动攻击，紫晴想法很简单，她能够预判到那是最好攻击机会，敌人指挥官也能够预判到，既然如此那就反其道而行之。

    果然苍云号偏转飞行轨迹。

    林子诺等人脸上都是激动之色。

    这时候鹤兰号刚好后退一节，调整了方向，取得最佳攻击角度。

    韩娜飞快输入辅助锁定指令！调整射击角度，随即高声喊道！

    “准备完毕！”

    紫晴深深吸了一口气，成败就再次一举了，猛地锤下发射按钮！

    “发射！”

    苍云号控制室内，铃音在操作机体进行偏转时候。发现鹤兰号没有发动攻击，反而倒退船体，脸上顿时露出慌乱之色。

    她刚想要做出应对反应，瞬间屏幕上弹出一则提示。

    “警告！受到目标火力锁定！”

    她猛地推动操作杆，想要二次躲避。

    可惜还是晚了一步，一道紫色光芒从鹤兰号射出。

    守在主炮前的苏陌和千城雪两人同时抬起头，望向远处天空。

    只见紫色光芒刹那间贯穿苍云浩的右翼直冲天际。

    紧接着巨大的苍云号失控了，如同陨落的流星朝着大海坠落下去。

    轰隆一声！

    苍云浩坠入大海之中，溅起通天浪花，紧接着响起通天的爆炸！

    看到这一幕，幸存的众人顿时欢呼起来。

    苏陌也不由露出一丝笑意！成了！

    控制室内，林子诺兴奋尖叫起来，上去给了紫晴一个重重的拥抱。

    “啊！紫晴姐你打中了！我们赢了。”

    紫晴听到林子诺话，顿时松了一口气，整个人这一刻差点虚脱，她挤出一丝苍白的笑容。

    “赢了....”

    孙璃脸上也露出万分庆幸之色，好好最终一击中了。

    不然一切就真的完了！

    .....

    片刻之后，大量的生活玩家从船舱内冲出来，他们拿着灭火设备到处灭火，同时一名名医师开始抢救幸存的玩家。

    能够抢救回一个是一个，要知道这些可都是军团最顶级的精锐。

    ....

    翱翔号甲板上，司空眺望着远处大海上火光通天的残骸，脸上露出一丝复杂之色。

    千城雪估计干了一件了不得的事情。

    这艘空载机不是普通生物存在，就这么被击沉了。

    这一战足以成为千城雪资历上非常浓厚的一笔！

    他不由感慨道。

    “了不起！”

    “哼，有什么了不起，不过是手上武器好，再加上运气好而已。”

    只见逃难到翱翔号的叶薇，咬着嘴唇十分不服气的说道。

    “叶薇小姐，我明白您的心情，但是不得不说千城雪这场战争确实是打的漂亮。唯一可惜一点，鹤兰号现在的状态已经千疮百孔，而且舰船内弹药估计也所剩无几了，这次支援任务搞不好要放弃了。实在是太可惜了，好不容易才走到这个地步的。”

    司空有些惋惜的说道。

    “哼，你也太小看她了，我那个妹妹心比天高，你真的以为她会放弃。哪怕前面是一条不归路，她都会走下去的。”

    叶薇说这番话的时候，看似是不屑，但是脸上神情却是异常复杂。

    司空愣在原地，不知道该说些什么。

    ...........

    鹤兰号甲板上，简单包扎过的苏陌找个角落一屁股坐在，他左手拿着牛肉干，右手拿着一瓶水，一边吃一边喝水。

    他尽可能多进食一些，好快速恢复体力。

    之前的高强度战斗大量消耗他的体力，他现在异常饥饿，不得不说战斗结束后，吃食物确实是一种难得享受，尤其是打赢的情况。

    “苏陌！”

    一道熟悉的声音从不远处传来。

    苏陌不用抬头也知道来的人是谁，他继续咬着手中的牛肉干。

    林子诺十分兴奋走到苏陌面前坐下：“你怎么不回我。”

    “哦。”

    苏陌淡淡应了一句，看起来好像很敷衍的样子。

    当然林子诺根本就不在意，她已经习惯苏陌这个脾性，她兴奋跟苏陌分享道。

    “苏陌我们赢了耶！雪姐说了，这次每个人都有功劳，回头都有奖金。”

    “哦。”

    苏陌不是很感兴趣的应道。

    “我说你就不能够高兴点，在发什么呆呢？该不会还在想那些敌人吧？”

    “算是吧，那帮人不正常。”

    苏陌思索一下回道。

    “哎呀，那帮人是R国官方天照公会的人，人家是专业的，当然不正常了。”

    林子诺随口开口回道。

    “你怎么知道他们身份的？难道你发现什么了？”

    苏陌有些好奇望着林子诺。

    “这有什么好奇怪的，多么简单的事情。我让人扒了那些玩家尸体，结果一看他们内裤，立刻就知道了。只是之前在战斗，我还没来得及告诉雪姐和你们。”

    林子诺不在意摆了摆手。

