    二转前为了转职而忙碌，二转后为了提升等级尽快获取经验值林明远又马不停蹄赶往九江市。

    林明远知道未来有多坏，内心的紧迫感驱使着他像上了发条一样不知疲倦，步步向前。

    机器也有需要润滑的时候，何况是人，农村缓慢的生活节奏缓解了林明远的焦虑压抑，灾变之后林明远第一次什么都不想，踏踏实实睡了一觉。

    清晨天气凉爽，林明远站在院子里舒展筋骨，悠闲散步啄食草籽的母鸡从他身边擦身而过，一派祥和安宁的景象。

    “没想到你竟然能活着回来，在外面混不下去了吧。”

    就在林明远静听风吟的时候，隔壁突然传来对林明远嘲讽的女声。

    说话的女子名叫高婉莹，人如其名，身材高挑纤细，狐媚脸儿，尖削的下巴是纯天然产物没动过一刀，只是此刻那张宜喜宜嗔的脸上写满了刻薄。

    高婉莹是高中时的校花，和林明远家又是邻居，高婉莹出落得楚楚动人，近水楼台先得月，林明远对她自然是动了心思。

    只是高婉莹完全没瞧得上林明远，她的心早就不在生养她的乡村里，一门心思想要傍上个富二代过上锦衣玉食的生活。

    高中时思想就如此现实，林明远向她表白能有好下场就见鬼了！她当着全班同学的面撕烂了林明远的情书，大声的奚落他癞蛤蟆想吃天鹅肉，那时的尴尬窘迫是林明远最不愿意回忆起来的黑历史。

    心比天高的高婉莹后来没能傍上富二代，她的确有几分姿色不假，可吃过见过的富二代怎么会被她迷得神魂颠倒？被玩弄了几次心灰意冷回到农村老家。

    已经成为彻头彻尾失败者的高婉莹只有遇到曾经追求过她的林明远才能找回曾经身为高中风云人物时候的神气，对林明远始终不屑一顾，认为他还是高中时候那个loser。

    林明远没有理她，只当什么都没听见。少年情怀总是诗，时至今日他已经可以平静看待不堪回首的过往。

    “死丫头，大清早就胡咧咧，回屋呆着去！”拎着水桶出来打水的隔壁胖婶闻言竖起眉毛，没好气地给闺女赶回屋去，对林明远换上一张笑脸：“小林啊，别把丫头的话当回事，她跟你闹着玩呢，赶明有空来胖婶家坐坐。”

    “一定。”林明远笑呵呵答道。

    高婉莹瞧不上林明远，胖婶却始终把林明远当准女婿看待，想要撮合林明远和她闺女。林明远是她看着长起来的，身材相貌都能过关，继承了父亲的勤恳和母亲的机敏，在村里众多青年中那是拔尖的人物。

    每当胖婶夸林明远的好，高婉莹总会拿某局长的公子，某老总的少爷拿出来举例想要把林明远比下去。

    别人再好见不到摸不着，自家闺女更没能力把金龟婿领回来，林明远是近在咫尺是真实的。胖婶劝不听自家好高骛远的拜金闺女，只能曲线救国从林明远这边想办法，可惜林明远找到对象了，前两年过年时候领回来个如花似玉的城里姑娘，可把胖婶急够呛。

    现在好了，林明远又回来了，胖婶觉得自己得努努力把闺女和林明远的婚事定下。

    想到这里胖婶是水也不打了，撂下水桶回屋正看到高婉莹坐在梳妆台前涂脂抹粉，认可道：“打扮得漂漂亮亮的，一会儿跟我上林家。”

    “去他家干嘛，不会以为我化妆是给他看的吧？”高婉莹冷笑。

    “妈可都是为了你好，你这死丫头怎么就不知好歹呢。”

    “妈！我的事你就别跟着瞎掺和了，我心里有数。”女为悦己者容，高婉莹用心打理妆容准备呈现出最好的一面。

    “不管你也行，你告诉我到底要去见谁？”胖婶双手叉腰，站在门口一堵老鼠都钻不过去。

    “黑狼团的吴团长，上个月我跟他都商量好了，他今天收粮的时候就来接我。”高婉莹满脸崇拜之色。

    “丫头你不能去啊，那姓吴的可不是好人，以前是三石乡有名的地痞流氓，灾变后召集一帮小混混组建的个什么黑狼团除了压榨百姓按月收粮啥正事不干。”

    胖婶苦口婆心的劝说没有在高婉莹的心上留下任何一丝痕迹，她决然道：“我不管他是好人还是坏人，他有本事就够了。”

    胖婶哑口无言。

    此时，隔壁林家，林明远也和林父林母谈起了黑狼团。

    “爸妈，我后天就得走了，走之前我得帮你们把麻烦解决了，我听说咱们这有个黑恶势力团伙是吧，他们的据点在哪？”

    林明远还是前世知道家乡有黑狼团这么个组织存在，他们按月到各个乡镇收粮，交够粮食平安无事，凑不够粮他们就打破村镇奸淫掳掠，祸害了不少村镇。

    前世实力不足，林明远不敢轻举妄动，多一事不如少一事，只悄悄接走二老就当什么都不知道。

    如今林明远有能力了，又怎么会让父母受到黑狼团的逼迫压榨呢。

    “别听村里人瞎说，根本就没有什么黑狼团，他们编出来逗你的。”魏淑娟言笑晏晏，根本看不出她在说谎。

    反正过几天儿子还要走，魏淑娟不想林明远淌这趟浑水，在父母眼里子女总是不成器的，哪怕林明远说出他的成就，魏淑娟也只当是林明远报喜不报忧，不想让她们担心。

    “妈，你才在逗我玩啊。”林明远不由失笑，父母不肯告诉他他就自己去找。

    说曹操曹操到，嚣张跋扈的黑狼团成员就像回到自己家一样大摇大摆穿过村门，骑着摩托车拿大喇叭喊叫道：“收粮了收粮了，各家各户都把粮食交出来。”

    黑狼团团长吴天宝坐在豪华宾利里，带着黑狼团车队停在胖婶家门口。

    “小宝贝，我来了！”吴天宝胡子拉碴，油腻稀疏的头发像是一个月没洗过一样紧紧贴在头皮上，他粗鲁大笑着一脚踹开栅栏门昂首阔步走进院里，正要推开脸色发白堵在门口的胖婶，忽觉如芒在背，回头一看正看到林明远在隔壁注视着他。

    吴天宝勃然大怒：“小B崽子看什么看，再看把你眼珠子挖出来泡酒喝。”

