    山魈事件并未引起太大的风浪。

    相较于广琛市内近期发生的各种怪事儿，动物园走失一只“猴子”根本没人在意。

    警察最终还是没能找到击杀山魈的人，连续走访几回后只得选择离开。

    阎荆的生活暂时归于平静，只不过再也没了过去的轻松。

    每天早起练习技能与徒手格斗精通成了雷打不动的事情。

    有木人桩协助，阎荆从一个身体素质强悍的普通人逐渐向着战士转变，进步速度肉眼可见，原本仅存在于脑海中的一些格斗技巧和理念得到实践，最终在一次次的演练中转化为肌肉记忆。

    阮小莲前往山庆大学报道的日子也在逐渐临近。

    “检测到条件满足，单人异世事件【鬼门关】将于十二小时后开始。”

    “权限不足，无额外信息提供。”

    “无特殊道具，事件运作正常。”

    商场内，阎荆的脚步倏然停顿。

    脑海中接连响起的提示音，眼前浮现的倒计时，令他一时怔然。

    先前的新手事件和猎杀任务都是他在接触到某些东西后才触发的，而这次的事件任务却是自动出现，更重要的是它前边多了“异世”两个字！

    阎荆知道这意味着什么。

    “哥，怎么了？”

    手里拿了两包鱿鱼丝的阮晓莲回头看见阎荆抓着手推车愣在原地，不由得问道。

    “我在想你那些被褥什么的要不去山庆市现买，省的明天上高铁拿来拿去，太麻烦。”

    随便找了个借口搪塞过去，阎荆看向身旁柱子上挂着的电子钟。

    现在刚过十二点，也就是说事件开启的时间应当是午夜十二点。

    看样子火炬多少还是人性化的，给出了充足的准备时间，不至于收到提示的下一秒直接开始任务。

    “去学校里买会很贵吧，那天肯定涨价。”

    将零食扔进手推车，小莲撅嘴皱了皱鼻子，又说道，

    “昨天加的学生群里辅导员说过这事儿。”

    “在学校外边的商场买呗，反正报道的那天本来就没什么事情......对了，你有没有问山庆市那边最近发生的事情，我看网上传的沸沸扬扬。”

    “血衣索魂案？”

    “对，解决了没有？”

    “好像是没有，学生群里确实有人问，辅导员说都是谣传，没有网上说的那么玄乎。”

    走在阎荆身边，阮晓莲挑拣着货架上的东西，忽地扭头问道，

    “哥，你说这世上有鬼么，我也看过网上对血衣索魂案的描述，说是有浑身冒血的鬼一到晚上就到处找人索命......实在是吓人。”

    “本来我是不信的，可最近确实发生了不少怪事儿，小心点总没错，你入学后晚上记得少出来闲逛，有什么事情随时联系我，反正我去旅游肯定会待上一段时间。”

    阎荆对网上版本多变的传言都持怀疑态度，可这事儿应当是切实存在的。

    这让他越发确信自己陪小莲去报道的必要性。

    “你看，他们又聊起来了，还发图片......啧，这都什么东西。”

    挽着阎荆的胳膊，小莲将手机屏幕朝向前者，蹙紧眉头说道。

    屏幕上是一个学生刚发出来的照片，说是凶案现场，画面内是一条老旧的街巷，两边的民居外的围墙上竟是涂满血色的怪异符号。

    照片只存在了十几秒便被群里辅导员撤回，只是为时已晚，群里已然掀起了讨论的热潮。

    大家七嘴八舌的说着发生在自己城市的超自然事件。

    “哪来那么多稀奇古怪的事情，编故事也不带这么夸张的。”

    小莲收起手机，显然不怎么相信群里的各种超自然事件。

    这也是现在大部分普通人的态度。

    阎荆没有应声，而是回想着刚才的那张照片。

    采购完毕，小莲要去参加闺蜜的聚会，毕竟接下去她们将有相当长的一段时间只能靠视频通话见面，阎荆则负责将东西打包送回家，阮婶正在帮忙整理明天要带的行李。

    ......

    四月份的广琛市温度已然飙升至三十度以上。

    窗外的知了嘶鸣不停。

    屋内的阎荆坐在电脑前，左手把玩着一枚古铜钱。

    【辟邪铜钱（异物）】

    品质：普通

    特效：

    【辟邪】一定范围内出现邪物时，铜钱会逐渐升温，距离越近，铜钱温度越高。

    这是山魈猎杀任务中抽取到的物品。

    品质一般，效果还算有用。

    点击鼠标，电脑屏幕上跳出一个名为“诡探”的网站，这是近期网上突然火起来的直播栏目，主持人会将各地发生的超自然事件做为主题，然后描述这些事件的情况。

    节目的形式其实跟很早之前的“走近科学”有几分相似，不过更为新潮一些，再加上超自然事件探秘这个主题在当前的大环境下确实引人注目。

    最重要的是阎荆发现这个栏目的许多资料都是网上查不到的。

    换句话说，这个节目的幕后很可能有官方站台，

    找到自己想看的内容，点开视频。

    “这里是诡探频道。”

    大片弹幕飘过，戴着戏剧脸谱的男人靠坐在藤椅内，紧接着说道，

    “今天我们要来谈谈关于山庆市最近发生的血衣索魂案，我知道很多人认为这只是一个都市传说，然而真相却比所有人想的都要恐怖

    “根据节目组搜集到的资料，案件最初发生于山庆市外的一座寺庙，现场情况极为残忍，即便经过处理也无法放上来，因此只能由我口述......”

    阎荆关掉弹幕，听着主持人对案件的描述，目光却是投向眼前展开的火炬集市。

    距离异世事件开启还有十二个小时，他必须提前做准备。

    目前阎荆手中还有100薪火点，按照他原先的计划是准备购买冷兵器专精，毕竟有木人桩从旁协助，冷兵器专精的提升会很快。

    现在因为这突如其来的任务，计划不得不改变。

    由于不清楚进入异世事件后能否开启火炬集市，他准备将其尽数转换为即时的战斗力。

    虽说这个数目买不了什么好的装备，但准备一些消耗品肯定没问题。

    相较于短时间内很难提供强大战力的初级专精，消耗品无疑能让阎荆更好的应对危机。

    事实上阎荆这几天闲下来的时候已经多次翻看过集市清单，将里边自己可能用得上的东西全记在小本子上，如今选择起来也是得心应手。

    短时间内恢复体力的小还丹，一瓶五粒，10薪火点。

    对外伤有极强恢复效果的强效金创药，两瓶，20薪火点。

    能够在短时间内忘记痛苦，强化个人战力的肾上腺素针，两支，15薪火点。

    “啧，当真是不禁用，只剩下55点了......”

    药品暂时是够了，再花10薪火点买上一些可能用得上的杂物，阎荆的目光又转向个人短期强化方面，肾上腺素针存在一定的副作用，拼命用的，他还需要一些替代品。

    目光掠过集市出售的货物清单，在能强化速度的神行符和强化力量的力士符上短暂停留。

    阎荆剩下的薪火点不多，他想为自己准备一个后手或者是类似于杀手锏般的存在。

    等等。

    如果说清单内存在这类低阶强化符箓，那么带有特异能力的符箓呢？

    在异物·符箓一栏里来回翻找。

    找到了！

    将剩下的全部薪火点投入。

    一张闪烁着深蓝光芒的符箓浮现于阎荆掌心。

