    徐岁宁一听见这个声音，脸色就变了。

    　　她扫了一眼陈律，后者耸耸肩，显得有些无辜。

    　　周意道：“原本我也不应该打扰你，只是喝多了听说了你结婚的事，我想我也应该来祝福你一声。毕竟我们曾经也很亲密……看到你幸福，我也，挺高兴的。只是我觉得有些物是人非罢了。”

    　　徐岁宁听出了她话音之间的颤抖。

    　　她跟陈律结婚，祝福就祝福，祝福还要谈起之前，徐岁宁听着就不太舒服了。

    　　徐岁宁开口道：“谢谢你的祝福，我跟陈律会很好的。周小姐，未来的日子还那么长，你没必要还缅怀过去，人总要往前走，你的好日子在后头。”

    　　周意在听到徐岁宁的声音之后，便随意的说了两句话就给挂了。

    　　徐岁宁这才看向陈律，质问道：“你是不是早就知道是她了？”所以电话他才不接，一点声音都不出。

    　　陈律摸了摸鼻子，也没有否认：“只是猜测，并不确定。”

    　　“你说她在你面前感慨从前有什么用，她想在你面前卖惨呢！”徐岁宁越想越气，迁怒到了陈律身上，说，“你刚才还故意不告诉我，还骗我说是垃圾短信，你什么意思？”

    　　陈律故意逗她：“还能是什么意思？”

    　　徐岁宁没想到陈律居然会这么不在意她的心情，今天还是新婚夜呢，她太难过了，掀开被子，抱着枕头就打算自己去客厅将就一晚，陈律拉她，她还不从。

    　　“就是因为是她，我才觉得是垃圾短信的。”陈律叹气道，“她本来就是一个无关紧要的人。我要特地跟你说，我前女友给我发短信了，你又要觉得我在炫耀自己的人格魅力了。”

    　　徐岁宁说：“你怎么就这么爱故意逗我呢，弄哭我你就高兴了是吧？”

    　　“得分场合。”陈律思考片刻，笑道，“某些时候你哭是你没用。你说怎么会有你这样的女人，又没用还爱招我。”

    　　徐岁宁说：“说的跟你不好色一样，那件小粉红你还记不记得了？”

    　　这一说，陈律就想起来了。

    　　想起来的后果就是徐岁宁再度疲倦。

    　　周意的事情也就被抛之脑后了，毕竟徐岁宁只是膈应，但这号人并不能影响到她的生活。

    　　好在第二天也没有人吵他们，这一觉，直接就睡到了中午。

    　　徐岁宁想起长辈，陈律却说：“上午就送走了。”

    　　他早上就起来了，送完亲戚后，本来想等她起床一起吃东西，可徐岁宁跟小猪似的一直睡一直睡，陈律就跟她一起睡回笼觉了。

    　　“那你怎么不把我喊起来。”

    　　“一晚没睡，你怎么起？”陈律道，“你这身体素质，我都还没有真耍狠。”

    　　徐岁宁没搭理他，陈律自己心里清楚，他尽不尽兴。

    　　“岁岁。”陈律又贴过来，“好乖乖，让我抱抱。”

    　　“嗯。”徐岁宁就转身往他怀里钻了，陈律肩膀宽阔，她小小一只被他一只手就圈满了，她可怜的说，“陈律，我饿了。”

    　　“那起床吃饭。”

    　　“我不想起。”

    　　“好，我去给你做。”

    　　陈律也顺着她，起身穿了衣服去给她弄早饭去了。

