
男子又说了什么，胥天翔一句也没有听，他只顾生气的看着他怀里的小女人了。

此刻的他是真的生气了，可以说是怒发冲冠。

刚刚他霸气的回复男子之前，单一诺挣脱着想要出来，小声跟他说道：“你就把我交给他们吧！他们人太多，你一人对付不了，更何况还有我这么一个累赘。”

她的话不仅是对他能力的怀疑，还怀疑了他对她的心，甚至给了他一种如果把位置调换过来，她就会丢下他离开的感觉。

虽然那感觉转瞬即逝，都是他心里还是觉得很不舒服，决心要扳回她的想法。

她轻咬下唇，垂着头不敢看他，即使她刚刚那么说是因为她别有目的，也不能在没来的及跟他解释的情况下说出那么伤他心的话。

感受到他的怒气以后她怎么也不敢直视他，只能心虚的别开脑袋。

“女人。”他略带愠怒的捏着她的下巴让她抬起头看着他道，“我可以肯定的告诉你，无论是以前还是现在，我都不会嫌弃你。且不说那些都是异世发生的事，就算是你在和我成婚之前的事，只要是你这个灵魂，只要你愿意，我都爱你如初。”

爱你如初，爱你如初，爱你如初……

她瞬间被他的这句话填满，呆呆的望着他，想要询问这个“初”是从什么时候开始的，却怎么也问不出口。

“傻女人。”他声音嘶哑，喉结滚动了两下道：“快收起你的这个表情，否则我怕会忍不住对你的渴望。”

其实之前他会有那么荒谬的想法，还同意和动机不纯的陌馨雅合作，都是因为他太渴望和她重修旧好，怕自己做出冲动的行为伤害到她才想要试探下她的心意。

前两日也是因为没有收到她的回应，十分担心她已经不在意他所以才食不下咽。

只有时刻跟在他身边的云木明白他那种担心自己被遗弃的恐慌。

在云木看来，当时的他只差没有飞奔到她的面前哀求她给予他些许的回应，不能不要他。

所以后来泠雨觉得并没有什么的为难看在云木眼里很难受。

看到他眼神变化的单一诺，慌忙收起当时的表情，咬着下唇低下了头。

唇瓣上的疼痛感告诉她，她不是在做梦，他的确在这种危机关头明明白白的跟她告白了。

她的小手不自觉的搂上了他的精腰，慢慢把脸贴向他的胸膛，深吸了一口他身上特有的甘松香，一脸的享受。

被他们忽略在外的男子看着他们二人旁若无人的互动，干咳了好几声也没得到他们的回应。

怒火中烧的男子身后的大刀高声喊道，“淳王，即使你在厉害也要看清眼下的局势，不要做无谓的抵抗，刀剑不长眼，兄弟们一个不小心伤到你的话可就不好了。”

胥天翔回头瞥了男子一眼对怀里的单一诺道：“躲在爷怀里，不要出来。”

单一诺小嘴一嘟，反驳道：“你是把姑奶奶当废物，必须要躲在你的羽翼之下才能存活？”

明白她话中含义的他宠溺的刮了她小鼻子一下，“爷的女人，天下无双。”

“算你识相。”她嗔了他一眼。

他握住她的手，低头伏在她耳边认真的说道：“不过，现在还不是时候。”

她当然明白现在还不是时候，可她不想自己成为他的负累，更不想他一人面对险境。

大概是看出了她心中所想，他伸出一只手，看着她的眼睛认真的说道：“你要相信你的男人，相信我有能护你周全的能力，放心把你自己交给我，好吗？”

从他们刚相识到现在，她没有正式的说过她对他的信任，也曾很多次误解过他。

这一次，他向她发出了邀请，她当然要给足他面子，也要给他足够的安全感，让他知道，她内心里一直都很相信她。

小手毫不犹豫的放在他的大手上，另一只手紧紧搂住他的腰。

用她的披风紧紧包裹住她的身体以后，他把他们二人紧紧的绑在一起，凌厉的目光看向还在叫嚣的男子。

男子也不耐烦的看了他一眼道，“兄弟们，把那个女人给我抢过来。”

他的号令刚出，一群山贼装扮的人从山上蜂拥而下，很快就将他们二人团团围住。

曾被苏寒月他们那帮山贼绑过的单一诺，扫视了一圈围着他们的这帮“山贼”，立刻发现了其中的问题，低声将她的发现告诉了胥天翔。

胥天翔微微颔首，拍了拍她的手背，示意她不要紧张。

关心则乱，她只顾担心他能不能对付的了这些人，却忘记了他是风靡整个大陆的冷面鬼王爷。

征战沙场多年的他，怎么会连没章规的山贼和训练有素的暗卫都分不清。

战斗一触即发，敌人一拥而上，握着手中的兵器招招紧逼，却只是不痛不痒的攻击胥天翔只为了纠缠住他，让他无暇顾及被他绑在身侧的单一诺。

他浑金如土的用内力阻挡四周围上来的敌人，不让他们靠近她分毫。

一个飞身带着她脱离了包围，停在了他们的身后。

漂亮的横扫，然后飞身踢在了刚转过头来的十几人胸口将他们踢飞的同时从一个人手中抢来了一把剑。

他迫不及待要尽快结束战斗，带着他的小女人离开安全这里。

却不想他只顾眼前的敌人忘记了身后的山上有可能还隐藏着更危险的敌人，一时不备接差点让远处对准了她的一把弩箭要了她的性命。

躲闪的瞬间，一把剑将他绑住小女人的披风砍断，抱着他让他带着旋转的她被迫和他分离。

他还没站稳脚就直接往与他相反方向的小女人所在地而去，在他即将要牵住她的手时，发现了又一次射向她的弩箭。

危急时刻，他没有时间思考，慌乱的他也忘记了手中握着的长剑可以打掉那支弩箭，第一反应就是将心爱的小女人拉到身后，用身体挡住那支想取她性命的箭矢。

力道十足的弩箭插进了他的右肩，带动着他整个身体向身后的她倒去。

她扶住他要后仰的身体，瞪大看见看着他肩膀上的箭矢撕心裂肺的喊道：“翔。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850104"  chaptername="你要相信你的男人">加入书签</a>
</div>
