    苏晚璃进去后，轻轻将门关上。

    房间里除了躺在床上睡觉的南妍风，也没有其他人。

    南妍风可能是刚睡下没多久，睡眠还很浅，听到苏晚璃靠近过来的脚步声，南妍风忽地睁开了眼。

    看到眼前走来的苏晚璃，南妍风好似愣了一下，跟着脸上流露出惊讶却不是惊慌的表情。

    因为双腿无力，她也没有起来，而是躺在床上。

    她的脸色看起来很不好，明显是病态的憔悴。

    这令苏晚璃想到了自己第四阶段毒素发作的时候，大概也是这副模样吧。

    疯疯癫癫的胡言乱语，脑海里尽是那些痛苦黑暗的回忆。

    “南妍风，你还记得我吗？”苏晚璃走到床边，对视着南妍风平静的杏眼，“我是慕千璃。”

    “慕千璃。”南妍风重复的叫了遍苏晚璃的名字，“我当然记得，怎么会不记得。”

    “是吗？你记得我？那你还记得些什么？”苏晚璃接着问。

    南妍风缓缓转过脸，望着上方的水晶灯，好似喃喃自语的开口说了句。

    “原来这个世界上真的有报应，呵，呵呵呵……”

    南妍风自嘲似的说着，忽然就笑了起来，那笑声很轻，听起来却格外的沉重。

    苏晚璃绒眉蹙了蹙，细致的观察着南妍风的神色变化。

    她莫名觉得南妍风此刻自嘲轻笑的模样，看起来似乎是有几分清醒。

    好像不像自己当初那样，思绪想法完全被毒素影响和牵制。

    难道南妍风和她中的不是一样的毒素吗？

    苏晚璃疑惑，想了想继续问。

    “南妍风，你为什么要把唯一的解毒试剂给我？你研发这个试剂出来，就是为了对付我，牵制我老公，你的目的就快要达到，为什么在这个时候，你却要反其道而行？”

    听完苏晚璃的话，南妍风依旧面无表情的望着水晶灯。

    “你的问题真是奇怪。”

    南妍风说着侧过脸，定定的对上苏晚璃的眼睛，略显苍白的唇轻轻蠕动。

    “很快所有的事都要结束了。”

    苏晚璃蹙眉，并不理解南妍风的这句话。

    要结束的是指什么事。

    然而从南妍风这似水平静的目光里，苏晚璃总觉得好像看到了波涛惊澜。

    她想问个清楚的时候，房间门忽然“咔嚓”一声打开了。

    推门进来的顾承谦看到站在床前的苏晚璃，很意外的愣了一下。

    “慕千璃，原来你还没走。”顾承谦深眸眯了眯，眼底里有危险的气息隐隐流泻出来。

    苏晚璃也能看得到顾承谦的不满，想着他可能要对自己怎么样的时候，南妍风忽然发出疼痛的声响，并呜咽的叫着顾承谦的名字。

    “承谦，又着火了，你快看，那儿又着火了！”

    南妍风朝着前方露出惊恐的表情。

    她挪动上半身慌慌张张的想要起来，顾承谦见此急忙跑到床边。

    他在床边坐下来，抱起挣扎着爬起来的南妍风，“阿妍，没有着火，你看错了。”

    顾承谦安慰，可南妍风还是很害怕的指着前方。

    她靠近顾承谦的怀中，满脸惊慌失措的贴着他的脸，却眼神清明的看着苏晚璃。

    苏晚璃和南妍风对视了几秒后，默然转身走了。

    顾承谦一直在安慰着南妍风，等南妍风的情绪稳定下来后，他发现苏晚璃也已经不在了。

    顾承谦觉得很可疑，就调取了走廊上的监控，这才发现苏晚璃之前是进了隔壁的衣帽间。

    一直等到他从南妍风的房间离开后，苏晚璃才进去。

    但苏晚璃进去的时间并不长，也就他去楼下给南妍风煮粥那么点时间。

    可是房间里发生过什么，他完全不得而知，而以南妍风目前的精神状态，他也问不出什么。

    从顾家离开，苏晚璃直接去了祁氏集团。

    祁慕尘已经好久没有去打理过集团的事，这两三年来，感觉周身的事一直不断的发生。

    这会儿他刚结束会议，也从江孜枫那儿得到了祁予温今天的身体报告。

    这也是第一次，江孜枫通过视频的方式，让祁慕尘看到了许久未见的女儿。

    从视频画面里，祁慕尘明显有注意到宝贝女儿的气色比之前好很多。

    这让祁慕尘感到很安心。

    看到苏晚璃来了后，祁慕尘第一时间将祁予温的情况给苏晚璃看。

    苏晚璃看到在视频中挥手微笑的小公主，眼眶不知不觉就红了一圈。

    但这一次，是因为高兴。

    小朋友的感受和表现是最直观的，从祁予温安心的笑脸上，苏晚璃能够读到小公主这阵子在江孜枫身边一定是过得挺好。

    “江孜枫虽然对我们夫妻心有隔阂，但他对予温，我想是真心实意的好。”

    祁慕尘确认着，伸手握住苏晚璃的手。

    “阿璃，或许让予温现在待在江孜枫身边是目前最好的选择。”

    苏晚璃轻轻点头，很同意祁慕尘的说法。

    “也好，我晚点和江孜枫通个电话，先拜托他照顾一下予温，我们就先处理顾承谦的事。”

    祁慕尘揽过苏晚璃的腰身，将他抱到腿上。

    “阿璃，你几天去了顾家，有什么进展吗？”

    苏晚璃随即将在顾家发生的事详细告知了祁慕尘。

    祁慕尘的脸色逐渐地变得凝重起来。

    “看来你在海上出意外的事，可能是一场局中局。”

    “也许，景然的死也不是意外。”

    苏晚璃越发觉得不对劲。

    “慕尘，我觉得景然的死可能和顾承谦也有关系，顾承谦那个时候不应该出现在海上，他会出现只能说明，他是早就知道那里会发生意外。”

    说着苏晚璃又顿了顿纠正。

    “不，那也许根本不叫意外，那是顾承谦意料之中会发生的事。”

    祁慕尘轻敛起剑眉，神情严肃的沉吟了片刻。

    “看来顾承谦为了得到圣比亚堡君主的继承权，从一开始就是用着不折手段的方式。”

    “如果他一开始就只是为了接近我，从而达到牵制你，最后打入景都商场的目的，那游艇爆炸，景然的死就是我间接造成的。”

    “阿璃，这么推测是错的，景然的死是游艇爆炸，至于游艇为什么会爆炸，和你无关。”祁慕尘并不希望苏晚璃胡思乱想。

    其实苏晚璃自己也不愿意这么去想，可好像，事实就是如此。

    见苏晚璃好像陷入沉思，祁慕尘立马打断她，“阿璃，你刚才和我说南妍风有点奇怪？到底是哪里奇怪？”

