    清漪拿着手中的神兵，心神有点恍惚，感觉刚才的事情有点不太真实。

    不过脑海中多出的那些东西，证明刚才那不是幻觉。

    “真好啊！”

    石昊没有一点嫉妒的意思，单纯的为她的机遇而高兴。

    “嗯…”清漪沉吟了一下，开口问道：“龙兄，能给我讲一下青月仙子的事情吗？”

    龙轩对于清漪的问题, 没有感到丝毫奇怪，毕竟任谁遇到这种事情，都会不知所措。

    稍微整理了一下语言，缓缓说道：“那位前辈说过，青月仙子是他最后收的一位弟子，天资自然是无双的, 冠绝仙古时代，可最后也还是陨落了。

    至于你识海中的那个, 应该是她的残魂, 或许说是一缕残识。”

    “那……”

    清漪想问一下，这个残识，最后会怎么样。

    龙轩从她的表情看出来了，笑道：“正如前辈所说，青月仙子她是骄傲的，不屑于用这种方式再现于世。

    或许你的性情会受到一些影响，但你还是你，不会是青月仙子。”

    其实只要到达仙帝境界，就能将她给映照出来，但是现在说这个还太早了一点。

    “我明白了！”

    清漪露出笑靥，彻底想通了，道心上那一缕尘埃，也消失不见了。

    “当！！”

    钟声响起，从四面八方传来，响彻天地，古老而沧桑, 带来重重回音。

    “有书院的, 昆州的，还有……”清漪惊讶道。

    一般没有特殊情况下，是不会鸣钟的，绝对是有大事件要发生了。

    “百川汇海！”

    龙轩轻声说道，背负双手，遥望远方，目光璀璨，荡漾着神光，似能洞穿一切事物。

    月婵虽然飘渺出尘，淡然自若，但此时美眸中却光芒大盛，心情难以平静。

    惊讶道：“百川汇海，三千州天オ大战，也许就要开始了，天地万钟齐鸣，各大古教和道统，接到消息后，会以钟鸣道！”

    “石昊，是归于尘土，还是一飞冲天，就看这次了！”龙轩正色说道。

    “机缘会有，危机也伴随，还能同诸多天之骄子战斗。”

    石昊点了点头，充满了斗志，很期待能够会一会这些初代强者。

    “将你们在这里的事情都处理一下，我们就启程去罪洲！”

    石昊点了点头，他也很想见火灵儿，而清漪眼中露出异色，话里也包括她，不过她也没有反对。

    这段时间内，石昊与天人族还有仙殿发生了战斗，龙轩没有掺和进去。

    与天人族是他自己的恩怨，与仙殿的战斗，是他自己还有至尊殿堂的恩怨。

    “不要被什么种族利益所限制了，你是云曦，天人族没有了你，照样是天人族，遵从你自己的内心的决定！”

    云曦听见之后一愣，眸光闪烁，也不知道在想什么。

    看见云曦之后，龙轩给她传音了这几句话，他知道云曦的本性善良，但是被天人族这道种族枷锁所束缚住了，希望能给她带来一些思考吧，剩下的以后就靠石昊了。

    几人解决掉这里的事情，就乘坐传送阵前往罪洲。

    清漪早早就离开了补天教，所以去哪都是无所谓。

    石昊去找了一下他的祖父，告知他自己的情况，随后带着皇蝶和打神石离开。

    这打神石见到龙轩之后，一声一个“大哥”，让三人都是无语他.妈给无语开门，无语到家了。

    耗时几日之后，龙轩三人借助传送阵来到了罪洲，这里是罪血之人最后生存的地方，出去这里就会被那些势力给无情击杀。

    在这里有着诛邪震慑，那些人自然不敢轻举妄动。

    “兄弟，你的诛邪咋跑到这里来安营扎寨了。”

    石昊感受了一下这里，眉头一皱，发现这里灵气匮乏，几乎不适合修炼。

    清漪听见这话，瞳孔一缩，才想起来诛邪这个名字怎么那么熟悉，在下界的时候她接触过一点，但是到了上界这才大放异彩，名声在外，就连补天教都很是忌惮。

    龙轩自顾自说道：“这里是罪洲，顾名思义就是那些罪血之人所生活的地方，被人认为这里是被诅咒的地方，但深埋的历史却无人知晓，他们都是荣耀的。”

    石昊握紧了拳头，他知道罪血之人这个称呼。

    “走吧！”

    几人进入了灰褐色的城墙，在龙轩的带路下，来到了他们所在的山峰。

    “嗡！”

    跨过一层阵法，石昊二人见到了外界完全不同的环境，这里灵气浓郁，药草天香，仙气飘飘，简直就是一个修炼圣地。

    “这里被我和柳神设置了一个阵法，所以才变成这样。”

    二人点了点头。

    “坏……胚”

    一个颤抖带着高兴的清脆声音响起，火灵儿缓缓走来，眼中带着温情。

    “咳咳，我们先走了一步。”

    龙轩可不想在这当电灯泡，直接向着院子里走去。

    清漪走过火灵儿身边时，眼神里有着一丝复杂的光闪过。

    “大胖子，好久不见了。”石昊挠了挠头。

    而火灵儿则是脸色发红，刚才他俩那古怪的眼神，让她很羞涩。

    “你其实留下来也没啥的！”龙轩瞥了她一眼。

    他能看出来清漪的心底，还是有点石昊的影子。

    清漪轻笑一下，摇了摇头。

    龙轩见此也不说啥了，这是他们几个之间的事情。

    院子内有着一颗参天柳树，成百上千跟翠绿晶莹的枝条轻轻摆动，在清风的吹拂下，飘下了洁白如雪的柳絮，圣洁唯美。

    树枝上有着一只小憩的白色猫咪，树下有着一道白衣倩影，如同融入自然一般，身上散发着道韵，袅袅仙气缭绕在她的身上。

    “柳神！”

    龙轩轻声喊道，这一走半年多了，也怪想她们的。

    闻言，柳神睁开了眼睛，如同深邃的星空一般，让人忍不住陷入其中。

    “浪够了？！”柳神淡淡的说道。

    “浪够了！”

    龙轩尴尬的挠了挠头，这次出去的时间的确有点长了。

    “看来你已经把那把剑给了她了。”

    柳神看着清漪拿在手中的宝剑，平静说道，严格来说，这是她的徒媳妇。

    “前辈！”

    清漪恭敬的行了一礼，她知道这位和她刚拜的那个师傅，是同一层次的存在。

    柳神淡笑着，微微颔首。

    “小轩，你回来了啊！”一道惊喜的声音传来，一身黑裙的魔女抱着曦阳出来了。

    “我回来了。”

    龙轩温和的笑了笑，能一直保持这种生活就好了。

    “你是月婵？！”魔女注意到那个有点陌生的身影，不确定的问道。

    “妹妹你猜错了，我是当初的次身，如今的清漪。”

    

