    

    一次次的碰撞，秦问天终究还是挡住了驾驭黑暗魔龙魔神虚影的意志力量，两次承受这等可怕的意志攻击，再加上在魔殿中行走，秦问天感觉自己格外的疲惫，当即闭上眼眸，竟直接盘膝而坐修行了起来。

    之前秦问天从外往圣魔殿内观望见到其他强者姿态不同，而如今，他似乎要依次尝试，这才明白那些人为何如此。

    这次休息了不少时间，秦问天方才继续抬起脚步前行，他走得更慢更稳了，破败的魔殿化作了大道之魔殿，秦问天于此中前行，深感其博大精深，每一步都是无比的艰难，一步一考验，只要一步落错，就可能前功尽弃，他不敢有丝毫大意。

    正如秦问天他自己所预料的那般，他终于还是来到了又一类似六大魔殿属性的魔柱前，这一次，恐怖的魔王意志冲入脑海之中的时候，秦问天发现那是古魔之意志，而且，能够进行古魔之召唤，万千古魔意志同时袭杀入秦问天的脑海之中，他的意志根本无法承受得了。

    这次，秦问天的意志被击破了，然而却依旧没有崩溃，他以至强的意志守护着意识不灭，任由无穷的魔道意志侵蚀他的脑海，疯狂的扫荡着，他的身体不停的颤抖了起来，仿佛摇摇欲坠，随时可能倒下。

    秦问天的身体站在那，脚步似显得有些虚浮，但他的心志坚，任由无穷可怕意志不断冲入脑海之中，哪怕是自身抵抗的意志被击垮掉来，他依旧牢牢的守护着意识不散，仿佛用那残存的意志力量，去护住自己不灭。

    这样的攻击太可怕了，以至于到了后来，秦问天身上竟不由自主的释放出魔威，隐隐要和他体内的力量契合般，身上爆发而出的力量，都带着魔之气息。

    好在意志的攻击并非是永无止境的，终究还是消散停止了下来，秦问天这才深深的吐出口气，只感觉浑身发软，脚步不稳，竟直接瘫软在了地上。

    “呼……”躺在那里的秦问天长长的吐气，脸色都有些苍白，即便此刻，他的脑海之中依旧残留着强大的魔道意志力量在其中，仿佛无法驱逐掉来，他眼眸深处，偶然间甚至会有一道漆黑的魔光一闪而逝。

    “这样下去，还能支撑得住吗？”秦问天感叹，强大的领悟力，至强的意志，两者都需要达到一个极致，难道才能步入圣魔殿的核心之地吗？

    秦问天他知道自己此刻所经历的都是圣魔殿的考验，而这座魔山的圣地，必然有核心之地，甚至，他可能有机会在这里看到六座魔殿传承的力量。

    闭上眼睛，秦问天心无旁骛，再次休息，这一次他修养了更久，才又一次上路。

    考验，仿佛没有休止般，越到后面越难，每一步都难如登天。

    但秦问天他的身影，终于渐渐的消失在了外界御龙圣徒等人的视野之中，一步步走向了前方这座破败魔殿的深处，进入了他们魔山圣地的未知之地，他们没有到过的地方。

    “好戏看完了，回去了。”不戒和尚伸了个懒腰，时间对于他们这一境界的修行者而言很多，因此他们可以一直在这里看着秦问天，不过如今，人已经看不到了，也该离开了，这家伙，超越一位位魔山的天骄，不断深入里面，竟将前方的身影都甩在了后面。

    “走吧。”万古魔殿的人点了点头，他们目光闪烁着锋芒，不戒这家伙本身天资极为出众，佛门万法通，以至于对他们万古魔殿的许多魔道术法也是拥有极高的悟性，竟然一点即通，这样的天赋让万古魔殿将不戒当做了传承人来培养。

    如今，没想到不戒一位来自仙域的好友，竟然也这般出众，直接秒杀了御龙圣徒以及黑暗之子等魔山之上最顶尖的天骄人物，这太震撼了，简直颠覆了他们的思维。

    仙域走来的一批人，竟然都强大到了如此地步吗？

    “某些人讽刺他人倒是厉害，如今，脸上难堪啊。”不戒大摇大摆的离开了此地，那趾高气昂的模样，仿佛踏入圣魔殿的人是他一样。

    “魔山圣地，越是深入其中，危险性越高，这才只是开始而已，若是你运气足够好，或许有命活着出来。”御龙圣徒冰冷的眸子盯着圣魔殿的深处方向，似乎依旧不愿意承认，说完此话，他才转身离开这里。

    魔山之巅峰，圣魔殿前，依旧每日都有人前来，日复一日、年复一年。

    这座破败的魔殿，是魔山圣地，圣殿。

    这一天，魔山上有走上来了一人，若仅仅如此不会有什么奇怪，魔山上时常会有人通过万魔之主的考验踏上来，但这次踏上魔山的人，依旧是一位仙域武修。

    之前的秦问天已经引发了不小的风波，截在路两旁的人一路拦截秦问天，但依旧被他一路轰上了魔山顶端。

    因此，那些魔修对仙域武修的意见更大了，这一次，见到又有仙域武修前来，顿时无数强者前去截杀刁难，想要阻止对方踏上魔山顶端。

    但这一次，虽然人不同，但经过却是出奇的相识，这又一次踏上魔山的仙域武修，没有多说太多的言语，直接一路扫荡，打上了魔山，所过之处，睥睨一切，没有任何人，能够阻挡他前行的步伐。

    甚至，被剥夺黑暗之子席位的雾因带着对秦问天的嫉恨前来，挡住了踏上魔山的人，但令人震撼无比的是，这一次，黑暗之子又一次战败了，他不仅没有挡住对方，自己还被击伤来，震惊魔山。

    仙域何时变得如此强大了，这对他们魔山而言，简直是末日。

    黑暗之子虽然算不上是魔山上天赋最强天骄，但依旧是属于极为靠前的人物，天资卓绝，然而竟然，两度败在了不同的仙域来人手中。

    这隐隐令人感觉，魔山真的不太平，有大事要发生。

    似乎应验了这样的感觉，在接下来的很长一段时间里，魔山之上，竟陆续有仙域武修踏上来，每一位踏上魔山的仙域武修，天赋都出众至极，在魔山上引发轩然大波。

    这同样引出了魔山上的那些顶级天骄人物，在圣魔殿前，又发生了一场强大无比的碰撞，另一位黑暗之子和第二位踏上魔山的仙域武修交手，两人战斗之时可谓惊天动地狂暴无比，大战之下无人不心惊胆颤，但最终的战局，竟依旧是仙域武修战胜。

    带着这场胜利的荣光，这仙域武修和当初的秦问天一样，强势踏入了圣魔殿之内。

    除此之外，诸人还发现了一个有趣的现象，那些来到魔山上的仙域天骄，他们竟似乎有些不对路，在魔山上竟然爆发出了好几场战斗，让人疑惑不解。

    外界的一切风暴都和秦问天没有了关系，身处圣魔殿之中的他根本无暇顾及外面的事情，他自己都自顾不暇。

    他的猜测一步步遭到了验证，他终究还是经历了另外几座魔殿的魔柱力量，黑暗魔殿，他整个人仿佛都被黑暗魔主人物吞噬入黑暗之中，沦为虚无，他的意志也陷入到了虚无里面，随时可能消散崩灭，但他心志坚，至强的意志让他抵挡住那些最强的外力侵蚀，以至于当黑暗笼罩他全身的时候，他依旧支撑下来了，没有退缩，而是继续前行。

    晴丫头，还在血魔崖等他，他一定要在这座圣魔殿内做些事情，这股坚定到极致的信念催促着他前行，哪怕是险些堕入黑暗之中，他依然没有放弃。

    接着，他经历了使徒魔殿的能力考验，甚至，经历了裁决魔殿，当裁决魔主般的意志侵蚀之时，根本没有办法阻挡，他那被虐了无数次的意志，早已经千疮百孔了，沧桑无比，仿佛轻易就能粉碎掉来。

    但正是这随时可能粉碎的意志中，有着一股不灭的信念，催促着他前进，哪怕是裁决，都灭不了他。

    终于，秦问天走到了这座魔殿的尽头。

    在破败魔殿尽头，前方，似乎出现了一闪门，通往另一片空间的门，秦问天深吸口气，终于到了吗，那里，才是他想要前往的地方。

    哪怕是只剩下最后几步，秦问天依旧走得很慢，走得很稳，一步步走到了终点，推开了那扇魔门，随即抬起脚步，步入其中，他的身体，仿佛直接凭空消失了！        

