    苏明在大学的时间里，也算是阅书无数，对于系统绑定什么的，这些套路都熟悉得不能再熟悉了。

    这是标准的天命之子的开端啊！如今这种事儿居然落到了他这种人流身上，难道他就是那难得一见的天命之子？

    【系统说明：本系统为工匠传承系统，由未来华夏伟大的科学家钱伟所制造，意在传承华夏的各类手工技艺。】

    【系统穿梭时空，已经消耗大量能量，只能使用文字的方式和宿主交流。宿主只需要凝神即可观看。】

    【目标：本系统将帮助宿主学习并发扬华夏的手工技艺。成为世界第一工匠！】

    而在苏明阅读完自身绑定的系统的说明之后，系统扫描苏明的身体得出的各项参数也呈现在了苏明的眼前。

    宿主：苏明

    性别：男

    年龄：24

    身体素质：D（缺少运动，时间很短，并且伴随有久坐后的各种隐患。）

    木雕技艺：60分（满分150分）

    技能：未知

    道具：无

    工匠六维评分：小白。

    （你就是工匠大师眼中的小白，还没学会走就想着学跑，学习了这么长时间的木雕，你连雕刻动物都还没练好，就想着雕刻人物？做梦！）

    苏明看着“时间很短”四个字气得老脸通红，世风日下，你怎么能写出来呢？还好只有自己能看到。

    不过苏明对于后面那非常清晰的评价，也是若有所思的点了点头，他总觉得自己的雕刻技法是没有问题的，但是总是没办法做到像爷爷那样随心所欲，婉转自如。现在看来，还是练习的不够啊。

    不过现在自己有了系统，那是不是就不用花时间练习了？他看的小说里都是能够直接让宿主自己掌握各种技能的，就像是武侠小说里的醍醐灌顶差不多。

    而且自己只要学会了这些技能那就是走上人生巅峰的节奏啊！

    要知道，苏明之所以会回到这里，不为别的，就是因为自己一个大学生，但是在外面却找不到什么像样的工作，回来本想着将自己学习的技能发扬光大，用互联网+的思维一步一个脚印，做大做强，成为下一个李子柒。

    但是现实是残酷的，自己在互联网上发了许多的视频，但是刚开始大家会因为自己所在的镇子的美景所吸引，但是当大家看到自己不太完美的木雕之后，大家的兴趣也就少了一半。

    粉丝根本涨不上去，没有粉丝那就别想着出售自己制作的这些木雕了，压根没可能。

    苏明最后都快放弃了，视频也是想起来了，就随便拍点儿青云镇的风景，就当是给自己家乡做宣传了。

    最后苏明算了一笔账，发现自己刨去流量和材料费等杂七杂八的费用，根本就没挣到钱，苏明那叫一个心死啊。

    这些天苏明一直在想着，要不自己也出去，找个厂上班吧，每天过着996的生活，也没什么不好，但是最终苏明还是没能下定决心离开这里。

    他舍不得的是自己在这里十几年的回忆，还有爷爷奶奶在这两处院落里留给他的温暖，这里是他从小生活的地方，这里是他的港湾。

    不过现在看来，这个系统应该就是自己的转机和希望了，想到这，苏明就难以掩饰自己激动的心，颤抖的手，就在这时，他眼前的光幕一闪。

    【现在发布第一个新手任务】

    【任务：修改你的关公像】

    【任务说明：你的关公像雕刻得惨不忍睹，现在对他进行修改，只需要和爷爷的关公像相似度达到七成即可。时间三小时！任务失败，则系统自动消失！】

    苏明看着眼前系统的光幕，有些不可思议，这怎么不完成任务还系统消失呢？你减少我5厘米都行，但是你不能消失啊！

    苏明在心里一阵吐槽这个垃圾系统，但是就在这时，眼前的光幕突然消失，而在苏明的视线中出现了一个倒计时，一个三小时的倒计时，并且上面的时间已经开始一分一秒的消逝了。

    苏明看到这，赶忙拿起了一旁自己的残破关公像和刻刀，时间不等人，自己必须要赶在时间结束前完成，不然自己走上人生巅峰的机会就将在自己的手中被自己葬送！

    不过当苏明细细品味系统的第一个任务后发现，你丫的确定这确定是新手任务？

    若是系统在昨天绑定的话，那苏明很有自信，自己是有可能做到七分相似的，但是昨天下午的时候，自己敲击刻刀的力量太大了，一刀将关公的美髯长须给切去了一半。

    这是无法修补的硬伤。若是将相似度分为十层，那苏明切去这一半胡须至少要少去两成的相似度。

    这样一来相当于苏明要将自己的关公的神态和气势样貌等等这些地方改到相似度为九成的时候，才算合格啊！

    苏明虽然一直在心里对自己说慢一些，慢一些！但是眼前的倒计时就像是压在他身上的泰山一般，让苏明满头是汗。

    “算了，不管了！先修改其他的吧！”

    苏明开始了自己的修改，手中最细小的刻刀在苏明微微眯着的眼睛前开始了自己的工作，一刀一刀的剐去多余的部分，一笔一笔的将眼前的关公的威武霸气表露出来。

    苏明修改的途中，时不时抬头看向桌子上爷爷的作品。

    但是并不细看，也像刚才那样抓在手里看爷爷如何行刀的痕迹，而是去看爷爷所塑造的关公是什么样的气势，什么样的神情。

    古人常说：“画虎画皮难画骨！”

    说的就是这个理儿，模仿行刀、落刀每一刀的痕迹，那是最次等的模仿者，他们模仿的东西虽然和原作十分的相似，但是模仿的痕迹太重明眼人一眼就能看穿。

    更高一级的模仿的是模仿的是理念，在华夏的思想里它也叫意境，一位大师雕刻山水绘画山水是一种什么意境，而模仿者能够参透这层意境，从而模仿出一副和大师一模一样的画作。

    而最高级的模仿者模仿的是大师的灵魂，只要看过大师各个年龄段的作品，他们就像是轮回了大师的一生一样，不用什么题词，也不用什么印章，但是在模仿者笔下的作品中却充满了大师的影子。

    苏明显然还没有完全达到第二层境界，也有可能是刚刚观察的太过仔细了，苏明手中的刀总是想往自己观察到的那些运刀的轨迹上去靠。

    太过明显的模仿痕迹将会慢慢的抹杀一个作品的灵魂，而苏明现在就站在这个悬崖边上！

    PS：内投已过，求收藏投资啊啊，兄弟姐妹们。

