    第94章 东洲，凤凰城

    传国玉玺，本就是国之重器，可调动神朝国运而用，短时间内大幅度地提升实力。

    然而，怎可想象，这宗国之重器，还能够在关键时刻动用极道帝兵。

    须知，就算是秦尘签到这么多年来，得到了不少古之大帝相关，或是帝级神通，或是帝经，或是帝术等等，但不曾签到获得过极道帝兵，得到的最厉害兵器除了神秘的荒塔外，便是荒神戟这件准帝兵。

    只是，荒塔这件神秘的原初古兵到底是什么级别，尚且不用多说，而且动用条件相对苛刻一些，需要荒神戟，也不清楚能有多大的威能。

    但极道帝兵，哪怕只是复苏些许，一缕帝威足以碾压十万里山河，不可想象的可怕。

    拥有一件极道帝兵，便是帝族都要忌惮无比。

    秦尘心神一震，这可是真正的惊人礼物！

    “十七弟，九哥等你凯旋而归。”

    秦峰走了，让秦尘很感激。

    这时，凌然也上前，取出了一把大弓，道：“长老王，这是一把圣弓，乃圣地古圣先贤留下，希望对你有用。”

    太一圣地不比大秦皇朝那般底蕴惊人，圣兵已经算是最重要的重器之列了，已经给不了秦尘更好的。

    秦尘婉拒：“无需了，我不缺少圣兵，留在圣地内，此行待我凯旋而归。”

    他带上龙主，踏上虚空神台，破碎虚空而去，就此消失。

    ……

    东洲。

    广袤无边，拥有了九九八十一州之地。

    每一州，同样广袤无比，巨大得惊人，动辄就是方圆数百万里之浩瀚。

    八十一州之地，栖居着诸子百教、万国林立，极度繁华。

    栖霞州。

    这是位于东洲中域的一个大州之地，属于最强十大州之一。

    秦尘与龙主二人，借助虚空神台，跨越大域，终于顺利地降临在这一州之地。

    因为，不久后即将举办的东洲大地百族盛宴，便是在栖霞州的主城凤凰城内举办。

    刚降临栖霞州没多久，秦尘与龙主二人便听闻到了不少关于百族盛宴的事情。

    “半个月后，就是百族盛宴了，据闻，到临的太古强族不仅有落鲸族这个百强大族，还有银羽族、蓝天族、通古猿族……这些赫赫有名的太古强族！”

    “以落鲸族为首，不少古族都强势汹汹地对外表态，人族近段时间以来的作为让太古万族很愤怒，欲要联袂出手，镇压了人族，重新占据了广袤的天地！”

    “没办法，落鲸族损失了一尊古圣，岂会善罢甘休，以这个太古强族睚眦必报的性子，这段时间以来，人族遭受了可怕的劫难，最近又有一个人族古国沦为落鲸族的血食，附近的不朽圣地、古老世家都被洛阳圣地的可怕下场吓住了，不敢招惹。”

    “最可怕的是，有些古族还叫嚣，太古万族一起出手，覆灭了当今人族，取而代之，恢复太古时代的荣光。关键还得到了不少古族的响应。”

    “这次人族有大麻烦了，唉，要不是那个神秘圣者覆灭了空冥族之余，还杀害了鲸魔古圣，导致落鲸族彻底大怒，恐怕也没有百族盛宴的发生。”

    “你想得太天真了，以我来看，百族盛宴，让覆灭了空冥族的神秘人族圣者负荆请罪，也只是一个幌子，真正目的还是希望集结各族一起，对人族出手！”

    “就是不清楚，这次是否有太古万族中的古皇族出现。古皇族，可是古之大帝级存在留下的皇族，底蕴深不可测，而且谁也不知道那等古皇族还有怎样的盖世强者沉睡下去了，正待出世！”

    “如果古皇族也参与其中，欲要覆灭人族，我人族当真危矣。”

    “是啊，唉……”

    “其实也不用太过担心，这次百族盛宴，可不仅仅有太古百族的参与，还有我人族的好些古老世家、不朽圣地都动身前往了，据闻有沉睡的古圣苏醒！”

    “就算是不朽神朝，似乎也有人动身前往了。”

    ……

    一路上，便听到了不少关于百族盛宴的消息。

    有些很可怕，听闻到落鲸族要组建一个古族联盟，对人族出手，进行大毁灭，重复太古万族的荣光，主宰这世间。

    也有人认为无需担心，人族不朽圣地都出面了，何况有沉睡的人族古圣即将出世。

    更为重要的是，听闻不朽神朝都有强者前来。

    四大不朽神朝，是公认的古之大帝后裔，底蕴最为深不可测，丝毫不亚于古皇族。

    这些不朽传承乃至不朽神朝的圣人前往，参与百族盛宴，也是为了解决人族与太古万族之间的矛盾，希冀能够做到和平解决。

    否则，这样的矛盾一旦持续激发下去，将会引发更可怕的灾难。

    山川间，一头数以千丈长的巨龙在翱翔，腾云驾雾，闪电般地冲向了凤凰城的方位。

    路途上，龙主道：“尘圣，这次举办百族盛宴，为了针对于你，肯定会有不少古族会有古圣对付你，需要我请动龙族沉睡的古圣吗？我龙族在东洲也有龙巢。”

    龙族，曾一度是天下第一大族，有着多座龙巢，都沉睡着太古龙族。

    如果能够请出龙族古圣，毫无疑问，就算是太古万族都要给一个面子，古皇族也都掂量几分。

    秦尘摇了摇头，道：“这件事不行，就算你请出了龙族古圣，也不会请出几位，只有一两位根本改变不了多少局面，而且龙族古圣也不会真心实意地帮我。”

    他很明白如今自己的处境，龙族岂会为了帮自己而站在太古万族的对立面呢。

    不过，现在秦尘倒也不如何惧怕太古万族的古圣，暂且不说他已然是圣境六层天巅峰的修为，以自身混沌圣体的第一体质，能够跟圣王分庭抗礼，何况还有诸般后手，更有传国玉玺这等可调动神朝国运与极道帝兵的国之重器，以及神秘的原初古兵荒塔，圣王之下绝对无敌，哪怕面对上圣王层次，也有对抗的能力，根本无惧。

    何况，拥有着行界秘术这等天下极速，只要他想走，太古万族还真的没有几个人能够拦得住他。

    如此之多的后手，便是他最大的本钱。

    而且，秦尘并不如何认为这个百族盛宴，会有圣王走出，就算走出，也有全身而退的底气。

    所以，他胆敢只身赴宴。

    很快，秦尘二人便来到了目的地凤凰城。

    这是一座太古神城，传闻太古时代就存在于世的古老神城，与古之大帝有关，城墙通体黑红，高逾百丈，有着无数的战争痕迹，异常地恢弘巍峨。

    城内，容纳了来自于天下各地的修士。

    尤其是最近东洲百族即将在此举办百族盛宴，更是引来了天下间不知道多少强大修士前来，很是热闹。

    【叮咚——】

    【此地检测出强烈神性，宿主是否在此地签到？】

    (本章完)

