

    可是这个时候，周大蛋哪里还能追得上苏青。

    周强可是听到了苏青的脚步声，就特么的在他的身后。

    他完全不敢回头去看，看着自家的后墙，可是将自己吃奶的力气都使了出来。

    一个急冲刺，冲到了墙下，然后奋力向上一跳，一双爪子便抠住了墙头，然后双脚在墙上一蹬。

    而这个时候，苏青也追到了墙下。

    一伸手便扯住了周强的裤腿。

    妈的，裤腰上没有裤腰带。

    而周强现在可是正忙着逃命呢，哪里还有空管自己的裤子怎么样。

    既然下面的这个女警察，这么喜欢扯人的裤腿，那么就让她扯个够好了。

    于是周强继续玩命地爬自己的。

    苏青看看自己手里的裤子，想了想，直接团成了一团，往墙外一丢，接着她自己也一纵身一跃，一双玉手直接往墙头一撑，人便已经上了墙头。

    一看墙外面。

    周强刚跳出来，便直接被吴凡和孙晨两个人给按了。

    孙晨和吴凡两个人也正奇怪呢，敢情自家头儿这是从这货的被窝里将人拎出来的吧，要不这位怎么浑身上下只有一条裤头呢。

    而接着一条牛仔裤被丢了出来。

    两个人你看看我，我看看你。

    唔，他们好像是明白了。

    所以，这是他们家头儿在墙里面干的了……

    唔，所以，青爷果然不愧是青爷。

    就是霸气得可以。

    居然连干这种事儿的时候，也能干得如此霸气。

    苏青看了看周强的抓捕是成功的。

    刚想要跳下去，这个时候周大蛋也来到了墙下。

    一脸不善地盯着苏青。

    “喂，你们到底是什么人？”

    刚才他进屋里的时候，周强已经开跑了，所以他还真的没有听到苏青表明了身份。

    “我们是警察，你弟弟与一件命案有关，所以他必须要和我们回警局调查。”

    周大蛋一怔，然后立刻摇头。

    “不可能，我弟弟虽然混了点，可是他也不会杀人的。”

    像他们这种混社会的，到底什么事儿能混，什么事儿不能混，还是挺清楚的。

    至于杀人放火这样的事儿，万万干不得。

    这点道道，他们的心底里还是挺清楚的。

    苏青微一挑眉。

    “可惜了，你弟弟没有你这样的脑子。”

    而孙晨已经将双手被铐上的周强拎了起来。

    而吴凡则是拎起了刚才被苏青抛出来的牛仔裤。

    苏青对周大蛋说完了，然后也身手利落地从墙头上跳了下来。

    手机提示音响了。

    拿起来一看，正是雷动发过来的：头儿，成功。

    苏青回了一个字：同！

    周强还在强辩呢：“我没有杀人，你们不能抓我。”

    吴凡直乐。

    “哟，小子，我们头儿只是说你和一起人命案有关，可没有说你杀人吧！”

    周强：“……”

    孙晨更乐。

    “所以，这就叫做此地无银三百两。”

    不过不管是孙晨还是吴凡两个人都不会有太好心，去帮某人穿裤子，至于苏青那就更不用想了。

    这种事儿，谁也不敢指望她。

    所以等萧季冰和金铃看到两组实施抓捕的人回来了，看看人家雷动那一组，抓人的人身上穿得挺利索的。

    被抓的人，虽然身上的衣服有些凌乱，明显能看得出来，是在十分匆忙的情况下套地身上的。

    但是，别管好歹，至少人家身上是穿了的。

    可是再看看苏青带队的这组。

    抓到的人，是那个叫周强的吧。

    这妥妥的是从被窝里将人拎出来的吧。

    还好，这人没有果睡的习惯，否则的话……

    咳咳，画面太美了，不敢想了。

    萧季冰皱了皱眉，问了一句。

    “怎么不让他先穿件衣服？”

    周强立刻为自己辩白了一句。

    “我有穿的，都被这个女人给扯下去了。”

    萧季冰：“……”

    大家：“……”

    吴凡和孙晨两个人再次交换了一下小眼。

    所以一切果然是按着他们两个人的想像来的。

    所以头儿，你这是在抓捕的过程中，顺便还干了点别的。

    苏青却是一抬下巴，抬脚便在周强的屁股上踢了一脚。

    “滚蛋，你特么的不逃，不上墙，劳资用得着抓你。”

    说着，苏青便看向金铃。

    “头儿，局里已经回复了、”金铃立刻开口道：“吴娜的手机经定位后，显示是在觉民县，现在他们姐妹应该是在一起。”

    周强的眼瞳一缩。

    “吴娜，你们是怎么知道吴娜的。”

    苏青却没有理会周强，只是抬了抬手，语气依就是漫不经心那一挂的。

    “雷动，金铃，去车里，你们两个各审一个，然后带着他们三个去西沙镇指认杀人抛尸现场。”

    “萧大法医和我一起去觉民县，吃了我的西瓜，那么也是时候该给我吐点东西出来了！”