    咳，说点啥呢。

    首先，撒花~~本书正式完结，是时候开始码新书了。

    从成绩上来说，这本历史文是我高估自己了。

    当时开书的时候有些冲动。原本是想开一本游戏文，结果在码字的间隙偷懒，想找一本历史文看，重温了剑宗那本姬老八后，发现书荒了。

    从畅销榜到精品入库，最后干脆按分类查找，发现历史文好多都千篇一律。尤其是唐穿文，无一不是回到贞观年间，好像皇帝不是李二就完犊子了一样。反观从隋末到唐初这段时期，出彩的历史文不多。

    我就不服了。

    这短短十几年的时间里，从大隋的韩擒虎、张须陀、来护儿、杨义臣，到大唐的李靖、徐世勣、秦琼、罗士信、程咬金（以下省略108人）等等，这么多历史名人，千古名将聚集，会发生多少可歌可泣的故事，又会有多少舍生取义的英雄，咋就没人写呢？

    然后我又觉得我行了。

    现在看来，有些时期可能就特么该空着。

    当然牢骚归牢骚，如果抛开成绩不谈，写的过程还是很愉悦的。有种徜徉在历史的缝隙当中，点着那些千古名将的鼻子吐槽你这样搞不对一样，装逼的快感夹杂着“我说你你也还不了嘴”的揶揄，还顺带提升了不少历史知识。总体来说，利大于弊。

    但话又说回来了，写书不看成绩，和咸鱼有什么区别？

    所以下本书，咳，我要……

    算了，做人要谦虚。

    咳，最后，感谢一路走来陪伴和支持我的书友们，感谢从上架那天就一直全订支持的各位大佬，感谢别人过节却打赏我叫我加更的咖啡大佬，感谢起点孤儿院，感谢起点动物园，感谢起点编辑部，感谢王大龙，感谢王二龙，感谢每一个喜欢和支持网文的人。

    以上，咱们新书再见~！

