    接下来，除了火炮轰击，敌军没有再进攻，大师团的众人得以喘息。阵亡的队友用床单包裹着，平放在山洞外。队员们窃窃私语，对眼下的状况忧心忡忡。
    但也不能怪他们，敌军的数量是他们的十来倍，换成任何人都会感到绝望。鼓励的话只能说一遍，再说就淡如水了，还好陈兴在战斗中的表现足够强大，给队员们带来了一些信心。
    直到第三天中午，敌军都没有再进攻。陈兴躲在避弹坑里，用望远镜观察敌阵。炮弹依然再倾泻，但炮击的频率有所下降，看来对方的弹药也不是无限制的。
    虽然轰个不停，但陈兴这边的战损不大，一共只有两个被炸死，七个被炸伤。从开始到现在，对方至少轰出了三千枚炮弹。以弹药的消耗量来看，这边的战损可以说是微乎其微。
    不过话又说回来，大师团只有三百来人，经不起多少消耗。加上之前战斗中阵亡的，总的减员人数超过五十，负伤人数三十左右。还剩下战斗人员一百四十多人，后勤人员八十多人。
    中午两点过半，敌军忽然运动起来，四处烟尘滚滚，像是在调动部队。
    “呜……”
    绵长的汽笛声从上空传来，抬头望去，云中出现三个橄榄形的小黑点，并以肉眼可见的速度逐渐变大。数分钟后，三架并排飞行的浮空艇探出云层，出现在战场的上空。
    怎么会有浮空艇？
    陈兴随即想起几个月前空投物资的情形，顿时大吃一惊，从避弹坑里跳出，跑向山后的飞龙。
    “老吴、卡西、鬼狐，带上火箭弹，拦截空投物资！”
    两名队员在陈兴的要求下，急忙将火箭筒送过来。陈兴骑上飞龙，冲向天空。吴金剑等人相续升空，跟在他的后方。他一共只买了六条飞龙，大猫和老吉骑走两条，现在只剩下四条。
    果然不出他所料，出现在上空的浮空艇逐一打开舱门，四个角都挂着降落伞的巨大箱子向下一沉，落向地面。地面接应的敌军部队看见陈兴四人的飞龙，纷纷举枪射击。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    密集的枪声响彻了荒原。
    “分散！”陈兴一声令下，四人立即分开飞行。流火划过天空，仿佛一条条橙红的虚线，汇聚成一条巨蛇，蜿蜒扭曲，甩向急速掠过的飞龙。
    龙鞍上的陈兴扛起火箭弹，目光透过玻璃瞄准仪锁定巨大的物资箱子，缓缓压下扳机。
    “汹！”
    背后火光一闪，烟雾喷涌。一枚火流星直冲出去，正中目标，“轰”的一声，炸成一团火球。箱子外的木板四分五裂，露出里面的装甲。一侧降落伞的绳子燃烧着，一条条地绷断，最后“哗啦”的一声，装甲车滑出箱体，砸向地面。
    “啊，掉下来了！”“啊啊啊！”
    装甲车一头撞在地上，破碎的零件四处蹦飞，直接报废了。下面接应的敌军四处跳窜，险些被砸成肉酱。
    “哈哈，我是一个快乐的小黑人，啦啦啦！”
    对讲机里传出卡西欢腾的叫声，然后“轰”的一声，第二团火球燃起。
    “干得好！”陈兴称赞道。
    紧接着，吴金剑和鬼狐各击落了一个箱子。三架浮空艇一共丢下六个，转眼间就只剩下两个。却在这时，浮空艇下方的机炮转动起来。陈兴头皮刺痛，发现情况不对，大喊道：“快撤！”
    “咚咚咚咚咚咚咚！”
    沉闷的枪声响起，仿佛切开天空的利剑。四人不敢再恋战，纷纷拉动缰绳。飞龙侧过身体，划着弧线向后方撤退。
    人类生存委员会的浮空艇竟然干涉黑土大陆的内战，肯定是收了什么好处。陈兴恨得不行，却一点儿办法都没有，只能眼睁睁地看着两个巨大的物资箱子平安落地。
    飞回据点，刚下飞龙，陈兴就看见鬼狐从龙鞍上摔下来，急忙过去抱住她。
    “呃……”
    鬼狐捂着腰侧，鲜血不断从指缝间溢出。陈兴一边喊医疗兵，一边取出龙鳞卫定制版的治疗针，一连给鬼狐注射了三针。
    定制版的治疗针效果是普通治疗针的一点七倍，能够迅速止血，提供生命的源动力。医疗兵指挥着担架小跑过来，将鬼狐送进山洞。
    “那是SA防空导弹车，我们要小心了。”吴金剑说道。
    陈兴眼中闪过一丝无奈，脸上却没表现出来，口气轻松地说道，“才两辆而已。”
    吴金剑会意地点了点头，没再说什么。
    “我看见鬼狐中弹了！”卡西跳下龙鞍，忿忿不平地骂道，“这群吸血鬼，为了钱什么都干，简直比盗贼还肮脏。”
    就在这时，鬼狐的坐骑发出一声哀嚎，身体倾斜，歪倒在地上。直到这时，他们才发现飞龙的腹部开了个大口，鲜血弥漫一地。
    卡西蹲在旁边，抚摸着飞龙的脖子，少有地露出了悲伤的神色。
    “送它一程吧。”陈兴说道。
    卡西点了点头，拔出匕首，朝嘴里不断溢出鲜血的飞龙说道，“兄弟，一路好走。”飞龙像是能听懂人一般，瞳孔转向卡西，眨了眨眼睛。卡西一咬牙，手起刀落，刺进了飞龙的脖子。飞龙挣扎了一下，逐渐闭上眼睛。
    不一会儿，腰部包扎着绷带的鬼狐在医疗兵的搀扶下，一瘸一拐地走出来。
    “你骑飞龙先走，去安全所治疗。”陈兴对她说道。
    鬼狐却甩了甩头，“弟兄们都在，你，你也需要我……”
    陈兴闭了闭眼睛，没有拒绝。如果鬼狐离开，他就没有三千米距离的战力了，只能被对方的狙击手压着打。他取出定制版的治疗针，想给鬼狐注射，却被鬼狐推开。
    “我能行，留给其他人吧。”
    “那你好好休息。”陈兴把两管治疗针塞到医疗兵手里，让他扶鬼狐进去山洞休息。
    “我先回营地了。”卡西骑上飞龙，返回三营据点。
    “我也回去了。”吴金剑朝陈兴点头致意，骑飞龙离开了。
    陈兴看着山洞前排成数排的队员尸体，心中苦涩难明。刚恢复元气的大师团，又要面临灭顶之灾。
    “不好了，敌军又来了！”
    一波未一波又起，敌军新一轮的进攻开始了。陈兴长长地呼出一口气，收拾心情，背起大黑雕，走向前线。
