    张晨回到了办公室，心绪不宁，小昭的那句话，一直萦绕在他的脑海，“我很想你！”

    　　张晨叹了口气，他想，我何尝又不想你！

    　　张晨站起来，去工棚里，看小武他们练拳，义林虽然刚开始训练，一招一式，却有模有样的，小武过来和张晨说，这家伙不错，好像天生就是练武的人。

    　　张晨对义林这点，倒不意外，他想起义林几乎是站在三轮车上，灵巧地左躲右闪，蹬着三轮，送他们去文明东的情景。

    　　张晨看了一会，回到了办公室，把今天该带回家，交给顾淑芳的单据和付款清单整理好，放进包里。

    　　张晨呆坐在那里，驱散不去的还是小昭的身影，他看了看时间，快九点了，再过一会，符总他们的晚饭就该结束了，

    　　张晨不由自主地走了出去，到了酒店旧大门前面的喷水池，坐下来，看着那边临时大堂的大门。

    　　头顶的椰子树，落下了好大的一片树荫，张晨就坐在这片阴影里。

    　　过了十几分钟，张晨看到覃总和其他几个，张晨面熟但不知道名字的人出了大门，他们都是符总的朋友，应该就是参加今晚的饭局的，每个人身边一个年轻的姑娘，挽着他们的手，他们分乘几辆车离开，应该是去某个新的地方。

    　　张晨没有看到符总，也没有看到小昭，他又坐了十几分钟，还是没有小昭的影子，张晨心想，他们应该是上楼去了。

    　　张晨很想找个理由，去楼上看看，但他控制住了自己，这个时候不请自来，傻瓜也知道他是来干什么的，何况符总不傻。

    　　张晨神情郁郁地往回走，他把手放在鼻子前面嗅嗅，仿佛还能嗅到那淡淡的凉爽的香气，但他知道是不可能的。

    　　张晨回到了办公室，拿起包准备回去，门口一颗脑袋伸进来，朝里面看看，看到张晨，就笑了起来，张晨也看到了她，愣住了。

    　　门口站着的是小昭。

    　　“你怎么来了？”张晨问。

    　　“怎么，不欢迎？”

    　　“欢迎，当然欢迎！”张晨本来想告诉小昭，自己到前面门口去等过她了，没有等到，那么，“你是从哪边过来的？”

    　　“二楼，问了保安，保安说你的办公室在这里，就过来看看，我还以为你回去了。”

    　　小昭笑道，酒店的二楼和大堂，都有通道，通到这边商城，小昭是从二楼经过商城过来的，怪不得自己在门口没有看到。

    　　张晨举了举手里的包，和小昭说“这不，正准备回去，准备去吃饭。”

    　　“你还没有吃饭？”

    　　张晨点了点头。

    　　“真可怜。”小昭说，“我陪你去吃饭吧。”

    　　张晨说好，他问，吃完了饭，你想干什么？

    　　“我还想坐摩托车。”

    　　张晨说好，想去哪里？

    　　“我想去泰龙城。”

    　　“好，那我们现在就骑摩托车，去泰龙城。”张晨说。

    　　小昭睁大了眼睛“你不吃饭了？”

    　　“泰龙城有饭吃啊。”

    　　“真是。”小昭笑了，“怎么看到你就变笨了。”

    　　张晨心想着和小昭一起去前面停车场，还是有被符总碰到的可能，他把包挎在肩上，两个人一起走出办公室，张晨用手指着工地的大门，和小昭说，你去五指山路的那个大门等我，我去前面停车场骑车。

    　　小昭朝张晨招招手，往大门那边去了。

    　　张晨骑着摩托车，到了五指山路，小昭站在大门口等他，坐上后座，还是用手抱着他的腰，头贴着张晨的背。

    　　张晨调转车头，朝泰龙城骑去。

    　　还没到泰龙城，小昭在后面就叫道，停车停车。

    　　张晨把车停了下来，问小昭怎么了？

    　　小昭手指着前面一家小店说，你去吃饭，这家的鸡油饭和辣汤很好吃，我不骗你。

    　　张晨顺着小昭手指的方向，看到路边有一家小饭店，红色的门头，上面写着辣汤鸡油饭，店里有六七张桌子，现在早过了吃饭的时间，里面一半的桌子是空的。

    　　小昭牵着他的手，往那里走，和他说，这家店从早上五点到半夜，生意都很好，要是早来一个小时，这里肯定排很长的队。

    　　两个人进了饭店，坐下来，小昭就叫道“一碗鸡油饭，一碗辣汤，一份葱花煎蛋，一份海南汾酒香肠。”

    　　伙计很快就把饭菜端上来，小昭坐在张晨对面，把它们都推到张晨的面前，张晨问“你不吃？”

    　　“我不是刚吃完饭。”小昭笑道，“你快喝喝这汤。”

    　　张晨用勺子舀了一勺汤放进嘴里，又辣又酸又鲜，是胡椒加酸菜和猪什做成的，料很足，张晨奇怪了，他看看这店，应该是海南本地人开的，没想到海南人还能做这么辣爽的胡辣汤。

    　　“好不好吃？”小昭盯着张晨，看上去很紧张。

    　　“好吃！”张晨点点头，小昭松了口气，又指着葱花煎蛋说，“你快尝尝这鸡蛋。”

    　　张晨尝了说好吃后，小昭又让他赶快尝汾酒香肠和鸡油饭。

    　　张晨刚扒完了饭，小昭马上又让他喝辣汤，张晨汤还在嘴里，小昭又叫道，鸡蛋鸡蛋……

    　　这一顿饭，张晨几乎就是在小昭的指点下吃完的，连伙计靠在柜台上，看着他们都看笑了，他还没看到过这么滑稽的吃饭场面。

    　　张晨吃得有些狼狈，但心里美滋滋的。

    　　何况，这汤，这饭，这蛋，这香肠，确实好吃。

    　　吃完了饭，两个人坐在那里坐一会，张晨想起件事，问小昭，怎么，你现在好像对海城很熟悉。

    　　小昭撇了撇嘴，她说，天天陪小宁逛街，我都快逛吐了，想不熟悉都难。

    　　张晨奇怪了，心想小昭为什么要天天陪小宁逛街，还逛到快吐？他看看小昭，好像没有再说下去的意思，也就没有问。

    　　两个人到了泰龙城，转了一圈，张晨见小昭有喜欢的东西，就想买了送给她，小昭说不要，张晨还要坚持，小昭干脆把他从店里拉了出来，两个人最后逛到了电影院，小昭说，我们看电影吧，张晨说好。

    　　两个人走进了电影院，张晨看到有《沉默的羔羊》，和小昭说“我们看这个，我喜欢这个老家伙。”

    　　张晨指着的是海报上的安东尼·霍普金斯。

    　　小昭摇了摇头，她说外国片，不太看得懂，你看，这个片子好像还很吓人。

    　　“那我们看这个？”张晨指着周星驰的《逃学威龙》说。

    　　“我想看这个。”小昭指着的是织田裕二、铃木保奈美和江口洋介主演的《东京爱情故事》。

    　　张晨笑道“这个，不也是外国电影。”

    　　“不一样嘛，郭郭。”小昭嗲声嗲气地撒娇道，最后的‘哥哥’，还用了重庆话，听上去有些俏皮。

    　　“好好，就看这个。”张晨赶紧依了小昭。

    　　他们买的是情侣座，张晨和售票员说情侣座时，小昭在边上吃吃地笑，张晨看了看她，她用手指刮着脸。

    　　两个人进了电影院，坐下来，小昭把右手伸过来，和张晨说“给你了，郭郭。”

    　　张晨握住了小昭的手，小昭的手又软又凉，安静地躺在张晨的手里，她的头很自然地就靠到了张晨的肩膀上。

    　　张晨嗅着她身上凉爽的香气，他觉得看什么电影都无所谓了。

    　　看完电影，两个人走出了电影院，张晨问小昭，饿不饿，饿了我们大英路吃火锅？

    　　小昭摇了摇头，张晨感觉小昭电影快结束时，就不断地看手表，整个人似乎也紧缩和僵硬起来，变得不轻松了。

    　　小昭轻轻地叹了口气，她说“你送我回去吧。”

    　　张晨说好。

    　　一路上，小昭紧紧地抱着张晨，脸贴着张晨的背也是紧紧的，两个人一路都没有说话，到了小昭他们家楼下，下了车，张晨想送小昭上楼，小昭用手抵着张晨的前胸，和他说“你回去吧，乖。”

    　　张晨愣在那里。

    　　小昭朝左右看看没人，踮起脚，飞快地吻了一下张晨，转身就跑上楼去。

    　　。

