    猿飞彻找三代火影帮叶仓上户口时。三代火影还特意问了一下猿飞彻，叶仓究竟可不可信？

    猿飞彻笑了一下，伸出右手的拇指和食指比了一个圈。然后用左手的食指捅了几下，做出了一个颇为猥琐的动作。

    三代火影当即咳嗽了几声。一脸真特么见鬼的表情。

    火影世界的女忍者可不是那么好追到手的。尤其是叶仓这样的影级强者。至于能够让这种影级强者，因为感情背叛忍村，更是难以想象的事情。

    查克拉的力量贯穿精神与肉体。可以说精神越坚定。那么忍者的实力往往就越强，同样的，忍者的实力越强，往往性格上就更为坚定。自然也就更加不容易因为感情的事情，背叛自己的忍村。

    而且，猿飞彻可是已经有过纲手这个妻子。猿飞日斩还知道，他还有好几个情人，也都是极为优秀的女性忍者。这些女人非但没有把猿飞彻给撕成几半。甚至还能和平共处。这对自尊心强烈的女忍来说，也是十分难以想象的事情。

    如今猿飞彻居然连外村的女忍都能把到手。猿飞日斩不由得怀疑。自己这个侄子不会觉醒了什么吸引女人的血迹限界了吧。

    猿飞日斩自然不清楚他如今的想法其实已经很接近真相了。他如今只是有些羡慕嫉妒恨而已。毕竟这位三代火影大人，其实也是个会用水晶球偷看女澡堂的LSB。

    不过这样一来，猿飞日斩倒真的不怀疑叶仓有什么不好的企图。

    忍者掌握了超凡力量之后，地位和自尊心都大大上升。几乎很少会出现什么美人计之类的计策。就算有，使用这种计策的也只是一些普通的中忍和下忍。

    像叶仓这样的影级强者。绝无可能使用美人计这种践踏自身尊严的计策。

    他也只能感叹一下自己的侄子对女人真有一手了。居然连敌对忍村的影级强者都能策反。

    木叶忍村占地广大。村里既热闹又繁华，让叶仓看得目不暇接。

    这还是因为宇智波斑的袭击和与云忍的战争。让木叶如今的繁华程度下降了不少，不然在正常时候木叶忍者村可以说是整个大陆上最繁荣的城市。

    饶是如此，比起在穷乡僻壤里的砂忍村，也已经强过不知道多少倍了。就这还要算上砂忍村。这些年来植树造林改善环境，让砂忍村人流量增加不少的情况，不然的话，两个忍村根本就没得比。

    “呜呜唔，真好吃。”叶仓拿着两串三色团子，尝了几口。“砂忍村可没有这种东西，木叶的美食的确名不虚传。”

    猿飞彻好笑的看了一眼叶仓。至于纲手，她在看到了一个酒馆后，眼神就有些发直了。

    纲手除了是一个大赌鬼之外，还是一个小酒鬼。吃喝嫖赌这四项里，除了嫖之外，其他的三项她都占了。

    “阿彻，我们去酒馆看看吧。叶仓好不容易才过来，我们去给她接个风吧。”纲手的眼睛转啊转，走到猿飞彻跟前，开口说道。

    叶仓倒也能喝一点酒。但肯定不像纲手这样，算得上是酒鬼。猿飞彻一眼便看出，纲手这肯定是自己的酒瘾犯了。

    理论上，忍者应该是滴酒不沾的，可惜真正遵循这个理论的忍者没几个。相反，大部分成年忍者。基本上都有一些烟酒小黄书之类的不良嗜好。

    这也没办法，毕竟忍者这个职业。压力也算比较大，天天也称得上是提着脑袋在干活了。

    普通的中忍和下忍还好一些。只要不遇上忍界大战。基本上干的都是一些维持治安的活。

    原著中木叶的下忍，看起来天天战斗不断，实际上是因为那些木叶忍村的下忍，基本上都是上忍的种子。

    一些在木叶忍村外部据点，几乎没来过木叶忍村的下忍，实际上除了忍界大战之外，很可能一辈子都没有遇见过和忍者交手的情况。混上个十来年，赚够了钱后就会自动退役。

    而木叶忍村的上忍，基本上天天的任务就是在砍人和被砍的路上。这种情况下，只发展出一些不良嗜好已经可以称得上是他们心理强大了。

    想想原著中12小强的忍者老师，阿斯玛抽烟，夕日红好酒，卡卡西天天抱着本小黄书，唯一没有不良嗜好的迈克凯，那也绝对称不上是什么正常人。

    猿飞彻心知肚明，纲手只是馋了而已。不过闲着没事儿，如今又没有什么任务。他也不想对纲手管得太死。

    而且。以纲手的医疗术忍术水平，就算是喝醉了，如果她想的话，也可以一瞬间将酒精都给排出来。可以说是误不了什么大事。

    “好吧，就今天一天哟，不能喝多，如今毕竟是战争时期呢，说不准什么时候就要上战场了。”

    “没问题的，我就喝一点点而已。”纲手脸上露出笑容。抱着猿飞彻的脸颊亲了一下。

    踏入酒馆之后，猿飞彻扫视了一下。却正好看见了坐在那里喝酒的白发男子。

    白发男子一边喝酒，一边对着坐在他旁边的女子吹嘘着什么。那女子浑身穿着暴露，浓妆艳抹，看起来并不是什么好路数，坐在一旁给自来也倒酒。

    “这不是自来也那个家伙吗？”纲手顺着猿飞彻的目光看去。正好看到了在那里手舞足蹈的自来也。随即也看到了坐在自来也身边的陪酒女。

    “这家伙，怎么还是这么丢人现眼呀。”猿飞彻捂着眼睛，露出了不忍直视的表情。

    至于为什么不忍直视？因为纲手已经气冲冲地冲了上去。

    这个世界里，大蛇丸、纲手和自来也虽然没有闯出三忍的名号，却也在三代火影的手下，一起度过了很长时间。

    虽然因为从小到大，当实验对象的心理阴影原因，自来也并没有追求纲手的心思，但两人之间的关系还是挺不错的。

    所以以纲手这种暴脾气，见到自来也又做出这种丢人的事情。还是在砂忍村的来客面前做出来的，自然是气不打一处来。

    纲手在猿飞彻面前温柔无比，可在其他人面前，她还是原著中那个无法无天的性子。显然，这次自来也要惨了。

