    夜幕降临。

    李戒带着三斤躲进了一座森林之中。

    不过刚进来他就感觉到了不对劲，这里实在是太安静了，就好像整座森林连一只活物都没有似得。

    “那些人追来了吗！？”

    李戒赶忙拿出死神之吻，借着月光警惕得扫视四周。

    “好像有什么脏东西！”

    三斤也警惕的站在李戒肩膀上，尤其是它的身后还背着圣人竹简。

    自从它发现圣人竹简之后，就整天背在自己的身后，就算是睡觉也得抱在怀里，好像生怕被谁抢去似得。

    “脏东西！？”

    李戒的眉头微微皱起，感应到大地开始轻微晃动。

    哗啦一声！！

    只见泥土开始裂开，一个个脸色苍白的人从泥土中爬了出来，他们表情狰狞，目光呆滞，行动迟缓，但数量却达到上千之多。

    “这是尸体？！”

    李戒脸色微微一变，认出了是魔教的赶尸术。

    据说在魔教存在四种流派的控制术，一是御尸、二是御虫、三是御魂、四是御兽。

    御虫、御兽自然不用多说，就是操控毒虫毒蛇。

    可御尸、御魂就特别残忍了，一个杀人后连尸体都不放过，一个杀人后还要拘禁魂魄，让其永生永世不得超升，直到魂飞魄散为止。

    吼！！

    尸体好像得到了什么命令，张大嘴巴嘶吼着冲向李戒。

    跟之前的行动迟缓完全不同，它们展现出来的实力绝对达到了开元八九级，而且由于已经是尸体了根本不怕疼，也不怕死。

    砰的一声！

    扣动扳机，一枪爆头。

    哪怕对方只剩下半个脑袋，依旧不管不顾的向他冲来。

    “卧槽！！”

    李戒立马爆了声粗口，赶忙开启十极天环、激活纳米作战服闪躲开来。

    就在这时——

    一道阴森的笑声在森林上空响起，“李戒，早就听说你的暗器厉害了，可遇到这些尸体你又能怎么办呢？除非你能先找到我的藏身之处，来打我呀，来打我呀……哇哈哈……”

    “这种要求我还真没见过！”

    李戒无奈的打开热感应功能，用行动告诉他时代已经变了。

    “找到了！”

    李戒透过八倍镜瞬间锁定对方，只见他正在躲在千米之外的一棵大树下。

    砰的一声！！

    扣动扳机，子弹射出。

    “什么！？”

    对方感应到了前所未有的危机感，也没想都李戒能这么快发现他的藏身之处，不敢有丝毫犹豫快速起身闪躲。

    噗！！

    一枪击中，并未致命。

    只见对方闪躲速度很快，只打中了对方的左肩。

    而李戒见击中没死，马上接大招，二技能连一技能，直接兑换一枚轰天手雷丢了过去。

    “叮咚，恭喜宿主花费1万点积分，兑换一枚轰天手雷！”

    轰天手雷：杀伤力极大的手雷，可对超凡境修炼者造成致命伤害。

    轰隆隆！！

    爆炸声打破寂静的夜，冲天的火光点亮了夜空，还伴随着大地一阵剧烈的摇晃，随后小范围的颤抖，直到最后恢复了平静。

    “噗！！”

    对方一口鲜血喷出，血条瞬间变成残血。

    不过李戒并没有给他喘息的机会，抬起死神之吻扣动扳机一枪带走。

    同时，四周的尸体也犹如提线木偶被剪断了线，齐刷刷的全都倒在了地上。

    “呼呼！！”

    李戒大口大口喘着粗气，赶忙将十极天环给关闭。

    虽然十倍的战力用起来是很爽，但以他开元三级的蓝条根本坚持不了多长时间。

    还好这次对方的修为只有超凡境左右，配合死亡之吻能对对方造成伤害，要是达到灵武境他就只能拍拍屁股走人了。

    “我兔来，我兔来……”

    三斤自觉的从李戒肩膀上跳下去，跑上前将对方的储物袋等贵重物品收刮。

    尤其是那利索的手法，一看就专业摸尸兔！

    “这样下去不行啊！”

    李戒依旧警惕的看着四周，知道等下就会有人听到爆炸声赶来。

    而他对付一个超凡境的小兵都如此费劲，就跟别提对付什么小boss，以及那些大boss了。

    “李戒，你看这个！！”

    三斤摸完尸奔奔跳跳回来了，除了带回一个储物袋外，手中还拿着一个小本本。

    “这是？”

    李戒好奇打开，当场就受惊了。

    只见这里面记载着一些零散的资料，都是关于魔教历代教主死后古墓建在那里的资料。

    而且还根据这些资料，提出了个人的看法和总结。

    “卧槽，这小子修为不怎么样，但野心是真不小啊！”

    李戒不得不佩服魔教这帮赶尸人，连老祖宗的遗体都打算挖出来再利用。

    不过他对于魔教老祖宗的遗体倒没什么兴趣，但对里面的那些陪葬品到是十分感兴趣。

    “根据此人多年的调查，魔教历代教主的墓应该在横断山脉中！”

    对于横断山脉，李戒也是知道的。

    这是天玄大陆上最大的一条山脉，其中一部分就在魔教的地盘上，里面更是居住着很多强大的妖兽，活脱脱一个妖兽的乐园。

    就算是虚王境的强者，也不敢说能全身而退。

    不过对于他来说却是个天堂，越是危险的地方，他的积分就涨得越快。

    而且那些追杀他的人也未必敢进入横断山脉，就算有人不怕死追了进去，他也完全可以利用小地图将他们甩掉。

    “真是妙蛙种子吃了妙脆角，又进了神奇妙妙屋，秒啊！”

    李戒看到有这么多好处，完全找不到不去的理由。

    雨不能打湿他的脸，只会让他笑的更骚，雷不能劈断他的腰，只会让他浪的更高。

    就在这时——

    森林外传来一片急促的脚步声，还伴随着一道道嘈杂的声音。

    “大家快点，刚才的爆炸声就是从这里传来的！”

    “根据我们得到的消息，李戒身上就有会爆炸的东西，肯定是他没错了！”

    “动作都快点，李戒身上的贡品可都是无价之宝。”

    “………”

    李戒笑了笑没打算跟他们交手，快速布置一个地雷阵带着三斤离去。

    轰隆隆！！

    当李戒带着三斤走出森林时，冲天的火光在他们身后绽放……

