    “太子殿下，臣刚刚打听到，吴国太子刘贤现在已经到了，长安城中正在召集一些刘氏宗亲，准备明天上殿哭诉，听说是要告刘登强取豪夺，夺了吴王再代国的产业！”

    听说了消息之后，晁错第一时间就来找刘启了，不管怎么说，刘启现在和刘登可是合伙人，而且这第1批的红利他都已经拿到手了。

    这些钱，现在都已经变成了东宫的红墙绿瓦，想要退那是退不回去了，更何况，这之后每年还有数百万贯乃至上千万贯的营利。

    现在这个时候，既然有人要跳出来捣乱，他当然要出来帮一帮场子了。

    “强取豪夺？这刘贤还真是有意思，分明是他仗势欺人，以本伤人，结果最后人家手段高明，他这是不以为耻反以为荣啊！”

    屁股决定立场，这也是没办法的事情，在这件事情上，刘启是坚定的站在了刘登的一方。

    “那太子殿下，要不要小臣现在去联络几位大人？”

    晁错看了一眼刘启，小心翼翼的问道。

    “这件事情不用麻烦了，我觉得甚至都不用我们出手，刘登那小子想必还有后招，我们就等着看好戏好了，本太子倒是也想看看，这小子到底有什么本事，居然把一个财大气粗的吴国太子逼到了这个地步！”

    能够以区区之力，在方寸之间闪转腾挪，最后硬生生的把七大诸侯王全都斩于马下，合七国之力，居然不能胜之，这倒是让刘启十分的好奇，这小子到底有什么本事。

    “那您的意思是？”

    晁错小心的问道。

    “我们按兵不动，明日看好戏就好了，发生了这种事情，父皇应该会照那小子入京一趟，咱们就看个热闹好了，本太子猜测，这小子肯定还有后招！”

    刘启饶有兴趣地说道。

    “诺！”

    晁错退了下去，刘启猜的果然没错，第二天早上，吴国太子刘贤在未央宫中一番哭诉。

    紧接着，一大群闲散的刘氏宗亲全都上来帮腔，皇帝刘恒顿时下旨，召代王刘登入朝对质。

    从始至终，太子殿下居然没有任何一点反应，这让旁边的那些大臣们也一个个都若有所思。

    当时可是有很多人都看到了，李广可是足足押了几十辆大车回来，虽然不知道车里面到底是什么东西，可是从那之后太子的出手阔绰了起来。

    先是整修了东宫，紧接着又购置了一大批的花木，把后花园里面彻彻底底的收拾了一遍。

    现在的东宫这才像了一个样子，再然后就是东宫的几位娘娘，这身上的手势一个个都变得明贵了起来。

    尤其是太子妃，那手臂上的那个金臂钏，足足都快有三斤重了！

    所有人都知道太子殿下发了大财，可是，为什么太子殿下今天闭口不言呢？

    既然太子殿下不说话，那些朝臣们自然也不会表态了，别看大家平常也没有少拿吴王的孝敬。

    但是现在这个时候，要是自己站出来应和的话，那不是和那些闲散的宗亲成了一个样子吗？

    这就是刘贤的失误之处，他本应该先找这些大臣商议，这件事情由大臣奏来，然后他在上殿哭诉。

    现在他把顺序搞错了，那些人当然要作壁上观了。

    不过看起来结果还不错，最起码现在皇帝已经召刘登入宫对质了。

    朝廷的八百里加急，只用了一天的时间就已经到了晋阳城中。

    终于收到诏命了，为了等这封诏命，刘登可是真的等得花儿都谢了。

    最近这些天传来的消息，匈奴那边已经开始准备要集结了，看样子，应该在下月末的时候，差不多就会准备冦边了。

    可是军械的事情，现在还没有影子呢，刘登都不由得感叹，刘贤这个小子办事的速度实在是太慢了，拖拖拉拉的都这么多天了，直到现在居然才到长安城。

    “大王，我们难道不需要准备一些银子吗？您要购买军械，朝廷那边定然是需要现银结算的！”

    眼看着刘登收拾东西就准备入朝了，张屠赶忙在一旁提醒。

    “银子当然是要的，只不过，本王这次入宫要是不带回点儿银子来，怎么对得起本王千里迢迢的跑一趟呢？”

    听到刘登这么一说，张屠都感觉自己脑袋有点不够用了。

    大王这不是要到长安城里去买东西吗？这怎么听起来好像是去拉银子一样？

    “太傅大人你就放心吧，督造银库的事情还得抓紧进行，咱们代国的银库实在是太小了，虽然说现在暂时够用了，可是，你们上次修得实在是太小家子气了，我看规模再扩大三倍吧！”

    “三、三倍！”

    张屠的声音都有点颤抖了，因为上次的事情，代国的银库已经在原来的基础上扩大了5倍。

    可是按照大王这说法，还要在现在的规模上再扩大三倍！

    “没错，虽然说之后咱们花钱的地方还多的是，可是这挣钱的地方也会越来越多，等到这次匈奴人打退之后，本王马上就要有大动作，太傅大人你就等着看吧，从今以后咱们就该发愁，这银子到底该怎么花了！”

    造纸的事情已经可以提上日程了，现在拿出来的样品和工艺，看起来已经基本上可以进行规模化生产了。

    这东西的利润有多大，刘登心里当然明白，只不过他并不准备赚一笔快钱就完事，这是他给吴王刘濞准备的第2道杀手锏。

    那个老不修居然敢和自己抢女人，人家十四五岁的姑娘，做他孙女儿都绰绰有余了，这个老色狼居然下得去手，这要是不好好教训教训他那还得了？

    稍事准备之后，刘登带着浩浩荡荡的仪仗直接出城，向着长安城去了。

    千年前，就已经听说长安城物华天宝，自己总算能够一睹真容了吗？

    看多了古诗词，刘登这心理对于长安城还是有些小期待的。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    虽然刘登并不算是高中进士，不过他现在身为一国之主，区区一介进士，又如何比得了他现在呢？

    经过了五天的跋涉，刘登终于站到了长安城的门口，看着那高耸的城门楼，刘登只想大喊一声：

    长安城，爷来了！

    【作者有话说】

    今日一万送上，求打赏，　还有没有跑龙套的，速速报名啊！

