    “呼——等等，来电了？！”

    此刻，夏渊心中只剩下了庆幸，完全没心思疑惑为何供电恢复的这么快。

    喘着粗气，小心的再次望向镜子，镜面完美的倒映着自己的脸，没有一丝异常，刚才发生的一切，仿佛都只是一场荒诞的噩梦。

    七次明暗循环？尤尼瓦尔？

    心中泛起了惊涛骇浪，作为一名《神秘纪元》资深剧情流玩家，夏渊对这个晦涩名词的含义一清二楚。

    尤尼瓦尔，正是游戏中NPC们对那个世界的称呼！

    重新定了定神，夏渊强作镇定，控制着身体快走几步，离开洗手间。随后连忙反手锁上洗手间的门，顺带打开了屋里所有的灯。

    窗外的大雨不知何时已经停了，甚至连云层也已散开。淡银色月光静静洒落在雨后的城市，颇有种静谧而朦胧的美感。

    [00：31：12]

    扫了眼桌面的表，夏渊三步并作两步回到卧室，举杯喝了口水，擦擦额头的冷汗。

    剧烈喘息数下后，他慢慢冷静下来，开始仔细思考信息所蕴含的内容。

    “那道信息的大意应该是：七天之后，我会穿越到《神秘纪元》的世界。”

    “但是，为什么是七天后？尤尼瓦尔是真实存在的吗？”

    一边细细思索，分析其中可能隐藏的信息。夏渊一边熟练的开启电脑，进入浏览器发帖。

    “七天后我就要被穿越了！怎么办？急！在线等！！！”

    打出标题，他在下面仔细补充道：

    “刚刚停电了，我拿着蜡烛去厕所，洗手时我闲着无聊，跟镜子玩了几局剪刀石头布。然后……”

    打到“然后”的时候，夏渊捏了捏下巴，思考了一下。

    该怎么说呢，自己大半夜跟镜子玩猜拳……结果还输了？

    算了，反正也没人看见。

    “然后，玩到最后一局的时候，我突然发现，我倒数第二局似乎赢了一局……”

    “那局镜子出了布，我出了剪刀！”

    “再之后，我感觉不太对劲，转身正要离开洗手间的时候，蜡烛突然灭了，紧接着镜子里的人突然扭过头对着我笑。”

    “最后我的脑子里就多了一段消息，内容是‘七次明暗循环结束之刻，我将来到另一个世界。’”

    “怎么办各位！急！在线等！”

    发完帖后，由于惊吓而临时消散的困倦感，再度从身体中传来。抵不住这厚重的困意，夏渊顺势就去睡了。

    太晚了，狗命要紧。

    第二天，被怪梦折腾了一晚的夏渊顶着黑眼圈，打开电脑，欣喜的发现有了不少回复。

    但当他满怀期待的打开页面时——

    “经验+3，告辞！”

    ？？？

    夏渊呆了一下，屏幕继续往下拉。

    “又疯了一个！现在的网络小说真是害人不浅啊！”

    “[图片]脑CT结果出来了，楼主大脑这里有一点问题，但我已经用PS帮他修好了！”

    “其实楼主你是外星人失散多年的后代，他们是来接你回仙女座星系的！”

    ………

    看着不知歪到哪里的楼，夏渊目瞪狗呆。

    稍稍冷静一下，夏渊重新检查一遍自己发的帖。随后他有点悲哀的发现，他自己也不信这楼主的鬼话连篇……

    思考了一下，他再次打开浏览器，熟练的又发了一贴。

    “现金求创意：假如七天后穿越，你会怎么办？”

    打出了标题，夏渊回到昨晚发的帖中复制内容，粘贴到新帖里。

    并在下面补充说自己想写本小说，但是一些细节部分希望能集思广益，所以在这里征集一些方案与建议。如果你的内容被我采纳，我将私发一百现金红包给你云云……

    征集时间截至发帖时间一周后的半夜零点，征集结束后统一发放红包。

    这次效果不错，刨除几个麦片的外，终于出现了一个比较认真的回复。

    “按照楼主的设定，由于主角不确定穿越方式，故需同时做两手准备。

    先说身穿，因为不确定穿越后的环境，所以主角需准备防弹衣、头盔等防护装备，以及各种户外工具、药品和消耗品等。

    武器方面楼主自行设定，另外记得准备笔记本电脑、大容量智能手机，以及所需的太阳能充电宝与后备电池。

    在这七天内，主角要尽量多的下载各种专业知识，保存到电脑与手机里。

    例如用烂了的玻璃、水泥、火药的制作方法，以及各种名著、诗歌等，这些带到异界就是半个金手指。

    对了，还有质能转换武器的原理、放射性矿石的辨认等知识。也许主角永远用不到这些，但人如果连一点梦想都没有，那跟咸鱼有什么区别？况且还能水一些字数！

    再说魂穿，因为能带走的只有记忆。那么主角就需要在短时间内，掌握一种高效记忆法，随后尽量记忆上面提到过的内容。

    空余时间可以看一下野外生存指南、演员的自我修养、辅助交际心理学大全等……这些可以帮助主角更快的融入环境，以及提高刚穿越时的存活率。”

    ………

    我能怎么办……我也很绝望啊！怎么穿越又不是我说了算！

    看完网上大佬的建议，夏渊心情复杂，手指却已本能打出曾经用过千百次的回复：

    “感谢层主，层主一生平安！”

    回复完，他想了想，又在楼下添了一句。

    “手机买苹果还是买华为？”

    满意的看着突然暴增的回复量，夏渊关闭电脑。

    这时，他突然反应过来一件事。

    镜子说了算。

    镜子？

    那我要不要干脆把镜子砸了？

    夏渊有些纠结，他现在已经冷静了下来。

    仔细想想，穿越到剑与魔法的世界也不算坏，况且自己对那个世界也算十分了解，万一……就英俊的永生了呢？

    但《神秘纪元》的世界背景并不太平，这是高魔世界的坏处，很容易被强者间的战斗波及，死的不明不白。

    重生和穿越，两份超强金手指重合在一起，本该变成更强的金手指才对……但是，为什么，会变成这样呢……

    犹豫了一阵，他还是拎一把锤子进了卫生间。

    还是稳妥些比较好。

    咣——咣——叮——咣……

    结果令他有些沮丧，一顿狂锤后，镜子表面连一丝划痕都没有增添。他甚至怀疑自己砸的不是镜子，而是一堵实心的金属墙。

    “果然，没这么简单……”

    夏渊叹了口气，将锤子丢在一旁，同时也丢掉了心中的纠结。他考虑一下，决定同时做三手准备。

    首先，他打开某著名购物应用，直接用原本准备买设备的钱订购所需的各种装备。并全部跟店家谈好，必须三天内到货，邮费不是问题。

    下完订单后，夏渊立即开始学习记忆法，并拼命记忆感觉可能用得到的知识。

    电子设备到货后，更是一边记忆，一边大量下载各种科学原理相关的专业知识……

    《神秘纪元》的世界环境他非常了解，十分昌盛的魔法文明。玻璃、火药等低端工业产品早已出现，更何况还有魔法存在。

    一手【化石为泥】+【化泥为石】+【塑造坚石】，比水泥之类的建材不知高到哪里去。

    只有各类尤尼瓦尔不存在的高端科学成果，才是真正有价值的信息。

    而游戏细节资料夏渊倒是想弄，但在这个《神秘纪元》连预告片都尚未发布的时间点，网上根本没有相关信息，无从下手。

    “唔，《演员的自我培养》、《野外求生手册》、《助交际心理学大全》……奇怪的知识又增加了！”

    虽不知自己会以什么形式穿越，但夏渊明白，穿越后的生存条件，将与穿越前准备的充足程度直接挂钩。

    这段日子中，他几乎拿出了备战高考的态度，全力以赴的记忆着各种知识。

