    肖颖附和点头：“反正他们两家人最终谈妥了，成就好事一桩，那就再好不过。”

    “是啊！”袁博低笑：“听说蔡米起初闹啊，哭啊，非要胖壮同意不可，还说如果他不珍惜这个机会，她回头就去找其他男人。”

    “嘻嘻！”肖颖道：“那蔡米看着胖乎乎，嘴巴厉害来着，又辣又跩！”

    袁博摇头：“胖子虽然老实，但我教过他的话，他一直都谨记在心里头。蔡米见他坚持，哭哭啼啼个不停，蔡家老爹是真心喜欢胖子，总觉得他福气好，干活有劲儿，以后一定会给他家带来福气。最终反而是老爹率先点头同意。”

    “他是老江湖了。”肖颖喝着白粥，笑道：“他知道女婿人好踏实，以后才是真正的好。有人给他养老，还有子孙姓‘蔡’，不用担心家里无后——皆大欢喜呀！”

    袁博低笑：“山头调侃胖子，跟他说以后估计得生个七八个，不然压根不够分。胖子说他跟蔡米商量好了，一定要争取生八个，最好是四男四女，老大姓‘姚’，老二姓‘蔡’，间隔排下去。”

    “生孩子哪有能安排的。”肖颖笑道：“还是生完了再安排呗！”

    袁博耸耸肩：“那混小子估计连怎么生孩子都不懂，一下子就安排上了，被我们几个嘲笑得够呛！”

    肖颖红了脸，低骂：“你不也刚结婚不久吗？自己孩子一个也还没有，小心被胖子反讥讽！”

    “我们肯定比他们快。”袁博脸不红气不喘：“我先结婚就是前辈，够他学好久了。虽说生孩子这事是本能，但本事还是有高低的——”

    “闭嘴啦！”肖颖笑骂：“吃饭吃饭，不许说荤话！”

    袁博打趣完，拿多一个包子啃。

    肖颖倏地想起什么，低问：“对了，山头家……似乎不怎么太平，是不是？前天我去找你们的时候，他好像在骂他媳妇，对不对？”

    “嗯。”袁博脸色微沉，道：“过年前已经将欠款全部还上，借条也都撕了。他如果太混蛋，我会让他走人。工人兄弟那么多，不差他一个。”

    啊？！

    肖颖惊讶问：“咋回事啊？之前不还好好的吗？他怎么混蛋了？”

    袁博搁下筷子，低声：“卖车的钱够他家富裕好几年，可他除了买回一间老房子，其他钱都悄悄拿去赌，甚至还玩起女人闹离婚。”

    “什么？！”肖颖皱眉道：“山头嫂的身体还不怎么好吧？我听胖子说过，他的丈母娘还一直留在他家帮忙带几个孩子，因为嫂子的身体实在太差。”

    “嗯。”袁博沉着脸解释：“以前我骂过他——自家媳妇不好好照顾，不心疼，算什么男人。山头以前的为人还算可以，上进肯拼搏，干活也卖命。可惜自从手头有了钱，心就开始飘了。以前嫂子的身体不会这么差，人虽然瘦些，但精神劲儿很不错。后来生孩子的时候差点儿一尸两命，救回来后落下了病根，所以才会差成这样子。”

    钱可以帮人，也可以害人。

    山头虽然栽过跟斗，但却一点儿危机意识也没有。

    自从有了钱，晚上几乎夜夜不归家，不是去赌场泡酒赌钱，就是去女人窝厮混。

    他也不想想，车子没了，老房子只买回一间，身边的钱如果都挥霍一空，他以后还能剩下什么？

    肖颖冷哼：“之前山头的车出事，嫂子一人撑起整个家，又要赚钱又要照顾几个孩子，生病都舍不得去看医生。我在车上看到她那会儿，脸色差得很，一个劲儿咳嗽。家里出了事，他转身就跑了，几个孩子和整个家全都抛给嫂子。现在家里稍微好点儿，他就作天作地挥霍钱——人渣！”

    这样的男人没担当没家庭责任感，绝对是一个人渣！

    “可不是吗？”袁博也是一脸不屑：“我说过他好几回了，可惜他压根不在乎，也不打算听。他还找借口说什么家里的娘们身体不好，满足不了他。也不想想，身体不好还不是为了给他生娃！忒没良心！”

    肖颖蹙眉问：“嫂子是听到什么风声，最后才跟他闹起来的吧？”

    “世上就没有不透风的墙。”袁博解释：“过年这一阵子没开工，他天天不着家，晚上也没回去。一天晚上小儿子发高烧抽搐，情况非常危险。嫂子找不到他，只好求助邻居帮忙将孩子送去医院。后来嫂子气坏了，到处疯找他。听说是在城西……那种恶心地方找着他。”

    “赌场？”肖颖问。

    袁博尴尬解释：“在城西的一处女人窝。听说抓个正着，场面闹得很难看。那家伙没狡辩，后来悻悻跟着嫂子回了家。嫂子找来他的族亲长辈，还找了娘家的父母亲来，哭着闹着要离婚。其实，跟他共患难辛苦那么多年，日子才稍微好些，他就开始花天酒地。这样的男人让她太心寒。”

    “后来呢？”肖颖疑惑问：“真的离了？”

    袁博摇头：“嫂子既然选择找族亲来调解，多半是不想离婚。三个孩子都还小，离了孩子怎么办？她舍不得孩子将来受苦受罪，说只要他真心悔过，好好顾家疼几个孩子，她愿意跟他继续过日子。”

    大多数人心中都是坚持一个想法：宁可拆一座庙，不拆一桩姻缘。

    族亲们骂完山头，赶忙哄一哄她媳妇，和稀泥般让他们回去好好过日子，一场闹剧也就结束了。

    “唉……妈妈真难。”肖颖感慨低喃：“如果只有自己，潇洒些自在些，都可以由着自己的性子来。可当了妈，就不得不为孩子忍常人所不能忍。”

    袁博沉声骂：“都是山头那混蛋不好！我知道后，也是狠狠骂了他一顿。我跟他说了，我不屑跟一个混账一起干活，如果他不悔改，以后就别跟着我干！”

    肖颖禁不住有些担忧：“胖子去了省城，如果再少了山头，会不会人手不足啊？”

    “不会。”袁博道：“我给的工钱比货车站多，一大堆人盼着等着跟我干呢。有一句话说得非常在理——重赏之下必有勇夫。只要给得起钱，不怕没好工人。”

    肖颖点点头：“既然这样子，那你看着办吧。如果他死不悔改，就别再用他了。”

    一个不爱家庭，不顾老婆儿女的负心男人，私生活乱七八糟，这样的人容易道德沦丧做出违法的事情。

    货车的生意看着不大，实则跟各行各业都有打交道。

    万一哪天不小心被他偷了货主的贵重物品，臭名声传出去人尽皆知，谁还敢找自家的车接活？

    袁博应好，将剩下的最后一口粥喝完。

    接着，他起身收拾碗筷洗刷。

