    “冯总，你们看看，这些一共是十二只帝王蝎，我专门保鲜了一下，这些帝王蝎都很新鲜，包括它们的毒液都是很新鲜的。”

    “我的天呐！”

    冯奇亲眼看到这比人还要大的帝王蝎后，真的是既高兴激动又有些害怕。

    旁边跟过来的几个专家也是瞪大了眼睛，呼吸都变得有些急促。

    “陈……陈大老板，您确定这些帝王蝎都死了？”

    “我确定，不信我给你们摸一下。”

    陈九鼎说完，在每个帝王蝎身上拍了拍，还把几只给提了起来。

    冯奇他们看到这一幕，咽了一口吐沫。

    太可怕了，这陈大老板的臂力惊人啊！

    单手举起这么大一只蝎子？怎么做到的？他为什么不去参加奥运会呢？

    嗯……咳咳，扯远了。

    “宝贝啊，宝贝啊！”

    几个专家确认这玩意彻底死透后，他们立马欢呼起来。

    随后，他们走到帝王蝎旁边，伸出手在这种帝王蝎的身上摸了起来，就好像这些帝王蝎是绝世美女一样。

    “各位专家别光顾着摸啊！鉴定，快点鉴定啊！”

    当所有的专家把这些帝王蝎鉴定完后，他们一个个更是激动的说不出花了。

    “绝了，简直就是绝了，这种帝王蝎体内的毒素真的是太绝了！简直就是最为完美的毒素！”

    “冯总，开价吧！”

    冯奇听到陈九鼎这么说，他对着一旁正在激动的专家说：“各位专家，你们别自嗨了，快点给出一个合理的价位出来，我们还要尽快把这些帝王蝎运送回去。”

    他说完，无奈的摇了摇头，这群带专家，一天天的看到个啥东西都能自嗨起来，没救了。

    “这种帝王蝎，一只可以提取出的毒素大概在五公斤，但是，这种帝王蝎的毒素是论克卖的。

    而且这种帝王蝎的毒素是目前市场中最好的，我们可以给出一克五百的价格。

    另外，这种帝王蝎浑身都是宝，一只我们可以给出一百五十万的价格。”

    “算一算一共多少钱，对了，这只帝王蝎是帝王中的帝王，毒素应该有7公斤的样子。”

    “一共是4900万。”

    “陈先生，那种绝品番红花还有吗？”

    陈九鼎听到这话，他说：“还有一些，不过不多，应该还有个一千万的样子。”

    “我们夏国制药有限公司都要了！”

    “好，我去给你们拿过来。”

    很快，陈九鼎就收到了到账的提示。

    现在，夏国制药有限公司在跟他交易的时候，动作真的是越来越快了。

    “到账了。”

    “那陈大老板我们就走了，不打扰您做生意了，不过我还是那句话，您有啥好东西，尽管扔给我们，我们全要！

    陈大老板您可千万不要忘了我，我是小冯，您可要记得我啊！”

    “哈哈哈，都当冯总的人了，还自称小冯，你要不要脸？”

    “哈哈哈哈……陈大老板，那我们走了啊！”

    “嗯，好，慢走。”

    看着冯奇离开，陈九鼎笑了笑。

    这个冯奇，真的有意思。

    不过也正是因为这样有意思，冯奇才能在夏国制药有限公司中步步高升。

    现在，整个落龙村的布局基本上完成了大半了。

    年底所有的地方都会盖成的，到时候，整个落龙村就是别人高攀不起的村子了。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    “喂，老宋，火锅店的事情准备的怎么样了？”

    “老板，装修已经彻底搞好了，您要不要亲自过来看一下？”

    陈九鼎听到这话说：“行，正好我现在就在魔都，你等着，我马上就过来。”

    陈九鼎说完，挂了电话，然后他的身影瞬间消失。

    一分钟后，他已经来到了自己火锅店的门口。

    他看着这里面的装修，仔细的检查了一遍，发现了几个问题，然后他亲自出手解决了这几个小问题。

    同时，他还隔绝了任何虫子可以进来的风险。

    “老宋，我看了一下，装修的还可以，我已经通知让人把食材送过来了，明天应该就能到这里，后天我们正式开业。”

    “不过有一点你要有个心理准备，那就是我这火锅店开业后，前期的客流量不会大，因为我走的是高端火锅店，一般人看到这个价格肯定会吃不起的。”

    “啊？这……老板，这么搞真能赚钱吗？”

    “当然能赚钱了，相信我，你们的工资不会少一分的。”

    宋鹏天听到这话，他也算是松了一口气。

    他跟自己老婆之前在这里开的超市，不算血亏，起码保住了一部分本，是真的怕了那种赚不到钱的日子。

    所以，他之前才决定回老家的。

    但是，陈九鼎给他说的一切又让他很是心动，所以，他又上了陈九鼎的贼船……

    呃，好吧，不是贼船，他从自己当老板再次回到了打工人的日常，这个选择也不知道是对是错。

    等到结果出来的那天再说吧！

    反正不管这个火锅店赚不赚钱，他跟自己老婆每个月的工资加起来都有五万了，这可不是一笔小数目。

    两个人一个月白马五万块的工资，还是挺香的。

    “这两天我都会在魔都，有什么问题尽管给我说，顺便我也会参与一下火锅店的开业的。”

    “那可真是太好了，老板不在，我这也不知道怎么搞，以前也没有搞过餐饮行业，不知道具体要求是什么。”

    “对了，最重要的服务员招到了吗？”

    “找到了，老板给的工资太高了，服务员居然保底工资一万五，老板你是不知道，那天应聘的时候的场面有多火爆。

    我给你讲，那天应聘的时候，人从这里排到了那里，可壮观了。”

    “给我看看服务员的基本资料信息。”

    “好，我去给老板拿。”

    陈九鼎拿到信息后，浏览了起来。

    “这个人换一个吧！”

    “老板，这……人都定了下来。”

    “定了下来也能换吧！没签合同呢。”

    “也是。”

    “对了，通知他们今天下午过来签合同，另外说一下这里还缺一个名额的事情，我自己去打一份合同出来。”

    “行，办公的办公室在那个房间，电脑都开着，老板直接用就行。”

