    啥，你威廉怀特不也生产PC吗？

    非但如此啊，你丫的还有软件，从操作系统到数据库再到交换器。看起来，你比IBM的威胁大多了，难道说，那些传统的IT大佬，就会愿意采用你的这种架构了。

    事实还真是如此，一个卖游戏机的，他的所谓电脑，自然也是用游戏机的思路去运营。这一点上，大家看的非常清楚，如果有必要，威廉怀特早就另起炉灶了。之所以没有，意思也很明显。

    那啥，你们看，内存和液晶面板不用我的，所以，我就只能延伸产业链。这是被你们逼出来的。如果没有人捧场这款CPU，那么，嵌入式服务器的领域，他也不介意插上一脚。

    “PS游戏机上使用的？powerPC架构？”戈登摩尔一脸狐疑，在他看来，这完全就是扯淡，游戏机重视的是图形运算能力，说起来，可能显卡的重要性更高些。更何况，这些人，加入主机游戏机行业的工厂越来越多，可作为行业霸主的传奇世界，却明显的放慢了新产品的开发速度。

    “老伙计，威廉怀特这厮的嘴里，那里来的什么真话。

    哼哼，可是啊，无论如何，这都会是一个有力的竞争对手。”安迪格罗夫也很头大，一个AMD没所谓，挥挥手就能让他们栽倒。现在看起来热闹的竞争，其实更像一种玩笑。

    英特尔就是贵，就是收取智商税了? 你们如果不爽? 不是还可以去买AMD吗？没事，不过是发热量大了一丢丢? 这不是还可以给咖啡加热吗？

    至于他们? 当然是偷偷憋大招了。视窗的WindowsME已经扑街了，他们下一代桌面系统? 必然是基于NT架构的纯32位系统。也只有这样一套系统，才值得用一套新架构去应对? 至于现在的Win98? 随便好了，他们的优势并不明显。

    对于故作神秘的威廉怀特，两位大佬充满了鄙夷。你个混蛋，要不是你的钱足够多? 就你这个折腾劲? 公司早尼玛破产倒闭了。

    可是，想到了那厮的惊人财富。两人齐齐叹了一口气。唉，这个世界如果可以重新启动一下该多好，最起码的，那个动态存储器的问题上? 他们就该仔细斟酌一下的。

    怀特系统和四星的PK，在他们二位的眼里? 简直就是英特尔和AMD翻版。两个该死的家伙，这是直接借用了他们的剧本啊。英特尔和AMD的PK? 直接消灭了大多数的竞争对手，那么? 现在威廉怀特所参演的节目? 又会是一个什么样的结局呢？

    答案其实呼之欲出? 最为可恨的就是，这二位从根本上说，还尼玛有一层翁婿关系。他们这里是仙童叛逆大乱斗，人家虽然没有这么一出，可是啊，加入了宫斗的和豪门恩怨的情节，这出戏的观赏程度，好像直接上升了一个台阶。

    第二次了，这一次的血拼过后，小曰本如何不好说，米国这里可就悲催了，除了一家怀特系统之外，貌似也不可能剩下什么了。这个时机简直太好了，个人PC的下降大幅度下滑已成定局，在这个时候，如何确保自己的市场份额，就变得至关重要。

    这个时候，动态存储器的价格战，也是各方乐见其成的。当然，现在的这种饮鸩止渴，最终都是需要付出代价的。希望到时候，你们能够承受这个代价。

    “该死，我早该想到的，这一款的CPU，根本就不可能是游戏机。”

    “什么？斯蒂夫，你在开玩笑，这是一款游戏机，只是它长的有些像电脑，你不能因为他长的像电脑，就说它不是游戏机。

    你看，我们不但标配了光电鼠标，还提供了驾驶模拟器。要不要试一试，和真实的驾驶感觉非常类似，方向盘有回馈。”

    乔布斯一呆，眼看着工作人员一阵忙碌之后，刚才那个有些像电脑的游戏机，确实越来越像游戏机了。

    他自然不会去玩游戏，可是，看着电脑屏幕上的画面，即便再是如何腹诽，他也不得不承认，传奇下一代的电脑，越来越像游戏机了，最起码的，和那些街机的区别非常有限。

    “斯蒂夫，你莫非认为，我除了能够生产游戏机，不会设计其它种类了？事实上，这款最新式的3D加速卡，还有一个专业版。

    其它人不好说，卢卡斯反正很满意。我说，你啥时候把皮克斯卖给我，留在你手里也没意思，我溢价15%如何？”

    “做梦！”乔布斯有些睚眦欲裂，当然，对于这厮的故作姿态，威廉怀特是不以为然的。大家都不是啥好鸟，你跟我装什么大尾巴狼，无非就是价格不合适，如果哥们溢价100%，你丫的保证一个屁都不会放。

    “啧啧，不卖拉到。说起来，你的麦金塔为毛不用我的处理器。说起来你有没有注意啊，冷却风扇基本不动的。”威廉怀特微微扬了一下下巴，示意工作人员打开机箱。

    “怎么样，不需要工具就能拆卸。我简直佩服死自己了，抓着螺丝刀的样子太蠢了，让我想到了类人猿刚刚学会用石头的样子。”见到两个大佬在打机锋，一群双方的手下就只能低头数蚂蚁。卧槽，这玩意绝对可以回去和老婆吹吹牛的，居然有人讽刺乔老大是原始人，尼玛，这还真是的。

    乔布斯脑袋上飘下黑线若干，可是呢，他又不得不承认，虽然没有多大的新意，可是，有改变就是有改变，你不服气都不行。

    要说变化不大，光电鼠标一出现，直接的那个滚轮就太傻了。现在既然免工具了，再用螺丝刀确实比较傻，说是类人猿，完全没毛病。可是啊，你不用想就能知道，专利一定被申请了，就像那个该死的鼠标一样。

    当然了，看到了传奇的下一代电脑，乔布斯的心情也莫名的松弛了下来。威廉怀特玩的是差异化，很显然，不会对苹果的下一代产品造成困扰。

    软件，安卓的，虽然什么软件都有，可是呢，专业性方面是不如iOS得。这厮的出发点就是游戏，一切都是围绕游戏来的。所以说，之前外界的谣传，未必就是空穴来风，他确实在非常认真的制造游戏机，没有把这玩意命名成PS，就已经算是矜持了。

