    “所以你的意思是说，他们根本就没有下车，而是去了隔壁车厢……为什么？”

    “简单来讲，最主要与最直接的原因，是因为对面那个女孩让座的时候，那个男人曾说过下一站就下车了。”

    “你不说都知道他是为了推脱吗？”

    “但他并不想让我们那样认为，所以到了下一站，他就必须在我们这些人面前下车。”

    与林轩并肩走在车站地下通道的小妮子依旧有些疑惑地眨眨眼，“为什么？”

    “自卑，所以自傲。”

    “这跟自卑有什么关系？”

    林轩呼出一口气，像是要把触动的一些往事回忆都给吐出去，笑道：“你还小，长大就明白了。”

    小妮子有些不满地伸手掐他，哼道：“谁小啦？”

    林轩下意识地往她胸前瞄了一眼，飞快收回目光，“好吧，确实不小。”

    “你往哪看呢！！”

    “啊！轻点轻点，我是说你才刚高中毕业，真的不小了……呸！不是，不是，我不是那意思，我是说你都高中毕业了，算是大人了……啊！疼疼疼疼……我错了我错了。”

    两人一块走出出站口，就看到了老爸林义，旁边还有小叔林志，老爷子膝下三子二女，老爸排第三，小叔排第五，单名一个志字，却也就数他最无志气，有些游手好闲，打牌喝酒，不误正事，跟以前的老爸很像，为人却还是很热情的，远远地就挥手打招呼。

    林志是闲不住的性子，林义极少回家，他倒是去过颐城几次，跟林轩和姜浅予都见过面的，只不过以往极少有过交流，基本属于见面后招呼一声而已。

    “小叔。”

    林轩打过招呼后，姜浅予也甜甜笑着喊了一声，她以往乖巧归乖巧，但因为小时候的不美好记忆，极少会对老家的人露出过笑容，这样娇甜的招呼已经算得上很热情了，倒是让林志有些受宠若惊，随后就忙说赶紧上车，外面太晒。

    老爸很殷切地接过行李箱，林轩自然也不会客气，就让老爸拿去后备箱，自己跟姜浅予一块钻进车内后座，隐约听到外面小叔还夸了声，说浅浅更漂亮，也更懂事了。

    同样听到了这句话的小妮子斜睨着林轩，皱皱鼻子，很得意地扬起下巴。

    然后就听老爸很不走心的谦虚声音：“还行，还行。”

    语气里的明显就透着得意开怀。

    林轩就撇撇嘴，心中暗暗腹诽，也不知道这一老一小有啥得意的，小妮子之所以这么乖，那还不都是自己的功劳？

    老爸跟小叔就也很快上了车，随口问些路上怎样之类的寒暄话，林轩与姜浅予就各自交替回答，车子很快驶出城区，沿着公路往南而去。

    远离城区后，视野骤然开阔起来，烈日高挂西天，把高达茂盛的树木在地面上拉出长长影迹，大片大片的农田，阡陌交错，有的在收麦后就种上了玉米，已经有近人高，新叶笔直冲天，宽叶如同就手臂般，或横伸，或低垂，每逢有阵风吹过，就会发出“哗哗”地摇动起来，远远望去如同碧浪般。

    高高矗立的玉米旁，有的农田里种着花生，有大豆，也有还没扯掉的瓜田，瓜秧已经不再如春夏时那般翠绿旺盛，中间夹杂着种上不久的棉花苗，已经从瓜秧里钻了出来，远远看着，一根根娇柔嫩绿，好像随时都能被风吹倒一般。

    农田、道路上时常会看到衬着热气减弱赶往上地干活的人，或者是已经在汗流浃背地劳作，而玉米田里，基本是人钻进去后就很难再看到了，只能望见枝叶宽大的玉米秧在随风舞动。

    姜浅予偶尔会趴在车窗旁，望着这些不常见到的场景，默不作声。

    老爸或者小叔问起，她也是简单回应一个“嗯”，或者就随口说些话，看不出她心里究竟在想什么，只是随后问了林轩一句：“你认得路吗？”

    林轩笑道：“这里不认得。”

    前面的老爸叹了一口气没作声，小叔则笑起来，说这边离家还远，不常往外跑的人哪里认路，到家附近还差不多。

    然后随着时间流逝，视野中的一些道路景象轮廓，就慢慢地有些熟悉了起来，林轩认出的时候，已经到了邻村，随后过了一条儿时记忆里很清澈，如今却已经遍布垃圾的小河，就进入了“家”的范围。

    熟悉的道路，熟悉的树木，甚至偶尔会看到一些熟悉的人，老爸跟小叔也时而会减缓加速度，与路旁的人招呼。

    姜浅予在这个时候，最初都会看向林轩。

    面无表情的林轩一语不发。

    姜浅予很快就收起了这种观望，然后小心打量着前面的老爸，然后在即将进入村落房屋居处的时候，偷偷地伸过来一直脚。

    轻轻踢了踢林轩的脚。

    林轩望去时，见她轻轻咬着嘴唇，目光如水，别样温柔。

    于是就微微一笑，抬起脚来，鞋尖抵住，微微用力踩过去。

    再被她轻轻踩回来。

    心脏像是被什么无形的、温暖的事物给轻柔地包裹住。

    莫名心安。

    却分明还能够清楚地感觉到，这种心安之余，另有一种让他心跳加速的，难以用语言描述出来的，似乎可以称之为“刺激”的奇妙感觉。

    矛盾而和谐。

    互相踩了两下后，姜浅予就在老爸回头介绍刚刚遇见的人是谁的时候，“嗖”地缩回了脚，然后应了两声，表示知道，随后小心观察后，又狠狠地剜了林轩一眼。

    车子很快驶进沿着道路进入村落，最终在熟悉的，红漆老旧斑驳的木板大门前停了下来。

    车子在门前减速停下，按着喇叭后，很快就听院子里传来一声很欢快的稚嫩嗓音喊道：“来啦，来啦！”听着是小叔的女儿林欣，才刚上小学。

    车已经停了下来，林轩就打开车门，先走了下去。

    家里人肯定知道他来，有没有人欢迎用不着他去考虑，但作为后辈，一两年才回家一次，他不可能就这样坐在车里重回家门。

    双脚落地，林轩看着儿时模糊记忆的家门，回想起隔世光景，有些微微的恍惚。

    膝盖被轻轻碰了一下，林轩转过身来，就看到姜浅予探出了半个身子，从车里钻了出来，朝他甜甜一笑，梨涡浅浅，乖巧可人。