 可是先祖刚刚转世，境界不行，血脉不行，夺舍的躯体也不适合骊龙族，只有一件神物苦苦支撑，这般下来，落败怕是迟早的事情！毕竟，尸晨身为尸魑族的领队，怎么可能没有神物？

估计还不止一件！“先祖若是败了，不仅道心受创，很有可能会被尸晨直接打出令牌的保护，淘汰出神皇秘境！”

“丢了机缘，损了道心，先祖还能重回当年么？

尸晨是想让先祖折损，狼子野心啊！”

尸晨的确是这么想的！一开始他故意激怒秦逸尘，若是对方怕了，那必然会影响道心，今后重新凝聚神境法则，必然会有瑕疵！而此番交手，他更是想要借此打压一位骊龙族的神境转世！尸魑族和骊龙族关系不好，这是两族皆知的，骊龙族多出两位神境转世，对尸晨可没半点好处。

“这次踩着你扬名，让你颓然蒙羞，更将你打出秘境，断你机缘！看你此生还能否成神！”

暴龙在旁看的津津有味，打！打的越凶越好！不过这尸魑族的小娃娃，心肠倒是够阴毒！“怎么办，傲地兄，傲天兄他能撑住么？”

此刻骊龙族还能和秦逸尘、紫云兄弟相称的，恐怕只有骊寻了，但他此刻根本不在乎这些，而是满心焦急的询问！哪知紫云一脸淡定，修理着指甲，若说上次老大和骊不群打的旗鼓相当，他还有些纳闷和担忧。

但是自从明白了老大九重天想要磨砺自身，与强敌交锋的心思后，紫云便对此见怪不怪了。

据说中州有一处无尽之海，那就是老大放的水！然而骊寻看在眼里，简直快气炸了：“你还有空修指甲？

不行，傲天兄落入下风，我等岂能坐视？”

然而就他的实力在这般交锋面前，完全没有插手的资格，但骊寻却不放弃，眸光一闪，取出自己的神物：“兄弟们！让我们助傲天兄一臂之力！”

一时间，骊龙族众人群情激昂，纷纷祭起神物，然而骊无情看在眼里，却是俏脸一沉：“不可！”

果不其然，还未多说，便见一直站于尸晨身后的女子，同样是尸魑族长弟子的尸宁见状，冷冷一笑：“比神物是吧？

我尸魑族怕你？”

尸宁一挥手，只见尸魑族阴笑冲天，神物在手，比之骊龙族只多不少！骊无双看在眼里，脸色苍白，急忙制止了一众族人。

而骊寻一众此刻，各个脸色如霜打的茄子，垂头丧气满是不甘，论底蕴，他们根本斗不过尸魑族！论实力，骊龙族一众此刻这才恍然，尸晨可是有望成为尸魑族长的存在，而这位傲天先祖是谁转世？

总不可能是某一任族长吧！就算是他骊龙族的族长，也比不过尸魑族的族长啊！更别说如今傲天先祖处处受限，实力怕还不如前世进入神皇秘境的时候！然而秦逸尘此刻的全部心神，都凝聚那震碎虚空的枪芒之上，众人的议论他视若无睹。

他如今落入下风是不假，可事实却并非骊无双猜的那般。

境界不及尸晨，仙力被压抑是真的，但秦逸尘也并不是神境转世，他就是九重天。

至于夺舍的不适？

更并非外人猜测的那般，这幅躯体是自己的，随着一点点成长变强，完全能发挥出应有的实力！唯一的不及，便是秦逸尘不敢爆发真龙血脉，但骊龙神血却是被他催动的颇为凶戾。

此刻，丹田中的真龙印记也是暗淡，这才导致了他被尸晨压制。

“没了真龙印记，我的仙道法则确实不及极道金仙，仙力也不及其雄浑澎湃，才能让对方以双爪硬撼神物。”

所谓师夷长技以制夷，尸晨极道金仙的境界，是其自己一步步修行出来的，这点秦逸尘必须承认，也要正视。

更要借此，来磨砺自身！然而秦逸尘这幅被动防守的姿态，落入尸晨眼中，却是让其泛起抹不屑：“就这点本事么？

那我还真是高估你了！”

秦逸尘想借机磨砺，可尸晨却觉得这骊龙族转世实力平平，根本没什么值得他正视的地方！既然如此，那就快点把这被骊无双敬为先祖的家伙踩在脚下！赫然间，尸晨身如鬼魅，眨眼间便是闪至另一处空中，枯瘦双掌涌动，似结出晦涩难懂的咒印！而其周身更是爆发出道道死气，死气中鬼嚎森然，伴随着阴风涌动，竟是凝聚出数道可怖身影！身影各异，周身死气沉沉，而随着身影的显现，骊无双脸色骤变：“尸傀！”

只见尸晨阴笑刺耳：“刚才只是皮毛，可惜你的实力不足以让我严阵以待，而我尸魑族最为拿手的，可是控尸之术！”

“鬼兵，杀！”

只见那几道身影腐臭无比，有些已然腐烂，带着阵阵阴风，咆哮间张着血盆大口，向秦逸尘扑杀而至！这些尸傀或咬或以利爪扑杀，速度凌厉，宛若恶鬼出渊！“轰轰轰……”秦逸尘手持骨矛，以一敌多，让他惊愕的是，这些尸傀实力确实不简单，除却没有神通仙术外，足以堪比九重天大成了！虽然神物能够将其创伤，但奈何尸傀足有数位，而且秦逸尘还发现，一矛之下将一尊尸傀胳膊震碎，但断臂处竟冒出道道死气，眨眼间便是痊愈！而骊无双望着连连掐诀，似运筹帷幄的尸晨，脸色更为难看：“五具尸傀，尸晨如今竟以能同时催动五具尸傀！”

“而且看样子，这还不是尸晨的极限，他必然还有更厉害的尸傀！”

单单是五具尸傀，就足以令骊龙族一众强者惊诧了，这每一具尸傀的实力，都能媲美第一轮选拔的兽影！此刻，秦逸尘星眸冷厉，这些尸傀很是烦人，而且骊寻等人看不出来，但他却能感受到，尸傀站在原地催动尸傀，并不是真的催动尸傀自己便无法作战，而是在伪装！“是觉得对付本尊都不需亲自出手么？

好嚣张的小辈，既然如此，那就废了你这些尸傀！”

赫然间，秦逸尘冲天而起，手中白骨长矛也是陡然变大，这尊骨矛，乃是骊龙族一位神境的神骨所铸，骊龙之躯足有千百丈！ 