    韩青禹的身体没事，目前这种状态也不会持续太久。他的情况和姜上将的不一样。他用自我意识冻结，成功避过了一次熔岩特性后遗症的疯狂侵蚀。

    知道这些就足够了。对于温继飞来说，他见过韩青禹的少年时代，后来又陪他一起经历了这五年。

    这五年，这个世界，很多东西都被彻底改变了。

    韩青禹也一路从一个普通高中毕业生和蔚蓝新兵，蜕变成为了外面世界口中的青少校，The King，蔚蓝的星耀，以及溪流锋锐的领袖。

    他这一路都在变强，于是一路承担和背负的东西，也在不知不觉间，变得越来越多。

    在看过了太多次，他一边“狭隘和固执”，一边选择举刀扑向绝望和黑暗后，偶然再见到那个少年的他，温继飞看了这么一会儿，看得还挺开心的。顺带一些儿让人肉麻的温情和感慨。

    “让他这样稀里糊涂一阵，好像也不错。”温继飞是这么想的，不过他并没有因此去统一大家的想法和做法。

    大概，谁想怎么闹就怎么闹吧。

    毕竟一个欺负、折腾，甚至调戏韩青禹的机会，并不是那么容易出现的。他们一直被武力威胁、“霸凌”和支配，已经很久了。

    然后，告诉他或不告诉他也都行，反正他本身都一样没有实感。

    “走了。”温继飞笑着喊了吴恤一声，示意分头走。

    这时，屋里，韩青禹刚逃窜出门。

    所以贺堂堂和小王爷一群人赶到时，并没能看到他们期待的，韩青禹挨揍现场。

    “怎么你们打他，他还带跑的啊？”贺堂堂不甘心问了一句。

    “嗯，从小就这样。”张洁霞转头应了一句，抬手抹眼泪的瞬间，忍不住自己笑起来。

    青子的战友们很快又走了，屋里只剩下山民夫妻俩。

    他们俩有一个儿子，叫做韩青禹。

    曾经有十九年时间，这件事都很普通，可是现在……

    “感觉怎么样？你刚揍了一顿那个谁，The青少校。”韩友山拗口说着，试着开了个玩笑。

    “我揍的，是我儿子。”张洁霞抽搭鼻子，甩了甩手说：“而且我都没敢用力。”

    “舍不得吧？”

    “不是，我手疼。太皮实了，不信下次你去揍揍看。”张洁霞抹眼泪带笑一会儿，喊：“青子他爸。”

    “嗯？你说。”

    “实际说，我这阵子心里其实一直都晕晕乎乎的，感觉像做着梦，一直到青子醒了，下手揍了，我才彻底回过神来，知道这些，全都是真的。”

    “嗯，其实我也跟你差不多，我是看你揍他，才觉得事真了。”

    韩友山笑，转头朝门外看了一眼，说：“青子这样跑出去没事吧？我看他整个人，好像都还是蒙的。”

    “没事，咱俩还是自己先抽空缓缓吧，以后就当真要给青少校当爹当妈了呢，也不知道是个啥情况。”张洁霞哭笑不得一下，然后也看了看门口，说：“他那边，反正他们恤儿，指定会看着他呢。那孩子虽然话不多，可是一看就知道人特好，特可靠。”

    “那是的。”韩友山点头认同，再抬头，眼神里有些激动说：“而且你知道吗？吴恤还是他们这里现在的最强武力！我听他们说什么，最新的穹顶榜，吴恤排在并列第七位，你知道穹顶榜什么意思吗？”

    他很顺嘴地说出了比如“最强武力”，“穹顶榜”这样的词，一点都不艰涩。

    “不知道……也没兴趣。”张洁霞其实一样听说过穹顶榜，不过她现在的心思不在这……抽一下鼻子，看着丈夫，她严肃说：“我现在最着急什么，你知道吗？”

    韩友山茫然摇头。

    “死、铁、直、人……知道说的是谁，是什么意思吗？”

    韩友山还是摇头。

    “你儿子，死铁直人韩青禹。”张洁霞把贺堂堂告诉他的称号，以及韩青禹这五年间的种种事迹，全都跟韩友山说了一遍，最后说：“所以，再英雄怕也没用，知道了吗？”

    “……”韩友山已经彻底听蒙了。

    就这个死铁直人，这症状，再喜欢他的姑娘，大概也都会被气跑吧？！这样想着，隔了好几秒，韩友山才忧虑问道：“那怎么办啊？”

    “我这不正琢磨呢嘛，要不干脆，趁他现在不记事，能乖一点……”张洁霞一边思索着，一边嘀咕说。

    …………

    吴恤双手抱在身前，身体姿态放松，站在路对面高处的山坡上，看着。

    下方，一个穿着病号服，神情无比茫然的韩青禹，现在正站在家里出来不远的岔路口，眼神呆滞而无措的，左看看，右看看。

    “好像，有点有趣。”吴恤心里想到，嘴角难得地动了一下，算是笑了。

    接着，他很快发现了不远处小心翼翼出现的折秋泓、米拉和锈妹，再另一边，温继飞，贺堂堂，杨清白……

    果然，躲着来看热闹的人，有点多。

    “小王爷呢？他怎么没来？”温继飞小声问。

    “刚带了几个人去村里拦人了，连咱们剩下的人一起拦。”杨清白说着眨眼，贼笑一下。

    这意思，朱家明故意不让韩青禹太快找到人打听真实情况……

    “我说怎么路上都没人呢！过分了啊……哈哈。”温继飞说完，和贺堂堂、杨清白一起笑起来。

    既然折秋泓都站那边看着，那就说明这样闹一下，肯定没事。

    虽然感觉会有点儿对不住青子吧，可是没办法，这事真的太好玩了。

    他可是韩青禹啊，破天一刀终结天顶战争的韩青禹……可是现在，他什么都不知道，这个已经改变的世界对他来说，太陌生，太奇怪了。

    “……到底出什么事了啊？”这一刻的韩青禹，正如他们所料，已经完全蒙了。

    我只是高考后的假期，睡了一觉而已啊……

    家里的菜园子上，就盖了一栋新楼房。

    而且里面好像住着一群奇怪的人。

    更奇怪的是，爸妈好像还跟他们挺熟，关系挺好！

    ……韩青禹很确定，这些都不是梦。

    他刚才之所以在“殴打”下跑出来，并不是因为怕挨揍，而是因为他突然间觉得，张洁霞同志今天的表现，好像有点奇怪。

    虽然打小开始，老妈偶尔也会“揍”他几下，可是她，一直都是善良讲道理的啊。

    真要是自己努力了没考上，老妈担心安慰都来不及，“她怎么可能会打我啊？还说那么奇怪和没根据的话。”

    “什么到处瞎混，要上天，要单身……怕我以后要单身这个，倒是以前就说过，可是剩下那俩，他们明明那么了解我。”

    要不是所见诡异的事情实在太多，情绪不够用，韩青禹现在心里就该委屈难过了。

    “再说，我怎么也不可能才考250分啊？！就算我英语再差，我……”

    条件反射，韩青禹在脑海里，用英文进行完了后续的自我对话……整个篇幅，可能够一篇120字作文。

    “咕咚”，咽下去一口口水，“我……”

    这玩意要比刚才的所听所见，更让韩青禹懵逼和惊惶，因为，他突然会英语了！而且估摸着，水平足够跟老外正常交流。

    “窝……草！停，停下来，先不想……先不想，我现在不太清醒。”

    韩青禹愈发慌张了，努力深呼吸，让自己平静下来一些。

    然后，他又想了想，还是决定先自己，沿路到处去看看。

    村里这条路倒是没太大变化。

    他刚转过头，没走多远。

    “青……”邻居马家媳妇，挎着一个菜篮子，从路边田埂上跨过来，远远地看见他了，开口只说了一个字，就顿在那。

    “婶。”韩青禹走过去，喊道。

    “诶！你……逛呢？”

    “嗯。”知道邻居婶子是个喜欢添油加醋，到处传事的人，韩青禹下意识没敢跟她多打听。

    说着话，擦肩而过。

    “她认识我，除了表情稍有一点惊讶外，对话也很平常……难道马家婶子没发现我家菜园子里突然多了一栋楼房，一群奇怪的人吗？！”

    意识依然有些混乱和不清醒，韩青禹能意识到很多不对的地方，但是脑子发蒙，发慌，完全做不了有序的推理和自我判断……

    他狐疑着，继续往前走去。

    没几步，两个七八岁样子的小男孩，出现在他的视线里。

    韩青禹仔细搜索了记忆，发现自己好像并没有见过他们。

    可是按说，应该是认识的，因为封龙岙并不很大，人口流动更几乎没有……谁家的孩子啊？韩青禹怎么都想不起来。

    这时候，“嘿，嘿嘿嘿！源能爆发，破天之锤！”其中一个小男孩，从路边土坡上跳下来，一边挥舞着手里的玩具武器，一边大声叫喊。

    那件武器是一根粗绳子，上面栓了一块方木头。

    “流星锤吗？等等，那又是什么啊？”

    韩青禹接着注意到，小男孩的肩后，用绳子系着，背了一个长方形的东西……那好像是一个蜂王浆的纸盒子，但是被涂黑了。

    男孩子小时候弄些竹剑、木枪之类的东西当玩具，这很正常，韩青禹自己以前也玩过，可是眼前的这套装备，感觉还是有些新奇。

    “嘿，哈……锈妹梨涡斩！”对面的另一个小男孩反击了。

    他的武器要普通很多，就是两把竹刀。一把背着，一把拿在手里。

    “不许真扔啊。”听他喊完招式，使流星锤的小男孩着急喊。

    “知道。咻咻咻咻咻咻咻……”双刀小男孩应了一声，一边奔跑，一边用手转着手上那柄竹刀，做出竹刀凌空飞旋的样子，弧线冲向对手。

    他绕着对手转了一圈，转过来。

    看见韩青禹。