    白桃在医务室坐得无聊，简单补妆后准备回会场。

    也不知道比赛怎么样，小憧是以什么姿势赢的。

    白桃理了理裙摆，稍微绑了个双马尾，走在路上频频引得男学生回头，有人鼓起勇气上来要联系方式。

    “你好。”男生耳根发红，在同伴鼓励的眼神里，“请问你是哪个系的，我能留一下你的电话吗？”

    白桃浅浅一笑，笑起来如同日漫里的女主角，拒绝的话刚出口，一道身影从旁边草丛后窜出来，不知道等了多久。

    “不好……”

    “白桃！”

    是一名穿着旗袍的中年妇女，本该优雅的年纪，面容扭曲得刻薄，尖锐质问。

    “你把你哥害到哪里去了？你哥失踪是不是你做的？！你怎么这么歹毒！”

    “你把儿子还给我！”

    白桃脸上瞬间没了血色。

    比起路人惊讶的眼神，白桃心里更累，更疲惫。

    “妈，我们去旁边说。”她试图将人拉走。

    周华一把推开她，力气极大，直接将白桃推得站不稳，撞到树上：“休想！你以为不接电话不回出租屋我就找不到你？你不把你哥哥找回来，我和你没完！”

    说完她像个泼妇一样大喊。

    “大家来看看，这是我女儿，一个白眼狼！我不知道造了什么孽啊，生出这么没良心的孽障，一把屎一把尿的把她带大，她却不知道用了什么手段，害得哥哥失踪，害得公司破产，害她爸爸住院……”

    没人敢停下来听她说，只站得远远的看。

    目光各异。

    这是怎么回事？

    白桃脸色苍白，难堪又难受，看着周华满不在乎的对她泼脏水，眼底闪过苦涩。

    她知道周华重男轻女，也努力说服自己习惯，可每次她肆无忌惮的伤害自己，心口还是止不住弥漫悲凉。

    白桃自嘲一笑，转身想离开。

    “想走？”周华眼疾手快的抓住她，一把抓住手腕伤口，狠狠掐着，“今天不把事情说清楚，你别想离开！”

    “电话里我就说过，我不知道。”白桃冷冷道，“他失踪你们应该去报警，不是来找我。”

    “就是你！向宇失踪前见的最后一个人就是你。”周华恶狠狠瞪着她，想到这几天家里情况和没有音讯的儿子，几近疯狂，“白桃，你的心是铁做的吗，怎么这么冷血？那是你哥哥啊！”

    “你快告诉我你哥哥在哪里，没有他我和你爸都活不下去的。”

    白桃眼底闪过嘲讽，所以没有她，他们就可以安然无恙的活下去是吗。

    她把他当哥哥，可他有把她当过妹妹吗？

    白桃手腕疼得不行，心口也疼得不行：“我说了，我不知道！”

    “我也没本事做到这些事。”

    周华脱口而出：“你没本事，可你睡的男人有本事啊！”

    白桃脸色煞白，只觉得浑身冰冷，血液都是凉的，感觉不到一点暖意。

    她想逃离这个地方：“我说了我不知道！”

    “站住，不许走！”周华死死抓住她，全然不顾纱布出血了，眼神逐渐凶狠。

    “你今天不交代，就别想走！”

    周华的力气很大，就这么把白桃拉在那里。

    围观的人越来越多。

    白桃脸色逐渐失去血色。

    祈风正与白轩谈笑，白轩明显心不在焉，更有些不耐烦：“祈少爷，我还有事要忙，先回酒店了。”

    祈风也不在意他的态度，绅士一笑：“好，白总慢走。”

    白轩敷衍点头，离开。

    祈风望着他的背影，眼神逐渐阴沉，一个废物也敢和他摆架子，要不是白睿还活着，白家早就倒了。

    偏偏这两个花架子还不自知。

    不远处传来嘈杂议论声，伴随刺耳尖叫，一句接着一句。

    祈风烦躁皱眉，望去。

    操场旁，白桃被一个旗袍女人拉扯着，女人神色激动的骂着什么，白桃脸色煞白，嘴唇没一点血色。

    原配抓小三来了？

    祈风轻嗤一声，本打算直接走掉，走了两步后似想到什么，忽然转头。

    他走进人群里。

    “住手！”

    白桃疲惫至极，甚至想放弃挣扎，头顶忽然传来熟悉的声音，有点阴沉，像密雨天气，夹杂愤怒。

    同时手腕一松。

    白桃抬头看去，顿时错愕。

    “是你……”

    祈风大力将周华扯到一边，身上西装因此起了褶皱，回头一瞬间眼里有些狠意。

    皱眉询问：“你没事吧？”

    白桃怔怔的看着他，眼底是化不开的震惊与恍惚，仿佛有什么碎光漂浮，拼凑成懵懂，极其美丽。

    令祈风一时间失神。

    周华被人扯开，而且看这人明显是为女儿出头，顿时尖叫：“是不是你？是不是你害的？！”

    祈风回神，心中升起恼怒。

    不愧是混酒吧的女人，装清纯装得真好，差点把他都骗了。

    白桃见周华一个劲儿拽着祈风质问，脸色瞬间煞白，拉起祈风的手就跑：“别管她，我们走。”

    周华想拦，祈风阴鸷的看了她一眼，顿时莫名发怵。

    待两人跑远，周华才发觉什么，尖叫着骂人。

    白桃不认路，只想跑得远远的，拉着祈风一个劲跑，直到祈风提醒。

    “我们已经跑得够远了。”

    确定周华没追上来，白桃慢慢停下来，想抬头忽然又僵住。

    他肯定会问周华是谁，她该怎么回答？

    莫名的，白桃不想让祈风知道。

    就在这时手机响了，白桃马上接听，脑子乱糟糟的她根本没听清宁憧说什么，随意一扫见祈风盯着自己，更加慌乱了：“好好好。”

    祈风隐约听到警察局三个字，眼神微深。

    宁憧去警察局干什么？

    他得去查查。

    “你的手受伤了，我送你去医院吧？”祈风眉眼满是关切，看不出一丝虚假。

    白桃一怔。

    他不问问事情是怎么回事吗？

    “不用，我去医务室就好。”白桃松了口气，转问起他，“话说你怎么会在洛大？”

    “来办公。”

    “原来是这样。”

    “刚才那个是你朋友？”

    两人闲聊着进到医务室，祈风没问事情缘由，白桃也没问他是来办什么公，祈风一直陪着，直到宁憧打电话来找人。

    “齐风，回头见。”白桃笑着挥手。

    祈风带着虚假笑容点头。

    “我们的校花终于有空了？”宁憧哀怨的盯着她，忽然凑近闻了闻，“什么味道……不是吧，洛大校草还用香水？”

    “不行吗？”

    白桃心虚，随意说了一句，瞥到宁憧手里提的西装，忽然道：“小憧，你……能不能让祈亦景放过白家？”

