
    
    当下，他们也只有战马三百多匹，训练上，大家都轮着来，三人才有一匹马。

    不过，在执行任务时，因为他们是骑兵，都没有他们都份，因此在这支队伍组建起来后，还没有真正上过战场。

    “怎么，涨本事了，兄弟们的家眷都在金门城，你们担负着整个鱼鹰的安危，大营不稳，何以让兄弟们在前方冲锋陷阵，给老子站好了~”

    唐学志眼睛扫过，开始时说话还比较平淡，最后却突然加重了语气，吓得张三顺和杨天行二人，身子一颤，条件反射般赶紧站的笔挺。

    稍微停顿了一会，唐学志又道：“不过，你们说得也是事实，你们这次派第一营参战吧，杨天行率领第二营负责金门城的防御。”

    听到这话，张三顺喜极泪奔，高兴的合不拢嘴：“真，真的，行，要是金门城有什么闪失，您拿我是问，嘿嘿。”

    一旁的杨天行，也非常高兴，虽然他负责驻守大营，这已经说明了唐学志对他的足够信任。

    “行，将军，那我们回去了。”

    二人告退后，加快步伐，赶回营中，将消息告诉兄弟们。

    ......

    翌日，清晨。

    金门海域，缭绕着一层淡淡的薄雾。

    海面上的战船，缓缓调动，近二百艘战船，在海面上，分编成了六支船队，犹如六条巨龙，浩浩荡荡的朝着南澳岛方向而去，只在船尾留下长长的浪痕。

    船队航行到铜山所附近时，两支水师船队则从大编队中脱离出来，开始朝着海峡中线方向巡航。

    他们的主要任务是防御从北港而来的舰船。

    南澳岛

    刘香的舰队早早的集结在海面上，一百多艘战船，声势浩大，此时，在南澳岛二十里外，还有一支舰队，进入了刘香的视线。

    正是北港舰队。

    郑一官见过李乐能后，双方达成了协定，如果击败唐学志，他们两家则分别将福建和浙江海域收入囔中。

    此时，北港已经跟西国人达成共识，战事一开，他们会另派出一支舰队，攻打明城，到时候明城也将纳入他们的治下，可谓一石二鸟。

    唐学志三只舰队中，除了白~虎舰队是清一色的新式战舰外，青龙和朱雀舰队，也仅仅装备了两艘明城级和两艘虎威级，实力略逊一筹。

    “将军，南澳东南二十里，发现北港舰队，一共来了近百艘舰船。”船队行进到铜山水寨附近时，左高峰就的人就传回了北港舰队的消息。

    唐学志脸上，古井无波，淡淡的说道：“好，既然来了，那也懒得咱去找他了，传令，让船队加快速度，务必在十二点之前，赶到东山县。”

    北港舰队前来，也早就在他预料之中，何况他安插在北港的眼线，也早就将北港舰队的消息，传回了大营。

    他们前脚刚走，唐学志就得到了消息。

    此时，他还下令，让明城方便，加强戒备，以防西国人挺而走险。

    “全速前进~”

    郑一官这次出没有藏着掖着，一共出动了各式战船一百余艘，已经是北港的大部分力量了。

    天空阴沉沉的，一种紧张的气息，笼罩在南澳岛的上空。

    此时的刘香大寨中，已经进入了战备状态，各炮台上都士兵，皆已到位。

    南澳岛海域，刘香和郑一官的船队一左一右，前后交叉，形成了两个大型船阵，只等着唐学志的舰队到来。

    “大当家的，听说唐学志虽然请来了水师战舰，不过刘手成和周林并没有跟来，看样子，他们的关系，也不像我们想象中那么牢固，有北港舰队前来助战，我看那唐学志拿什么和咱开战。”

    李乐能促合了刘香和郑一官的大联合，此时已深得刘香重用，在南澳水寨中，也是声望高涨。

    另一边的哥尔斯密，已经派出十艘舰船，从吕宋出发，前往南澳跟刘香会合，热兰遮城的荷国人，也接受了刘香的请求，准备随时派支援。

    刘香的欲望彻底膨~胀了。

    如此一来，击败唐学志并不是问题，他们要想的是，如何瓜分唐学志的地盘。

    那新式船厂，可让他们垂涎已久。

    这时，在东北方向，一支船队逐渐进入了众人的视线，随着船队的接近，慢慢的，前方海域，战船已经铺满了海面

    “终于来了。”

    双战船逐渐展开，海面上战鼓雷鸣，阴云密布，大战一触即发。

    刘香先以部分战船，吸引唐学志的火，另一方面，则让总先锋刘清，亲自率领五十艘舰船，往东航行，抢战上风口。

    郑一官船队的侧面，有两支战船编队，一共四十多艘船，正是刘守成和周林的船队，虽然没有马上对他们进攻的意思。

    不过，可以肯定的是，一旦他们全部扑上去，攻打唐学志，这支船队一定会在身后捅他一刀。

    “传令，郑芝豹、陈辉、郑兴三人，各率二十艘战船，侧击唐学志左翼。”

    “轰，轰轰轰！”

    刘香战船，首先开火，轰隆的大炮声，在南澳上空回荡。

    这时，他们终于看清楚了，横在他们前面的，只有六七十艘战船，船阵中，那些新式战舰也是寥寥无几，这也坚定了刘香的想法。

    很快他亲自率领船阵，朝着唐学志的舰队杀去。

    不过，他们这些船头跑，伤害有限，只要不直接砸在人身上，基本不用担心。

    很快，朱雀舰队就已经迎着他们过去了，和刘香的船阵不同的是，朱雀舰队，慢慢的排成了一字战阵，开始往刘香的侧翼开去，恰好避开了他们的船头大炮。

    那些笨重的帆船，想突然掉头，却已经来不及了。

    两支舰队，交错之时，鱼鹰舰船纷纷开火。

    侧舷炮的优势，显而易见。

    此时，鱼鹰部分老式帆船，也改装了侧舷炮，虽然威力不是很强，但是对付大明老式帆船，完全足够用了。

    随着两支船队，逐渐深入到对方海域，鱼鹰的火炮则变得越来越猛烈。

    这时，刘香前方船阵中，前方两排战船上，都站着十几名弓箭手，很快他们就搭弓上弦，两名举着火把的士兵，迅速将他们手中的火箭点燃。

    很快，听到命令后，那些士兵呈弓步站立，将弓拉成满月状态。

    “唰唰唰！”

    数百支火箭，朝着青龙舰队飞去。