    第45章 一本万利的直播带货，本尊带节奏

    就在这个时候，他的电话响了。

    是周雪宇打来的！

    “江哥，不得了了，直播人数太多了，装备不够卖啊，你快转点装备过来。”

    江晓看了看时间，晚上六点十分。

    他记得张大炮直播时间是六点整。

    也就是说，直播了十分钟就把他给的东西全部卖完了？

    真的假的？

    “怎么了？”叶轻舞问道。

    江晓说道：“是周雪宇打来的，他和老张、小曾开直播，把我给他们的装备都卖完了，让我给他们补货。”

    “直播？”叶轻舞好奇的问道：“我要看……”

    见女神来了兴趣，江晓急忙配合。

    打开某音直播软件，江晓根本不记得直播间的房号。

    就在他准备打电话过去问的时候，直播软件直接给他推送了一个弹幕：“江南大学背锅侠正在直播，走过路过不要错过……”

    噗……

    叶轻舞看到这个弹幕，一下子没忍住笑了出来：“江晓，这肯定是张大炮他们开的直播广告！”

    江晓嘴角一抽。

    江晓点了一下弹幕链接，画面直接转到直播现场。

    在线人数直接突破百万大关，而且人数还在持续上升。

    江晓怎么也想不到，张大炮以“背锅侠”名义开直播，竟然能吸引这么多人观看。

    这也太匪夷所思了！

    只见直播间里，张大炮正口水满天飞，声情并茂，那叫一个激情四射，跟吃了炫迈一样。

    隔着屏幕都能看到他脸上的青春痘是那么的耀眼。

    “家人们，多谢你们的捧场，我们一起把口号喊起来……”

    然后就看到屏幕上清一色留言：江南背锅侠，关爱你我他，直播卖肾宝，他好我也好，欧耶！

    尼玛……

    看到弹幕留言，江晓顿时就怒了。

    “张大炮这个浑蛋，他在败坏我的名声。”江晓咬牙切齿的说道。

    张大炮这家伙不愧是直播小天才，不断的调动观众的情绪，也吊足了所有人的胃口。

    “多谢家人们的支持，现在是粉丝互动环节，随机抽选三个幸运粉丝，我们会送每个粉丝一件黄金级装备和一次提问机会，请大家踊跃参与……”

    在张大炮的调动下，曾小山作为场控，急忙配合。

    果不其然，随机抽选出了三名幸运粉丝。

    “恭喜抽中幸运奖的三位粉丝，你们除了可以得到黄金级装备以外，每个人还能问一个问题，什么问题都能问嗷……”

    很快，第一位幸运粉丝连上了麦：“主播，我想请问，你就是背锅侠本尊吗？”

    看到这个粉丝的提问，张大炮咧嘴一笑：“看来这位粉丝是刚进入直播间，我就再说一遍，我不是背锅侠本尊，我是他的老师，背锅侠本尊正在写家庭作业，谢谢！”

    第二位幸运粉丝：“我想看背锅侠本尊，麻烦老师安排一下！”

    “哈哈，多谢这位粉丝的支持，请你们放心，只要你们一直支持他，我一定会让他出镜的。”

    下一位……

    第三位幸运粉丝：“我听说背锅侠是个变态杀人魔，到底是不是真的？”

    张大炮看到这个粉丝的提问，嘴角一抽：“这是谣言，绝对是谣言，背锅侠是个正儿八经的老实人。”

    在评论区，还有很多人在问各种稀奇古怪的问题。

    可惜人数太多了，江晓根本就看不过来。

    江晓看到张大炮的回答，眉头一皱。

    他总觉得张大炮是在骂自己，可是又找不到证据！

    粉丝互动环节结束，开始第二轮的抢购。

    叮叮叮！

    周雪宇又打了电话过来：“江哥，你怎么还没有把东西转过来啊，老张快顶不住了！”

    通过直播界面，江晓清楚的看到张大炮不断的发挥他的段子手天赋，试图拖延时间。

    其实他心里也是着急得一批，脸上还要表现出很镇定的表情。

    这家伙不去演戏，正是娱乐圈的一大损失。

    “我看老张口才挺不错的，先让他发挥一下，一会再上货。”江晓不紧不慢的说道。

    周雪宇焦急的说道：“江哥，你快把货转给他吧，今天晚上赚翻了，多卖一件就多赚很多钱！”

    “哦？有多赚钱？”江晓问道。

    “一件普通黄金级装备都能卖上万仙币，精品和极品的价格更高。”

    看得出来，周雪宇说话都跟之前不一样了。

    有了钱，底气就足了！

    “卧槽，卖这么贵？”江晓也是吓了一跳。

    这不是跟抢似的吗？

    当初玩游戏的时候，一件黄金级装备最多也就是几百仙币而已。

    可现在直接翻了几十倍，成交价上万。

    黄金级装备是江晓仓库里最低级的，属于压灰的存在。

    他第一批给张大炮的全都是黄金级装备。

    至于白银级和青铜级，他压根就不会弯腰去捡，因为那会浪费他的时间。

    “江哥，你快转过来吧，老张真的顶不住了。”周雪宇说道。

    挂断电话，江晓看着直播间不断拖延时间的张大炮，嘿嘿一笑。

    “老张，让你你丫的说我是老实人，我不急死你就不叫江晓。”江晓故意拖着不给张大炮转装备。

    江晓还觉得不刺激，当即在评论区留言：这么好的天气，主播不跳个钢管舞来助助兴？

    可是，他的留言石沉大海，根本就引起任何人的主意。

    “施主，你这样留言是没用的，想要被大家看到，你直接登上榜一，这样才有影响力。”一龙不知道什么时候躲在江晓后面，顺势指点了一下。

    江晓回头看了一眼，吓了一跳：“卧槽，你什么时候躲在我们身后的？”

    “施主不是续杯吗，我端过来的时候你们正在看直播。”

    “你也懂这个？”江晓好奇的问道。

    一龙点了点头：“贫僧也是一位小主播，各种套路都懂。”

    江晓和叶轻舞面面相觑！

    这尼玛……

    NPC都内卷到直播圈了吗？

    你要不要这么秀？

    江晓还是听了一龙的建议，直接豪充，然后全部打赏给了“背锅侠”直播间。

    他瞬间就成为了榜一大哥！

    然后江晓直接用彩色字体打字；

    背锅侠本尊：这么好的天气，主播不跳个钢管舞来助助兴？

    然后……

    然后整个评论区都炸了。

    所有观众看到江晓的这个提议，全部复制粘贴，要求张大炮跳钢管舞。

    张大炮看到评论区清一色要自己跳钢管舞，脸色顿时就黑了。

    “老张，我们的榜一大哥变化了，‘乌鸡哥’现在沦落为二哥了！”

    曾小山急忙拿出手写的提示器，提议张大炮不要违背大家的意思。

    该卖肉的时候还是得卖！

    张大炮点开打赏榜，发现榜一的位置已经变成了“背锅侠本尊”。

    “卧槽，这是哪个家伙敢冒充江晓，看老子不骂死你。”

    就在他准备开骂的时候，榜一大哥“背锅侠本尊”直接私信给张大炮：我就知道你小子要骂人，闭上你的臭嘴，赶紧跳钢管舞，不然我让小周跟小曾强行扒你衣服。

    看到这个私信，张大炮顿时就哭了。

    他本以为这是个水军，结果还真是江晓本尊驾临。

    而且还成为了榜一大哥。

    江晓给张大炮发了私信后，叶轻舞白了他一眼：“你这室友要被你给坑惨了！”

    现在评论区的节奏被江晓给带起来了，铺天盖地的要张大炮跳钢管舞。

    江晓这一波操作简直了！

    “谁让这家伙说我是老实人的，我这是给他点教训。”江晓笑哼哼的说道。

    “你太坏了。”叶轻舞也是无语了。

    这家伙坑起人来是敌我不分的。

    (本章完)

