
“韩将军现在的位置查出来了吗？”

沉默片刻，嬴政便又是开口问道。

虽然现在并不清楚是什么情况，但既然韩信是失踪了，那找到韩信便是最要紧的事情，也是解决这件事情最好的办法。

“老臣派人去寻过了，但只要是那狼坡口往前的地盘，皆是有百越军队重兵把守，现在根本进不去。”

王翦回道，神色十分凝重。

听到这话，嬴政目光微凝，也是开始思索起来。

“重兵把守过不去？难道韩将军是在征战虎口关的路上出事儿了？”

片刻后，嬴政抬起头，面色略微惊讶道。

他也大概猜到韩信是在那路上出事儿了，毕竟百越那边传来是准备招降韩信，那就说明具备招降的韩信。

而这种条件，一般都是将那猛将比如绝境，然后将招降作为唯一活路来达到目的。

“目前的情况来看，确实有很大的可能性如此！”

对于嬴政这个猜想，王翦也是点头表示赞同。

毕竟现在这个情况看来，韩信遇到的情况应该就是这种情况。

“召集百官！一定要想办法将这件事情解决！”

随即，嬴政也是不犹豫，直接吩咐一句。

“是！”

知道这事情的重要性，王翦也是不敢有丝毫怠慢，答应下来便是直接退出去。

“等等！”

可他刚走到一半，嬴政却似想到什么，忽然开口道。

“陛下有何吩咐？”

王翦顿住脚步，又继续询问道。

“不管用什么办法，一定要把云儿叫来！”

嬴政开口吩咐道。

“是！老臣差点忘了，这次的事情绝对不能少了公子！”

听到这话，王翦也是淡笑着连连点头。

这次事关重大，他也是很赞成要让赢云在场的。

······

很快，朝堂之上，百官便是聚在一起。

嬴政坐在龙椅之上，目光微凝注视着下方，却是没有急着说事情，而像是在等待着什么。

终于在好一阵子的等待之后，两个身影出现在门口缓缓走进来，前面的是赢云，后面的是王翦。

只是今天的赢云眉头微微拧起，神色看起来有些不好看，他这副模样倒是十分少见。

而后面的王翦，则是一直在对着嬴政挤眉弄眼，仿佛是在暗示着什么。

‘王翦这是做什么？’

见王翦那副怪异的模样，嬴政却是十分不解，不知道这老头想表达什么意思。

【大傻看着精神抖擞，好像也没什么问题啊，王翦老儿不会骗劳资吧？】

随即，赢云打量一下嬴政，心里不由得开始犯起嘀咕来。

‘这家伙是用朕把云儿骗来的？’

听到那心声，嬴政微微一愣，也是明白过来这王翦大概是把赢云骗过来的。

听到那心声，嬴政也不犹豫，挺直的身子微微瘫软下来，身形往后靠靠贴在龙椅上，然后做出一副有些虚弱的模样。

【难道是真的？不过这大傻怎么看起来怪怪的？】

见嬴政这副模样，赢云又开始疑惑起来，一双眸子略微疑惑盯着嬴政。

“好了，既然各位都到齐了，那就开始说今天的事儿吧！”

见赢云已经到了，嬴政也不再犹豫，直接便是开口转移话题，不让赢云去多深思自己身体的问题。

听到这话，百官目光皆是微微一凝，脸色皆是开始严肃起来。

他们也很清楚，嬴政忽然弄出如此大的阵仗来，肯定是有什么大事儿发生了。

“根据王翦来报，百余那边传来了准备招降韩信的将军的消息！”

随即，嬴政目光也是凌厉起来注视着下方众人开口道，说话之时，他眉头也是微微拧起。

“什么？！”

听到这话，百官瞳孔皆是一缩，不由得惊呼一声。

就连李斯蒙恬这等大奖，在听到这消息时，也是有被这个消息震惊道，不敢相信这是真的。

“那韩信将军不是正在讨伐百越吗？如何会有百越准备招降他这一说？”

听到这里，李斯也是不淡定了，立刻拱手问道，目光更是不解落在嬴政身上。

“根据来报，韩将军是在打下狼坡口之后，前往征战虎口关之后失踪了，一去便是两日，完全失去了消息，大秦这边也派人去查过了。”

“但虎口关那边的地盘，已经有百越的重兵把守，根本查不到任何一点消息。”

嬴政继续回道。

听到这话，李斯神色微微一变，赫然也是开始在思索起什么来。

“如此一来，那韩将军不是急有可能被困在那边，所以百越才会有将要招募韩将军这一说？”

片刻后，李斯面色也是略微凝重道，也是猜出了这件事情的大概。

“目前的情况看来确实如此，所以今天召集各位来，为的就是想问问各位对于这件事情，可是有什么好的想法！”

嬴政微微点头，随即目光又落在百官身上开口道。

但一听这话，百官神色皆是未变，面色皆是凝重起来。

一时之间，百官沉默下来。

此事儿事关重大，他们自然是不敢轻易回答的，自然要先好好思索上一番再做定论。

而随即，嬴政目光却是落在赢云身上。

他现在最想知道的，还是赢云对于这件事情的想啊。

然而目光对上的瞬间，赢云便直接将目光一开，一副完全不想理会这件事情的模样。

与此同时，他的心声也响起。

【大傻看我干嘛？韩信是你的臣子，你的臣子出事儿了，当然是你自己来解决了。】

‘这臭小子，果然还是和之前一副鸟样！’

听到这话，嬴政嘴角微微抽搐一下，心里也是吐槽一句。

【再说了，解决这种事情，让本公子来最多三日便给你解决得服服帖帖的，你堂堂皇帝不会没办法解决吧？】

【不会吧不会吧？】

然而下一瞬，赢云那带着几分打趣的声音响起。

‘三日便解决得服服帖帖？！’

听到这话，嬴政瞳孔微微一缩，心中更是震颤不已。

解决这件事情的难度是极大的，毕竟现在最主要的，是连韩信在哪里都不知道。

而且那边的地盘还有百越的重兵把守，说要突破过去找韩信也是几乎不可能的。

而且现在大秦刚经过和匈奴百越的双重战斗，兵力也是不如从前。

正因为如此，这件事才让百官都沉默下来。

但这赢云说的三日解决，明显不是在开玩笑，而是他真的有这个实力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70281584"  chaptername="第二百五十二章：你堂堂皇帝不会没办法解决吧？">加入书签</a>
</div>
