    第47章第四十七块小甜饼

    宋助理的想法陆棠也能看出来，知道他很难安心，就说：“总之我这里全程直播，要是有什么行为不妥的地方，你看着就行了。”

    宋助理和节目组之前商量过，为了避免这段时间再出现什么意外事故，她拥有了一枚只能单向通讯的仪器，方便外界联系。

    通讯器做成米粒大小，陆棠随手把它卡在发圈上。

    此时她扬了扬头发，示意宋平安心。

    两人简单道了别，陆棠又悄悄回了帐篷。

    宋淼还窝在那里睡得昏天黑地，呼吸中伴随着一点细小的鼾声。

    陆棠还是第一次同人睡得这么近，可能是宋淼本人比较和她胃口，她意外地不怎么反感，稍微侧了侧身，也睡了过去。

    第二日清晨，天还没大亮，陆棠就已经醒了。

    微型摄像机还没有开始运行，陆棠踮起脚尖凑近看了看，那玩意儿只有针尖大小，呈圆形，外壳包得严严实实。

    也不知道怎么做出来的这种精密仪器。

    陆棠看得有些新奇，虽然来这个世界已经有一个月了，也有原主的记忆，但有时候碰见这种最能呈现出科技发展的东西时，她还是觉得稀奇。

    科学改变世界。陆棠嘟囔一声。

    就是不知道这个世界的科学能不能解释她穿越和那些神神鬼鬼的东西。

    昨晚一切安好，她去离帐篷稍远一点的地方斫了根竹子，劈砍成段，又将一根竹节从中间一分为二。

    紧接着她去找了根合适的竹子，用开山刀横着切开一道小口，拿先前用来爬树缠手的布料将那一半竹节放在小口下方。

    竹节中的水慢慢流淌出来，陆棠又依次给盛水的竹节下方挂了另外几根竹节，从上到下越来越长，让它就这么流下来。

    这水大概应该是昼夜温差形成的冷凝水，没什么作用，也就是能喝。

    就当是给宋淼尝个新鲜而已。

    陆棠又溜溜哒哒钻进树林里寻找猎物，等到微型摄像机开始运作时，两枚摄像机的镜头里都只有刚刚睡醒，还有些迷糊的宋淼。

    陆棠的摄像机懵逼地转了一圈，没发现人。

    “——？？？我焯，我老婆呢？”

    “——你老婆在我床上，你老婆真棒，哎嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “——一进来就被两位姐妹的裤子绊倒了，您完全不要脸了吗？【doge】”

    “——呵呵，什么蒸煮就会有什么粉丝，这种玩意儿也就你们这些人喜欢了。”

    “——楼上什么?八东西？宁昨晚是没逛论坛社区吗？”

    陆棠的直播间已经恢复了一片祥和，偶尔有几句阴阳怪气的，也很快被粉丝按了下去。

    她相信霍格看人的眼光和宋平的能力，这人虽然平时婆婆妈妈了点，还有些奇怪的小爱好，但能在男主身边长呆的人岂是泛泛之辈？

    事实也没让人失望，昨晚各大论坛讨论组和星浪社区几乎是彻夜吃瓜。

    从最开始的“江边的我”带头下场暗示江粉去抹黑陆棠，这场吃瓜大戏整整进行了将近八个小时。

    先是江粉在陆棠的粉丝还是一盘散沙之时趁虚而入，让她的关注呈断崖式下降，江粉赢得小阶段胜利。

    原本以为陆棠的星途也就完了，结果陆粉里突然出现一个叫“大米三升”的粉丝，号召剩下的陆粉团结起来，安定军心。

    陆棠的账号也托管了出去，背后由宋平委托的人协助，把不实言论一张张截图，删评论，查IP。

    这些本来不算什么大风浪，胜券在握的脑残粉们甚至没有多少人注意到，已经有相当一部分之前因为陆棠突如其来的“黑料”、脏水因此脱粉的网友恢复了冷静，理智思考以后，中立或者正面的言论越来越多。

    紧接着就是一个认证为“陆棠经纪人”账号的v（背后是宋平）花钱买了曝光量，在星浪社区一连发布了一条动态。

    动态没有图片，只是进行了口头澄清和说明，并表示会严肃追究诽谤陆棠的人。

    这个时候这条动态底下全是嘲笑。

    “——笑死了，你说是什么就是什么？”

    “——《严肃追究》，指的是发动态无能狂怒吗哈哈哈哈！”

    宋平并不急于行事，表面上他只发了这么一条动态，以后几个小时都没露面，实际上却已经联系了星浪官方，以“造谣诽谤罪”为名要求提取尤其是信誓旦旦列举一二三四条陆棠所谓“黑料”的账号背后真实身份。

    这个时代对网络实名非常看重，基本上是一查一个准。

    这么一查就是四五个小时，那些人都嘲够了，准备刷一下星浪就去睡觉，结果一刷新，宋平又发了一条新动态。

    动态配了几十张图片。

    “平陆成江v：以下是我们家糖糖出生以来所有有迹可查、并且可以公开成长经历【图片】【图片】。另外这些是糖糖的获奖记录、学历证明等等【图片】【图片】。欢迎广大网友进行查证～友情提示：实在不相信的话也可以去帝都大学官网查一下哦，糖糖上一个学期刚刚通过正规渠道赢得了国家奖学金，名单还在官方放着呢。”

    陆粉们疯了，江粉们也疯了了。

    孤儿院出身、在国家爱心机构进行义务教育、上初中开始一路拿奖学金、参加竞赛、靠奖金继续读书、高中就开始勤工俭学、高分考入帝都大学、并且自从开始拿奖学金以后就没有接受任何资助、紧紧依靠自己走到了现在……

    说实话，这些履历可能在中上阶层那里看来并不是特别优秀的那一挂，但那也是普通人遥不可及的啊！

    光发个动态肯定是不够的，宋助理配合大米三升双管齐下，这才让人把视线从那些莫须有的黑料转移到真真正正的证据上面。

    “——卧槽卧槽！这就是某些人嘴里的“三流大学”、“野鸡学历”？”

    “——帝都大学：我哭晕。”

    “——这个时候jc粉怎么不继续舞了？还有那些自称是糖糖的“同学”、“邻居”的……都到哪儿去了？”

    “——这些能证明什么？能证明她人品好吗？垃圾就是垃圾，不尊重前辈，学历再高有什么用？”

    “——哦呦呦，还嘴硬？要不要我把你们所谓的“不尊重前辈”的那段对话完完整整放出来？？”

    “——楼上直接开大啊，某些人要破防了，我不说是谁。”

    “——笑死了，原来江粉们嘴里的不尊重前辈意思就是，没有顺着你们giegie说话，让他继续炫耀自己所谓的“知识储备”？”

    (本章完)

