    “你这混蛋，我们之间的事情，关那个海军什么事！”

    田越的话，过于卧槽，索隆的嘴角是止不住的抽搐：

    “我对达斯琪没有什么想法，你这家伙不要把事情，扯到无辜的人的头上！”

    “啧啧啧……”

    看着索隆那紧张解释的样子，田越嘴角勾起的弧度更大了：

    “我这只是给达斯琪介绍对象，就把你吓成了这个样子，我要是做的再过分一点儿，你是不是就要大闹我们海军总部了呀？”

    田越的看着索隆那难看起来的表情，恶意满满的开口：

    “虽然你暂时没有对达斯琪下手的想法，但是看着达斯琪和其他人结婚，你一定会很不爽吧？我很理解你呦！

    放心，我们海军是个很正义，很有纪律的组织，不会强迫达斯琪的。

    但是，我们海军有多少人？里面优秀的军人军官又有多少人？

    在这个庞大的基数下，再优秀的女孩子，也总会遇到合适自己的人吧？

    就算达斯琪对于这帮家伙都不满意，但为了海军的正义，虽然我不愿意，也会尽力的去和达斯琪交往的……”

    看着咬牙切齿起来的索隆，田越再次贱贱的开口：

    “如果真的有那么一天，婚礼的现场，我让你担当司仪怎么样？”

    “你这人渣，不要碰达斯琪！三刀流·极·虎狩！”

    田越的话，过于不当个人，愤怒之下的索隆，当即对着田越再次发出了一记斩击。

    不过，虽然是愤怒之下发出的攻击，但是田越明显的可以感觉到，索隆的攻击，已经没有一开始的那么精准了！

    “啧啧啧，到底还是男人，对于这种事情，你还是没有逃过去嘛……”

    看着索隆愈加难看起来的表情，闪过了索隆攻击的田越大手一挥，大地再次开始翻滚。

    顿时，一大片长满了尖锐利刺的粗壮藤蔓纷纷破土而出，向着场上的所有人缠绕而去。

    在藤蔓的间隙里，还有大量的一人高的持剑石像，对着霍金斯、路飞、索隆三人冲锋而去！

    “三刀流·黑绳?大龙卷！”

    “橡胶橡胶——机关枪！”

    “稻草备手刀！”

    面对着大量的藤蔓和持剑石像，三人纷纷反击。

    然而，虽然他们的攻击力不俗，每一次攻击，都能摧毁大量的藤蔓和石像。

    可是，田越貌似和他们打起了消耗战的心思，每次被他们消灭了一批的藤蔓和持剑石像，很快便从空地上再次钻出了藤蔓和石像。

    而且，每次新出来的藤蔓和石像，都比上一次的更加难以摧毁！

    “霍金斯、路飞，事情不对劲儿！”

    索隆看出了不对：

    “田越召唤出的这些东西，会随着时间的延长，而变得更加难以摧毁，我们不能继续这样束手待毙了！”

    “要让田越离开原地，只要田越站在原地，就会源源不断的给地面输送魔力！”

    霍金斯也看出了不对：

    “路飞、索隆，你们配合我，我还有一招！”

    看着路飞和索隆纷纷点头应对，霍金斯的左手突然变成了一个由稻草组成的炮筒。

    一颗黑色的圆球射到了田越的头顶，随后，猛然炸开，顿时，一大群乌泱泱的黑色乌鸦直接将田越笼罩了起来！

    这群乌鸦的鸟喙和利爪十分的尖利，田越附近的藤蔓眨眼之间就被撕扯了个粉碎。

    而更加恐怖的是，这群乌鸦发出的嘎嘎乱叫，十分的让人难以忍受，就算是霍金斯，也早早的在炮弹刚刚出手的一瞬间，便拿出了三副耳塞，分给了路飞和索隆！

    “三档——橡胶巨人回旋弹！”

    “三刀流奥义·六道之辻！”

    带上了耳塞，隔绝了特异乌鸦那注意让人发狂的噪音，路飞和索隆丝毫没有犹豫，对着身处乌鸦包围内的田越就发动了攻击。

    然而，理想很丰满，现实很骨感，就在路飞和索隆的攻击刚刚出手的一瞬间，田越的攻击已经是成型了。

    一大片冰块，以田越为中心，向着四周疯狂蔓延，先是冻结了所有的乌鸦，随后，一座巨大的冰晶城堡成型，直接抵御住了路飞和索隆的攻击！

    “该死的，我要使用四档了！”

    眼见冰晶城堡虽然已经摇摇欲坠，但是身处里面的田越，却还是毫发无伤，路飞的眼睛不禁眯了起来：

    “霍金斯，索隆，都用出全力吧！

    我的四档持续时间很短，而且，四档结束后，会有十分钟的虚弱期。

    在我四档持续的时间里，是我们最后的机会，仅仅是靠着索隆一个人的攻击力，是没办法对付田越的！

    要知道，田越最擅长的就是追击战了，不对他造成影响，最后失败的，只能是我们！

    对付田越这种敌人，不抱着使用毕生所学杀掉他的心思，是绝对不可能赢得逃跑的机会的……”

    说话之间，路飞已经是使用了自己的绝招，霸气缠绕在他的双臂之上，一口咬下，向着缠绕着霸气的手臂间吹气，瞬间变成了一个浑身缠绕着霸气的壮汉：

    “四档！”

    “战车、力量、正义、权杖、教皇……”

    看着路飞的动作，霍金斯再次抽出了塔罗牌：

    “我们联手使用所有压箱底的手段，逃跑的几率上升为百分之九十，反杀的几率达到了百分之四十五，将其拖延到救兵赶来的几率，达到了百分之九十五！

    这一波，不亏！”

    霍金斯将手中的卡片收起，随后，手上的稻草太刀突然疯狂生长，很快，就变成了一个巨大的稻草恶魔。

    稻草恶魔的身躯十分巨大，披头散发，嘴里满是锐利的獠牙，十根手指的尖端，是由十颗锐利的长钉组成，一眼望去，充斥着满满的恐怖与杀戮之感！

    “降魔之相！”

    霍金斯满是杀意的话语响起，手中的稻草剑柄向前一挥，配合着路飞，一左一右，向着田越就杀了过来！

    霍金斯和路飞的攻击先至，索隆也没有闲着，一柄刀被其咬在嘴里，另外两把则是被其疯狂的旋转，骇人的攻击，紧随其后：

    “九山八海为一世界，聚此千界则成小千世界，此界乘三无我不断者，三刀流奥义一大·三千·大千·世界！”

