    “血宗主，你的意思是说？”

    有人目露精明，冲着血霸天低声询问道。

    “这茅屋内，有杜家踪迹。”

    说着，血霸天身影一闪，越过门栏，身影再次出现的时候，已然出现在茅屋之内，众人紧随其后。

    “这个祖牌……”

    进屋之后，最显眼的便是桌前那个祖牌，上面就刻着一个“杜”字，在祖牌两侧，还有未燃尽的香灰。

    显然，这里之前不就有人来过。

    “陈瞎子跟杜家有关系？”

    他们不明白，为何祖牌上面会刻着“杜”字，显然这是祭拜。

    这祭牌，因谁而祭？

    “不知，但肯定有关，不然杜家的祖牌不应该出现在这里。”

    有人眉头紧皱，暗暗分析起来，这个杜家，能认识陈瞎子，只怕也不简单。

    “南戎之行，看来我们也得亲自走一趟，只不过这一次凭我们无月村的实力还不够，李长老，你能否亲自跑一趟，前往叶家请叶家老祖宗？”

    血霸天转过身去，朝着一名老者说道。

    老者闻言，眉头微微一皱，叶家？燕国姓叶的只有那么一家，难道要请他们出山？

    传闻叶家乃是世修，与世隔绝，更何况叶家之内有一位祖宗级别人物，受燕国尊重，老祖宗的身份一直以来饱受争议，因为从未有人见过他。

    有人说他的武道达到那一境，也有人说叶家老祖宗早就身亡，但一直以来无人敢上叶家闹事，而燕国也不与外人来往。

    “血宗主为何会让老朽去？而不是找一个亲信？”

    老者目光透着几分深沉，对着血霸天询问道。

    “别人或许不知李长老与叶家的关系，但我血霸天可是一清二楚，叶家与你们李家暗地做着生意来往，不是吗？”

    说完，血霸天回过头来，意味深长的看向老者。

    听到血霸天的话，老者神情骤变，他与叶家的确有生意来往，而且整个燕国，也只有叶家跟他们李家做生意，但这件事他们做的极为隐秘，乃至李家很多高层都不知道。

    他不知道血霸天是如何知道的。

    “既然血宗主挑明，那老朽也不再否认，不错，李家的确跟叶家有生意来往，不过仅仅只是生意，没有其他关系，要说让我去请叶家老祖宗，那根本不可能。”

    李长老微微叹息，他自出生到现在，几十年过去，都未曾见过那叶家老祖宗，现在贸然让他前去请叶家老祖宗，他心里也没底。

    “你将这个祖牌带去，叶家老祖宗肯定会给你面子。”

    血霸天胸有成竹，之前九州之乱，叶家不问世事，那是因为他们有绝对实力，外人根本打扰不到他们，如今南戎行逆天之术，扰乱天道。

    要说叶家老祖宗不动心，那根本是不可能的。

    李长老略有深意的看向血霸天，将信将疑的拿起那祖牌，随后迈步朝着茅屋外走去。

    待到李长老走后，血霸天转身朝着无月村中心走去，身后那几名各家长老以及宗主皆都跟在他身后。

    这一夜，半空中的月下起了寒霜，冰凉刺骨。

    整个无月村的百姓无法入眠，因为这寒霜太过阴冷，侵蚀着他们肌肤，使得他们根本无法入眠。

    “这寒霜，只怕要不了多久就会变成冷雹。”

    血霸天望着天空中飘落如雪般的寒霜，眼神逐渐变冷冰冷起来，无月村本不该有月，可因一句誓言让无月村有了月，从此无月村变的不一样。

    如今天怒之下，无月村也幸免不了。

    甚至很有可能遭到灭顶之灾。

    “无月村内虽说百姓不多，但基本都是我们几大家族的人物，若舍弃这个地方搬到别的地方，恐怕大多数人接受不了。”

    “血宗主，还请你想想办法，改变现状。”

    跟在身后的那名瘦猴男子轻叹了口气，脸色沉重，他自出生就住在无月村，如今若因为别的原因搬走，只怕他接受不了。

    他宁愿老死在此。

    “人为怎可撼动天力。”

    血霸天摇摇头，随后抬起手凭空捏住一团寒霜，刹那间，寒霜落在手中变成数道冰刺，一团内力从他的胳膊游走，想要融化那寒霜，可片刻功夫，寒霜竟然渗入到血霸天的体内。

    “血宗主，这……！”

    几人见状，纷纷露出不可置信表情来，他们想不到的是，强如血霸天这样的最强者，竟然也被寒霜侵蚀。

    一切好似如梦，这寒霜，究竟是何物？

    血霸天不语，目光紧紧盯着手臂上那一层冷霜，脸上露出凝重。

    “月下寒霜，今夜的无月村只怕将有大事发生。”

    血霸天眼睛一眯，寒霜乃是阴月所下，但还未达到能入他体的地步，他之所以无法将寒霜化解，只怕这寒霜之内，还有一层冷霾。

    这人，是谁？

    无月村内难道还有比他还要强的人物吗？

    轰隆！

    地面猛然传来一阵摇晃，惊得众人纷纷警惕，血霸天则是收回手臂，朝着四周锁定目标，很快，血霸天将目光定格在那道绿芒上。

    那道绿芒自从楚墨将那里面的七色花拿走后，便变得暗淡无光，有人试图想打开绿芒大门，想要看看大门之内是否还有遗留，但一一失败。

    现在绿芒异动，像是有什么东西要破壳而出，惊得血霸天身影不自觉的后退两步，众人随着血霸天的脚步后退，那团绿芒，给他们一种十分危险的感觉。

    “那是什么。”

    绿芒胀缩，让所有人目瞪口呆。

    “不知道，不过我心中有一股不好的感觉。”

    众人咽了口唾沫，目不转睛盯着那绿芒。

    滋！

    寒霜落在那绿芒上，将它包裹起来，形成一冷团，给人一种阴森的感觉。

    “快跑！”

    血霸天像是想到什么，猛然朝着身后逃去。

    砰！

    当他话音刚落，冷团直接爆炸，冲天的冷芒直接化成无数道冰刺朝着四面八方凌刺出去。

    噗嗤！

    还未反应过来的几人目光瞪圆，在他们身上插着无数道冰刺，密密麻麻。

    除过血霸天以及少数高手外，其余之人全死！

    与此同时，一道人影出现在众人眼前。

