 林文海赶紧缩起了脑袋，假装自己是一个小透明，缩在角落里低头喝茶，希望陈友好只是吓唬自己，千万别发现自己的存在啊，要不然被打一顿还是轻的，要是在钟老面前留下了坏印象，自己就不用在燕都混下去了。

    “钟老，请让我失陪一下，处理一下个人的矛盾。”

陈友好抱歉的躬身，有些不好意思的说道，他不想借用钟老的力量，不代表就会放过林文海，这个一而再，再而三在自己面前蹦跳的小丑。

    “好，我也想看一下友好是怎么处理这件事的。”

钟老点了点头，对此也是很有兴趣，招呼了茶艺室的服务员将桌子收拾了一下，换了一张桌子继续喝茶，还免费的看一场好戏。

    陈友好端起一只茶杯，慢慢的走向了茶艺室的角落方向，钟老和其他客人的目光也落在了角落的位置上，茶艺室的老板是老实人，有些不知所措的走到钟老的身边，似乎是想劝说几句，他也看出来是林文海和那个小混混闹事在前，只是这种事情最好还是大事化小比较好。

    “老板，你莫要担心，今天打坏了的东西，我这个老头子都会赔偿给你的，要是对你的茶艺室造成什么损失，我也一并赔偿。”

钟老举起了一个紫砂壶，冒着热气的给自己的茶杯倒了一杯铁观音，风轻云淡的说道。

    陈友好一直走到了林文海的身后，一个遮盖的黑影笼罩在了林文海的周围，林文海不敢回头也知道陈友好就站在自己的身后，内心紧张的不得了。

    在渭城的时候，林文海就在助教比赛上输给了柳夕稔，原本以为师傅李善长可以好好的给自己出一口气，谁知道就连自己的师傅妖刀李善长，都输在陈友好这个家伙的手里，林文海又凭什么跟陈友好斗下去？

    既然明面上的古玩争斗比不上陈友好，林文海也就只能用这种下三滥的手段了，更没想到就连这种下三滥的手段，也被陈友好一眼看穿，还让不让人活了。

    “林少，没想到你也一起来了燕都，看见了我怎么也不过来打声招呼呢？”

陈友好淡淡的一笑，伸手轻轻拍了一下林文海的肩膀，明显感受到林文海的身体颤抖了一下，身体有些僵硬的回头，非常尴尬的回答道：“陈少，你也来了燕都，我刚才只顾着喝茶，都没发现你呢。”

    “呵呵，既然你这么喜欢喝茶，那我请你喝杯茶好了。”

陈友好冷声说完了这句话，一杯茶水直接泼在了林文海的脸上，当众被泼了茶水，林文海非但没有表现出愤怒，反而非常羞愧的低下了头，似乎是不敢和陈友好正面产生冲突。

    “林文海，不要再搞这些小把戏，你的家族在盛海就给我好好的滚回盛海，在渭城的时候你就斗不过我，在燕都就能斗得过我吗？

还不给我滚。”

陈友好将茶杯重重的放在桌子上，冷声的驱赶林文海离开。

    “是是是，陈少，我现在就离开。”

林文海不敢停留，早就想快点离开陈友好的视线范围了，在这里继续待下去实在太吓人了，赶紧灰溜溜的小跑着离开，跑出店门的时候还因为太过心急，而摔了一个狗吃屎。

    陈友好看见林文海这个小麻烦已经解决了，这才再次回到了钟老的面前坐下。

    林文海只是一个无足轻重的纨绔子弟，要对付他自然不难，难就难在他有一个厉害的师傅，自己和李善长在古玩界恐怕还有交手的机会，这终究是一个隐患，不得不好好应对。

    陈友好和钟老又聊了几句，柳夕稔和秦瑶才带着那幅百寿图回来。

    “哦，这就是友好写的百寿图吗？

快让我这个老头子开一开眼。”

钟老有些迫不及待的说道，似乎已经将林文海的小插曲忘记，心急的想要观赏一下陈友好的画作。

    “还不给钟老打开？”

陈友好点了点头，对着柳夕稔和秦瑶示意的看了一眼，两个女孩子当即将百寿图缓缓的打开，一点一点的展露在钟老的眼前。

    “好字，真是好字，而且每一个寿字都有不同的字体和风格，友好的这份心意实在是难得啊。”

钟老看见了陈友好字帖上一个个宛如灵气灌注的字体，当即就瞪大了眼睛，忍不住的连连感叹，钟管家果然没有夸大言辞，陈友好小小年纪就有如此的书法功底，自己认识的燕都书法大家在陈友好面前，恐怕也要甘拜下风啊。

    钟老欣赏了一番百寿图，心情大好的笑了起来，陈友好趁着钟老此时这么开心，沉吟了一会之后，还是鼓起勇气的说道：“钟老，有一件事情，我不知道该不该跟你说。”

    “友好，要是你想说的是李天昊的事情，那就算了吧，我不想听。”

钟老原本还带着笑意的神情，在听见陈友好这番话之后，就猜到了陈友好的想法，顿时收起了笑容，语气有些冷淡的说道。

    “钟老，你真的误会了。

此时不仅关系到李天昊，也关系到钟青。”

陈友好既然已经鼓起了勇气，为了李天昊这个朋友，陈友好也得硬着头皮说下去，即使招来钟老的反感，陈友好也是在所不惜。

    “陈友好，青儿已经去世，你别想拿青儿的借口来让我改变主意，念在你是唐老的学生，我不会跟你追究，但你现在可以闭嘴了。”

钟老生气的一拍桌子，原本慈祥善意的姿态早已消失，长期处于上位者的威严在此刻完全展露出来，吓了柳夕稔和秦瑶一跳。

    只有陈友好才敢直视钟老的眼睛，深呼吸之后才继续说道：“钟青还没有死，要是让她看见自己的爷爷和自己喜欢的男人，闹到了这个地步，你觉得钟青就会开心吗？”

    “你......你在说什么，钟青没有死？

不可能，古墓已经坍塌，搜救人员找了这么长时间都没找到，你到底在说什么胡话。”

 