
　　猛烈的撞击感从车外袭来。

　　若非贺甜甜系好了安全带，光这一下，恐怕就让她重伤了，只是那安全带嘞的她身上生疼，爆出的气囊将她撞得一阵晕乎。

　　贺甜甜定了定神，抬眼一看，才发现，这车竟是撞到了一辆卡车的车身上。

　　这样的一幕，让贺甜甜吓得七魂丢了三魄，这也就今天坐的商务车，如果坐的是普通轿车，这么一下，可能要钻到大车下面去，那样，可就不简简单单是气囊弹开了。

　　“怎么回事？没睡好么你！”贺甜甜喝道，语气中充满了责怪。

　　受到撞击最猛烈的司机说话都不利索。

　　“不是的……是他们……”

　　不得不说，豪车的安全性的确高于普通车辆，防撞设计也更加的好，这么猛烈的撞击下，司机竟然还没有昏迷，当然，这也跟自身素质有着一定的关系，能作为贺甜甜的司机，那必然都是经过训练的。

　　如果换一个司机，恐怕就不是撞到卡车身上，而是要被卡车将他们撞得粉碎了，毕竟，这可不是一场意外。

　　“行了。”贺甜甜不耐烦的瞪了司机一眼，随后拉开身旁车门，走了下车，用力深吸一口新鲜空气。

　　向车头处看去，整个车头的横梁都已经彻底撞断了。

　　数量黑色无牌商务，突然停在贺甜甜身旁，猛一看，是将贺甜甜所坐的这辆奔驰商务彻底围了起来，成为一个圈。

　　商务车的门悉数打开，一道又一道的身影走下商务车，皆盯着贺甜甜，准确的说，是盯着贺甜甜身后那辆商务车，在车内，有他们这次势在必得的东西。

　　一辆白色的跑车发出一阵轰鸣声，驶入这个圈内。

　　跑车车门打开，一名身穿白色礼服的帅气青年从跑车上走下，青年看着贺甜甜，随后如同变魔术一般，手腕一番，一朵鲜艳的玫瑰出现在青年手中。

　　青年冲贺甜甜露出一个帅气的笑容，随后弯腰，做了一个优雅的绅士礼仪，“美丽的女士，看样子你是遇到麻烦了，用不用我先送你离开呢？”

　　贺甜甜看着这名帅气青年。

　　当帅气青年抬起身看向贺甜甜时。

　　贺甜甜脸上露出一抹讥讽的笑容，“不得不说，你这种追女孩的方式，的确不怎么入流。”

　　“是么。”青年突然松手，手中的玫瑰掉落地上，青年摇了摇头，“女士，我也有同样的话要告诉你。”

　　“哦？”贺甜甜脸色高傲，“说来听听。”

　　青年嘴角露出微笑，向前走了几步，当走到离贺甜甜不到一米距离时，青年摇了摇头，“不得不说，你的自我感觉，还是非常良好的。”

　　青年话音一落，突然反抽一巴掌。

　　“啪！”

　　一道清脆的声音响起，再看，贺甜甜那娇嫩的脸上，出现一道清晰的巴掌印，这一巴掌，也将贺甜甜今天专门去精致打理过的秀发抽的散乱开来。

　　青年脸上仍旧是那帅气的笑容。

　　贺甜甜在这一巴掌下，还在发懵，她根本没想到，对方竟然会出手打自己？他敢打自己？他凭什么？他知不知道自己是谁？他知不知道，从小到大，没有一个人敢向自己动手。

　　在这一瞬间，无数的疑惑冲上贺甜甜脑海，这里面有委屈，也有愤怒！

　　这大概是贺甜甜从小到大，*被人抽巴掌！

　　贺甜甜眼眶瞬间变得通红，可以看到，有眼泪在她的眼眶当中不停的打转。

　　帅气青年看都没有再看贺甜甜一眼，他抬起手挥了挥，“把她给我带走，拿着东西走人！”

　　那些从商务车上下来的人，立马冲了过来。

　　正在贺甜甜打算发火时，一人直接揪住贺甜甜的头发，将贺甜甜拉扯到一边去。

　　贺甜甜本要出口发火的话，瞬间咽进肚里，剩下的，只有恐惧。

　　帅气青年看了眼被贺甜甜关上的商务车门，用力一拉，这质量极好的车门，在青年这一拉下，发出“轰”的一声响，瞬间变形。

　　拉开车门的瞬间，青年便看到放在后座上的礼盒，那里面装的东西，就是自己这次的目标。

　　青年眼中闪出一丝寒芒。

　　“来，拿上东西，离开！”

　　说完，青年便转身，有人立马钻进车内，去拿东西。

　　当青年走到自己的跑车旁，刚刚拉开车门时，就听一道声音响起。

　　“为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶！”

　　一道戴着粉红色口罩，穿着骚粉沙滩裤，一条白背心，踩着一双人字拖的身影，不知何时站在那辆被撞毁的商务车顶上。

　　最骚的是，这人将口罩开了个小口，一根香烟透过这道小口被他叼在嘴里，随着香烟前的火星一明一暗，能够明显的看到，有很多烟雾都被捂在口罩里面，找着缝隙一点点往出钻着。23sK.com

　　站在这道身影身旁的萧阳，同样带着一张口罩，他挑了挑眉，“我说，刚刚我们不是说好不用这个台词的么？你凭什么自作主张？不说说好用正派角色的出场词么？”

　　戴着骚粉口罩的赵极嘿嘿一笑，“抱歉啊，没忍住，那换我们刚才说好的。”

　　说到这，赵极突然捏了一个兰花指，随后他那踩着人字拖的脚尖踮起，原地转了一圈后，手臂一慌，指向帅气青年，“我要，代表月亮，消灭你！”

　　一阵微风拂过，赵极浓郁的腿毛在这风中不停的变幻造型。

　　“呵呵。”帅气青年发出一声轻笑，“这位九局的一哥，还有光明岛的君王大人，还真是有雅兴呢，两位这么喜欢角色扮演么？”

　　“我靠！”赵极一把扯掉脸上的粉红口罩，一脸吃惊的看着身旁的萧阳，“不会吧！咱俩伪装成这样了他也能认出来？这是个高手！”

　　“嗯！”萧阳神色郑重的点了点头，“绝对是高手。”

　　帅气青年看着站在车顶上，如同表演情景剧一般的两人，眉头一皱，“两位，你俩好像是在这，拿我开涮呢？”

　　萧阳深吸一口气，出声道：“你好歹也是个高手，能不能自信一点，把好像两个字去掉？”

　　“对啊。”赵极嘿嘿一笑，“我俩就是在拿你开涮啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1222章 你俩拿我开涮呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 