    “这就不用了吧，他们三个什么都不缺，朱夫人的好意，我们就心领了。”

    “啊？”

    这话实在是有点生硬。

    当场，气氛就变得有点尴尬。

    “这位是？”

    “不好意思，她是我姐姐，也就是孩子大伯神钰少校的遗孀，还有他们的孩子。”温栩栩连忙介绍了一下。

    总算，这个身份介绍下来，眼前这位第一夫人脸色缓和下来了。

    “原来是神少夫人，对不住了，刚才，确实是我有点太过于激动了，你们不知道，我和我先生结婚多年，但一直没有孩子，所以，今天看到了神太太你们家的三个宝贝后，是真的挺喜欢的。”

    玉雪梅再次看了一眼这三个孩子，眼睛里流露出来的，依然是浓浓的喜欢。

    这三个孩子聪明伶俐，颜值又高，换做是谁，都会喜欢的。

    温栩栩很自然的就开口：“朱夫人要是喜欢的话，以后可以到我们家来玩，随时欢迎。”

    “真的吗？”玉雪梅顿时又是一阵眼睛发亮。

    “当然。”

    “那真是太好了，那不如这样，神太太，望角楼那边听说明天会举办一场游玩活动，参观的便是那栋古楼，不然，我们带你这对双胞胎过去好不好？”

    忽然间，这位第一夫人就指着墨宝和霍胤两人，十分激动的提出这样一个建议来。

    温栩栩愣住了。

    望角楼？

    那不是只有那张卡片才能进去的地方吗？怎么这个女人还说会举办游玩活动呢？

    而且，去就去，怎么还要带孩子了？

    温栩栩没有听明白。

    但是，她要是知道现在的京城，随着众议院的张、肖两人一倒台，景天明也紧跟着暴毙，望角楼那边也急于撇清关系。

    要开始大清洗时。

    也许，她就会明白了。

    晚上，温栩栩等霍司爵回来说起这件事的时候，果然，他就是怎么分析的。

    “望角楼现在已经不是之前的望角楼了，现在很多人都去那里游玩，朱成文的老婆想要过去，应该就只是你拉拢关系而已。”

    “是吗？”

    “嗯，你不是说，她之前一直跟那个张太太和肖太太走的很近吗？那现在他们倒台了，参议院景天明又已死，整个国会就只剩下我权力最大了，她不拉拢你，拉谁？”

    霍司爵坐在床上一边看着书，一边慢条斯理的分析。

    照现在这种局势，这女人这么做，确实只有这一种可能。

    新的领导虽然是选出来了，但实际，他要想坐稳这个政权，也是要有自己的人，而这，应该就是这个朱成文上任后，不断挑事的主要理由。

    他想要将众议院抓在自己手里，于是弄来了成楼。

    他想要将参议院也安排自己的人，于是在景天明死后，尽管疑点重重，但是他依然睁一只眼闭一只眼，今天就亲自过来把他给送到了目的。

    所以，对于他老婆现在又来拉拢他们神家。

    他霍司爵真的非常理解。

    “那……我明天要去吗？”

    洗了澡爬上来的女人，听到自家男人这么一说后，终于一颗心落下来了。

    随即，钻入他的怀中后，枕在他的胸膛上，一双黑漉漉的星眸就看着这个男人问。

    霍司爵搂住了她，有点皱眉：“带孩子应该就是让她这个第一夫人有更好的理由去那种地方打探情况，你这样吧，霍胤就不要带了，他性子冷，不喜欢去那种地方，你把墨宝和若若带去。”

    “啊？带他们两个吗？”

    “嗯，你放心，我会让人暗中跟着你们母子，在这里，还没有人敢动你们！”

    这个男人，在说到最后这句的时候，还在看着书本的墨黑瞳仁里，已经划过了一丝凛冽杀意，微不可擦，但出现的时候，却让人不寒而栗。

    片刻后，怀中的女人香甜的睡着了。

    他见到，将她轻轻放入被窝后，从床上轻手轻脚起来，打开门，外面一条黑影已经如幽灵一般出现在了走廊里。

    “总裁，今天在商场的时候，确实有人在跟踪大小姐。”

    “查到是谁了吗？”

    霎时，他的冷意更重了。

    可是，让他失望的是，这个黑影竟然摇了摇头。

    “没有，他们极快，就算是我们几个兄弟都出动了，可是，都没有追上，只有我在跟一个人动手时，打下了他这个。”

    黑影一边说，一边从身上拿了一样东西出来。

    霍司爵便拿了过来。

    针？

    他眼中闪过了一丝诧异，因为，能用这种东西做武器的，除了之前他们家那小傻子用她那根细银针扎过人外。

    其他的，他还真没有见过。

    “你不用查了，这应该又是江湖人的某种武器，看来，是那个茶馆的主人回来了。”

    这个聪明绝顶的男人，看了几眼后，冷笑一声，居然一下就想到了这些人是谁。

