 叶天龙占据宇宙号的第二天，宣告要跟华尔家族谈判，希望双方可以解决恩怨，和平相处。这

    一个宣告，先是让人感觉叶天龙的强大，毕竟能够控制宇宙最强号，随后又觉得叶天龙能耐有限。

    至少面对华尔家族，叶天龙还是没有一拼之力，不然怎会连连取得胜利时要求和谈？

    说穿了，就是叶天龙现在的胜利，对于华尔家族来说不值一提。所

    以自由帝国喊出叶天龙保持冷静理智时，华尔林肯却强势回应叶天龙半个月内无条件释放宇宙号。

    与此同时，华尔家族对叶天龙他们采取了经济打压和报复。

    华尔家族先是对安斯娜所在的熊国开刀，他们大举放空熊国货币，让熊币对美金的比价一路狂跌。

    熊国政府因此乱了阵脚，一天内连续三次提高银行利率，将当时的基准利率由十个点提高到十八点。同

    时，熊国政府大量购进熊币，希望可以稳住资金的流失。然

    而，早有准备的华尔家族继续狂抛熊币，让熊币跟美金比价下跌三十个点，重创熊国政府的经济。

    华尔家族因此牟利几千亿，还绷紧了熊国政府神经，让黑手党不敢随意帮忙叶天龙……

    接下来，华尔家族又横扫豪兽所在的翠国。

    华尔家族通过旗下基金会，先是吸收大量翠币和玉石，然后一夜间抛售翠国银行和财务公司的股票。这

    一突袭，导致翠国储户和玉石炒家人心惶恐，纷纷前往翠国财务及证券公司要求刚兑。

    就在大家因为突如其来的崩盘不知所措陷入慌乱时，华尔家族开始大量抛售囤下来的翠币和玉石。

    豪兽指挥官方银行砸入五百亿美元稳定市场，可面对华尔家族的资金和天量游资，完全杯水车薪。

    翠国货币和玉石大幅度贬低，翠国遭受重创，昔日珍贵的玉石，此刻就跟石头一样失去价值。

    民众钱财贬值，还相续失业，于是纷纷上街游行，所幸反对派被清洗干净，不然只怕又要血雨腥风。翠

    国经济可谓一夜回到解放前……紧

    接着，华尔家族又把马国和新国货币做空一遍，让马币和新币三天内下挫三成，让社会动荡不已。

    所幸李家坡和翁沙都是强势之人，加上国库还算充足，所以最终还是能平息各方势力的怨言。只

    是这一战，依然让他们损失了几千亿，不亚于从身上割了一大块肉。四

    战四胜，让华尔家族威望空前，也让叶天龙他们承受巨大压力。

    警告完马国和新国后，华尔家族就把目光望向了港城，华尔林肯最终目的，是要让叶天龙跪地求饶。华

    尔家族先重创熊国和翠国他们，就是希望宰割叶天龙时没变数，让他们可以好好肆虐叶天龙。港

    城危急！

    金普敦胜利的第十三天，宇宙号的甲板上，叶天龙一如既往吹着海风，喝着咖啡，偶尔翻看这简报。这

    时，黄雀神色匆匆走来。

    “六千名兄弟怎样了？”

    没等黄雀出声，叶天龙先抬起头问道：“顺利抵达自由帝国了吗？”

    “今天早上，韩擒虎和雪狼他们是最后一批。”

    黄雀点头：“至此，六千兄弟已全部抵达米国，不过要全部秘密聚集在纽城，估计需要两天时间。”

    “很好，让他们慢慢聚集，然后好好歇息，养精蓄锐。”叶

    天龙满意的点点头，随后话锋一转：“武器顺利吗？”

    “按照你的清单都采购齐了，三天内也都会走艾丽莎的特殊通道进入米国。”

    黄雀压低声音：“艾丽莎还暗杀我们，纽城最近有几部坦克退役，将会送入修理厂拆掉……”叶

    天龙淡淡一笑：“把它拿下，然后让安斯娜提供弹药。”黄

    雀点点头：“明白。”随

    后，他低声一句：“叶少，华尔家族要对港城下手了。”

    “这次资金估计两万亿左右。”“

    看得出，华尔家族是要血洗港城了。”

    黄雀脸上有了凝重。叶

    天龙脸上没有太多情绪起伏：“非洲战场大败，华尔家族再无三十万大军。”

    “华尔杀手跟燕黄他们耗掉大半，华尔圣斯这个十品不出，也无人能够要我性命。”“

    而我掌控宇宙最强号，华尔家族也不敢调动战机轰炸。”“

    现在的局面，华尔家族就是一头庞然大物，而我是一只小刺猬，华尔林肯难于下手啊。”

    “他也就只能通过经济一战来打压我了……”他

    抿入一口咖啡，不紧不慢，似乎丝毫不担心港城的压力。黄

    雀轻声一句：“叶少，华尔家族的经济手段也很吓人。”“

    你看，半个月不到，熊国货币跌三成，翠国几乎崩溃，马币和新币也都贬值。”“

    华尔家族通过这几场做空，不仅获利了几千亿，重创了我们的盟友，还让他们不敢随意帮我们。”“

    听说熊国他们都有反对声音，希望跟梅克斯和李家坡他们，不要再因我们引发华尔家族打压了。”

    “而且熊国他们遭受华尔家族做空时，我们不仅没有全力相帮，还象征性的支援都没有。”

    黄雀眼里有着一抹茫然：“听说李家坡他们心里很不爽，觉得叶少有点对不起他们友谊。”叶

    天龙一笑：“他们的损失，我迟早会弥补的。”

    黄雀又冒出一句：“华尔家族打压新国他们都只是动用几千亿基金，对付港城却是两万亿的级别。”

    “这已经不是打压了，而是血洗了。”“

    我们不能掉以轻心啊。”

    黄雀有着一抹担忧：“一不小心，港城就会经济崩溃，人心涣散。”“

    不需要担心。”

    叶天龙抿入一口咖啡，随后站起来拍拍黄雀肩膀：

    “其实不管是对翠国，还是新国，我都可以帮他们一把，但我一直没有任何行动。”

    “只是看着华尔家族横扫一切，知道为什么吗？”

    “一是让华尔家族骄纵轻敌，二是我要积攒力量断其一指。”

    叶天龙眺望着前方：“港城，就是华尔家族的滑铁卢……” 