    

    “摊丁入亩？我记得中学的时候学过。”刘馨想了想，一脸思索的神情：“但我只记得大概意思就是谁都要交税……是吧？”

    高务实这次非常不客气，直接一翻白眼：“要么你的老师该罚，要么你该罚，我都不知道你在历史课上学了些什么玩意儿。”

    刘馨悻悻道：“呃……时间太久，学了又不用，自然就忘记了。”然后噘着嘴道：“好了好了，知道你是行家，就别卖关子了，直接告诉我一条鞭法和这个摊丁入亩到底有什么关系好了。”

    高务实道：“一条鞭法嘛，为了照顾你的理解，粗陋一点说，可以把它看做是摊丁入亩的早期准备阶段。”

    “为什么？它们俩之间还有个继承或者发展关系？”刘馨显然没有理解过来。

    高务实摸了摸下巴，思索着道：“让我想想怎么跟你解释。”

    刘馨也不催他，就老老实实等他想了一会儿，才听见他道：“这么说吧，一条鞭法主要是解决‘役’的征收问题。我们大明当前的说法是‘总括一县之赋税，量地计丁，一概征银，官为分解，雇役应付。’

    这里头主要有四点：其一，一概征银，田赋和力役都折银征收。这样就取消了力役，由朝廷或者说衙门雇人充役。

    其二，把一部分力役摊入田赋征收。但是你要注意，现在并没有把力役全部摊入田赋，只是部分的摊入。

    其三，归并和简化征收项目，统一编派。目前是把各种税项统统折成银两，一部分按丁摊派，一部分按田赋摊派。

    其四，则是赋役的征收、解运，由民收民解，改为官收官解，这个是为了避免乡绅干预过多，在收解的过程中上下其手。我知道官府做这事也难免出现弊案，但官府、官员至少还有都察院等机构监督着，地方乡绅那可比官府更无法无天的存在。”

    刘馨“哦”了一声，似乎是为了找回场子，补充了一句：“就像你们高家在新郑一样？”

    高务实滞了一滞，没好气地道：“我们高家在新郑乡梓之间，至少迄今为止名声都是很好的，或许有个别族亲平日里派头大了些，但起码不至于欺压良善，这家风在当前来说已经足以自夸了。”

    刘馨掩口而笑，连连点头：“是是是，我知道，我知道。你家因为你的缘故，倒也瞧不上新郑当地那点油水，不仅没有欺压良善，甚至还乐善好施得很。

    你自己的名声就更好了，新郑当地的煤矿和窑厂，连工钱都是京华系里开得最高的一档，还动不动就出钱搞修建，什么双洎河的河堤啦，什么新郑到开封的官道啦，等等等等，不一而足。完全就是财神爷下凡，无人不夸。”

    高务实瞪了她一眼，懒得多说。

    刘馨又格格笑了一番，才轻咳一声，假装正色地道：“好啦好啦，你继续说，刚才只说了一条鞭法呢，那个摊丁入亩又是什么情况？”

    高务实无奈道：“摊丁入亩主要是解决赋役不均的问题，它是将丁银额数全部摊入地亩，与田赋银一并征收。从此，人丁税就彻底废除了，减轻了无地少地农民的负担，也使占有大量土地的富豪无法规避赋役，有助于稳定统治秩序和稳定税收。”

    刘馨恍然道：“哦，你这么一说……虽然我还是不太清楚个中详情，但你既然说摊丁入亩‘减轻了无地少地农民的负担，也使占有大量土地的富豪无法规避赋役’，那我就知道这事肯定不好办了。”

    高务实点头道：“当然不好办，所以我虽然很反感鞑清，但却一直承认鞑清也是出过一位‘大帝’的。”

    “哦，谁呀？康熙吗？”

    “不是，康熙算不算大帝，这得从几个方面单独来说，综合起来评价的话，则要看评价者个人更倾向于哪些方面，也就是他把什么事情的权重衡量得高一些……总之是有争议。”

    刘馨诧异道：“康熙都不算么？那……乾隆？”

    高务实轻哼一声，不屑地道：“在我看来，乾隆离‘大帝’的距离不说天与地，至少也差了一个太平洋。”

    “是吗？”刘馨意外地道：“不都说康乾盛世么，他俩都不算，那谁算？”

    “巧得很，就是他们两个中间的那位：雍正帝。”高务实正色道：“摊丁入亩就是在雍正初年问世的，仅凭这一项措施，我就肯承认他是‘大帝’。”

    刘馨颇有些目瞪口呆，过了一会儿才好奇地道：“这个改革这么厉害？比一条鞭法还了不起吗？”

    “一条鞭法很了不起吗？我看这得分开说。”反正没有外人，高务实又翘起了二郎腿，换了个舒服的坐姿，道：“一条鞭法在嘉靖早期就提出来了，差不多到了我三伯时期才算是真正得到重视，开始试点推行。在原先的历史上，是张居正在其执政末期强行在全国推广的。

    在一条鞭法实行以前，交税可以有多种方式，可以交银，也可以交米，甚至有些地方可以交丝绸、锦缎等等各种实物。当然其中最关键的还是粮食可以抵税。

    而一条鞭法之后，朝廷规定只能交白银。这其中的作用就是极大的增加了国库的白银收入，但这里面是有问题的。对于寻常百姓而言，银子是很稀缺的，但粮食又不能抵税了，于是他们需要找人把粮食卖掉换取银子来交税，这就给掌握了银子去收粮的人——比如地主豪绅乃至贩粮富豪之流以剥削的机会，反而加重了百姓的负担。

    同时你也知道，现在大地主们的土地兼并情况极其严重，很多寻常人家早就没有多少田地了，可是他们又要交税，这等于是二次盘剥。于是到了天启、崇祯朝左右，一条鞭法其实已无正面作用，反而逼得民众更加走投无路，加剧了明朝的灭亡。

    所以说一条鞭法有利有弊，它有利于朝廷财政却有弊于寻常百姓，尤其是经济不发达地区的寻常百姓，而对地主富人则反而没有什么不良影响，甚至还是好消息。

    我三伯和我一直都想方设法让江南等地把一条鞭法好好推广下去，却始终不肯在北方推广，不是因为我们是北人，而是南方由于商品经济发达，获利颇多，具备实行一条鞭法的条件。

    而北方由于以农耕为主，经济结构比较单一，百姓负担极重，所以不适合推广。原历史上，之所以明末时期的农民大起义多发生在北方，而且规模极其庞大，张居正强行推广的一条鞭法其实要负很大的责任。”

    “哦，原来这还是把双刃剑……”刘馨点了点头，若有所思地道：“你之所以恨不得让明朝通货膨胀一下，就是想让北方的老百姓手里也有银子，至少要能交得起税，不会因为要交税而被逼得走投无路，是吧？”

    高务实点头道：“如果既要提高行政效率，又要提高财政收入，还要保证民间稳定，那么让市面上流通的银子悄然增多，就是最关键、最简单、还最不起眼的办法。

    我敢说，到时候虽然绝大多数人都能感觉出来一点什么，比如明明我更‘有钱’了，但为啥我能买到的东西还是那么多——他们不会明白其中的道理，但到那时，我已经避免了一场巨大的灾难。”

    “你这话说得让我想起了‘善战者无赫赫之功’。”刘馨笑道：“那你就算做成了，恐怕也只是当了一回无名英雄，没人知道你的功劳。”

    “无所谓，我不缺功劳。”高务实耸了耸肩，又一摊手，道：“在这个时代捞功劳其实挺容易的，打这打那就好。只要国家实力强大了，这都不难，反倒很无趣，对我而言也没什么成就感。”

    刘馨苦笑道：“好吧，你的理想有点……玄妙，我还是比较习惯于把开疆拓土当成大功劳。”然后顿了一顿，又问：“一条鞭法有利有弊，莫非这摊丁入亩就完全是好的了？”

    高务实道：“雍正摊丁入亩实行以前，清承明制，朝廷收税方式是像大明一样按人头收，大致意思就是你家里有多少丁口，就按每个丁口多少钱乘以丁数来交税。

    这样的弊端很明显，比如一个富人和一个穷人，其家里如果丁口一样多，那么他们交的税也是一样的，于是广大贫民负担很重，而富人负担却很轻。

    雍正的改革废除了人头税，摊丁入亩就是一改按人头收的方式，改为按地收税，有多少地就交多少税。贫民地少所以交的就少，富人地多所以交的就多。这就极大的增加了国库收入，也在一定程度上减轻了贫民的负担。

    这么一来，家中人丁数不再增加纳税负担，少地或无地的民众压力骤减，而且由此会让户籍管理放松，于是也促进了人口的流动性，一定程度上也就促进了人口大规模爆发和商品经济的发展。

    不过你要说摊丁入亩毫无弊端，那就要看你是站在什么阶级立场来看待这件事了。它毕竟还是封建时代的产物，其极大地加强了封建土地所有制——你觉得这是好是坏？我不知道怎么评价。

    如果我站在原先党员干部的立场来看，那么摊丁入亩在客观上阻碍了社会的变革；如果我站在大明户部尚书的立场来看，摊丁入亩简直是当前能够考虑实行的完美税制。”

    刘馨忍不住扑哧一笑，道：“我看咱们多半是回不去了，你还是好好干你这个户部尚书吧。”

    高务实笑了一笑，没说话。

    刘馨又道：“对了，我想问一下，这个‘完美税制’如果真能实行，对大明朝现在动不动就缺钱的窘境，到底能够起到多大的改善作用？”

    “这个我倒没有仔细计算过。”话虽如此，但高务实强调道：“但从雍正初年至雍正末年，清廷的土地财政收入增长了近十倍，这是有据可考的。”

    “十倍？”刘馨这次真是大吃一惊，美目圆睁：“有这么多吗？那意思是不是说如果能够实行的话，当前百姓的负担能减轻十倍？可是……富人的税负岂不是增加了很多，这些人能答应？”

    “断人财路如杀人父母，哪那么容易答应啊？”高务实叹了口气，苦笑道：“要不是疗效出众但阻力必然极大，我又何必这么殚精竭虑，把个改革分出这么多步骤，小心翼翼地推行着？哦，你以为我吃饱了撑的在这儿磨洋工，不知道一步到位的好处？”

    刘馨好半晌才缓过神来，却仔细打量了高务实一番，看得他都有些不自在了，刘馨这才缓缓地道：“现在我觉得，你真是一个挺有理想的人——这句话不带调侃。”

    高务实苦笑拱手：“承蒙抬爱，愧不敢当。”

    “还真不是什么抬爱，你也不必愧不敢当。”刘馨正色道：“雍正能搞摊丁入亩，我不知道他干得顺不顺利，但想必他所面临的阻力，肯定不会有你所面临的阻力大——毕竟他不是汉人皇帝，其统治归根结底是靠着军事威压，所以汉人大臣那套不与民争利的说辞，对他来说全是放屁。”

    高务实挑了挑眉，虽然没说话，但从表情上来看，算是默认了。

    刘馨也沉默了下来，想了好一会儿，才再次拾起话头，道：“所以你不愿意让黄都统现在就去和葡萄牙人撕破脸，是担心影响了西葡帝国对大明的态度，尤其担心美洲白银的流入——不管是从美洲直接来，还是从欧洲转手而来——会受到影响，继而影响了你对大明的改革？”

    高务实简单地回答道：“是。”

    刘馨沉吟道：“其他地方如果也有银子呢？我是指大量的银子，比如大银矿。”

    高务实笑了笑：“如果你是想让我去打日本拿下石见银矿的话，我只能说时机未至。”

    “哦？”刘馨蹙眉道：“你既然知道石见银矿，想必也该知道它的产量有多大，我估摸着在那里挖个十年八年的，大概就够你把一条鞭法全国推广之所需了。”

    “这我知道，但日本现在即将统一，大量的武士、浪人正愁没事干，丰臣秀吉也愁着不知道要怎么安排他们。如果我这时候跑去打日本，简直是在给丰臣秀吉送枕头。”

    高务实大摇其头：“何况南疆初定，京华现在也缺钱，我拿什么去和日本至少几十万为生计发愁的武士浪人打？而且，我以什么理由去打日本？甚至退一万步说，即便我打下来了，那时候我该如何对朝廷、对皇上解释这一举动呢？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“zhou4770”、“143023.qdcn”、“凯尔殿下”、“懒惰的迷茫虫”、“书友20190223180428135”、“pml5339”、“迪迪卡卡俱乐部”、“A夜烟客A”的月票支持，谢谢！

    PS：看到今天的月票都是2票起且全是偶数，甚至有朋友一次投16张月票，我猜应该是又有双倍月票了。求票是不好意思求的，只能再多说一次谢谢大家了。        

