    ()宋先桥手上拎着沉甸甸的包，心情极其复杂。レwww.si露ke.com&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ

    在他想来，陈京为他解决燃眉之急，最多可能借他三五万渡过难关，可是他万万没料到，卡上竟然是五十万巨款。

    当他看到银行账户显示的金额以后，他当即就傻了眼。

    他觉得特别不真实。

    这年头当官的，身居高位的，基本都是坐在家里收钱的人，哪有像陈书记这样，给下属一借钱几十万的领导？

    陈书记敢如此大方的借钱，这只能说明陈书记坦坦荡荡，钱的来路绝对没有问题。

    宋先桥通过陈立中也听过了一些关于陈京背景的信息，据说陈书记老婆是亿万富豪，现在看来，这个说法绝对是靠谱的，钱对陈书记来说根本不算啥。

    平常陈京的衣着宋先桥也能看出端倪来，虽然看上去朴素，但是这些朴素的衣服基本都是国际名牌，手上的腕表是江诗丹顿，那也是好几万块钱。..

    而书记家里的字画，也不是俗品，估计也是价值不菲。

    他心中胡思乱想，渐渐的心神定了下来。

    这段时间为了钱，他可是焦头烂额，没过一天安分rì子。

    现在他包里有了几十万，想着立刻可以度过难关，他底气也足了。

    他拎着包回家，刚到门口就听到里面叽叽喳喳好像很热闹的似的。

    他微微皱了皱眉头，知道肯定是催账的又来了。

    这年头。人情淡如水，亲情淡如水。

    在前几年他家里生意做得好的时候，他老婆闵慧在亲戚圈子里很受欢迎，七大姑、八大姨手上的积蓄恨不得全放在闵慧那里，他们在家里坐等升值。

    而现在，生意一遇到了挫折，这些家伙变脸被翻书还快，说话一个比一个难听。

    宋先桥叹了一口气，慢慢的推门进去。

    门推开，房间里立刻安静了。

    “姐夫回来了。姐夫！你回来了好。现在你们一家都到齐了，叔叔和阿姨也在，咱们就一起来商量一下房子的抵押的事情吧！”

    沙发上坐着一绿衣烫发的女人冲着宋先桥嚷嚷道。这女人叫邵洁，和闵慧是表姐妹。连续这么多年。她都存钱在闵慧这里。这次闵慧亏损，还欠她二十万没还上。

    她们两口子倒是厉害得很，最近天天过来催钱。惹得宋先桥一家都不得安宁。

    宋先桥扫了她一眼，不动声sè的将公文包放在沙发上然后坐在闵慧的边上。

    他轻轻的拍了拍老婆的肩膀，闵慧是个女强人，这么多年家里支撑全靠她。

    可是这次挫折对她来说太大了，这还没有一个月，她整个人瘦了二十多斤，面容憔悴，头发都白了很多。

    宋先桥有些心疼。

    两口子的对面坐着宋先桥的父母。

    陈京看到母亲眼含泪珠，他心中就发酸。

    他是家中独子，可是这么多年父母跟着他没过上什么好rì子。

    他和闵慧两人白手起家，奋斗到三十多岁才基本有了一点事业，父母才住上好一点的房子。

    可是这才过几年安分rì子，家里就遭遇了这么大的事儿，老人家又跟着受牵连。

    “小洁，你的资金问题，咱们是有约定的。一年结一次利息，还钱的事儿也得在满一年的那个当口。咱们是亲戚，你还怕我和你慧姐赖账不成？”宋先桥淡淡的道。

    他毕竟在官场上历练了多年，遇事沉稳，言谈之间，自然有股子气势。

    他这一说，让邵洁两口子愣了愣。

    不过旋即，邵洁的老公刘志便接过话头道：“姐夫，现在情况有些变化。你们生意亏损大家都知道。我和你妹妹也不容易，这些年做点小生意挣的也就这点家底，现在趁这个机会不拿钱，回头我担心本都拿不到。

    正因为咱们是亲[乡村小说 www.xiangcun7.com]戚，所以我才好言相劝。

    人到什么时候过什么rì子，现在你们家房子还值点钱，在这个时候你们把房子出手是最好的选择……”

    宋先桥皱眉不语，闵慧道：“房子的事儿免谈，房子是爸妈的，我不可能抵押给你们。我欠的钱，我自然会还上了，到了期限一定还你！”

    闵慧的强硬，让场面一下冷场。

    邵洁最先反应过来，闵慧的强硬激怒了她，她冷冷一笑道：“慧姐，你拿什么还我！你说你拿什么还我，你现在欠的外债有四五十万，你这房子也就二十万的样子，你有那么大的窟窿，怎么填得上？”

    他顿了顿，眼睛盯着宋先桥道：“姐夫，都说百无一用是书生，我看你这个公务员才真是百无一用。干了这么久，还是个科长，在单位还说不上什么话。你让咱姐一个人挑这么大的担子，你不觉得羞，我都觉得羞！”

    她哼了哼，道：“反正这钱我现在要，欠债还钱天经地义，说到哪里去我都有理！”

    闵慧脸sè一青，道：“小洁，你说我随便说，这事不干你姐夫的事儿。你当初借钱的时候可不是这样说的，现在你看我受了挫折，你就落井下石了，你做人也忒失败了！”

    邵洁脸一红，恼羞成怒的道：“怎么叫落井下石？我要我自己的钱就算落井下石？你欠债不还，我把这钱扔掉了，就不落井下石吗？”

    两姐妹针锋相对，就吵了起来。

    一旁的老人实在看不下去，宋先桥的父亲宋金说话道：“好了，好了！房子咱们不住了，你们想要房子就把房子拿去，小慧也别争了，欠债还钱天经地义，咱们老宋家向来都讲信用，没什么大不了的。

    我和你老妈都是老骨头了。还不习惯住楼房呢，赶明儿咱们回老家住，住平房天天接地气，比楼房还好！”

    宋金一说话，邵洁忙道：“你看，你看，叔叔都答应了，你们还有什么说？”

    闵慧脸sè连变数变，宋先桥冷冷的笑了笑，道：

    “小洁。你姐刚才是教你做人呢！钱不过就是那么一点钱。我和你姐虽然现在比较拮据，但是你那点钱咱们还没放在心上！”

    他顿了顿，把鼓鼓的手提包从旁边拎出来放在茶几上，唰一下拉开拉链。里面红彤彤一沓沓的全是钱。

    邵洁两口子一愣。直勾勾的看着那黑sè的手提袋。怔怔说不出话来。

    宋先桥一沓沓的把钱拿出来，数了二十沓推到邵洁面前，道：“拿着吧！二十万你当面数数。如果没问题你们就把欠条给我，咱们的帐就算是两清了！”

    黑sè的提包不起眼，刚才宋先桥拎进来的时候没人注意。

    这包比一般的包要大很多。从里面拿出了二十万，里面还是一片红。

    这么一眼看过去，至少里面还有二十万以上。

    邵洁两口子对望了一眼，均从对方眼神中看到了惊讶。

    不是说闵慧做生意亏血本了吗？怎么还能随便就能拿出这么多现金？

    邵洁用手去拿钱，不用看上面有银行的签章，一沓一万绝对不会有问题。他就觉得这事邪门了！

    宋先桥把剩下的钱递给闵慧：“这些钱你拿着吧，谁想要咱还钱咱全还上，没什么大不了的！”

    最终邵洁两口子拎着钱灰溜溜的走了。

    他们本来是想谋宋先桥家的房子，是算准了宋先桥和闵慧两口子没钱还，现在人家把钱轻而易举的还上了，他们的计谋没有得逞，还伤了亲戚之间的感情，可以说是赔了夫人又折兵。

    两人从宋先桥家出来，邵洁就沉不住气了。

    她觉得很奇怪，怎么前几天都好像有很多人过来要钱，怎么今天就她两口子过来了呢？

    她连忙打电话想问情况。

    而就在这时，她哥哥邵坤的电话过来了。

    电话一接通，邵坤就在电话里道：“小洁，你在哪里？”

    邵洁犹豫了一下，道：“我……我刚才在店里忙活呢，哥，什么事儿啊？”

    邵坤道：“你在店里就好，我就怕你又去慧姐那里。慧姐欠你的那点钱你就别追了，听哥的话，我跟你讲，先桥姐夫已经提拔了，现在是市经贸局副局长了。据说手上很有实权。

    他欠你那么一点钱，那算个什么事儿？

    敬林堂哥最近办事都要找先桥姐夫呢！敬林人家是上亿资产的老板，那都得上门求人，你把事儿做绝了，以后有你吃亏的时候！”

    邵洁呆呆说不出话来。

    她似乎有些明白为什么最近气氛异常了。原来宋先桥提拔了，手上有实权了，人家都醒悟得快呢！

    其实宋先桥的提拔并不是在最近，他早就提拔了，只是他为人低调，而且那个时候委改局还没完成，宋先桥没实权，他提拔的事儿就鲜少有人知道。

    但是最近，陈京转移了工作重心，经贸局宋先桥自然不会再向以前那样默默无闻。

    手上有了实权，别人办事就得求他，经贸局和社会是联系最紧密的部门，自然很快大家就都知道了这事儿。

    “都怪你，刘志，就你鼠目寸光，生怕慧姐他们跑了，非得要天天来追。现在好了，人家才不稀罕咱那点钱呢！现在咱们把慧姐一家都得罪了，回头怎么好跟人家再见面？”

    邵洁把责任推给了刘志，刘志也很后悔，不过他嘴上却硬得很，道：

    “得罪了就得罪了，你也不想想他宋先桥才当几天副局长，现在就开始捞钱了，我看他迟早要出事，保不准那天就得吃牢饭，这样的人我们早划清界限有什么错？”(未完待续。手机用户请到阅读。)

