
就让他们出银两修建学堂，

每家每户出银两两万两，不出银两学员开除，在学堂上学家里都是劳苦大众，

已经忍气吞声被黄不仁明目张胆要银两很多次了，很多家庭都捉襟见肘艰难生活，

为了孩子上学堂都忍着，劳苦大众还能怎样？黄不仁狗男女所做所说被绿衣老人和邓福亲眼看到，

很快黄不仁小舅子就带领一伙地痞流氓，修建学堂活动场地，他们来了根本不干活，

把学堂所有弟子召集起来去干活，弟子最大才十岁最小五岁能干啥？

黄不仁小舅子手里拎着鞭子带领手下，只要学堂弟子不干活啪啪抽打，

黄不仁假装看不见，绿衣老人和邓福连夜写好事实状词，飞马极速赶往省府府衙状告，

他们两行动被黄不仁发现了，安排小舅子极速追赶绿衣老人和邓福，夜黑马乱窜绿衣老人逃跑了，

邓福被捉了回去严刑拷打后被活埋在学堂活动场地下面，邓福家人四处寻找无结果，

报官也不了了之！绿衣老人悄悄赶回学堂，听到黄不仁和那个女人讨论怎么把邓福活埋的经过呢，

绿衣老人一紧张门被推开了，几人正好面对面看到，黄不仁派人就追绿衣老人逃脱了，

从此隐居深山准备孤独终老，有一天遇到一个高人传授他法术功夫，绿衣老人认真刻苦学武，

五年修炼功夫达到炉火纯青底部，黄不仁小老婆和魔道勾结，学成魔道极高法力功夫，

成为了魔道狠毒可怕之人叫恶毒婆，使用邪道武器长筒光束，黄不仁关闭学堂过着无忧无虑生活，

在去年绿衣老人回到学堂，四处打探黄不仁和他小舅子落脚点，二人被大卸八块喂狗，

绿衣老人回到学堂泪流大喊，邓福安息吧我给你报仇了，天空雷声闪电震响哗哗下起小雨，

绿衣老人擦擦泪水淋着雨极速去找那个女人，遇到恶毒婆计划失误，

没想到恶毒婆法力厉害的邪乎，二人功力不分上下，恶毒婆隐居起来手下弟子数百人，

门徒数万只要她出现武林肯定死伤很多人，绿衣老人讲完仰望天空好一会，

风自月静静听完讲述也没有追问，在心里永远都记住了有这么一个恶毒婆，

风自月知道不是恶毒婆对手，决定想办法也要除掉她，绿衣老人出去办事，

他一个人走出院落来到正街，看到过山坡低洼比他有很多人吵吵嚷嚷，

走近一看有一个年轻男子不知因何故昏迷不醒，很多人议论没有人去救治，

风自月挤进人群仔细检查过后，发现年轻男人并无大碍，把他背到宽阔透气石台上，

找来山泉水饮用很快年轻男人苏醒过来，有气无力看看周围人说，吃的吃的咣当又晕过去了，

原来是长途跋涉没吃饭饿得，风自月跑去店铺买了很多美味，离着年轻男人还有一百多米，

对方闻到饭香飘来气味，猛地瞪大眼珠站起，可把围观人吓得不轻，啊一声退出去老远纷纷躲藏，

年轻男人飞速跑到风自月身旁，伸手拎起菜篮子蹲在地上狼吞虎咽开吃，

吃饱喝足过后风自月和他交谈，为何一个人落到如此地步，年轻人说自己好像叫一公里，

自己也记不清楚家在哪里来自何方，风自月有点奇怪问，你是从那个方向来的？

一公里指着很远一座山峰说，我就是从那座山峰顶端滑落谷底，摔得我失去记忆大脑模糊，

一公里说着说着眼泪哗哗流下大哭很伤心那种，

风自月搞得莫名其妙怎么突然哭了呢，难道有隐情伤心事！接着说一公里别伤心有话慢慢和我到来，

我尽可能帮助你，一公里立刻止住哭声说，大侠不瞒你说你还有点记忆，

我家里唯一耕田大牛生病了急需用银两，不赶紧医治无法耕田，一家人就得饿死，

说着说着又开始伤心哭啼，拍打自己嘴里嘟囔我去兽医店铺讯问了，治好最少五十两银子，

可我们是劳苦大众没有银两啊，风自月一听摸摸自己口袋，也没有多少银两了，

看到一公里是个养家男人，为了一头牛都哭的伤心落泪，他肯定很仁义一个人，

顺手掏出一百多两家当递给一公里说，拿去吧赶紧凭着利益寻找回家路给大牛医治，

一公里快速接过银两没憋住，扑哧笑出声了，风自月因为他高兴缘故吧也没有在意，

一公里拜谢他转身快速扬长而去，风自月起身赶往绿衣老人住宅，穿过一大片葵花地，

采摘一大个葵花头磕媳妇瓜子，绕过两座小桥来到正街，突然看到一个很熟悉身影钻进一家赌场，

哎呀一公里会分身术，速度怎么这么快完全两个反方向，原来是个骗子风自月慢慢靠近赌场，

来到赌场门口在守护人员大呼小叫拦住了说，干什么的离远点这是你穷鬼来的地方吗？

风自月听完看看自己穿着确实灰尘泥土很多，尤其手里拿着一大盘葵花头晃悠很像一个砍柴工，

风自月没生气呲牙一笑，怎么的我来赌银两你们还拦着，守护人员双手叉腰哈哈大笑说，

就你浑身上下这点零碎当铺都不要，难道你皮子紧想让大爷我们揍你一顿，

十多个守护狂笑不止，风自月还是没生气呵呵一笑，掏出一根很大一块银子啪往地上一扔，

顺嘴一说银子送给你们了，这群无赖恶人看到听到银子给他们，立刻变了一个人嘴里大喊，

大爷大爷快快里边请，扑通全部跪倒去抢银子一幅丑恶嘴脸，风自月晃悠着葵花头，

磕瓜子每个赌场房间寻找一公里，终于在赌场院中院一个石墩机关暗道下面有一个特大赌场，

发现一公里在赌桌前押注，有说有笑紧盯开牌小二手，风自月闪动一下就来到一公里身后，

冲着脖子吹凉气说一公里你家牛治好了吗？一公里听到这话头也没回哀嚎逃跑，

腿脚很快一溜烟跑出五十里，风自月早早靠在桥墩上等着他呢，一公里跑的上气不接下气，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960085"  chaptername="捉襟见肘">加入书签</a>
</div>
