    

    随着林千仞的点击，下一刻，林天师便直接将风妖尾羽放到了自己的胸前消失不见。

    然后，是一个十分钟的CD时间。

    林千仞趁着这个时间，打算好好的向候言取取经，免得自己之后再不小心因为熔炼物品而导致自身出现什么奇怪的情况。

    【林天师：“师尊，弟子对器骨一事终究还是不够了解，您能否再稍微指点我一下，免得我再像今日这般不小心走岔了道。”】

    【候言：“这其实也并不算走错了路，器骨本就是熔炼万物而成，你如果一直熔炼钢铁，也未尝不能形成一副玄铁器骨，或者庚金器骨，届时，你便有一副坚若玄铁，锋锐无双的器骨，也不算差，不过那时候，你想要腾空而起，驾风驭云，就会困难一些。”】

    林千仞闻言，顿时皱起了眉。

    这不就是铁憨憨了？硬归硬，但你没位移，没速度，打不中人意义也不大啊，就算能有其它的解决办法，林千仞也不觉得这个想法很好。

    极端发展要不得，所以这个想法林千仞只能选择丢弃。

    【林天师：“这条路太极端，弟子觉得，不是太适合。”】

    【候言：“你此前熔炼之物甚杂，但终究不出五行，你可以选择同时熔炼五行之物，只要达到均衡，五行相生，体内自成天地，届时，便不会再对你造成任何影响，同时还能给你形成一副五行器骨。”】

    感觉还行，而且似乎也不会太难，不过林千仞还是想问问其它的道路。

    【林天师：“师尊，那除此之外呢？”】

    候言摇了摇头。

    【候言：“这就需要你自己去探索和选择了，在器骨宗，没有哪一个弟子形成的器骨是完全相同的，一切，都还需要看你自己的机缘。”】

    对话结束，林千仞不由得叹了口气。

    他现在就像是一个拥有了上限极高的成长技能，但一时之间，因为无法确定方向，而不知道如何选择的玩家一样。

    不过不管怎么说，熔炼品质高的材料至少不会是错的。

    林千仞决定了，以后熔炼物品的时候，凡级品质的暂时就先不看了，至少也得灵级品质的材料，他才去熔炼。

    正想着，林千仞忽然感觉自己身体忽然轻松了许多，原来那份来自体内骨骼的厚重感也完全消失了。

    他将目光投向手机。

    果然，风妖尾羽已经被熔炼完毕，虽然没有获得特性的系统提示，但无疑，他现在的体重肯定减轻了许多。

    起身离开办公室，林千仞打算去测一下自己的体重。

    来到体重秤前，他直接站了上去、

    一个51的数字显现出来。

    他揉了揉眼睛，旋即他表情有点惊讶。

    这岂不是比他之前还要轻了吗？

    他现在如果运其轻功，那岂不是直接就没剩下二三十斤的体重了？

    以他的力量，随便一个纵跃飞个十来丈远也不见得会很难。

    这就是有师傅和没有师傅的区别了。

    上面有人，你路走岔了，马上就能帮你解决掉，如果任由林千仞自己去想办法，他恐怕还得要一段时间才能将其解决，甚至干脆就解决不了，就这样走向了另一条道路也不一定。

    .....

    在办公室玩了一整天的游戏刷了接近一百点经验之后，又到了下班的时间，林千仞伸着懒腰开始向着小区回返。

    就在这时，他看到手机上方忽然弹出两条信息。

    他点开一看，发现竟然是自己贴吧那个账号的私信。

    而给他发私信的人，也正是之前那个“蕾姆的老公”，额，真名叫做陶东升的人。

    贴吧这边，林千仞自从那次悄悄出去做了一单“私活”之后，他发的那个帖子就这样沉入了海底，一直没有再重新浮起来过，所以除了陶东升之外，一直都没有人私信他。

    而陶东升的话，看林千仞不搭理他，自然也就识趣的没有再来骚扰。

    没想到这次他又发信息过来了？

    打开一看，林千仞表情愣住了。

    “天师大神，我又遇到灵异事件了！！”

    “麻烦您能不能过来看看啊~~”

    见到这两条信息后，林千仞眼角抽搐了一下，这才过去多久？

    这家伙怎么就能这么频繁遇到这些东西的？他想主动撞上去找两个诡异都找不到，人家随随便便就能遇见，这运气，真叫人羡慕！

    旋即，林千仞开始回复对方。

    ‘告诉我你所在的位置，还有你所遭遇的特殊存在的信息。’

    另一边，陶东升蜷缩在小木屋里面，胆战心惊的听着敲门声，看到手机上传来的回复，面色当即就是一喜。

    ‘天师大神，你终于回复我了！！’

    ‘【定位】我在这里，那个东西长什么样我看不到，但它正在敲我的门，而且它还会发出一些稀奇古怪的声音.....’

    ‘【视频】’

    林千仞看着传来的三条回复，直接点开了视频进行了查看。

    视频点开后，林千仞发现，他似乎是处于一个小木屋的样子，画面有点晃动，镜头前，是一扇不断发出响动的木门和从门外传来的西索西索的怪异声音。

    这声音一听就让人感觉浑身难受，怎么都不觉得像是正常声音。

    林千仞再看了一下定位。

    “三花堰塘！”

    这不是三花村的水库吗？这么远？他去哪儿干嘛？钓鱼？

    知道地点了，那就好办了。

    此时天色也差不多暗了下来，林千仞本打算直接就这样施展轻功过去的，但想了想，他还是先给陆怀荣发了条信息，然后才领着公文包快速的抄小路向着三花堰塘而去。

    没走多远，陆怀荣的电话便打了过来。

    “什么情况？你快速跟我说一下。”电话中，陆怀荣快速的说道。

    “有人在贴吧向我求助，在三花堰塘附近，现在正处于危险之中。”林千仞一边跑着，一边回答道。

    沉默了一下，陆怀荣道：“你觉得自己能解决吗？”

    “问题应该不大。”林千仞道。

    “那你就快点去吧，如果情况不对，记得优先选择撤退，不要硬碰，我这就出发带人过去。”陆怀荣说完，旋即便挂断了电话。

    林千仞将手机放进公文包内，然后抱着公文包就加快了脚步。

    跑动间，不时也有被人看到的情况，但他们也只是古怪的看了他一眼，便没有多在意了。

    此时，道路上堵车严重，到处都是喇叭的声音，吵得林千仞耳朵难受，他想到还处在危机状态中的陶东升，当即也就顾不得这么多了，直接施展轻功纵身一跃，高高的飞起，来到了路灯的上方。

    道路两边有人发现了这个情况，在惊呼过后，纷纷拿出手机出来拍摄。

    林千仞没有管这么多，而是快速在路灯上进行着纵跃，抄着近道，速度直接拉满，飞快的向着目的地而去。

    很快，林千仞便出了市区，开始向着三花村那边去。

    由于他完全不用担心障碍，所以几乎都是选择的直线道路，遇到树梢或者电桩他也能稍微借点力，所以速度几乎是快到了极限。

    林千仞对自己具体有多快并不清楚，但通过之前他在高速边轻易超越的车辆判断，自己多半已经达到了接近120km每小时。

    而且其实这个速度貌似还可以更快。

    林千仞心中这样想着，内气的输出幅度也开始逐渐变大。

    他筋脉强韧，根本不用担心会被内气撑裂，加上现在他能量充沛不用担心消耗，自然也是越来越大胆。

    随着内气输出增加，林千仞感觉自己身体越来越轻，发力也越来越容易，一个纵跃，至少能爆射出三四十米。

    速度逐渐变快后，远远看去，就只能见到一道黑影在山林间纵跃，肉眼根本无法清晰的捕捉到他的形象。

    林千仞感觉，自己把轻功用错了方向，但现在也没有什么好说的了，他觉得好用那就没事了。

    不多时，他眼前出现了水库的堤坝。

    水库的修建地点，一般都是远离人烟的，除却防止被人为污染之外，也有蓄水方便的原因。

    林千仞从公文包拿出手机，上面竟然又多了几条陶东升的信息。

    其中无外乎都是一些担心和害怕的话语，从这点来看，他似乎还算安全。

    这样想着，林千仞发了一条信息过去。

    ‘你没事吧，我已经到地方了，你在哪儿。’

    几乎是秒回，一条信息出现在了林千仞手机上。

    ‘我在水库上游的木屋里面，拜托，您一定要快点过来，它还在敲门啊.....’

    看到信息后，林千仞收好手机，纵身一跃，直接便向着水库上游而去。

    仅仅只是十秒不到，林千仞便看到了那个小木屋的轮廓存在。

    此时，天色已经几乎完全黑了下来。

    夜色下，小木屋所在处不断传出有人敲打木门的声音和一些淅淅索索的呢喃声。

    林千仞皱眉，施展轻功一跃而起，直接来到了木屋近十米处。

    他定睛向着木门处看去，发现那是一个有着长发的人形诡异存在，在它的周身，不断的有水低落，已经在木屋门口形成了一个小水洼。

    此时，对方正在不断抬手的敲打着木门。

    而林千仞到来之后，对方的动作也停滞了下来，敲门声和奇怪的呢喃声也随之消失。

    这时，那个诡异身躯不动，缓缓的扭头看向了林千仞，一张惨白朽烂的脸颊清晰的浮现在林千仞的眼前。

    “西索西索~~~！！”

    一连串不明含义的声音从对方的口中传出，弄得林千仞有点头皮发麻，不是害怕，而是感觉到不舒服。

    这就和有人用尖锐物品划动玻璃造成的声音一样，会情不自禁让你身上泛起鸡皮疙瘩。

    公文包内的手机传来信息通知，林千仞没有去管，而是缓缓的用左手把公文包放在了一边，同时右手虎口之间，缓缓延伸出了一把足有四十厘米的细长骨棍。        

