    历史运行到19世纪末，带着对新世纪的憧憬和野望，世界老牌列强和新兴强国难免躁动起来，表现在非洲，就是新一轮的殖民狂潮。

    进入世纪末的这个时候，英，法等老牌殖民强国在非洲大肆圈地，英国试图实现从开普敦到开罗的两C计划，圈占殖民地占据非洲大陆总面积的22.4%。

    试图借此延续大英帝国20世纪的百年荣耀，占有更多的劳动力，土地和人口，滋养着“日不落帝国”。

    法兰西国胃口更大，已经圈占了非洲大陆总面积的31.2%，全都属于法属非洲殖民地。

    后来者德国在非洲占据7.9%，还不及大洋王国的8.6%（莫桑比克加上索马里）和比利时的 8.25%，至于美国，一心盘算着眼面前的西属中美洲和亚洲殖民地，暂时没工夫搭理非洲。

    与此同时

    欧美各国列强将瓜分的目标投向了远东，沙俄在《三国干涉还辽》后，理直气壮的就占据了东三省。

    1896年，俄国以迫日还辽有功，同清政府签署中俄密约。后来，密约泄露，列强争相迫使清朝划出势力范围、租界与租借地。

    俄国租下旅顺与大连两港口，德国则强占胶州湾，理由是酬功，大洋王国同样联合德国和法国干涉还台，因此毫不客气的租借广州湾。

    反正各国列强都去瓜分，大洋王国动作慢的话连渣都不剩，考虑到大陆移民是大洋王国的立国之基，必须要有一个稳固的后方基础，为避免再次受到清廷政策左右，被别人从后面打闷棍，所以，设立租界势在必行。

    1898年初

    大洋王国租借“广州湾”

    光绪二十三年12月6日（1898年1月12日），大洋王国向清廷提出“租借”广州湾(今广东湛江)的要求，并于次年元月初二（1898年2月7日）派出军舰在广东雷州府遂溪县的海头汛（今湛江市霞山区沿海）武装登陆，接管了海头炮台。

    对此，清政府完全不敢有异议，立马派官员与大洋王国划定租界，将湛江大片地区划定为大洋王国租界，为期99年。

    中德订立《胶澳租界条约》

    光绪二十四年（1898）二月十四日，清总理衙门大臣李鸿章与德使海靖在北京签订了《胶澳租界条约》（亦称《德租胶澳专条》）。

    共三端十款，主要内容是：

    德国租借胶州湾，租期九十九年。

    德国军队可以在胶州湾沿岸百里以内自由通行。

    允许德国在山东修筑胶济铁路，并享有铁路沿线三十里内的矿产开采权。

    德国获有承办山东各项工程的优先权。通过这一条约，德国不仅得以租借胶州湾，而且把山东全省变成了自己的势力范围。

    进入1898年后，中美洲形势宛如烈火烹油，逐渐向失控的方向发展。

    西属中美洲殖民地总督瓦莱里亚诺·维勒尔-尼古拉乌在古巴残酷镇压起义。这是个完全冷酷无情的人，他强迫50多万古巴人从家里搬出来，把他们丢进破旧简陋没有卫生设备的集中营居住。

    大约有20万古巴人死在集中营中，而维勒尔-尼古拉乌得到了“屠夫”的头衔。

    血腥镇压招致了更多的起义和反抗，古巴和波多黎各局势动荡，更引来北方大国花旗国的关注。

    花旗国1896年4月6日两院通过共同决议，批准对古巴反叛者的正式认可，如今的立场更是完全站到了起义者的一边，对西班牙人的殖民统治齐齐声讨，不时的发出开战的强硬声音。

    花旗国海军部宣布，新锐战列舰“缅因”号将于近日启程，前往古巴哈瓦那进行友好访问。

    在南非

    高傲的英国人再也无法忍布尔人的无视，对德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦这两个国家视若眼中钉，越境武装袭击事件频频发生，造成双方多人死伤，地区形势也骤然紧张起来。

    时至今日

    英国南非公司领地扩张到刚果边境，英非洲湖区公司侵占了尼亚萨兰，这样就使英国在南非的殖民地联成一气。

    英开普共和国总理罗兹叫嚣，英国人要征服全世界，在非洲实现所谓“开普敦—开罗”计划，把英属的南北非洲联成一体。

    到90年代中，在罗兹的计划面前，唯一的障碍就是布尔人的两个共和国——德兰斯瓦尔和奥兰治。罗兹一面组织约翰内斯堡的英国移民从内部颠覆德兰斯瓦尔共和国总统克鲁格的统治，一面从外部准备武装袭击。

    1896年“詹森远征”失败后，罗兹消停了一年时间，从1897年中后期开始，又不断派党羽从西部向德兰斯瓦尔共和国进行渗透，颠覆，被克鲁格率领的布尔警察彻底粉碎。

    布尔人为维护其利益，开始靠拢德国，对抗英国，大量的黄金通过轮船运往柏林，英布矛盾日益尖锐，一场大规模的战争正在酝酿之中。

    梦幻城堡，仙居殿

    “禀告陛下；

    花旗国“缅因”号战列舰从1月7号出港，将于近日抵达港口，对古巴哈瓦那进行友好访问。

    我方情报显示；

    该舰此行可以视做开启美西战争之门的标志，围绕着“缅因”号战列舰的出访，花旗国内发生了一系列的异动，陆军从肯塔基到德克萨斯州，从加利福尼亚到费城，都开始了民兵动员入伍。

    花旗国海军也已经采取行动，根据我们截获太平洋东岸发往香港的电报显示；

    代理海军部长西奥多·罗斯福遵循总统麦金利的命令，发电报给花旗国亚洲舰队的海军准将乔治·杜威：

    ”上足了煤，在向西班牙宣战时，你的任务就是要监视西班牙舰队不离开亚州海岸，然后在菲律宾群岛展开攻击。“

    这是迄今为止

    我方获得的最清晰和最重要情报，显示出此次“缅因”号战列舰出访非同寻常，有可能肩负着开启战争之门的重任。

    这是因为在我们收集的情报中，美方重要人物多次将“缅因”号战列舰称之为“门”，这是一个极具象征意义的代号，美西战争已经箭在弦上。

    根据我方情报人员研判，“缅因”号战利舰有可能炮轰哈瓦那港口，从而正式引发美西战争。”

    “多事之秋啊，花旗国看来忍不住动了，我们可不能落后啊！”

    李福寿感慨的评价了一句，他知道花旗国比自己更大方，“缅因”号战列舰可没有福气炮轰哈瓦拉港，而是悲催的沉入港口冰冷的海水中。

    他把目光放在了面前的几个人身上，首相范仲斋，贵族院议长辛长君，内政部长戴英才，政情局长谭政，宫廷秘书长张立，皇家禁卫军司令李栓柱等人，皆恭敬的分立两边。

    首相范仲斋当仁不让的表示；“启禀陛下，马尼拉一切安排妥当，随时能够发动，来之前我与军方也已经沟通过，如今战舰云集，大军蓄势待发，随时可以听从陛下召唤。”

    “很好。”李福寿目光威严的扫视众人，这里全都是他一手培养起来的铁杆心腹，皇家禁卫军更是以雏英学校为班底组建的军队，忠诚度极高。

    “王国兴废，匹夫有责，当今世界大势有如逆水行舟，不进则退，退则步步后退，身后是万丈悬崖。

    而今之计

    必奋勇向前，拒敌于国门之外。

    历史必将铭记我们的前进脚步，英国人支持也罢，不支持也罢，吕宋岛我要定了。

    诸君，须奋起一博。”

    “请陛下下令，吾等唯有奋勇争先，万死不辞。”

    “很好，现在我命令……“猎鹰计划”正式启动，各部需紧密合作，扫荡宵小，扬我大洋王国之威。”

    “吾等谨遵陛下号令。”众人齐齐施礼回答。

