    由于LPL队伍多，目前也是每天要打三场BO3的常规赛，相较于LCK的赛程来说每个比赛周中间的休息间隔要更短。

    这会早场的比赛正好开始，由EDG对阵BLG。

    “这个赛季我还没有看过EDG的比赛，今天正好来看看厂长的教练工作做得怎么样。”

    反正都是混直播时长，林诚也懒得排位了，兴致勃勃的准备看看EDG的比赛。

    以后遇到厂长聊天的时候也能吹几句不是？

    “对了！我记得EDG不是说今年有个年轻上单不错吗？为什么有三个上单还是奥迪在打首发？难道····另外两个和七酱有仇？”

    林诚有点疑惑，在他印象里面奥迪真的算不上一个多出色的上单，不知道EDG有三个上单的情况下为什么还是他上场？

    奥迪在离谱的时候说是EDG第一鬼才上单一点也不为过，S7洲际赛上他的皇子和厂长赛跑的场面看得不少淀粉心肌梗塞。

    明明队伍领先贼高的经济，复活甲皇子却只敢收残血然后跑路，EQ二连跑路卖AD的操作把观众人都看傻了。

    奥迪这深厚的逃跑功力比厂长也不遑多让，从而诞生了又一个名梗‘奥迪双钻，厂的伙伴’。

    对于林诚的疑问，直播间的大手子纷纷解惑。

    “小祥英雄池有问题，拿手英雄一BAN人就没了。”

    “小祥能玩的奥迪也能玩，奥迪能玩的小祥玩不了，今年国电又难了。”

    “橙子哥这句和厂长有仇把我整笑了，这个逼一天到晚找到机会就要黑七酱。”

    “厂长：我带过这么多上单，奥迪是唯一跑得比我还快的。”

    “讲道理，今年到目前奥迪还像个人，希望小祥赶紧练一下英雄池。”

    林诚了然，职业比赛选手的英雄熟练度真的是一个很重要的指标，很多新上场的选手开局无比惊艳，但是打着打着人没了就是因为英雄池被人摸透了。

    第一局EDG的阵容如下：瑟提、雷克塞、妖姬、厄斐琉斯、塔里克。

    BLG的阵容则是：奥恩、皇子、卡萨丁、滑板鞋、日女。

    游戏的局势从开始就比较沉闷，两个队伍的风格都不是大开大合的那种，前期爆发的战斗寥寥无几，直到20分钟的时候双方才在大龙坑附近爆发了第一次大规模战斗。

    一直在聊天吹水的林诚终于打起精神，认真的兼职起了解说。

    “来啦！腕豪大招进场位置很好，E到三个人，这一波是EDG的机会！”

    “妖姬偷残了卡萨丁，卡萨丁不敢进场，EDG这一波要打赢了。”

    “先杀一个日女，EDG的瑟提也倒了，不过问题不大，厄斐琉斯无压力输出···嗯？”

    话音未落，就看奥恩一头顶起了EDG场上作战能力最强的厄斐琉斯和雷克塞，两人直接被滑板鞋配合奥恩迅速秒掉。

    塔里克也紧跟着阵亡，只剩下一个妖姬边缘OB之后跑路，ED被打出一波二换四，同时丢掉了大龙。

    “这打的是啥呀？这也太辣眼睛了。”

    设身处地的思索了一下，林诚难以置信，“ EDG这个时候应该是强势期啊，对面卡萨丁都被偷残了这也没打过？配合简直稀烂，妖姬半血都不敢上去给卡莉斯塔挂炫光就很离谱。”

    当时BLG场上已经只有一个滑板鞋有持续输出的能力了，只要把宝石的炫光给到滑板鞋BLG这波必定要输。

    结果宝石闪现已经没有的情况下妖姬愣是舍不得闪现去把身上的炫光挂给滑板鞋。

    反倒是雷克塞和厄斐琉斯被奥恩同时撞了起来，滑板鞋瞬间秒掉血量不满的两人，然后无压力摩擦了起来。

    双方AD都是两件套，厄斐琉斯打这种大团的作战能力比卡莉斯塔要强多了，再加上对面卡萨丁一开始就被打跑了，EDG这种团战都能打输也有点离谱。

    只能说，战场风水不好。

    毕竟这波战斗爆发在大龙坑周围。

    总所周知，EDG是大龙保护协会核心成员。

    在大龙周围打架难免分心，不能发挥出真正的实力。

    直播间弹幕很热闹。

    “橙子哥该不会真的是淀粉吧？这解说从兴奋到叹气也太真实了。”

    “不愧是你EDG，这团都能打输。”

    “作为一个十年淀粉，表示这敢打已经不错了。”

    “均势局EDG不是打不还手只会跑的吗？居然敢打了？（滑稽）”

    “Scout：教练在场下看着我，我要保住EDG永不团灭的荣光。”

    ······

    这波过后，EDG局势彻底裂开，再没能组织起有威胁的攻势，迅速败下阵来。

    “看起来，今年厂长的处境不太妙啊。”

    林诚也为EDG的失利感到难过，当初在聊天的时候厂长其实对自己的教练生涯还是挺期待的。

    这一局打野Junjia的发挥很差，雷克塞这种需要带节奏的英雄愣是二十分钟没有做事，然后一波团战EDG就打没了。

    直播间的水友纷纷在发弹幕表示主教练正在热身。

    “得了吧！你们就别再呼唤厂长复出了。”

    林诚摆摆手：“当初厂长一脚踹走了一半的粉丝，要是再回来晚节不保，剩下的粉丝怕是也要打没了。”

    “哈哈！又开始阴阳怪气了。”

    “七酱：**崽子你说你妈呢？”

    “信不信明年厂长衣服一换，赛文老祖重新连接？”

    说说笑笑间，第二局比赛开始。

    这一局比赛要比第一局激烈多了，EDG在不断爆发的小规模战斗中渐渐建立起了优势，顺利在二十分钟出头抓到机会拿下大龙。

    在24分钟的时候，大龙BUFF结束前EDG已经将经济差扩大到了一万，这是一个非常夸张的数字。

    不过就在大龙BUFF结束前上高地的时候EDG老毛病又犯了。

    带着大龙BUFF的小兵上高，EDG的人却迟迟不敢先手强开，只是不断走位，想要通过压位置的方式逼迫对手弃守高地。

    也不知道EDG这招眼神攻势是和谁学的，天真的以为自己装备优势，带着兵线上去好像别人就怕了一样。

    事实是，BLG直接果断强开，靠着高地反打成功打退了EDG的攻势，要不是跑的够快这波EDG就要被团灭了。

    “恕我直言，这EDG味也太冲了！”

    林诚差点看吐了：“领先8千在有宝石大招的情况下皇子居然不敢先手开团太离谱了！20分钟快一万的经济差，这就是顶着高地塔也应该是碾压才对。”

