    玄天圣地太大了，那些长老几乎都是一些存世数百上千年的老古董，寻常时候他们要么在闭关，要么隐世清修，压根不会过问宗门内的事情。

    之前圣女等人前往十万大山发生的事情，他们自然也不清楚。

    此时听闻事情始末，老者不由再次凝目打量莫阳。

    他想不到这般年纪的一个小家伙竟然能炼制灵丹，而且居然让羽瑶不惜私自做主让其来两极净土中修炼作为酬劳。

    那到底是何种丹药？

    值得付出如此大的代价？

    要知道此事已经违反了玄天圣地的规定，若是宗门追究，羽瑶哪怕身为圣女也会被惩罚。

    老者心中疑惑万分，按理来说，一个来自大陆偏远之地的寻常宗门弟子，是根本不可能接触到炼丹术的。

    最让他最不解的是，莫阳就站在他面前，莫阳的修为他居然没有探查出来，虽然感觉不强，但具体的境界竟然无法探知。

    这是什么鬼？

    要知道他已经活了将近一千年，修为早已超越了圣境，看不透一个二十岁不到的毛头小子？

    此时莫阳心神警惕，他脊背都在往外渗冷汗，被老者一直盯着看，那目光像是要将他身上的所有秘密都窥透一样。

    “有点门道！”

    老者皱眉，随即眼眸中蓦然间爆射出两道神芒，莫阳身躯猛然一颤，他清楚的感受到他贴身携带的那道神符破碎了。

    “天玄境六阶？”随着那道能遮掩修为气息的神符破碎，莫阳的修为也直接暴露出来，只是老者感知到的瞬间，当即就是一愣，眉头也皱了起来。

    怎么如此弱？

    这样的修为在两极净土中不仅没事，竟然还将里面闹翻天了？

    那些能量被莫阳吞噬，在一定程度上等同于连两极净土都被莫阳彻底破坏了。

    还有，这样弱的修为能炼制什么灵丹？

    而羽瑶感知到莫阳的修为，也是神色一变，不过她心中是因为吃惊，她记得很清楚，半月前她在灵虚宗，当时莫阳还只是天玄境一阶巅峰。

    不过转念一想，她也明白过来，方才莫阳在两极净土中必定突破了数个境界，毕竟吞噬炼化了那么庞大的一股精纯力量，以莫阳的修为，不可能只突破一个境界。

    而此时老者还在盯着莫阳，越看他越感觉奇怪，眼眸爆射而出的神辉更加惊人，两道光芒直接穿透了莫阳的丹田，他显然是发现了什么。

    然而随后变故突发，那星皇塔原本一直沉寂在莫阳丹田中，此时似乎是感应到了外来的强大力量，居然轻轻震了一下，一缕清辉散开。

    “噗……”

    老者脸色当即大变，他本想收回目光，只是一切都晚了。

    那缕清辉扩散的瞬间，他身躯蹬蹬退后，口中直接喷出一大口腥红的血液。

    而莫阳亦是脸色发白，星皇塔那轻轻一颤，像是要将他整个人都崩碎一样。

    老者满眼惊疑不定的盯着莫阳，莫阳丹田中到底是什么东西，他都还未看清楚，居然轻轻一颤就将他震伤。

    最关键的是，这不是他真正惊骇的地方。

    真正让他不敢相信的是，那股力量中恍惚间像是带着一缕盖世无匹的大道威压，像是一位远古至尊从沉寂中苏醒一样，恐怖到无法形容。

    羽瑶也被吓得变色，她很清楚圣地这些长老有多么恐怖，也不知多少年不曾受伤了，但方才竟然直接喷出一大口鲜血。

    她刷的朝莫阳看去，满脸的震惊和不解。

    很显然，莫阳身上的秘密比她想象中要神秘很多，她之前猜测莫阳可能是某个强大家族送去灵虚宗历练的家族子弟，只是如今看来，恐怕没有那么简单。

    而莫阳此时脸色有些发白，周身亦是不好受，不过他更多是一种茫然，见羽瑶和那老者看向他的目光皆是惊骇而又不解，这反倒给他整蒙了。

    干啥呢，这小眼神……

    是崇拜的意思吗？

    那老者平复心绪后，抬手擦去嘴角的血迹，默默看着莫阳，并没有说什么，也没有问什么。

    不过他心中惊骇万分，这年轻人身上莫非带着一件远古大帝遗留之物？

    否则怎么可能那等可怕。

    就算不是大帝之物，也必定是一件仅次于帝阶的东西。

    “你先带他下去吧！”微微沉吟，老者朝羽瑶开口。

    羽瑶心中本有很多疑问，只是见这长老居然没有多问，直接让她带莫阳离开，她当即会意。

    一路上，两人皆是沉默，直至回到那阁楼前，莫阳才皱眉问道：“那两极净土的事情……你们圣地不会怪罪我吧？”

    他心中始终没底，毕竟提前羽瑶也没说不能炼化里面的力量，这完全不能怨他。

    羽瑶微微蹙眉，一双眼眸在月光映照下犹如两江秋水，默默看了莫阳一眼，她开口道：“我会尽力求长老宽恕！”

    随后她默默转身，原路折返，回到了那山谷前，那名老者默默盘坐在那里，并未离去。

    “九长老，您……”羽瑶上前行礼，有些担忧，如九长老这种层次的强者，很难会受伤，不过一旦受伤，都不会是寻常伤势。

    “无妨，只是猝不及防之下被震动了气血，调息一下就没事了！”老者睁开眼睛，摇头轻叹。

    说着他看向羽瑶，神色有些凝重，问道：“此人到底是什么来历？”

    提及莫阳的身份，羽瑶也说不出个所以然来，她将整件事情再度说了一遍，随后又将那丹药取出来一枚递给九长老查看。

    “这丹药确实算得上极品了，若是真是他自己炼制，且不说他的身份，炼丹的天赋就非同寻常！”

    “九长老，你赶紧服用吧，这丹药疗伤功效极强，堪比两极丹！”

    老者听后眼中闪过一抹吃惊之色，两极丹乃是玄天圣地内数位炼丹大师历经多年才调配成功的丹方，那种丹药是目前玄天圣地中最为珍贵的疗伤丹，而且炼制难度大，需要的药材种类繁多，就算玄天圣地底蕴深厚，也没有多少。

    他想了想，将丹药服下，片刻后他脸上便露出一缕惊色，开口道：“药力居然如此庞大凝练……”

