    

    又过了一天孟魂已经完全好了，身上被玻璃的划伤居然也已经没有任何痕迹了，光溜溜的皮肤更是让刘芸惊叹不已，要不是孟魂是首领，她都恨不得把孟魂切片研究一下，看看孟魂体内到底隐藏了什么。

    昨天力IV已经回来了，继续在那个盆水池边转来转去，经过观察，力IV小腿上的肌肉已经开始慢慢恢复，身上的伤口也在愈合中，除了那些装甲没长出来之外，别的怎么看都是快要恢复的感觉，这一点让孟魂等人无比蛋疼，那么多炸药都炸不死，火箭弹打上去根本破不了防，除了730近防炮加载乌芯穿甲弹，孟魂实在想不到有什么东西能把这个东西打死，可是孟魂自己现在都没有足够的弹药。

    凌教官追踪那些武装分子也有收获，他们消灭了一个在外面收集物资的小队，抓住了一个小头目，说是收集物资，其实主要就是寻找幸存者然后抓回去，在路上顺便找些有用的东西，通过审问孟魂终于弄清楚了这伙人的来历。

    末日以前，当地几个最有钱的商界大佬勾结在一起对他们的同行进行打压，而许老三就是这时候崛起的一股势力，许老三以前是其中一名大佬的司机，但是因为为人机灵，懂做人，会做事，被几名大佬欣赏，明面上几位大佬都是大富豪，慈善家，那种为非作歹的事情当然不能自己动手，而许老三的做事风格让这几个大佬颇为欣赏，于是在几人的共同扶持下许老三扶摇直上，在S省甚至整个西北都有了不小的名望。

    通过这些大佬许老三认识了不少人，包括一些政府官员，他们的武器就是以前周边一个县的民兵武装部的库存，具体位置还是那个民兵武装部长酒后炫耀式的带着许老三去的，灾难爆发后许老三想法设法拿到了那批武器在这一片称王称霸。

    许老三绝对不是一个好人，那十几年给人当孙子让这个人心里都有些扭曲，灾难爆发后他干掉了几个尸变的大佬，立刻开始收拢手下的小混混，因为刚开始谁也不知道这种灾难会持续多久，许老三还比较收敛，而且他也一直担心杀掉那几个大佬会不会出事，但是时间越来越久，没有救援，没有食物，许老三开始把目光对准了幸存者，虽然医院有食堂，可是食堂前丧尸实在是太多了，他们根本无法靠近，他们可不知道有地下通道可以前往。

    医院的幸存者算是倒了大霉，许老三不定期地就会抓几个人，他不会一次性抓太多，总是抓几个就好，全抓回去他还要负责这些人的食物，在他说来就是放养，再到后来丧尸开始乱跑的时候他瞅准了一个机会把那些武器全部弄了出来，这些可好了，他在这里基本上就是称王称霸，谁要是拨了他的面子那更是说杀就杀。

    到后来许老三在幸存者里找到几个退伍军人，这几个人居然也都加入了许老三的队伍，帮助他训练武装分子，出谋划策，这次攻击力IV就是其中一个被称为军师的人干的，为的就是医院里面大量的设备，以及药品物资，他的队伍里医生也不少，毕竟是从医院逃出去的，为了活命也有不少医生加入了他的队伍。

    许老三把所有人分为三六九等，最上等的就是一直跟着他的那些心腹，次一级的就是那些退伍军人和健壮敢打敢拼的男人还有一些医生，在次一级的就是那些长得好看的女人，这些女人是供他们玩乐发泄的。长得丑的，年纪大的女人和瘦弱的男人都被他给杀了做成肉干。

    在这个团伙里没有人不怕他，也没有人敢反对他的意见，最开始的时候也有人看不惯他的做法，没想到许老三拿着刀几步就跨过几十米的距离冲到那人跟前，然后把那人四肢都砍下来，那个人眼睁睁看着自己的四肢被剁下来后一块一块喂给丧尸，从那以后对许老三的恐惧就深深的印入了这些人的脑海之中，不光是残忍，而且还有他的身手，速度非常之快。

    孟魂几人对看了一眼，“那个许老三是敏捷型进化者，而且进化等级最少已经二级了。”

    被抓住的这个头目为了活命该说的不该说的全都说了，连许老三的兵力以及驻地，明哨暗哨都说了出来，那几个军人都是被部队开除的刺头，在部队就不是什么好东西，到了末日通过在军队学习到的知识帮助许老三为非作歹。

    这次为了消灭力IV他们准备了大半个月，到处收集用来制作炸药的原料，最后做了差不多两吨硝化棉（硝化纤维素）并且悄悄挖了个坑把炸药布置在里面，费了九牛二虎之力把力IV引着掉进去了，可是没想到这么多炸药都没把力IV炸死，还让它从坑里跑了出来，发现了迫击炮阵地，最后除了有限的几个人之外，剩下的迫击炮和操纵迫击炮的人被力IV杀了个精光，几个军人死了两个重伤了一个，跑了一个，重伤的那个也因为没有条件医治被许老三给杀了。

    “等等，你们那里是不是有人会做炸药？”孟魂从他的话里听到了了不得的信息赶忙问道。

    “对啊，那小子是个化学专业的高材生，本来是带他妈来看病的，后来带着他妈到处躲藏被许老大发现了，许老大嫌他妈是个累赘，要把他妈杀掉，他最后只能告诉他反对许老大他会做炸药，许老大才留下他和他妈，但是这小子一直在反对许老大很多事情的做法，要不是他会做炸药，许老大早把他宰了做成肉干了。”小头目说道。

    孟魂点了点头对其他几个人说道：“这个人我们必须弄到手，炸药这种东西多多益善！”

    很多时候一些炸药加一些简易陷阱就能解决掉大批量的丧尸，比如这次击杀野牛王，没有在它头里面引爆的那块塑胶炸药，不知道要死多少人。        

