
周卫国看着方胜利带人远去，心中有些忧愁，随枣会战，虽然是李宗仁指挥，在历史上，最后也没有让鬼子得逞，但，第五战区所属部队派系繁杂，战斗力参差不齐，而且在武汉会战后，重武器缺乏严重。虽然，周卫国一直有给老蒋提供火炮等重武器，但是，以老蒋的性格，估计，都拿来装备自己的嫡系部队了。

“就看，汤恩伯的31集团军如何用了。”周卫国叹气，在历史上，李宗仁想将汤恩伯军团直接用在一线抗战，但是，31集团军的使用，不尽如人意，老蒋想将31集团军作为机动预备力量，这样，能保存31集团军的最大实力。31集团军，是此次会战中第五战区唯一一支嫡系集团军，武器装备优良，人员编制完整，战斗力居于战区其他部队之上，在整个随枣会战中具有十分重要的地位和作用。?在随枣会战中，31集团军的调动使用，都需要通过统帅部的同意，使得统帅部与第五战区发生了分歧。

这场战役中，中国军队缺乏重武器，使得劣势很大，而方胜利所部，因为要穿过敌占区，也无法携带重武器，只能将迫击炮拆卸后带走。

“来人，把空军二大队队长叫来。”周卫国随即对着门外道。

“是！”

周卫国想了想国民政府的空军，也是叹了口气，在1940年的时候，中国只剩下作战飞机49架，日军则有960余架，使得日本人完全占据了中国的领空优势。

随后，周卫国的目光还是停在了随州一线。他担心的是，因为他的插手，导致的蝴蝶效应，会致使日本人加大兵力投入或者是武器上的更大优势，从而导致国军伤亡会更大，战役后果的改变等等。所以，自他在南昌立足后，后面的每一场每一次战役，如果他不直接参与，恐怕，就会被时空平衡影响的一塌糊涂。

约过了半小时，指挥部的门被敲响。

“进来。”周卫国随即道了一声。

门被打开，进来的，却是一张周卫国熟悉的脸，惊喜道，“大哥，你怎么来了？”

“嘿，不是你叫我吗？”朱子明笑着，道。

“大哥，你，怎么变成空军二大队的队长的，我怎么不知道？”周卫国给了朱子明一个大大的拥抱，他知道朱子明在涞阳一战中的战绩，也为朱子明高兴，可没有想到的是，朱子明会直接被派到南昌来。

“那你哪能知道啊，你可是个大忙人，而且，原本是只派了一个小队过来的，我刚好就是小队长。”朱子明笑道，“结果你一下又要弄空军二大队，我这不久赶鸭子上架了吗？”

“这事儿怪我。”周卫国拍了下额头，道，“大哥，现在二大队有多少人是会开飞机的？”

“除了我们小队能开10架，接收了南昌机场后，发现一些预备飞行员，都是在南昌会战中留下来的。”朱子明道，“据他们所说，他们那个时候也想开着飞机和鬼子同归于尽，可，飞机就那么几架，而且，国军的那些飞行员，也是为了给空军留下种子。”

“诶。”周卫国叹气，“那些预备飞行员技巧如何？”

“都不错，理论很成熟，就是实践少了一些，也是国军以前不舍得用油，所以，这些个预备役，也没真正开过几次。”朱子明回答道，“人数的话，有52人。”

“什么？”周卫国惊喜道，“这太好了，这样子的话，二大队很快就能形成战斗力了。”

“没错，所以呢，今天我也是来要飞机的。”朱子明看着周卫国，笑道。

“好！”周卫国大声道，“飞机什么都不是大事儿，我要的是二大队尽快形成战斗力，大哥，你来看。”周卫国指着地图，道，“鬼子现在正在打随州，可，守随州的部队大部分是从武汉会战退下来的，编制缺少，又缺少重武器，鬼子肯定会用空军压制他们的。现在胜利带着4团过去支援了，但是又没办法携带重武器，所以，这一切就只能靠空军大队了。”

朱子明点点头，道，“我理解，只要飞机到位，一周内，我保证形成战斗力，可以给鬼子一个措手不及。杀一个痛快。”

“好！”周卫国随即道，“大哥，还有，到时候可能要给随州那边的守军空投一些武器装备什么的，到时候你也做好准备。”

“行。”朱子明点点头。

周卫国看着朱子明光光的脑袋，笑了笑，“大哥，当飞行员的感觉如何？”

“真的，我觉得太不可思议了。”朱子明笑着回答，“以前只知道飞机这铁疙瘩能上天，可当你真的坐在这个铁嘎达里头，飞上天空，看着地面都是那小的和蚂蚁似的，这个心情啊，愉快的很。再等到你把鬼子飞机给打下来，那就更高兴了。”

“哈哈哈。”周卫国拍了拍朱子明的肩膀，道，“大哥，辛苦你了。”

“不辛苦，有啥辛苦啊。”朱子明回答，“以前啊，上山落草，那是不得已。虽然抗战爆发后，你说我清风寨是打鬼子的队伍，可能打多少鬼子，说出去也要有人信啊。现在不一样了，俺们众兄弟，也都是正儿八经的军官了，也能保家卫国了，都还得谢谢你才是。”

周卫国失笑摇头，“行，大哥，那我就接下你这感谢了，但是，接下来的战斗，千万保存好自己才能杀更多的鬼子，飞机没了不要紧，只要人还在就好。”

“放心吧。”朱子明也是目光灼灼的看着周卫国，许下了承诺。

“嗯。”周卫国点点头，“走，我和你一起去机场。”

“好嘞。”朱子明点点头，开心的道。

……

随后，周卫国再一次兑换了50架地狱猫与50架斯卡图还有10架大型的运输机，才让众人从机场外进来。当然，这些人看见飞机后作何感想，周卫国就不去想了。毕竟，他也没有解释的必要。

“行了，兄弟，空军这边你放心。”朱子明对着周卫国道，“我肯定给你带好了。”

“嗯。”周卫国点点头，“大哥，到时候我就看你们二大队一展身手了。”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10168918"  chaptername="277.随枣（二）">加入书签</a>
</div>
