
　　喜鞭炸响迎新人。

　　一身大红亲王礼服的宣于渊站在门前，看着自己等了许久的人终于缓缓而出，唇边不可自控地缓缓溢出一抹浅笑。

　　按民间的规矩，新嫁娘上轿之前需压轿。

　　只是皇家至上，这样的规矩以往都是省了的。

　　谁也没想到，宣于渊会主动将轿缘往下压了一截。

　　他牵住玉青时的手的低声说：“小心脚下。”

　　等玉青时上轿坐好，他挺直了腰板对着门前的定北侯躬身一礼，虽然是没说话，可眉眼间泛起的郑重其事却能让人感觉有种胜过千言万语的认真。

　　定北侯目光定定地看着他，不躲不闪地受了他这个晚辈礼，缓缓闭上眼说：“时辰差不多了，王爷和王妃请起程吧。”

　　“愿余生顺遂，白首偕老。”

　　“多谢。”

　　宣于渊在无数的恭贺声中翻身上马，踩着一地的红色碎屑朝着端王府上饶街而去。

　　端王府上恭贺来往，喜锣挂鞭不断炸响。

　　玉青时记着嬷嬷教导的礼数，顺着宣于渊牵起的红绸一步步走进去，在正门之前，宣于渊率先弯腰帮她拎起了落地的裙摆，迎接无数诧异的目光扶着她跨过了门前的火盆。

　　坐在上首的贵妃见状眸光微闪，轻轻呼出一口气扬起了笑，说：“吉时到，新人行礼。”

　　“一拜天地！”

　　正堂中两道红色的身影缓缓而动。

　　“二拜高堂！”

　　贵妃坐在高堂主位，眼角发潮地看着眼前的人。

　　“夫妻对拜！”

　　玉青时自盖头的边角处看到宣于渊扬起的唇角，不由自主地笑了。

　　似乎是察觉到了她的欢喜，宣于渊在起身时用只有两个人能听到的声音说：“迟迟。”

　　“我说过，我会接你回我们的家的。”

　　说过的话言犹在耳，践行的时刻就在眼前。

　　尽管谁都不确定接下来的路会遇上怎样的艰难险阻，可就眼下而言，已经让宣于渊觉得胜过往日多年。

　　在宣于渊看不到的地方，玉青时的眼里闪过一抹微亮，回答的声音掺杂在无数的贺喜声中简直都听不真切。

　　她轻轻地说：“我知道你会做到的。”

　　这人说过不少浑话，嘴上也不少胡说，可对她说的每一句话，都是认真的。

　　三礼尽，前来观礼的贵妃娘娘起驾回宫，玉青时被送入新房。

　　宣于渊则是留在了外头招待宾客。

　　眼明心亮的人都知道如今的风向朝着哪儿吹，也知道宣于渊是诸皇子中身份最为贵重，最受皇上重视的人，能在今日来此贺喜的，心里或多或少也都存了些想讨好的心思。

　　只是宣于渊实在是跟谁都不大相熟。

　　再加上不知他性情，看不出喜怒，就算是有心，也只能暂时摁下心里的心思，默默地随着大家上前敬一杯酒再各自退去。

　　人潮来了不散，宴席欢至夜幕降临。

　　在这场难得的盛大喜事中，却有一处始终笼罩着散不去的阴影。

　　消瘦得只剩下了一副皮包骨的皇后呆坐在软塌上一言不发，沉默得就像是一尊无声透出了死气的雕像。

　　在这种足以让人感到窒息的氛围中，庆阳公主习以为常地拎起裙摆迈步而入，一步步朝着皇后走近的同时自顾自地笑出了声。

　　“母后，您这是怎么了？”

　　她的视线自桌案上早已冷却的饭菜上轻飘飘地滑过，忍不住叹着气说：“太医再三交代过，您现在的身子骨不比从前，务必要好生吃饭饮药，否则对您的身子极为不利，您怎么又不吃饭呢？”

　　“你去观礼了？”

　　不知多久没开过口的皇后突然抬起了头，充斥着血丝的双眼死死地瞪着朝着自己走来的庆阳公主，死死地咬着牙说：“你去观礼了？”

　　庆阳公主闻声脚步微顿，在皇后几乎恨不得化作刀刃只要刮骨凌迟的目光中轻笑着点头。

　　“是啊，今日是三皇兄大喜，儿臣身为皇族中人，又是三皇兄的皇妹，自然是要去贺喜顺带喝一杯喜酒的。”

　　像是看不到皇后铁青的脸色似的，庆阳公主满是唏嘘地说：“母后今日没去，这才不知道那番热闹的景象。”

　　“贵妃得了父皇的旨意，亲自前往主持大婚，定北侯嫁女，三皇兄大婚之喜，满朝文武能去的基本上都去了，就算是在外暂时不能赶到的，也纷纷托人送上了厚礼，像是生怕三皇兄会觉得不满意。”

　　她在皇后一寸一寸黑下去的目光中不动声色地勾起了唇角，轻轻地说：“仔细说起来，儿臣已经多年没看到过这样热闹的景象了。”

　　“上一次见，似乎还是废太子大婚的时候，只是那时候的景象只怕也难以跟今日相比，毕竟当时废太子才能有限，在朝中能得到的人心不多，愿意亲自去贺喜的人实在不多，能看得到的，也多是些酒囊饭袋，可今日就不同了。”

　　“废太子日日受鞭打之刑，三皇兄在端王府风光大喜，如今三皇兄是诸位皇兄中唯一的嫡出皇子，又有于家在后作依，放眼望去论谁都比不上他风光体面，也难怪这些往日都不愿理会废太子眼高于顶的大臣会纷纷赶在今日前往，不过……”

　　“住口！”

　　“你闭嘴！”

　　石雕似的皇后终于难忍心中激怒站了起来，脱手将一个茶盏朝着庆阳公主砸过去的时候狠狠地说：“你给本宫闭嘴！”

　　“你一口一个三皇兄，叫得好生亲热，可你怎么不想想，谁到底才是你的亲哥哥！”

　　“你的亲大哥在日日受刑遭罪，你不想着设法帮他脱困就罢了，你怎么还好意思叫他……”

　　“母后。”

　　早有准备的庆阳公主侧头躲过迎面砸来的茶盏，面色淡淡地站起来一字一顿地说：“您别光顾着说我啊。”

　　“废太子如今是彻底不行了，您要是心急的话，怎么不自己想法子让他脱困呢？您冲我撒火做什么？”

　　“其实您自己心里也知道，他是彻底不中用了，否则的话，您怎么还会在这凤仪宫中坐得住呢？”

　　“孽障！本宫怎么生了你这么个畜生！你……”

　　“母后，我觉得您骂错人了。”

　　庆阳公主面带讥诮打断皇后的叫嚷，垂下眼帘淡淡地说：“害您陷入如此境地的人可不是我，您说的这些罪，本公主担不起。”

　　“不过话说回来，我到底是母后亲生的女儿，就算是您从来都只是把我当成一枚可以随手丢弃的弃子，见您堂堂皇后，变成现在这种不人不鬼的模样，我到底还是于心不忍的。”

　　“只是在您动怒之前我还是希望您能冷静冷静，毕竟这种时候，还能来看您的人也只有我了，除了我，您还有什么呢？”

　　皇后从未想过庆阳公主在自己的面前会露出这种无情到残忍的模样。

　　但是在最近的这些日子，她却眼见了这样的场景一次又一次。

　　捕捉到庆阳公主眼中的凶狠和冰冷，头脑浑噩的皇后脱力似的跌坐回软塌上，捂着脸自嘲地笑了起来。

　　“可笑本宫聪明一世，最后竟是被自己养大的女儿反咬了一口。”

　　“你咄咄相逼至此，为的无非就是想让本宫把手里残余的人手力量都交给你，你好拿去辅佐那个有着狼子野心的夫君，是吗？”

　　被说穿了心中所想，庆阳公主的脸上也看不出分毫尴尬。

　　她只是掸了掸描绘着精致花样的指甲淡淡地说：“母后既然是猜到了，又何必为难儿臣呢？”

　　“话说到这个份上，儿臣也不想再跟您兜圈子了。”

　　“您就说，儿臣的请求到底愿不愿答应吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第552章 您到底愿不愿答应免费阅读。https://xs.23sk.com 