    距离基地还有好几百公里时，天色就已经大亮，不想太过招摇直接飞回去，因此也是早早的结束了飞行，降落到了人迹罕至的山林中。

    服下灵露金丹调息了大半个小时，把损耗的真气完全恢复过来后，这才展开轻身术慢悠悠的穿梭于山林之间，顺带着展开神识感知探索着这个世界的奇异物种。

    这个世界虽然看着和曾经生活过的家乡世界没什么两样，实际上却有许多不同，差异比以前去过的狂蟒世界还要大的多。

    物种变异相当频繁，不只是生化实验室的改造，实际上自然界中也有不少物种发生变异，也有不可思议的奇花异草，那原产于非洲大陆的太阳阶梯花最是神奇。

    根据这些日子的搜索到的资料来看，什么T、G、C等等病毒，源头好像都是从太阳阶梯花提取物中分离出来的一种毒素。

    另外根据艾达收集到的一些资料来看，还有一些相当可怕的寄生虫以及非常诡异的真菌，情况倒更像是游戏中描绘的生化危机世界。

    ……

    一路游山玩水般的前进，在此期间虽然没发现什么奇奇怪怪的珍惜植物，却是发现了不少动物已经感染了T病毒。

    连这深山老林中的动物也出现了感染，只能说T病毒扩散比想象中的还要严重的多，虽然已经有了T病毒的疫苗，不过最多也只能解决人类被感染的问题，却无法抑制可这种病毒在动物之间传播。

    动物之间传播，最终还是会传回到人类身上，因此想要彻底解决，或许还是需要哪种可以自动繁衍通过空气转播的T病毒解药才行。

    不过这种事已经远超自己的能力范围，也就没必要浪费时间去尝试着研发。

    相信这个世界的科研工作者也不是吃素的，现在既然已经有了解药，在这种解药的基础上，弄出可以通过空气转播的T病毒解药，也只是时间问题。

    不紧不慢的化形在山林中，遇到了感染的怪物也就随手打发了，偶尔发现一些没见过的物种，也顺带着采集些样本。

    直到夜幕再次降临后，才取出飞行器迅速的飞回了基地，不过有点意外的是，艾达竟然不在基地里，却是在客厅的茶几上看到了一张纸条：

    “亲爱的李，我临时接了个任务需要出门一趟，保温箱里的40支超级药剂我就全都带走了，希望你别介意……爱你！”

    简简单单的一段话，既没说去哪里也没说要执行什么任务，更没说要多久才回来，不过纸条的末尾却留了个唇印。

    这也许只是开玩笑的，不过还是让李逍有那么点浮现联翩，当然更多的还是是担心对方会不会出意外。

    不过只是转念一想，这姑娘原本生存能力就极强，而现在又有了真气护持，综合战斗力比之以前提升了一倍不止，加上那超级生命药剂必要时也可以用来救命，实在没道理会遇险。

    摇了摇头甩掉了满脑子的胡思乱想，直接回了房间，仔细的整理起储物空间内的东西。

    60块硬盘，6套高精度六轴机械臂，3套全息投影设备，2台高速基因测序分析仪，还有一台搭载了特殊生物芯片的服务器，5个额定输出功率为8千瓦时的核电池，16个激光器……

    虽说是扫荡了保护伞公司的蜂巢基地，不过弄的东西数量倒不是很多，而且这些东西有不少可以在市场上也买到，当然价格很高而且购买也很麻烦，所以见到了也就打包带了回来。

    当然那台搭载了保护伞公司自己研发的特殊生物芯片服务器，因为从未对外销售因此无法从市场上买到，因此此次弄进回来东西中最珍贵的设备应该是这套服务器。

    或许可以对人工智能程序有进一步的提升效果，可惜服务器内并没有搭载红后程序，要不然倒是可以经过一番修改后，获得一位得力助手。

    不过这世上人工智能程序倒也不只是保护伞公司一家，实际上还有好些高科技网络公司，开发出了相当不错的人工智能程序。

    虽说比起那套啥都动啥都能做的红后程序还差了些，却依然可以充当实验室的小助手。

    比如一个多月前花了数万美刀，买的那套原名为阿尔法，改名为太初的智能程序就可以完美的连接操作各种设备，帮忙提纯材料以及合成药剂等实验工作。

    还有一点就是这套智能程序完成下载，安装到主机上后，并不需要通过网络连接后台也可正常运行使用，因此可以物理断网，倒是不用担心数据信息会被网络公司窃取的问题。

    至于这套智能程序的升级，也不再是通过后台进行数据更新，而是在运行中不断的自主学习，逐渐提升智能等级。

    虽然刚刚完成安装时，像个人工智障什么都需要教，不过经过一个多月的磨合后，倒是有那么点人工智能的样子了，可以帮忙处理许多杂物。

    当然人工智能程序强弱，不只是体现在软件层面，实际上也和服务器的运算能力息息相关。

    既然弄到了一台搭载了特殊生物芯片的服务器，因此也尝试着把原先那台服务器内的智能程序，转移了新的服务器上。

    在此过程还顺带着，安装两台多功能六轴机械臂以及一台全息投影设备，完成了电源数据线的连接后，那人工智能程序也完成了转移。

    服务器随之开始重启，屏幕上出现了一片不断变换的能量团标志。

    “太初！”见新服务器已经完成了重启也就尝试着叫了声。

    “在呢主人。”休眠的人工智能程序瞬间被唤醒，回答的同时那全息投影也随之激活，却是出现了一个一团不断变换的能量体虚拟形象。

    “把这些硬盘内的数据信息整理下。”说着直接取出了一大堆的硬盘，放在工作台上，命令给的非常模糊，原本还以为现在太初程序根本听不懂，然而结果却是让人有点小惊喜。

    “……好的，主人！”太初程序停滞了一刹那后就做出了回应。

    貌似有了特殊的生物芯片加持后，太初程序的智能等级又提升了不少，智能程序做出回应后，又等了两三秒，那两台六轴机械臂顺利的被激活。

    随之在程序的控制下移动了起来，灵活的如同人类的一双手，一只机械臂抓住了从服务器上接触的数据接口，另一只机械臂抓起了一块硬盘，精准无误的连接到了一起。

    完成了接口的连接后，马上开始了对硬盘内的数据进行整理，搜索抓取一些主人想要信息，进行整理归档转存。

    至于说为什么知道李逍想要什么信息，却是这一个多月不断的记录主人的搜索操作，已经知道了主人对那些信息比较感兴趣。

    看着阿尔法程序，已经可以自行会对硬盘内的数据整理转存，也就离开了地下基地，准备出去采购些东西，好好的改造奇花培育室。

    给每个培养室安装一套可前后左右上下移动的滑轨平台，然后在平台上安装两台机械手臂，如此一来奇花的培育也就可以完全交给智能程序来完成。

