    肚子发出了咕咕地叫声，陈梓林本不想自己弄，可饿得实在难忍，于是起身走进厨房拉开电灯向碗柜寻去，

    里面酱油陈醋精盐倒是不缺，还有半瓶菜油，一个不大的搪瓷盖罐里，还有莫约三分之一的雪白猪油，

    一个玻璃瓶里盛着些剁辣椒，半纸筒挂面斜斜靠在碗柜角落，然后就是几个摞在一起的菜碗，上面搁着两双筷子，菜盘子都没有，很完美的展现了单身汉家的简陋...

    陈梓林的原身早上就是下一碗放了猪油剁辣椒的挂面充饥，中午在食堂吃，再打几个馒头一些菜，留着晚上吃。

    粮本上的口粮买回来，直接送厂食堂换成饭票，省得自己又要买菜做饭，一天花销不足两毛！真是够节俭的。

    陈梓林找到平常下面的小锅烧水，用筷子挖了一大坨猪油，调上点盐酱油醋，点缀些剁辣椒，其他什么姜蒜葱花味精全无。

    水开，下面，倒了些开水进菜碗融化猪油，看着漂浮在碗里厚厚的油层，陈梓林不禁咕咚咽了口唾沫。

    这完全的原主的反应，原主下面条搁的猪油不到他放的五分之一，陈梓林撇了撇嘴，不断翻动着锅里的灰不溜秋的挂面，二毛五一斤的挂面能指望是精粉白面？

    好容易面熟了，陈梓林赶紧挑到菜碗里搅和搅和，稀里呼噜就吃了起来，嗯，香喷喷的味道还不错，就是面条嚼着有点粘牙，三下五除二就秃噜完了面条。

    肚里有食儿，心思都活跃，陈梓林啜着牙花儿不由想起在手机上看到的视频，一个小女孩满口东北话：“吃面还得秃噜，不秃噜吃不下…”

    就着锅子里的热水涮干净碗筷，美滋滋的叼了根烟，斜歪在木椅子上，望着屋顶看到房椽子上挂着不知道多少年的蜘蛛网，心说有钱了得把家里装修装修，弄个吊顶啥的，冬天也能更暖和不是，

    再置办点新家具唔的，买辆自行车买块手表，做几身中山装，捯饬得英俊潇洒，也能快点早个媳妇儿。

    原主刚到轧钢厂就有人介绍对象，不少姑娘听说他是伤残就打了退堂鼓，原主有点自卑，也没解释究竟是伤了哪里。

    条件儿差的姑娘倒是愿意，他还想找个漂亮的，高不成低不就，23岁了还单着。

    陈梓林心说我在这个年代当不了海王，娶个漂亮媳妇儿应该不难，爷有系统啊！

    至于电视剧里出现的几位如于海棠、冉秋叶、秦京茹三个姑娘就看缘分了......

    低眼瞅了瞅身上破旧的军装，陈梓林毫不犹豫地脱了旧衣服，翻开木箱笼找了套新军冬装，棉袄棉裤不穿，换上新绒衣绒裤，再裹上军大衣，零下十几度应该冻不着。

    里里外外一身新，陈梓林满意地点点头，烧了壶开水，好好的洗漱一番，寻遍也没找到任何护肤品，蛤蜊油都没有，真是糙汉子，等有了情绪值，一定要兑换瓶雪花膏！

    捯饬熨帖，陈梓林琢磨起上班的事儿，今天值早班，就是上午八点到下午四点，三班倒嘛，明天就是中班，后天晚班，如此顺序轮下去，一个月有三天休班。

    他是组长得早点去，一般就是七点半左右去值班室与晚班组长交接班，然后给组员们简单分派巡逻区域，就开始执勤。

    不过巡逻巡查就是在太枯燥，冬天冷夏天晒，最令人诟病的就是不发工作服、工作帽。

    在车间上班的工作服一年一件，粗厚的劳动布能穿好几年呢，这也是保科留不下人的重要原因之一。

    陈梓林抽着烟胡思乱想，好容易熬到七点多，院子里渐渐有了动静，他家房子后面是胡同路，厨房墙壁挨着院子大门，进进出出的脚步声都能隐约听到，说话声咳嗽声能听得清清楚楚。

    看闹钟指向七点二十，陈梓林起身戴好冬帽，耳帘子拉下，大衣毛领竖起，摘下门后的黄挎包背肩上，里面是铝制饭盒劳保手套工作笔记本等零碎物品，连条围巾都没有，傻柱都经常围着一条拉毛围巾呢。

    拉开房门，迎面扑来一阵凉风，陈梓林下意识缩了缩双手凑到嘴巴哈气，就听到旁边传来熟悉的声音：“林子，今天早班啊？”

    陈梓林侧身望过去，是前院住西墙边的阎埠贵，撅着屁股在擦二手自行车，一个算盘珠子打得叮当响的老抠，戴副眼镜儿看着挺斯文，只是肚子里没墨水全是生意，便笑着说：“叁大爷早，我早班。天蒙蒙亮就擦您的车，要干嘛去？”

    阎埠贵有点诧异，抬头扶了扶眼镜儿，心说平时闷声不响的陈梓林今儿个话多了：“林子，你咋弄来的大衣啊？看着挺精神！”

    叮，一声只有陈梓林听到的声音，眼前出现一排字：收集到情绪值2点，心里惊喜万分，跟老阎对话就能收集到情绪值，听老阎语气似乎有点奇怪自己的大衣，是惊喜还是惊讶呢？

    走几步来到阎埠贵面前掏出两毛三递了根过去，笑着说：“大衣是我老连长送我的，您抽根？”

    阎埠贵高兴地站起来，接过烟笑呵呵地说：“好烟啊，林子你今天有喜事儿？莫不是谈对象了，收拾得这么帅气。”

    陈梓林马上收集到情绪值6点，心里愈发开心，也叼了根烟在嘴上，见阎埠贵点燃了火柴递过来，凑近用手遮着风抽了口，说：“是该谈对象喽，先走了啊，您慢慢擦。”也不等老阎回话，转身就走，得找其他人收集情绪值。

    阎埠贵抽着烟，看着陈梓林急匆匆走了，嘀咕道：“嘿，这小子也学抽烟了。”转念一想得给林子介绍对象，不就能得点好处了么，这小子省吃俭用的，在攒钱娶媳妇儿呢，嗯，得找机会跟他聊聊。

    陈梓林去胡同里的公共厕所小个便，靠墙是小便池，蹲坑七个，打扫得倒是挺干净，大冬天的也不很味大，到了夏天就蚊蝇飞舞臭气冲天了。

    抖了抖，陈梓林仔细扣好前门裤扣，大步走向轧钢厂，五六分钟就到了厂大门值班室，晚班组长老姜已经在办公室里抽烟喝茶了，上前打了招呼丢了根两毛三：“老姜早，晚班没情况吧。”

    老姜三十多岁，看着捯饬一新的陈梓林，手忙脚乱地兜住香烟，笑呵呵地说：“小陈，今儿个要见对象啊。嘿，上下一身新”心里嘀咕太阳打西边出了啊，这小子居然递烟，嗳，他还抽烟……

    陈梓林笑眯眯地收集到了8点情绪值，说：“瞧你说的，不兴咱老百姓穿新衣啊。晚班要没情况，赶紧签了你好回家睡觉。”

    老姜麻溜地签下情况正常，略带好奇地说：“小陈，是不是谁给你介绍对象了，一早上脸上的笑没停过。”

    陈梓林从黄挎包里拿出搪瓷水杯，倒了杯开水，说：“就等您给我介绍呢，丑了我可不见啊！”取下冬帽把耳帘子弯上去系好，把大衣毛领整平，这才抽着烟慢慢喝水。

    老姜哈哈大笑，起身往外走：“你小子还叫花子嫌饭馊，我先走了啊。”

    此时晚班值班人员都走了，长白班的还没来，陈梓林便坐在值班室里，看着收集到的16点情绪值，默念：兑换一斤棒子面，他记得棒子面一毛钱一斤，还得搭上一斤粮票，看得多少情绪值。

    兑换系统显示棒子面一斤0.1点情绪值，是否兑换。

    这么看来，一点情绪值相当于一块钱？情绪值挺值钱啊！

    也许不止，一毛钱一斤的棒子面是凭粮本在粮店购买的价格，还得加上粮票，也就是说兑换系统能省了票劵，鸽子市上一斤粮票能换两毛钱呢！

    陈梓林默念：换北嗨香烟一盒。

    兑换系统显示北海烟0.23点情绪值，是否兑换

    陈梓林嘿嘿一乐，果然省了香烟劵，北海烟一盒两毛三还得加张香烟劵。

    陈梓林：换猪肉一斤

    兑换系统：需要情绪值0.7点，是否兑换

    陈梓林：换工业劵一张

    兑换系统：需要情绪值1.5点，是否兑换

    陈梓林哈哈大笑，看来只要收集足够的情绪值，那就发财了，好吃好喝的兑换就成

    陈梓林搞怪地默念：换三稀贴

    兑换系统：无价，不能兑换

    陈梓林眼睛骨碌着：换拾快钱

    兑换系统：兑换拾快钱需要情绪值10点，是否兑换

    陈梓林略一思索：换破旧十快钱

    兑换系统：兑换破旧十快钱需要情绪值8.5点是否兑换

    陈梓林乐不可支，发财的途径又增加了一个，他在值班室里玩得不亦乐乎，耳边听到一声怯怯地声音：“陈组长早！”

    陈梓林收集到2点情绪值，抬眼看去是个腼腆微笑的小伙子掀起厚厚的门帘站在值班室门口。

    小伙子叫王敏，不满17岁，今年元旦才顶班进厂，分在他这组，几天上班情况看，是个老实听话的。

    陈梓林笑着站起来说：“小王早啊，私下里别叫组长，叫我哥就行，外门冷，进来暖和缓和。”瞬间收集到10点情绪值。

    王敏走进值班室，脸色一片微红搓着手说：“陈哥！”

    陈梓林示意王敏坐下，捧着茶缸说：“小王，上班几天了，还习惯吧。”

    王敏坐下，手伸在火炉边烤着，说：“挺好的，就是晚上太冷。”眼睛羡慕地打量组长的军大衣冬帽大头皮鞋。

    陈梓林笑道：“那就穿严实点，别冻病了，你自己也勤快点，带点生姜，放值班室熬水喝，驱寒。”

    两人聊了会，眼瞅着上班的工人进大门的越来越多，保科值长白班的打考勤的也陆续来了，陈梓林招呼王敏走出值班室，推开大门一扇，方便同志们自行车进出。

    陈梓林站在值班室外，同一些认识的机关干部、技术专家骨干、工人打招呼包括壹大爷易中海贰大爷刘海中俏寡妇秦淮茹，傻柱没见到，后勤不用按点上班，又收集了20多点情绪值。

    七点五十，保一科科长范京英骑着自行车来了，四十出头，副科级干部，见陈梓林一身军大衣戴着红袖章威风凛凛地站在值班室前，诧异地说：“小陈，今儿个挺精神啊。”

    陈梓林只是简单打了个招呼：“科长早！”

    范京英也没在意，知道这小子性格，芥根头，停放好自行车点点头嗯了声就进了值班室，里面还有间房是科长单独的办公室。

    厂里的上班电铃响起，陈梓林走到科长办公室外窗处站定。早班的保卫陆陆续续走到陈梓林前排成两排。除去两个轮休的，十七人全部到齐。

    这组人员年龄大的三十多，小的十七八，基本是进厂不足两年的青工，仍有六个老油条，要么是车间淘汰的，要么是犯错误发配来的，其他组老油条更多，范科照顾陈梓林年轻，组里只放了六个老油条。

    陈梓林组里的老油条如今不敢放肆，他是步兵，练过捕俘拳，去年当组长时老油条不服管，他跟老油条单练过，几乎是横推，哪怕老油条们不服气，也不敢当面炸毛。

    陈梓林看着歪歪斜斜的队伍，也不客气，咳嗽一声，缓缓说：“站好了，都参加过民兵训练，站都站不直吗！”眼神凌厉地扫向那几个老油条，还有几个平常懒散的家伙。

    顿时叮叮声不断，好家伙，一会就收集了41点情绪值，嫌弃叮叮声厌烦，陈梓林关闭了提示音提示字幕，见年纪最大的老油条许彪还歪着脑壳，上前啪地给了他脑壳一下：“许二彪子，你还不服？！”

    许彪佷得牙痒痒，拳头捏出水来，梗着脖子说：“你牙别拿着鸡毛当令箭！”陈梓林冷冷一笑：“那就练练！”

    盯得许彪站直了，才退后三步，说：“同志们，惯例巡查前我都要说几句，我们作为保科巡查组，首先要强调自身纪律，我们身负保卫轧钢厂安全的重任，有预防打击偷盗行为的职责，更要有时刻为人民服务的崇高思想……”

    陈梓林咋这么会说？本来原主就在部队当过班长，每周都要开班务会，经常要跟战友谈心，只是性格问题不爱言语，甚至不屑给这些拉胯的家伙长篇大论。

    陈梓林自己在大学学生会混过，毕业后回老家考了事业编，参与了扶瓶，跟着第一只输走村进户的，学了不少里格隆，所以给十几个人讲话，轻轻松松没有任何压力。

    长篇大论一出，讲了十几分钟，指出不足，挖掘潜力，表扬了几个，批评了几个，好家伙，又增加了107点，情绪值那是蹭蹭涨啊！

    被表扬了的王敏几个面颊泛红，充满了斗志，批评了的人满脸悻悻，其余的人不耐烦的居多。

    陈梓林喘了口气，说：“按照往常分配，副组长马利华同志带二分组去北边，一分组去南边，马利华同志，开始带队巡查。”

    马利华几乎是目瞪口呆看着陈梓林表演，这还是以前的木头林吗？听到组长命令，额了声才说：“二分组的，向左转，齐步走！”

    看着二分组走远，陈梓林说：“按照以前分配的区域巡查，我将不定时抽查。出发！”余下八人如释重负，赶紧溜之大吉。

    陈梓林见他们走远，看着175点情绪值，相当于175多块，五个月工资到手！

    嘿嘿一笑，转身去了值班室，长篇大论十几分钟早就喉干舌燥，端起茶缸就咕咚了几口，舒坦！

