第一九四章双殿秘法齐开，决胜负分生死

就在秘境之中的众人相互厮杀血拼的时候，秘境之外的战神殿和修罗神殿之人，同样的厮杀惨烈！

“哈哈哈，修罗神殿的老乌龟！你们修罗神殿的雪藏强者，就是这么的不堪一击，修炼都修傻了吧！”

战神殿殿主气派，看着自己这边的副殿主和长老，加入战团之后，修罗神殿的强者，接连的死去！

特别是副殿主幽灵和念念两人，在此刻当真是女杀神一般的存在！两人就如同狼入羊群一般，修罗神殿的那些强者，表面上跟他们在一个等级！

可是不管是战斗经验，还是其他的各个方面，都不能跟他们两人相提并论！一直潜修的人，和一直厮杀成长起来的强者，现在的差距就体现出来了！

何况两人一出现的时候，就看见这么多人一起围杀他们的殿主大人！那可是触及了她们的逆鳞，下手的时候招招致命，哪里有丝毫留手的余地！

只要是被她们两人打中的修罗神殿强者，根本就不用第二次出手，斩碎对方护身灵甲的时候，就已经直接切开了对方的身体，将其一分为二！

“哼！你得意什么，你们战神殿的长老不也是被我们斩杀了不少！要不要我点几个名字，我看你还笑的出来吗！”

“刚刚死的那个叫战神土豆吧！哼，比土豆软多了，一剑就被砍碎了，连个泡泡都没冒出来！”

“跟他一起联手的叫做战神呆吧！呵呵，真是够呆的，要不是他愣了一下，导致了防御出现纰漏，他们两人也不至于一前一后的身死吧！”

“真以为跨境而战是那么容易的！我们修罗神殿的强者可不是软柿子，死的也是有价值的，我看你们长老都陨落的时候，你们的两位我见犹怜的副殿主，还能不能挡得住！”

修罗神殿的殿主，也是寸步不让！不仅是战斗中不吃亏，说话的时候也想着占据上风！

“我战神殿的大好男儿，何惧战死！要真是如此，我战神殿还会成长到现在的地步吗！”

“今天就看谁先行离开，不然的话，就算我战神殿战至最后一人，也不会罢手！”

“老乌龟，我看你活的也够久了，要不然现在就送你上路吧！”

“秘法，战神无双！启！”

战神殿殿主气派，想着自家长老千年来，自从立派开始，战死无数，全是拜眼前的这个老东西所赐！

现在也不跟他废话了，直接开启秘法！施展秘法之后，整个人气势都发生了变化！

实力虽然没有提升，但是那种一往无前的气势，确是给对战之人产生很大的心理压迫感！

心志不坚定之人，即使修为高绝，也是被这种气势所慑！之后的每一击都锋芒更盛，逐渐碾压对手！甚至心中有破绽者，连与之对战的勇气都没有！

虽然修罗神殿的殿主修为强横，跟战神殿的气派殿主同在一个境界！可是在这种气势的压迫之下，还是感觉到心中一阵的不畅！

感觉体内的灵力都收到了影响，有点运行不自如的感觉！现在表情已经开始凝重了起来，知道现在战神殿的殿主动了真火！

修罗神殿的殿主，现在也是一样的施展秘法煤制油这样，才能跟战神殿的气派殿主，至少在气势上不会落下！

“你以为就你战神殿有秘法可用，难不成我修罗神殿没有吗！”

“秘法，修罗浴血！开！”

修罗神殿的秘法跟战神殿的不一定，修罗神殿的秘法开启之后，杀意更盛！平时的时候还好，一旦开始杀人之后，会随着击杀人数越多，杀意越重！

此时，修罗神殿的殿主，眸中一片血红，像是被红色的鲜血所侵染了一样，泛出妖异的红光！

从修罗神殿的殿主身上，散发出来的杀意，直接对上了战神殿殿主气派的无双气势！

“哼，你们修罗神殿的残缺秘法，也不知道从哪里弄来的，每次施展的时候，把自己弄得不像个人！”

“老东西，这些年你施展秘法杀了不少人了吧！我看你控制不住杀意的那一天，会不会主动的把你一手创立的修罗神殿覆灭了！”

战神殿的殿主气派，作为一个跟修罗神殿殿主对立千年的死对头！自然知道他们修罗神殿的秘法缺陷，心志稍有不坚定，那就会控制不住，连自己人都杀！

这些年，他们修罗神殿的人身上，发生的这种事情可是不少，几乎每百年都有十几人会因为控住不住杀意，被他们修罗神殿的人亲手灭掉！

所以，一般来说，他们都很少会施展秘法对敌！不到万不得已，真的不会去施展这种残缺不全的秘法！

现在面对战神殿殿主气派，不施展秘法看来是不行了！气势被压制，那就会对自己越来越不利，早晚会被削去了战意！

就在他们两大殿主同时开启秘法的时候！战神殿和修罗神殿交战之人，现在也是同时各自看了一眼，一起开了秘法！

双方现在真是的打出真火了，享受都已经守不住了！不是你死就是我亡啊，要是没有什么意外的话，注定今天会有一方势力的顶尖强者覆灭！

剩下的那就没有什么悬念了，肯定胜利的一方在接下里的时间里，有很大的可能一统浩渺洲域，称霸整个浩渺洲域！

从而结束这个长达千年分裂的局势，整个浩渺洲域再次跟千年前一样，一个势力统领全洲！

所有的其他势力，不管心里愿不愿意，至少在他们没有反抗的能力之前，必须要服从调遣！

目前也就只有他们浩渺城的两大势力之中，还留有地灵境的强者镇守，其他势力，根本就不可能与他们抗衡！

就算是有隐藏的强者，最多也不过是通灵境界的巅峰，就算有个别的人，在地灵境的修为之中，那也是不可能跟他们有抗衡的可能！

现在场中两股气势对立，一边是一往无前的无双之势！一边是惊天的杀意，直冲云霄！

两股气势在上空中碰撞，所产生的威能距离很远的地方都能感受的到！秘境入口之地的众多势力之人，感受到这样的情况，纷纷跃上空中！

他们现在心里的想法都是一样的，对于这两股气势也很熟悉！战神殿和修罗神殿，现在已经打起来了，看来到了最后的时间了！

“遭了，那边看来已经打起了很久了！花佛，那边的事情我们看来是参与不了了，直接开战，把现在在此地的修罗神殿之人全部斩杀了！”

战神倾城身为战神殿之人，自然是比别人更加的了解！现在打起来的肯定是双方最顶尖的战力！

以他们现在的实力，过去也不会有什么大的作用！既然现在这里有修罗神殿的人，那就直接开杀吧！

想也不用想，双方暗中跟来的强者，现在肯定已经不在这里了！那么现在，这里地位最高的就是他们两个人了！

“好，听你的！现在就开始杀，战神殿的兄弟们，跟我一起杀了修罗神殿的小崽子们！”

“来吧，继续我们之前没有开始的战斗！这一次非得分个生死不行！MD，我说错了，是我活，你死！”

战神殿的花佛长老，听着战神倾城的话，直接就率领身边的战神殿门人开始对着修罗神殿那边杀了过去！

现在这家伙还惦记着之前的事情呢，想要跟修罗神殿的带队长老战上一场！

现在他们场外最低修为的都在通灵镜中期，低于这个修为的全都已经进入了秘境之中！

“好大的口气，真以为我之前是怕了你不成！来吧，杀了你们战神殿在此地的所有人，我看你们还能不能继续猖狂了！”

“不仅是你们，等你们战死了之后，秘境中出来的你们战神殿门人，一个都不会放过！”

修罗神殿的长老，自然也不是怯战之人！面对战神殿花佛长老的进攻，丝毫不让的率领身边的中队修罗神殿强者，朝着战神殿的人迎了过去！

战神倾城现在也是一样，找到了修罗神殿同样身为长老的另外一人，没有多余的话，直接就朝着对方杀了过去！

只不过她更狠，直接开了战神无双秘法！一开始就不留余地，那边既然已经开始分生死了，那还留手做什么！

战神花佛感受到身边女子现在的状态，也是反映了过来！觉得自己有点傻了，开口说道：

“卧/槽/，我怎么忘了，现在还留手干什么，兄弟们开秘法干了！”

当他回头的时候才发现，现在好像就他自己反应最迟钝！其他人早就在战神倾城开启秘法的瞬间，紧接着就施展了出来，根本就不用提醒！

“我/尼/玛/，你们都不说一声的！不过这才够劲，嘿嘿，兄弟们看谁砍的多！”

战神花佛兴奋的嗷嗷直叫，然后就跟修罗神殿的带队长老厮杀在一起，看起来比谁都带劲！

战神倾城听着身边这个男子说的话，要不是现在正在跟修罗神殿的人交手！真的要扶着自己的额头，然后捂着自己的脸！再然后很想给他一下，这都是什么脑回路！

现在秘境才刚刚开启，连门都没关呢！更别说两年之后，搞不好现在就打的没法收场了！