    白家，大堂。

    众多白家子弟们聚集在此，皆因陈强带了一人回来。

    “这人是谁啊，长得这么奇特，真是恶心！”

    “是啊，看这人的样子我就有些吃不下饭，真不知道他是怎么长成这个样子的！”

    “咦，真是让我想吐。

    不过，你们也不要这么想，这家伙会长成这个样子已经很不容易了。

    况且他还做出了别人都不敢做出的事，那就是刺杀陈强！你们有这个胆量吗？

    你们有这个本事吗？

    没有吧！”

    “牛批啊，真不知道这家伙是用什么招数对陈强的。

    虽然结局是被陈强抓住，可是这过程我还真想看一看！”

    一些拿到了新资源的青年子弟们顿时兴奋了起来，他们看了一眼趴在地上的男子，上前便拍了几下。

    尤其是当这家伙一动不动时，他们甚至还以为他是害怕了。

    实际上，在他的太阳穴处一根银针锁定了他的行动，让他动弹不得，也让他无法反抗。

    白微雪诧异了，“我的天哪，这就是唐家派来的人吗？

    看起来也不过如此嘛。

    你们仔细看这人的嘴脸，和唐家人一样的丑陋。

    要是以前的话，白家的确会怂一些，可眼下白家不会怂的话。

    吞噬掉了林家之后白家得到了空气的发展，我们得到了不少的资源，就连生活费也涨了不少。”

    白乾呵呵笑起，“可不是么，我还记得唐家的人是怎么侮辱我们的，他们压根就没有将咱们放在眼里过。

    说起来……还真是让人恼火啊，不过，这样也好！我的实力已经成功的跨入了分神境三阶，我已经忍不住的想要找对手比划比划了，要是唐家人敢的话，要是他们有这个勇气的话，尽管来吧！刚巧……想看一看他们有没有这个资格。”

    白乾的一句话让几个青年男子们同时点点头。

    拥有丹药，又拥有资源。

    比起以往三四年都未曾突破过的他们，在实力涨高之后，两手握拳都能感觉到灵气贯穿手臂时带来的快感。

    这种感觉让他们很是痛快，让他们很是兴奋，甚至让他们都有些忍不住的想要吼出来。

    “陈强……你说这家伙是在公园内碰到的。

    除他之外就没有别人吗？”

    白展龙看着男子，微微皱眉，总觉得哪里有些不对劲，出声问道。

    陈强稍稍一愣，他仔细回忆了一下后摇头一笑道：“没有，只有他一个人。”

    “这样就好！唐家也开始堕落了吗？

    明知道你的实力是金丹境三阶，却还要派遣一个人来触霉头！他们没有将这人当成自己人，反而将他当成炮灰……也就是说，一旦这小子回不去的话，他们对你的实力就有了一个概念。

    再加上你打过了龙威龙虎，你的实力必然要在金丹境三阶之上。

    在拍卖行内，很有可能对你下狠手。”

    白展龙想了想，分析道。

    白家能得到如此发展，主要还是因为陈强。

    若是陈强倒下了，以白家目前的力量只能抵挡一时，却不能抵挡太久。

    唐家的势力要在白家之上，以往他们就瞧不起白家，这一次的试探更是因为白家吞并了林家之后想要看一看白家发展到了什么程度，还如以往那般能否欺负……想起唐老爷子那一副嚣张的样子，白展龙心头一愣，心情顿时有些暴躁了起来。

    “唐家……好久没有碰到了。”

    白展龙呼出一口气，双眉缓缓皱起，心中顿时一沉，“各位，相信你们应该还记得几年前，在林家还未出现在阳城时，我带着你们参加拍卖行时，唐家人对我们说过的话吧……他压根没将咱们放在眼里，甚至觉得与咱们一起出现在拍卖行内就是他们的耻辱。

    他们甚至当着咱们的面对拍卖行提出了一个要求，要么有他们唐家，要么只有我们白家……当然结果显而易见，拍卖行选择了他们而抛弃了我们，这一件事已经成为了我们的心坎，这些年来我要求你们拼命的修炼就是为了防止这一天！没想到，来的真快啊！”

    “家主，这件事我们一直都放在心上，从来没有忘记过……”“是啊，那些人实在是太嚣张了，不光没有将我们放在眼里，甚至还屡次挑衅我们！当年，我们有一个人就是和唐家的人起了冲突，被打进了医院，现在都还没有醒过来呢！他们如此过分……不光是觊觎我们白家的资产，不光是想要替代我们，更是想要踩着我们的肩膀来警示其他的家族。”

    白墨林眉头皱起，他似乎想到了什么，上前一步道：“家主，我听说在林家被灭之后，拍卖行又重新邀请了咱们。

    这或许可以理解为拍卖行认可了我们……只是，他们需要阳城的家族，所以认定了我们一定会参加。

    不如……就趁着这一次您带着陈强一起去，好好搓搓他们的威风！”

    “是啊，陈强打过了龙威也打过了龙武，林问天都死在了他的手中。

    这一次非他莫属！”

    白乾点点头。

    其他的白家子弟们都是这个意思。

    白展龙眉头皱起，他想要带着别人去，却没想到这些人的眸光竟然都聚集在了陈强身上。

    若是带着陈强一起的话，这家伙不听自己的话，随意乱跑怎么办？

    “家主，我们之间的事情还没有解决呢。

    不过……你要是带着陈强一起的话，或许这件事还能推一推。”

    白微雪看了陈强一眼，说道。

    “那好吧。”

    白展龙点头。

    陈强坐在一旁，拿起桌上的一杯清茶轻轻摇晃了几下，随即一饮而尽。

    他的眸光清澈而又深邃，在听完白展龙的决定之后，当即冷笑一声的将茶杯放在了桌上，“很抱歉，我拒绝。”

    “为何？”

    白展龙心生疑惑。

    一些白家子弟们也不理解陈强为何要拒绝他们。

    难道说，是他们亏待陈强了吗？

    还是说陈强不愿意？

    怕死了？

    “我……我没有听错吧？

    陈强他竟然拒绝了，他这么厉害，难不成是怕了唐家吗？”

    

