    第7章 憋屈的格林

    库里看着远处的秦昊，即郁闷又羡慕。

    库里郁闷自己大空位投不进！

    同时羡慕不具备身高优势的秦昊，居然能360度旋转扣篮，这让自己平平无奇的扣篮都费劲的自己，一时间形成了鲜明的对比。

    暴扣过后，秦昊没有庆祝，仿佛家常一般，快速奔向后场。

    库里看着眼前一脸平静的秦昊，好像也没有那么反感。

    秦昊平静，直播间却闹腾的欢。

    比赛继续。

    库里为了调整心态。整个第二节，极少出手。而是甘当绿叶，频频助攻队友。

    而秦昊也没大包大揽，毕竟在球队不是核心，再者为了提升自身价值，要表现的完美才行，所以偶尔的得分只是其一。

    助攻抢断才是今日角色（控卫）该做的。

    半场结束。

    勇士71：公牛70。

    勇士带着一分优势，进入中场休息。

    央视解说趁此盘点两队球员数据。

    勇士队。

    库里13投8中得22分。

    克莱：16分。

    格林：11分。

    威金斯：13分。

    鲁尼：7分。

    替补：2分。

    很显然勇士得分集中在外线。

    公牛队。

    德罗赞：17分。

    拉文：14分。

    威廉姆斯：4分。

    武契维奇：16分。

    鲍尔：5分。

    秦昊：6投6中14分、6助攻、2抢断。0失误。

    央视解说：“秦昊第二节交出百分之百的命中率，关键在送出6个助攻的同时，没有一个失误！这样一位有得分有助攻的球员居然会是落选秀？”

    直播间。

    “严重怀疑昊哥在CBA保存实力。”点赞+147。

    “本尊怀疑NBA选秀有猫腻。”点赞+118。

    “兄弟们别扯那些没用的，压根不是我们操心的事。”点赞+63。

    “兄弟们，你们希望昊哥在那支球队？本人希望昊哥去湖人，接过詹姆斯的王冠，带领湖人复兴。”点赞+671。

    “楼上的兄弟，你可拉倒吧！湖人属于谁去谁废。”点赞+156。

    “昊哥无论在那支球队，我都将支持到底。”点赞+96。

    易边再战。

    由于秦昊表现出色，比利.多诺万让鲍尔继续休息。

    科尔则选择让威金斯防秦昊，库里则去防德罗赞。

    科尔深知库里身体偏廋弱，而秦昊第二节6次出手，其中有4次冲击篮筐得分，显然突破型的对手，库里压根防不了。与其纠结防守，不如择点进攻。

    经过科尔叮嘱，比赛开始第一球由库里打进，以此来找到进球节奏。

    库里持球，快速运球至前场三分线外，格林利用身体优势，为库里争取到出手空间。

    库里面对狭小的空间，毫不犹豫选择出手。

    唰！

    篮球不偏不离坠入篮网。

    球入网一刻。

    库里叼着牙套，举起右手，伸出三根手指比划着。示意哥的三分回来了。

    库里与格林击掌后，两人快速退防。

    秦昊后场接球，威金斯贴身跟进，秦昊则缓慢运球至前场。

    眼见队友到位，秦昊向左虚晃一脚，快速拉回，接着向右加速闯入禁区。

    成功甩掉威金斯后，格林与鲁尼立马在禁区形成包夹之势。

    秦昊遇两人堵住去路，脚下急忙刹车，立马选择右手持球，将球高高举起，做好抛投的架势，这架势，是个人都觉得投篮无疑，毕竟有投篮空间，也算合理。

    但由于姿势过于逼真，鲁尼与格林双双被骗起跳。

    就在两人起跳一刻，秦昊一个击地传球，给到篮下左侧的武契维奇。武契维奇立马一个双手暴扣结束本次进攻。

    秦昊则向两人，用手指了指脑子。意思就是打球得用脑子，显然他俩没有脑子。

    格林见秦昊嘲讽，气势汹汹将身体怼到秦昊面前，嘴里不停喷着垃圾话。

    格林顶着秦昊喋喋不休，裁判立马夹在两人中间。各自队友第一时间拉开两人。

    格林经过多个赛季，显然不再莽撞。本想借此让格林出手，来打掉勇士另一个强点。没曾想这黑娃只是小小激怒。

    既然此招不好使，那就遭犯规。

    秦昊打算有机会就找格林，看他暴脾气忍到几时。

    第二回合开始，库里继续持球，毕竟勇士的阵容，只有库里持球最稳妥。

    库里这次没有选择三分线外投篮，而是持球进入禁区，迎着武契维奇一个抛投，将球打进。

    轮到秦昊持球，依旧缓慢持球向前推进。

    现场球迷立刻嘘声响起，仿佛在说打个球磨磨唧唧，能不能快点，看得我花都谢了。

    任凭现场嘘声再多再大，秦昊依旧处于自己的节奏里。

    随便被不相关的人干扰，岂是大将风范。

    秦昊再次重复刚刚一招，假左右真甩掉威金斯再次闯入勇士禁区。

    一旁格林见状，立马补防。

    格林近在咫尺时，秦昊将球分到底角的拉文。

    拉文见空位，接球一刻，立马选择出手。

    唰！

    篮球幸不辱命坠入篮网。

    拉文进球后，秦昊对着格林猛摇头。

    意思很明显，你不行啊！

    勇士发球，克莱主动持球。

    克莱有此行为，多半是由于刚刚没有跟防到拉文，导致拉文轻易投进三分，主动持球，意图已经非常明显，目的只有一个，找场子。

    秦昊其实用突破分球的招数很常见，但判断对方下一步操作至关重要，以及将球分给合理的队友。

    两个回合，差不多的招数，秦昊预判了对方下一步操作，而对方并未料到秦昊的操作。

    篮球可不是长的高，长的状就能打好篮球的。

    克莱迎着拉文不退不躲，直接原地干拔。

    唰！

    篮球入网。

    不得不说廋死的骆驼比马大，尽管受过大伤，命中率也有不小的下降，但这出手的果断，还是曾经的那个克莱。

    秦昊持球，这次选择快速持球推进前场，勇士全员见状第一时间人员全部到位。

    秦昊第一时间，不顾队友到位，瞅准格林的位置，直接持球推进。

    格林见状，示意队友拉开空间。准备单防秦昊。

    格林此举表明自己有信心，防下预要突破的秦昊。

    秦昊持球与格林面对面，格林试图逼抢，奈何球都没沾到。

    “准备好了吗？我会在你的右边突破。”秦昊面对格林道。

    格林：？？？

    显然格林处于懵逼阶段，那有突破提前告诉自己？这摆明了小学生伎俩，他才不会上当。

    格林重心向左移动。

    只见秦昊持球退后两步，一个快速向格林左前方突破，格林见此不屑，一切尽在掌握中。

    只见两者身体即将碰撞，秦昊拉回左突架势，急忙向着格林右边突去。

    由于格林重心在左，秦昊又一急刹，想着不能让秦昊在自己面前突破，格林一着急，便失去重心，一个踉跄倒地。

    格林倒地之后，秦昊停止了突破。

    “我可不会乘人之危。”秦昊对着格林道。

    格林一听，用手猛拍地板，显然此时怒不可言。

    “我说过会向右突破，你不听怪谁？”秦昊再次对着格林道。

    格林双眼怒火，嘴里垃圾话像一挺机关枪，喷个不停。

    秦昊可没闲工夫受着，一击冷射，让格林闭了嘴。

    球入网后。24秒进攻截止。

    “你小子玩我。”格林一怨妇模样质问秦昊。

    “这可不怪我，本想突破上篮，奈何对手倒地，处于关心对手的原则，我可是停止了宝贵的进攻的机会。如果时间允许，我会等你，奈何时间不等人啊！你说呢？”秦昊说完，头也不回，奔向后场回防。

    格林听完，除了一脸怒气，浑身上下都憋屈。

    队友见状，立马上前安抚。

    科尔叫了暂停。

    (本章完)

