    可惜，林放等了半天，除了一把剑外，就没什么人下来了。

    别说勾陈大帝了，五极战神都没一个下来的。

    这我要不要跑路啊？

    林放看着那昏暗的海底，觉得就算是现在跑了，估计他们也找不到吧。

    这还用想吗？

    林放二话不说，就把弱水一收，然后拿起勾陈大帝的那把仙剑，转身一个水遁术就跑远了。

    “那小子跑了。”

    可就在他离开的瞬间，北极战神忽然说了一句。

    这北海本身就在极北之地，是他镇守的地域，北极战神在这里会有很多奇奇怪怪的加持，其中一种就是确定这里所有生物的方位。

    可以说林放只要还在这里，那就跑不掉。

    “追。”

    勾陈想都不想就说道。

    于是他带着人就跟在林放的屁股后面，他往哪里跑，几个人就往那里追。

    林放调转了几个方向后，终于是不跑了。

    妈的！！

    这群家伙是狗鼻子嘛？

    怎么就是甩不掉呢？

    而勾陈见林放是彻底的放弃了，他的脸上浮现一抹得意笑容：“跑啊，你怎么就不跑了呢？”

    林放则是撇了撇嘴。

    “有种你别追啊。”

    说的好像的我跑了，你不追一样。

    林放看着站在海面之上，标准反派发言的勾陈大帝，心中也在想对策。

    “怎么般呢？”

    “他们显然是能掌握我的行踪。”

    “跑是跑不掉，而虚实转化虽然很强，但是那太白金星已经不见了，约莫是去找对策了。等他回来，那死的可就是我了。”

    数道心思在林放的心中浮现。

    而反观林放这边，虽然掌握了不少的手段。

    但是面对一位准圣和五位大罗金仙，能对他们造成伤害的攻击也是真不多，弱水算了一个，可普通弱水效果有点差。

    准圣这种修为，在弱水中还是能扑腾个一时半刻的。

    剩下那五个也不是什么善茬。

    不好对付啊。

    林放想了一下自己现在还有的反击手段之后，默默开启吉凶未卜，在心中默念了一句：“希望你们不会三灾齐聚。”

    呼！！

    一道狂风吹拂而来。

    但是不等靠近，就被勾陈大帝给用手拍没了。

    他甚至眼皮都不眨一下啊。

    只能说是准圣牛逼。

    而水，火两灾，则是在风灾之后出现，同样是来的莫名其妙，可却是来势汹汹。

    但依旧被勾陈大帝给轻松解决了。

    看样子想凭借着寻常手段，解决掉勾陈大帝那是别想了。

    不过林放也不会就这样放弃。

    他再次开启吉凶未卜。

    “好运来，我祝你好运来，好运来，带来了喜和爱~~~”

    一道道优美的歌声在海底响了起来。

    正在纳闷着三灾怎么会忽然来到的勾陈大帝，没由来的感觉脊背一阵发凉，就好像有什么不好的事情要发生了一样。

    他转头看向了五极战神。

    “你们有没有感受到什么不好的感觉？”

    五极战神都摇了摇头。

    他们并没有感觉到什么不好的感觉，周围也没有发生什么事情。

    勾陈大帝见他们都摇头，而且周围也是一片的风平浪静，也觉得可能是自己想得太多了，在这里能有什么不好的事情发生呢。

    他心下稍定。

    可随后海面之上，无数的飞鱼略过，密密麻麻而来。

    这些都是海里最普通的鱼。

    他们几个正好挡在了飞鱼群的前进路线上，因为这些飞鱼并不具备任何的危险性，所以他们并没有发现有什么问题。

    勾陈大帝甚至还饶有兴致的看着这奇景。

    但当飞鱼靠近之后……

    密密麻麻的飞鱼从身边飞过，那宛如双翼的鱼鳍拍打在他们的身上，甚至是脸上。

    冷冷的鱼尾拍打在身上，那鱼类特有的腥味便留了下来。

    勾陈大帝想屠了这群鱼的心都有了。

    可是现在最要紧的还是赶紧升空，因为远处更多的飞鱼正朝着他们冲了过来。

    五极战神和勾陈大帝连忙升到半空，这才躲过了这群飞鱼。

    勾陈大帝微微松了一口气。

    “呼~~”

    只是这口气才吐出去一半，一道血盆大口就从他的身后冒了出来，稳稳当当的就咬住了他的脑袋和整个上半身。

    这是一条身长在六米左右的巨鱼。

    一跃而起的高度在十米左右，正好是勾陈大帝他们升空的高度。

    为了看住林放，他们不敢离得太远。

    五极战神看到这一幕，都惊呆了，他们的老大，天庭的勾陈大帝居然被一条鱼给口……呸！给吃了。

    这条鱼牛逼啊。

    鱼生无憾了。

    五极战神很快反应过来，想要将巨鱼和老大分开。

    但不等他们行动，那条胆大包天敢吃勾陈大帝的巨鱼，就直接爆成了一滩滩四溅的血水，喷了猝不及防的五极战神一身。

    而勾陈大帝更惨。

    虽然鱼爆了，但依旧有半个鱼头留在了他的身上。

    甚至那巨大的鱼唇，还死死的咬住他的腰子，死死的不放。

    勾陈大帝此时杀人的心都有了。

    他还从没受过如此屈辱。

    五极战神看着勾陈大帝那阴沉到了极点的脸色，一个个也都吓得是噤若寒蝉，他们可不敢这个时候去触霉头。

    勾陈大帝胸口一阵的起伏，最后只说了两个字。

    “下去。”

    五极战神跟着勾陈站在水面之上，继续守着水底的林放。

    林放此时还在唱着歌，他对付不了五极战神和勾陈大帝，难道还恶心一下他吗？

    “好运来，我祝你好运来~~”

    悠扬的歌声继续在海底蔓延。

    而此时天空之中，无数的乌云密布，巨大的黑色积雨云高大数十米，其中隐隐能看到雷霆闪过，显然暴风雨要来了。

    不过五极战神和勾陈大帝都是面不改色心不跳。

    区区暴风雨能奈我何？

    他们就静静的站在那里，等待着暴风雨的到来。

    然后……

    咵碴！！

    一道雷霆从天而降，又快又准的就落在了勾陈大帝的脑袋上，正好劈在了他的天灵盖上。

    勾陈大帝毫发无损，只是恨恨的看着天空。

    但是天上并没有雷公电母的身影。

    这还真的就是自然形成的雷电，又刚好劈在了他的脑袋上？？

