    日。

    晴。

    贡院门口，已经排起来了长龙。

    今日，就是科举考试，最后的一步了，只要自己能得到一个好成绩，那么，自己的人生，将会发生翻天覆地的变化。

    “柳兄，好久不见了，小弟就知道，我们一定可以在京城相见的。”一位书生，看到了自己的好友，立刻笑着说道。

    “王兄，的确是好久不见了，以王兄之才能，这一次，想来定然也要中榜啊！”

    “哈哈，柳兄过誉了，在场的哪一位不是身负才华之人？”

    ......

    在众人排队等候的时候。

    终于。

    贡院的大门缓缓打开，伴随着贡院大门打开，一个个穿着锦鲤服的人鱼贯而出，但见这些人，腰间垮刀，目光神肃。

    “这是？”

    在众人疑惑的时候。

    李少司走了出来。

    开口说道：“凡是参见考试者，可以进去了。”

    “不过，本官事先说好。”

    李少司脸色肃穆，说道：“凡是作弊者，三年之内，不允许再参见科举，并且，地方也有会记录在上，不得参与朝廷的一切事宜。”

    “现在，还请大家，若是准备好作弊的，请把你们作弊的东西留在外面，一旦踏入贡院的大门，若是被发现的话，三年惩罚，当即生效！”

    “现在，进贡院，接受检查！”

    闻言。

    众人微微一愣，继而，就有人开始排队进入贡院，当然，也有不少人的脸色微微一变，显然，这些人的心中是有鬼的。

    “我将一些易考的点都写在了内衬上，应该发现不了吧？”

    “是啊！孙兄，我也是这么做的，从乡试到这里，一次都没有被发现，我觉得，应该发现不了，难不成，还让我们脱光衣服来检查？？”

    “那不能！”

    “是吧。”

    “嘿嘿，你们这算什么，还不容易看到，我直接写在了胳膊上，若是考中的话，轻轻一撸袖子，就可以看到了，还不容易被发现。”

    “卧槽！兄弟，你是个人才啊！”

    “吾辈佩服！”

    “你才写到胳膊上，我是直接写在身上的，只要衣服不脱光，根本不可能发现！”

    “乖乖，大哥们，你们都是人才啊！”

    随着一个个的进入，很快，也轮到他们了。

    第一道门。

    “把你身上能拿下来的东西，都放在这里，我们代为看管，里面有笔墨砚。”

    第一道门，拦下身上任何可以带进去的东西，也就是说，能从身上，衣服中拿下来的东西，统统上交，笔墨都是里面已经备好的。

    “好！”

    第一道门过去之后，就是第二道门。

    其实，也就是两道门。

    不过这第二道门。

    “将身上可以脱下来的东西，全部脱下来！”

    嘶！！

    当听到这话，脸色就变了。

    那考生脸色有些不自然的问道：“大人，你的意思是，脱衣服？”

    君莫愁淡淡的说道：“能脱下来的，全部脱下来！”

    而这时候，已经有两人，开始靠近他了。

    “好，我脱！”

    看到有人靠近，那人立刻脱了起来。

    “转两圈。”

    君莫愁继续说道。

    那人转了两圈，就要拿起来自己的衣服，说道：“大人，我可以穿衣服了吗？”

    可谁知道。

    他的手还没有碰到自己的衣服，却被人直接打掉了，君莫愁说道：“你的衣服我们暂代保管，这是统一的衣服，你参见开始，就穿这件衣服。”

    那人听到这话，眼神一暗，完蛋，自己的小抄没了。

    可还没有等到他穿好衣服。

    君莫愁又开始检查他的衣服了，当君莫愁看到他衣服上的小抄之后，脸色一变：“来人，带走，这人衣服上有小抄，按照作弊处理！”

    那人一愣。

    三年？

    刷刷出现了三个壮汉，将他拖了出去。

    “大人，大人，我不是故意的。”

    无论那人怎么喊，都没有任何的用处，这就是李寻防作弊的手段，直接让你脱光，你就光着进考场，只要考试的内容不泄露，我就不信，你还能作弊。

    “写在衣服上，真会想啊！”

    君莫愁将衣服放在一边：“继续。”

    ......

    “额？”

    此时，不仅是君莫愁的眼神变了，就连旁边的人眼神也变了。

    “好家伙，你也是个人才啊！”

    只见这人，不仅前胸上都是密密麻麻的字，就连大腿上，都是字。

    “其实我很好奇，你这么写着，你怎么抄？”君莫愁嘴角一抽，这样的手段也能想到，不是人才，是什么？

    “大人，能不能放小的一马？小的保证，绝地没有下次！”

    那考生的脸直接黑了。

    谁知道会是这么检查，难道检查不就是搜搜身吗？在这里，谁能想到，直接脱光，给你换一件衣服啊！

    这样一来，谁能作弊啊？

    谁想出来的点子？太缺德了。

    君莫愁叹息说道：“好，三年之后，你再加油吧！本官看好你，带下去！”

    考生：“......！”

    大半天的时间过去，终于所有的考生都准备就绪了，接下来，就是要考试了，当然，考试是第二天才会开始。

    连续三天的考试，贡院周围，十二个时辰，都有大理寺的人值勤，以保证贡院周围，不准有任何人逗留，大声喧哗。

    含元殿上。

    “陛下，你没有去看，你是不知道啊！”

    程咬金在那里兴奋的说道：“那些考生，也是真的能想，把小抄写在衣服上，写在内衬上，还有一个，写在了自己的胳膊上。”

    “不过，陛下，这不是最绝的，还有一个是直接写在大腿上，还有写在袜子上的，反正，各种手段，让俺老程可是大开眼界！”

    李二的脸上也是带着笑容，能把这些准备作弊的人剔除掉，对于他来说，自然就好事。

    “这样一来，就可以将作弊完美的剔除掉！”李二说道。

    可程咬金又说道：“陛下，王爷说了，这样只能防止考生作弊，但是，还是要加紧防范，考试的内容，也可以作弊！”

    李二的眼神微微一变。

    “新科举，关乎我大唐朝廷，关乎天下百姓，谁敢作弊，朕就砍了谁！”

    李二当即说道：“赵王建议朕，等这一次的考生结束之后，前十的人，再加一场考试，名为殿试。”

    “而这殿试，没有考题，朕来当考官！”

    “殿试的地点，就在这含元殿上！”

    李二说道：“朕就不信，这作弊，还无法根治了？”

    “陛下圣明！！”

    若是这种情况下，还有人能作弊的话，那就再加一场，文武百官当做巡视员，陛下当做出题考官。

    现场出题，现场作答！

