    说来惭愧，因为有四次元菊花的存在，李凛的探索风格可以说与蝗虫大差不差。

    在收集完这个洞穴的道具后，他的背后传来了一个男人的调侃声。

    “哇哦哇哦哇哦~想偷偷摸摸拿走别人的东西喔？”

    “不要脸的小偷就活该遭天谴！”

    “……”

    还好，他的脸皮很厚。

    但多少还是有点尴尬的。

    正准备归还洞穴内的道具，手持大盾和长枪的光头男人已经持枪攻了过来。

    挥舞长牙，李凛一剑便将他手中的长枪打飞，下一剑便斩的他重心不稳，连手里的盾牌都要把握不住。

    “等！等一下！”他连连高呼。

    “我投降！我投降！”

    震惊于李凛的实力，他一边缩起身体，一边神色慌张的大喊道。

    “……”

    法国来的？投降速度这么快的么……

    李凛收起了长剑。

    “呼……把话听进去了，谢天谢地。”

    光头男人长出了一口气，解脱般的蹲在地面说道。

    “我其实一开始就知道，你这个人会讲道理啦。”

    “嘿嘿嘿……”他笑得多少有点尴尬。

    李凛其实是相当愿意和人聊天的类型，但此时此刻，在这个光头男人面前，他也不由自主的沉默下来。

    “仔细看来，你也是褪色者啊。”

    “我还以为你是亚人之类的。”

    “？”

    什么意思……他明明没戴头盔，长得也比你这家伙帅多了吧。

    “总而言之，这种不幸的误会是常有的啦。话说开之后，恩怨就如水一般流开吧！之后再多多关照啦，如何？”

    这家伙，太自来熟了吧。

    彳亍吧，毕竟是自己先拿的人家东西。

    无仇无怨，李凛也不准备抓着他不放。

    见李凛没有深究的意思，帕奇开心的笑了起来：“哎呀，我就知道你讲道理，太赞了。”

    “我叫帕奇，‘疯癫’帕奇。和你一样是褪色者，也是到处旅行的漂泊者。现在跟着那个落魄士兵变成的强盗团行动，我算是同路人啦……总之，我有在罩他们就对了。”

    强盗？

    李凛微微沉下了脸。

    帕奇不知道是不是看出了李凛的神色变化，马上接着说道。

    “不过啊，抢夺财务这一行，风险也不小嘛，我正打算洗手不干，改开店做生意。”

    “所以说，有空再过来喔！”他热情的说道。

    “我会做好准备，等候你大驾光临。嘿嘿嘿嘿……”

    “……”李凛深深的看了他一眼，还是没有动手。

    下次路过再来看看吧，如果他还在做强盗的生意，就解决了他。

    ——————

    在一天的夜晚，李凛在一座桥前遭遇了一位黑色的骑士。

    他的战马被一块黑色的长布完全罩住，李凛很好奇他的马是如何视物的。

    这位骑士手持巨戟，他和战马的身躯都相当的巨大，恰巧是李凛和托雷特的两倍。

    见到李凛骑着灵马奔来，他毫不犹豫的操起巨戟，朝李凛攻来。

    在马战中，只要使用者的身体素质和技巧允许，那么往往武器越长，就越能占到优势。

    很多不通兵器的人会有这样的一个思维误区：长枪是马战兵器，在步战中，刀剑会更具优势。

    其实不然，只要有施展的空间，步战往往也是长枪更具优势……

    但这也能说明马战中，长枪、长矛、长戟这类长兵器压倒性的优势。

    黑夜骑兵腰马合一，借着奔腾的马势，巨戟如龙般刺来。

    如今，李凛的力量已经快要足以拿起那把黄金大戟。

    但使用刀剑……也并非没有在马战中战胜长兵器的可能。

    黑色的曲剑出鞘。

    使用长兵器的确可以获得更远的攻击距离和范围，但相应的，离身体越远，想要改变武器末端的方向就会越困难。

    两骑对向交错而过。

    李凛和托雷特毫发无伤，黑夜骑士胯下的战马则被划出一道长长的撕裂血痕。

    黑夜骑士掉转马头，再度挥动巨戟横扫而来。

    敌人的身躯和力量占据优势，横扫攻击也无法像刺击那样攻击武器侧面使之偏斜。

    不过，得益于托雷特和自己的体型要比之小上一倍，李凛在马背上猛地后仰，腰腹弯出拱桥般的弧度。

    托雷特也充满灵性的微微伏下身体，配合主人躲开了这一记攻击。

    穿过了黑夜骑士的枪围，李凛再度举剑。

    这一次，猎犬的长牙咬断了这匹巨马的咽喉。

    落马的骑士依旧在努力的战斗着，但失去巨马的他也失去了大部分的威胁。

    落马后，他曾试图再次召唤出灵类的战马，但李凛没有给他这个机会。

    李凛也不下马，几个来回后，就将这位黑夜骑士斩于马下。

    几天的时间过去，他再次来到了摩恩城不远处的献祭大桥前。

    梅琳娜曾陪他一路清理了这条路上的失智士兵和怪物。

    如今，再度踏足这里，又有零星的士兵来到这里，守卫于大桥之上。

    这次，他的实力已是今非昔比。

    灵马的奔驰没有停下，随着曲刃的挥舞，李凛时隔多日，再次跨过了这座大桥。

    跨越了大桥，骑马往前没走出多远，他看见了一位孤身一人的黄发少女静静的坐在一盏昏暗的路灯旁。

    此时已经天色微暗，李凛下了马，手持猎犬长牙和盾牌走了过去。

    “……有人在哪里么？”

    好熟悉的对话。

    盲女海妲好像也是这么跟自己打招呼的。

    黄发少女转过了头，眼前被黑布蒙着。

    盲人？

    “嗯。一位路过的褪色者。”

    “拜托您，请听我说。”少女穿着有不少污迹的粉白色长裙，对李凛说道。

    “我的名字叫伊蕾娜，是从南方的摩恩城逃出来的。城里的仆人群起叛乱，我生来眼睛不方便，没法全盘了解发生了什么事情，但是我听到了恐怖的嘶吼声从四方传来。”

    “父亲让我逃了出来……但是他还留在那座城里面，认为那是掌权者应尽的职责。”

    是个负责的掌权者啊。

    不过好像不是一个合格的父亲。

    看着盲人女孩独自一人坐在路灯旁的柔弱身影，李凛想道。

