    她走到何云欣的面前，半弯着腰看着她，陈嘴角的笑容带着明晃晃的嘲讽。

    “你放心，有我在，没有人会相信你。”

    说完，林心站起来，居高临下的看着何云欣，“你快点收拾东西，老师还在外面等着你呢。”

    “你！你怎么这么不要……”

    “嘘……”她的话还没有说完，林心就先伸出一根手指放在了她的嘴上，“小点声，老师还在外面呢。”

    一想到刚刚带队老师说的话，何云欣的心中就充满了懊悔。回去之后还要去上什么课，她的头都大了。

    而林心站在那里，嘴角噙着笑容，看起来和平常没有什么区别，但是在房间里的女孩儿现在都不敢直视她。

    她们从来没有想过林心竟然会表现出和平时大不相同的样子，从前那样的人畜无害，可是刚刚的气势那么吓人，就连何云欣都拿她没有办法。

    房间里的另外一个人此时正暗暗的掐着手指，目光很恨地看向林心，这个人这是之前在传播谣言的陈倩倩。

    在生气的同时，陈倩倩的心中也充满了疑惑，从前她们也更欺负过林心，但是为什么她今天对这件事的反应这么大？难道真的是因为她们刚刚说中了她的心事？

    一想到这，她的情绪才好了一些。在调整好表情以后，她走到了何云欣的面前。

    “云欣，我帮你收拾东西吧。”

    何云欣抬眼看了她一眼，又看了一眼站在那没有什么表情的林心，表情十分的不情愿，但还是嗯了一声。

    因为何云欣身体不太方便，所以收拾东西的时候一直都是陈倩倩和其他女生做的，但要因为老师就站在门口，何云欣并不敢光明正大的指使这些女生。

    看了几分钟之后，林心也走出了房间，和老师打了个招呼之后，她就回到自己之前住的房间，开始收拾东西。

    她的东西其实并不多，没一会儿她就收拾好了，在回到这个房间门口的时候，何云欣正站在门口，被老师教育。

    林心并没有管她只是和老师点了点头便走进了房间，当然她也没用看见何云欣看着他背影的眼神。

    走进房间后，房间已经比之前干净了很多，之前的那些女孩子已经离开了这里回到了自己的房间，此时屋子里只有之前何云欣的室友。

    “你好。”林心简洁的和她打了个招呼，就开始收拾自己的东西，那个女生站在她的床边，看起来有些瑟缩，也声音小小的回了个你好。

    听着她的声音，林心笑了一下，一点也不在意她对自己的态度，她知道刚刚自己的那番举动吓到了她们，但是她并不介意，毕竟何云欣和陈倩倩那伙人有的时候真的很烦。

    收拾完自己的东西，她想去卫生间洗洗手，一转头却发现那个女孩儿依旧站在那里，动作都没有变化，她的表情露出惊讶。

    “你怎么还站在这？”

    “我……”她低头绞了绞手指，声音依旧小小的，“你还没有坐下，我不敢坐。”

    她的话让林心惊讶不已，但是一想到之前何云欣的那副做派，她瞬间就明白了这个女孩儿的动作。

    “没关系，你可以随时坐下，不需要去问别人。”

    那个女孩儿惊讶的抬头看向她，眼中充满了不可置信，这个目光看的林心得心里有些难受。

    她不知道在老师们看不见的地方面前的这个瑟瑟索索的女孩儿受到了多少的伤害，甚至是霸凌，也不知道何云欣他们到底有多么的过分。

    她走到了那个女孩儿面前，拉着她的手坐了下来，声音比刚刚面对何云欣的时候不知道温柔了多少。

    “你放心，以后不会有人再欺负你了，我听他们都叫你小哑巴，你叫什么名字？”

    小哑巴愣了一下，她抬起眼飞快的看了一眼林心，转而又低下了头，视线落在了林心拉着的她的手上面，心中顿时一股暖流滑过，突然觉得以后的生活仿佛都有了颜色。

    “我叫唐秦月。”

    “很好听的名字。”林心得脸上带着笑容，拍了拍她的手，“时间已经很晚了，我先去洗漱，最近这几天我们互相照顾吧。”

    “好……好。”

    唐秦月点了点头，目光一直跟随着林心走进卫生间。

    这个房间的气氛格外的温暖，但是另一个房间就完全不一样了，自从何云欣搬过去以后，就一直在指使着陈倩倩，陈倩倩假装出来的好脾气都已经快要装不下去了。

    在又给何云欣倒了一杯水以后，她终于安静了下来，陈倩倩觉得自己好不容易宋乐一口气，但是在几分钟之后，躺在床上的人突然大叫了起来，声音听起来还格外的愤怒。

    “艹！我他妈和林心不共戴天！”

    陈倩倩被她吓了一跳，在她看不见的地方翻了一个大大的白眼，然后又努力的做出一副担心的样子，坐在来她的床边。

    “云欣，我从来没想到林心竟然是这种人，我们以前真的是小看她了。”

    “既然以后不能明着跟她动手，那我们就来阴的，她不是网恋吗？她不是当小三吗？她不是为了一个男人一定要来京城吗？我看她这些事要是被说出去怎么和老师们交代。”

    说完，何云欣就拿出手机，打开了群匿名在里面发消息，还让陈倩倩把之前偷拍到林心和霍彦的照片发了进去。

    照片中只有林心的脸和霍彦四分之一的面庞，因为照片的角度问题，这四分之一的脸都没有他四分之一的帅气，但是何云欣对此却非常的满意。

    要是那个男人长得很帅，那林心受到的诋毁就会少很多，她并不想看到这样的结果。

    很快，消息发出去以后，很多人都发出了不可置信的表情。

    这个群是福利院的孩子们的群，几乎所有的孩子都在里面，但是林心和唐秦月却没有，所以在所有人都知道了这件事的时候，只有他们两个人什么都不知道的躺在房间的床上在那聊天。

