    第二天。

    凌晨五点半左右，叶琳岚就开着车子来了碧水龙庭。

    正要做早饭的张妈，在见到叶琳岚的时候，一脸吃惊。

    这夫人怎么一大早就来了，早饭还没做好呢？

    叶琳岚也没管太多，进了客厅，把自己做好的早餐递给了张妈，转身，就直奔楼上走去。

    接过早餐的张妈有些错愣，夫人居然把早餐都给带来了，起的可够早的。

    随后，张妈拿着早餐去了厨房。

    叶琳岚刚走到儿子的卧室门口，便停下了脚步。

    还好，她是一位懂得尊重的母亲，在进自己儿子卧室之前，先是轻轻敲了几下门。

    慕谨辰的睡眠很轻，一有动静就会醒来。

    站在门口的叶琳岚以为慕谨辰跟李诺恩是分房睡的，所以，一上楼就来自己儿子卧室门口敲门。

    慕谨辰突然被吵醒，有些烦躁，他以为是张妈在外面敲门。

    他刚想扯开身上的被子，就发现被某人的手放在自己的腰间，整个人就像是八爪鱼一般搭在自己的身上。

    他深情的注视着眼前的小女人不可自拔的，无法从她身上转移他的视线。

    她那蓬松的黑发，更衬托出她白皙的皮肤，配上她纤长黑亮的睫毛，简直像个洋娃娃，她微微的翘起两个嘴角来，他想，她可能正在做她的美梦吧。

    为了不忍心吵醒她，慕谨辰伸手轻轻的拿开她放在自己身上的胳膊，然后，慢慢的挪到床边，穿上拖鞋回身给她盖好被子，这才迈开腿朝着门口走去。

    让慕谨辰没有想到的是，一开门，映入眼帘的，是母亲那张如玉般纯洁、象牙雕刻般精致的脸。

    呃！

    “妈，你怎么来了？”慕谨辰很吃惊的说道。

    “当然是不放心我的儿媳妇啊，诺恩在那个房间里我去看看。”叶琳岚说。

    叶琳岚的突然造访，让慕谨辰有些措手不及。

    因为，昨晚他为了方便照顾自己的小媳妇儿，最后，他实在是困的不行，就躺在了李诺恩的身边，两人就这样睡在了一张床上。

    虽然，两个人单纯的躺在一张床上也不是第一次了，但是，慕谨辰知道，母亲要是见到李诺恩睡在他的卧室里，一定会想歪。

    可母亲指定的要见李诺恩，瞒是瞒不住的，他皱紧眉头，一咬牙，把身体让了让。

    叶琳岚看着面前的儿子给自己让开了道，却没有告诉自己小儿媳妇住在那个房间。

    顿时有些来气的说道：“我是问你，我小儿媳妇住在那个房间，我又不想进你房间，真是的。”

    “她昨晚是睡在我房间里的。”慕谨辰直截了当的说。

    叶琳岚：“…………”

    什么！

    他们两个竟然睡在一起了！

    叶琳岚被震惊到眼睛睁的大大，不可思议的眼神看着慕谨辰。

    一想到，李诺恩才十八岁，她脸都黑了，压低声音道：“慕谨辰，你还是人嘛，她才多大啊，你怎么能忍心下得了手啊你？”

    ？？？？

    完了。

    还是被母亲给误会了。

    从来没有见过母亲为了任何人对自己这般的谩骂过。

    慕谨辰真不知道这是喜还是悲。

    看着母亲怒发冲冠，两只眼睛瞪得大大的，五官狰狞地挤成一团，面目看起来很可怕，整个脸庞涨成紫红色，气得几乎要爆炸，又急又气的伸手狠狠的指着他，似乎都要吃人了。

    慕谨辰无奈的摇摇头，后背靠在墙上，然后，无语的伸手抓了抓头发，低沉的说道：“妈，您把您的儿子想的也太龌龊不堪了，我没那么禽兽，你想多了，我们两个什么也没做。”

    “那就好。”叶琳岚放心的说。

    听到儿子的话，叶琳岚总算是放心了，也没搭理站在门口的儿子，直接向卧室里走去。

    站在门口的慕谨辰，突然感觉自己心里蓝瘦，还想香菇，好像他不是母亲的亲生儿子，躺在床上睡觉的李诺恩才是她的女儿一样。

    看来，他日后无需担忧她们婆媳关系了，他轻声一笑，转身去了洗手间洗漱。

    …………

    躺在床上睡的正香的李诺恩，迷迷糊糊的听到耳边有人在轻声细语的叫着自己。

    “诺恩，小诺恩，醒醒。该起床了。”

    “嗯～唔～”李诺恩带有起床气的哽叽了几声，伸手揉了揉睡不醒的眼睛，缓缓睁开惺忪的睡眼，便看到叶琳岚笑容满面的在她眼前晃。

    “叶阿姨。”

    李诺恩：“…………”

    猛的一下，从床上爬起来看着四周才发现，她昨晚竟然睡在了慕谨辰的房间里。

    而且。

    叶阿姨，她，不该不会是误会了吧！

    天啊！

    这下该怎么解释好呢？

    李诺恩有些很尴尬的微微一笑的说道：“叶阿姨，您怎么这么早就过来了啊！”

    “当然是担心你啊，昨晚我就想过来了，可太晚了，怕打扰到你们休息，谨辰说，你今天去野外训练，还要两周以后才能见到你，这不，我就起个大早过来看看你。”叶琳岚温柔的说。

    听到叶琳岚的话，让李诺恩感动的不行。

    李诺恩感动投进叶琳岚的怀里，带着撒娇语气说道。“叶阿姨，您对我真好。”

    “傻孩子，我不对你好，对谁好啊。”叶琳岚疼爱的伸手在她的后背轻轻拍着说。

    叶琳岚很喜欢女儿，但她又有个性，一般的小女孩儿很难入她眼。

    李诺恩可是第一个也是最后一个她喜欢的女孩子。

    叶琳岚怜爱的说道：“起床洗漱一下，我们一起吃早餐。”

    “恩，好。”李诺恩开心的跟个孩子似的。

    叶琳岚从床上边上起身，然后，先行离开卧室，直接下楼去了餐厅。

    李诺恩以为慕谨辰不在房间，她也没想太多，直接闯进洗手间。

    “啊！”

    李诺恩惊讶的大叫一声。

    然后从洗手间里慌张的退了出来，双手捂着眼睛。

    她看到了什么？

    慕谨辰居然光着膀子，没有穿上衣。

    那画面，太辣眼了。

    还在洗脸池刷牙的慕谨辰，被李诺恩猛的闯入尖叫声，给下了一大跳。

    他皱着眉头，转头看向站在门口捂着眼睛的李诺恩，忍不住的嘴角微微一笑。

    还真个是冒冒失失的小丫头。

    他快速的梳洗好后，伸手将挂在墙上的衬衫帅气的穿在身上，走到李诺恩跟前，逗趣的说道：“又不是没见过，干嘛这么害羞。”

    “你干嘛不穿衣服啊！”李诺恩捂着眼睛低声说道。

    慕谨辰真是无语了，在自己卧室里，他想穿就穿，不想穿就不穿，那有那么多干嘛。

    慕谨辰伸手拿开她放在眼睛上的小手，却见她紧紧闭着双眼，那模样还真是可爱。

    他伸手摸了摸她的头宠爱的说道：“好了，不逗你了，可以睁开眼睛了，让我看看你的眼睛有没有消肿。”

    “你不许骗我。”

    “恩，不骗你。”慕谨辰认真的说。

    李诺恩听话的将眼睛慢慢睁开看向眼前的慕谨辰。

    “还好，已经消肿了，就是看起来还有一点点发红，等下我让奈一去子秋那里，给你拿点眼药水。”慕谨辰仔细看着李诺恩的眼睛说。

    看得李诺恩小脸通红。

    这么帅气的男人换做别人也会害羞到脸红心跳的，更何况，还处在情窦初开，开始懂得爱情的李诺恩呢。

    他看着她光洁如玉的脸庞，红若的，不由涌起一股想吻她的冲动。

    慕谨辰眼睛深情的看着眼前的李诺恩，不由自主的伸手，轻挑起她红扑扑的小脸，附身慢慢的靠近。

    而李诺恩，紧张到屏住呼吸，紧闭双眼，双手紧紧地抓着裤腿。

    就在一瞬间，李诺恩的呼吸被夺去，灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她的唇上。

    这突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及。

    她被他吻得全身发软，脑袋晕乎乎的，慢慢的踮起脚尖，伸手坏抱住慕谨辰的脖子，条件反射般地回吻着他。

