    “真实和虚幻，对我而言并不重要。”古一微笑着望向年轻人，“灵魂的奥秘，世界的真正面貌，谁又有看得清楚，对于法师而言，凡我相信的，必是真实；凡我怀疑的，必是虚假。”

    肖恩悄然拉开了距离，没有理会过往司机的古怪目光，他现在这身模样确实有些狼狈，昂贵的西装被撕扯成布条，鞋子也承受不住爆发的力量，变得破破烂烂，看上去像个流浪汉似的。

    即使如此，年轻人眼中还是保持着警惕，“不打了？”

    这位地球上最伟大的法师呵呵一笑，语气轻松的说道：“继续下去也只是一场无意义的战斗，你又不像曾经的那些同类，在弱小的阶段被法师找到，可以轻而易举地处理掉。”

    沿着高速公路的边缘，古一迈步向前走去，肖恩自然亦步亦趋的跟上，他暂时没弄明白对方究竟要做什么。这位至尊法师是他目前以来，遇到过最不按常理出牌的古怪人物。

    “想要把你拘禁或者消灭，都要付出巨大的代价，我不喜欢麻烦。”

    两个人漫步在夜空下，此时夕阳早已沉入地平线，璀璨的繁星点缀在黑暗天幕上。

    古一法师把玩着手中的折扇，轻声道：“我已经阻止了无数次可怕事件的发生，但是坏事总是接踵而来，我们维护时间的秩序，同时却也试图扭转最后的结局，这很矛盾，也很合理。”

    “我偶尔会像查尔斯一样，他徜徉在人类的心灵海洋中，而我则遨游于过去与未来的时间长河。有些讽刺的是，我能窥见万物的生长和消亡，却看不清自己的结局……我不久以后会迎来死亡，但是于何时、于何地，死在谁的手中，这些都如雾里看花，模糊一片。”

    看着低头不语的肖恩，古一嗤笑道：“放下你多余的警惕和戒备，虽然法师极其厌恶像你这样的偷渡客，不过我算是一个异类，换了上一任的至尊法师阿戈摩陀，他是肯定要把你流放到黑暗空间，绝对不会放任留在地球。”

    肖恩抬起头，他记起了关于这位至尊法师的资料，原来的时间线中，古一就不是循规蹈矩的迂腐之人，为了应付来自未来的危机，他不惜汲取黑暗维度中的强大能量，以维持自身的生命与存在。从中可以看出，被人们称作至尊无上的伟大法师，其实并非是超凡脱俗的圣人。

    “未来不是一条笔直的道路，它是无数种可能性的延伸，就像我让你留在地球，会导致许许多多的不同结果，好坏都有，没有人可以确定。”

    古一如同教导学生般，娓娓道来：“肖恩-西珀斯，你的到来给这个世界带来无穷的变数，其中有好有坏，我选择容忍你的存在，是希望你可以带来更多地可能性，至少在未来那场可怕的灾难中，能让这个世界乃至于宇宙，多出一些机会。”

    肖恩眼中闪过晦暗的光芒，他看向走在前面的至尊法师，出声道：“法师，未来可以改变吗？”

    “如果我告诉你，未来的何时何地，你将会死于何人之手，那么从这一刻起，你的未来是否会发生变动？”

    古一停住了脚步，她转身看向伫立的年轻人，车流不断从两人身边经过，片刻以后，这位至尊法师眼中透出了然的神色。

    光头法师张开折扇，洒脱一笑道：“过去与未来，时间与空间，总是充满着循环与悖论，这也是我为什么不愿意去使用阿戈摩陀之眼的原因，过于深入或者干涉其中，会导致难以预计的灾难，每创造出一条时间分支，未来就多一重变数，最后时间的长河会把你吞噬。”

    “肖恩。”她柔声念出年轻人的名字，“知道一切，有时候并非好事。”

    心中对于至尊法师的印象，终于拼凑完整，肖恩望着这位地球上最伟大的法师，心中不禁恻然，“你并不抗拒死亡。”

    “我活了一千五百年，抽取着黑暗维度中的能量，以维持形体不朽……我的灵魂日夜受到那些呢喃声音的蛊惑，那些邪灵试图把我拖入黑暗的深渊，我不知道自己还能坚持多久，即便是如钢铁般的意志，随着时间的推移，也会堕落腐化，这种例子在法师中屡见不鲜。”

    古一法师的额头上，一道红色的印痕隐隐浮现，那是黑暗维度的咒文烙印，那些多玛姆的狂热信徒也有着类似的符号，这意味着被黑暗迷惑的愚昧者，把自己的灵魂献祭给维度中的强大存在，以换取力量和生命。

    不过至尊法师从这种不平等的禁忌交易中找到了漏洞，汲取黑暗能量的同时，仍然保持着自我的意志。

    “我找到了一个很适合的继承者，他会比我做得更好。”古一脸上露出欣慰的笑意，目光在肖恩身上打量了一圈，摇头道：“如果你不是一个外来者，不具备令人讨厌的野心和诸多欲望，也许我会看中你……我希望接过我位置的继承者，能是一个打破常规的人。”

    肖恩与这位有趣的光头法师并肩而行，他摇着头，示意自己对至尊法师的位置毫无兴趣。原本以为这位地球上最强大的法师，会是自己要面对的强敌，出乎意料的是，即使知道了自己身份的秘密，古一仍然没有表现出强烈的敌意。

    一方面是这位至尊法师不想大费周章，另一方面则可以体现出古一本身的性格，他在时间长河中窥见到了未来的危机，因为无法直接干涉和改变，所以他企图增加变数，这也是光头法师手下留情的关键原因。

    “你的到来让这个世界发生了微妙的变化，我很期待后续，可惜看不到了。”活过漫长岁月的古老法师，脸上绽出一个孩子般的天真笑容。

    虽然说法师的使命，就是维护时间的秩序，守卫空间的稳定，但是古一始终觉得，倘若未来的结局注定不能更改，那么他们所做的这一切又有什么意义？

    与其让这个世界如同一潭死水，按照原有的轨迹前进，不如把肖恩这颗误入的小石子投入湖面，看看究竟能溅起多大的涟漪。

    “卡玛泰姬的招生有什么限制吗？”想到被自己囚禁在实验室里的毁灭博士，肖恩不由地目光闪动。

    “真是不折不扣的利益主义者，圣殿法师不把你视为敌人已经是莫大的宽容，而你还想着进入卡玛泰姬求学？”

    古一不禁哑然失笑，不过她倒是不排斥对方这种直白的态度，每个人都会追逐内心的欲望，区别只是有人会被一时的得失蒙蔽双眼，有些人则可以抵御诱惑，保持本心。

    法师也不是无欲无求的圣人，他们追求真理和知识，试图以魔法的力量勾勒宇宙的真实面目，就如同信奉神秘学的信徒，崇拜着三位一体的至高存在。

    “肖恩-西珀斯，我会盯着你的。记住我的告诫，你可以在时间长河里溅起涟漪，但不能掀动巨浪，一切可以被修正的改变，都是圣殿法师允许的，一旦逾越，就会有人找上你。”

    戴着悬戒的手臂，随意划出一道圈，复杂的几何图案与繁琐线条勾勒组合，空间中泛起隐晦的波动，古一法师迈步走进其中，宽大的黄色僧袍消失不见。

    “意思就是我上了圣殿法师的黑名单？”肖恩嘟囔着，他低头看了下自己的狼狈模样，脸色忽然有些难看。

    “走之前也给我留点打车的钱啊……”