
见韩芸汐回头看过来，龙非夜和顾七少便不再多言，龙非夜目视前方，面无表情，顾七少抱着双臂，嘴里叼着一根茅草，别过头看向路旁，那表情说有多跩就又多跩。

就顾七少这样子，不管是谁走在他身旁，都会有种欠了他一屁股债的感觉，当然，龙非夜是例外的。龙非夜早就成了顾七少的债主。

韩芸汐看了看龙非夜，又看了看顾七少，忍不住翻了个白眼，也懒得搭理他们两个人，她走到后面去，和顾北月、百里茗香走一起了。

“公主，殿下他们……”顾北月狐疑地问。

“他们八字不合吧，估计。”韩芸汐笑呵呵说。

顾北月亦笑，但是，他很快就认真说，“公主，七少办事还是靠谱的。”

确实，除了对待沐灵儿之外，在大是大非上，顾七少都还是非常靠谱的。若不是他玩了万商宫一把，若不是他救了顾北月，或许，他们今日还只能待在三途黑市里。

走着走着，韩芸汐突然想起昨晚上那碗面，她打趣地问，“昨晚上那碗面味道如何？”

若不是影卫过来说，韩芸汐都不相信顾北月会把那碗面疙瘩吃得一干二净。

顾北月一脸中肯，“如果能多加一些盐，就更好吃。”

韩芸汐狐疑都看着他，半晌，才冒出一句，“顾北月，你长进了！”

“恩？”顾北月不懂。

“会拍马屁了！”韩芸汐认真说道。顾北月这回答得实在太好了，既不伤韩芸汐的面子，又不会显得太假。

没见过那碗面惨状的人，听了他这话，必定会认为韩芸汐的厨艺还是可以的。

就是韩芸汐自己，听得都觉得舒服，感觉自己似乎也不那么差劲了。

一旁的百里茗香实在忍不住扑哧笑了出来，还是第一次听公主讽刺顾大夫呢。

韩芸汐朝百里茗香看了过来，百里茗香立马就低下头，意识到自己唐突了。

韩芸汐看了她许久，终究还是开了口，“茗香。”

“在。”百里茗香这才看过来。

韩芸汐走过去，笑道，“等回去了，我跟你探讨探讨厨艺，回头多做几道菜让顾北月尝尝。”

见韩芸汐笑，百里茗香终于不再紧张，不再小心翼翼，她欣喜地点头，“好！”

顾北月笑而不语，无比乐意。

韩芸汐走在后面，龙非夜和顾七少也没机会再“吵架”了，龙非夜很快就止步，等韩芸汐走上来。

韩芸汐一走到他身旁，他便牵住她的手，十指紧紧地扣住。

顾七少故意绕到韩芸汐身旁去，同他们比肩而行。不管龙非夜的眼神有多阴鸷，他都回以灿烂无比的微笑。

如果比厚脸皮的话，龙非夜还是得向他服输的。

龙非夜大手一拽就将韩芸汐拽到另一边去，顾七少也不跟过去，就大摇大摆走在龙非夜身旁。

背后，不止顾北月和百里茗香，就是徐东临他们也都暗笑个不停。

就这样，一群人暗涛汹涌，却又无比欢乐往毒宗祭坛走去。

而一到祭坛，大家便都认真了起来。

虽然在韩芸汐的梦里，祭坛发生了可怕的变化，但是他们此时看到的祭坛却没有任何变化，维持昨日的原样。

顾七少一过来，就被琉璃墙里的那些珍稀的毒药草吸引住了。这是他见过最漂亮的植物。

这些毒药草的茎叶都是透明的，萦绕着一层淡淡的光芒，五颜六色，七彩缤纷，如梦如幻，美得都有些不真实。

就这些毒药草，顾七少都从来没见过，也判断不了有毒没毒。但是，就他种植药材那么多年的经验看来，这些毒药草存活的时间应该很久了。

“毒丫头，这些毒药草少说也活了一两百年。”顾七少认真说。

“一两百年？那果子是刚刚被摘掉的嘛？”韩芸汐又问，她对毒性的鉴别非常专业，但是对于毒药草的年份可没那么专业了。如果不是借助解毒系统的分析，就肉眼她是辨别不出来的。

“这果子被摘走应该有十年以上！”顾七少一边观察，一边回答。

“你怎么看出来的？”龙非夜忍不住问了一句。

顾七少瞥了他一眼，“呵呵！”

龙非夜没那么好激将，他冷哼，“你看错了吧？”

顾七少却非常容易被龙非夜激将，他立马说，“错不了，就根茎的粗细，叶子的大小色泽，还有部分叶子边缘的齿轮，不同植被的鉴别方式不一样，所以我只能给一个模糊的估算值，无法精准。还有……”

顾七少还要解释下去，龙非夜却抬手打住，“好了，明白了。”

顾七少一愣，这才后知后觉自己着了龙非夜的道。

他那绝美的脸立马就阴沉了下来，而周遭众人都险些笑出来，幸好还是忍住了。

韩芸汐都捉摸不透的毒药草，龙非夜也不指望顾七少能琢磨出什么来，他认真问，“狼头图腾在哪里？”

韩芸汐走到无字碑前面，闭上眼睛，凭着记忆寻找梦见里狼头图腾出现的位置。

很多时候，梦是回忆不起来的。

可是，韩芸汐对昨夜的梦境却记忆犹新，闭上眼睛一想，一切都历历在目。

她很快就在无字碑上着到了狼图腾的位置。

“这里，额头沁血处就在这个位置。”她的拇指按住了无字碑。

龙非夜他们看着空荡荡的玄金碑，都很不可思议。若非韩芸汐那个梦境，面对这空荡荡什么都没有的玄金碑，谁能找出玄机来？

韩芸汐看了看龙非夜，又看了看众人，问道，“我……开始了？”

众人立马全朝龙非夜看去，包括顾七少。

龙非夜拉住韩芸汐另一手，很果断都点头。

韩芸汐也就坚定了决心，她破坏手指，挤出血珠来。她正要往无字碑按下去，龙非夜却忽然拉住她的手，带着她果断都按下。

很快，他们就放手了。

不同于昨日，这一回，韩芸汐的血迹在无字碑上停留了一会儿才被吸收。

而血迹一在无字碑上消失，无字碑就开始距离震颤起来，随之整个祭坛也开始震动，越震越厉害，就像是发生了一场大地震！

龙非夜护着韩芸汐后退，众人也跟着后退，但是，他们的眼睛都盯着无字碑不放，生怕有所错过。

果然！

没多久，韩芸汐梦中的那一幕出现了。

只见无字碑突然从中间裂开，一开始是裂开一道狭长的缝隙，缝隙很快就变宽变大，像是被某种隐形的力量缩拉扯，渐渐都变成了一道门。

与其说着这是一道门，还不如说着是一个洞口，通往未知的世界。洞里黑的不见光，谁都不知道过了这个洞，会落到什么地方去。

“乖乖，这才是毒宗的大秘密呀！”顾七少走很近，在场众人都戒备，就他一个没有任何危险意识。

他很快就走道黑洞之前，回头朝龙非夜和韩芸汐看过来，“真要进去？”

“嗯。”龙非夜点头。

“那还不过来，我给你们带路！”顾七少说着，从袖中掏出了一颗小小的夜明珠。

昏暗中，夜明珠渐渐地变得明亮，很快就照亮了周遭。

“还是我们走在前面吧，顾七少，你小心点。”韩芸汐认真说。

“我带路，没事！”

顾七少说着，就要往黑洞里迈进去，只可惜，他伸出的脚却怎么都迈不进去，像是踹到了什么东西，还发出“碰”的一声。

“你踹到……玄金碑了？”韩芸汐狐疑都问。

“好像是，这么玄乎？”顾七少不信邪，猛地往黑洞一踹，这一踹险些把他自己给踹后翻了，他后退了几步才站稳。

“还真是玄金门。毒丫头，这不会是幻觉吧？”顾七少震惊都问。

“公主，还是你过去试试吧。”顾北月开了口。

这话，提醒了众人。

这道门是韩芸汐开启的，或许只有韩芸汐才能进得去。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，亲自上前先试了一下，结果果然和顾七少的一样。

韩芸汐上前来，正要试，龙非夜拉住了她的手。

在众人的注视之下，韩芸汐小心翼翼地迈了一步，这一步居然……居然真迈了进去。

而且！

韩芸汐一脚踏进去的同时，这个黑洞竟爆发出一阵强大的光芒来，随之而来的是一股无形而有强大吸力，像是要把韩芸汐吸进去！

龙非夜早有提防，否则韩芸汐早就被那力量拖进去了。可是，龙非夜的力量很快就抗衡不了黑洞的力量。

他索性也不抗衡了，另一手覆过来，抱紧了韩芸汐。

而龙非夜一不抗衡，他和韩芸汐就瞬间就吸了进去……

“抓住他们！”

顾七少忽然大叫，扑过来扯住了龙非夜的脚，顾北月也立马拉住顾七少的手，跟着他们往黑洞里飞去。

百里茗香和徐东临等人都看愣了，却听顾北月打叫，“徐东临，茗香姑娘过来！”

徐东临就等这话了，他拉住百里茗香，在顾北月整个人激将没入黑洞的瞬间，拉住了顾北月的衣袂。

当所有人都进入之后，这黑洞渐渐都缩小，不一会儿便消失不见。玄金门恢复了原本的样子，仿佛刚才的一切都不曾发生过。

周遭的影卫毒卫们面面相觑，很不可思议，他们只能守着，等韩芸汐他们回来了。

韩芸汐他们……去了哪里？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585408"  chaptername="第972章  真的有一道门">加入书签</a>
</div>
