    陈默驻足在原地看了一会。

    不得不承认，他有点馋。

    情不自禁地靠近看了看，陈默发现这里出售的奴仆也分三六九等。

    最便宜的是一些被强制送来开荒的囚犯，这些家伙多少有些武艺，如之前的陈山，可以用来看家护院，只要三块下品灵石，当然武力值强的也要相应贵些。

    其次是因为生计所迫，主动要求前来的平民，这些人依据特长，价格相差也很大，比如某些青楼出来技术精湛的，就是卖上二十块灵石都不足为奇！但总体来说也不贵。

    贵的是最后一种，即罪臣家中女眷。

    这些女子从少女到少妇，平日养尊处优，个个都水嫩得不行，且相较青楼女子少了一丝风尘气，往日里不知是多少男子的梦中情人。

    更何况能将这些平日高高在上的女子收为奴仆，对男修来说是一种莫大的满足。

    陈默也不禁幻想起来，将来至少买三个，这样有好多种游戏可以和她们一起玩......

    突然他身子一颤，猛然惊醒了过来。

    女色是大忌啊！

    他想到了自己之前的女奴沈翠。

    倒不是说因此杯弓蛇影草木皆兵，但至少，在无法保证绝对安全的情况下，还是少与人接触为好！

    念及此，清醒过来的陈默留恋地看了台上那些身材婀娜的女子，毅然决然地扭头离开。

    回到小屋后，他没有立刻开始修炼。

    而是先将买来的东西仔细分类收好，将灵米放进米缸，提前腌制好的兽肉用铁钩挂在墙壁边上。

    接着，他小心翼翼地取出一些灵米淘洗，一粒粒灵米如同晶莹剔透的宝石，看不见一点浑浊的杂质。

    加入清水没过，陈默又切下几片腌制好的妖兽肉放入，和灵米一起放在铁锅内炖煮，不一会，浓郁的香气从炖锅里飘散而出，陈默深吸一口气，顿觉自己的魂都要被那诱人的香气给勾走。

    舔了舔嘴唇，他的肚子开始咕咕叫了起来，这些日子每天都只靠辟谷丹饱腹，可把陈默馋坏了。

    身为华国人，什么都可以将就，唯独吃不行！

    他小心翼翼地控制着火候，感觉差不多时关火，再闷五分钟，直到每一粒米都充分吸满水汽，他才打开锅盖，为自己盛了满满一大碗。

    灵米饱满晶莹，妖兽肉泛着浓郁油脂香气，陈默夹起一块肉，配着米饭大口吃下，顿时肉香充满了空腔，仅仅是简单腌制的咸味，但因为顶级食材却不亚于人间美味！

    陈默发出一声满足的感慨，又找到异世的一处优点。

    慢慢将这顿灵食享用完毕，陈默感到浑身都暖洋洋的，肚中正不断地逸散出灵气，因为邪祟入体而产生的虚弱似乎都少了许多。

    他当然不会放过如此好的时机，连忙跑到静室盘膝坐下，修炼起正气诀。

    这门正气诀是炼气期非常普遍的一门功法，讲究得是中正平和，修炼速度不快，但却十分安全，且五行俱全，日后转修其他功法几乎没有滞碍，甚至不少大宗门弟子也会修炼这门功法。

    实际上，炼气期就是用来打基础的阶段，除了那些突破筑基无望的修士外，几乎没人会选用大威力的功法，毕竟有所得便有所失，功法附带神通往往也意味着更难修炼和突破。

    陈默一口气修炼了两个时辰，待到体内灵气彻底消化完毕，他才停了下来。

    打开面板一看：

    【修为：练气三层（87/100）】

    【功法：正气诀入门（58/100）】

    【正气诀修炼进度+3，历练值+16】

    修为没有丝毫提升，这不奇怪，毕竟原身在练气三层卡了近七年，他要是一来修为就有了提升，那才奇怪。

    不过好处也有，至少他感觉自己虚弱的身体又恢复了些，快要接近普通人的水准了。

    另外值得欣喜的是，正气诀倒是提升了三点进度，而这为他带来了十六点历练值，现在他的历练值总数来到了45点，也就是四十五秒的贯注境界！

    “灵纹的刻录在贯注状态下大概需要五分钟，也就是三百左右的历练值，若是每天都能有十六历练值进账，不到二十日我便可以再炼制出一具极品战犬傀儡了。”

    不过陈默猜测，是因为他穿越过来记忆没有完全继承，导致修炼进度倒退了许多，眼前不过是在修炼过程中将丢失的这一部分捡起来，所以修炼速度才如此快，待到修炼进度变得和原身一样，那速度便会慢下来了，到时候甚至好几月都不增长一点都有可能！

    “还是得寻找别的增加历练值的方法！”

    陈默定了定心神，迈步来到院中，开始对着地面释放火弹术。

    “咻！”

    随着他掐诀完成，一枚拳头大小，散发着惊人热量的火球激发而出，重重撞在地上，发出“轰”的一声巨响，剧烈的爆炸将地面尘土高高扬起，在原地留下一道浅浅的圆形痕迹。

    “掐诀念咒大概需要二到三秒的时间，速度也不快，粗略估计只有四十米每秒左右，反应快些的武者便能躲开，至于威力倒是不错，常人绝对触之即死，便是熊罴黑虎之类的凶兽，挨上一击也不死即残，无愧为仙家术法！”

    陈默在心中默默盘算着。

    他现在迫切增强自己的实力，获得靠谱的保命手段，否则在这危机四伏的世界，只怕不知什么时候就丢了性命！

    炼气期的修士战斗通常就是三种：符箓、术法、法器！

    这三种中，除了术法外都需要大量灵石，所以练习术法几乎是他唯一的选择。

    但具体练什么就很有讲究了，火弹术威力虽大，但施法太慢，虐菜很爽，遇上些经验老到的敌人就纯纯白给了。

    “看来之后还是得去坊市一趟，挑些合适的术法......嗯也不一定非得是术法，若有适合的凡俗武学练着也不错......”

    陈默琢磨了一阵，便也不去想了，开始重新练习起火弹术，反正闲着也没事干，先有啥练啥呗，他一个练气三层的炮灰，有啥可挑的。

    火弹术是垃圾，但好歹是原身掌握的技能，先熟练了再说！

    赤红的火焰在他手中凝聚又溃散，他没有激发出去，那样太消耗灵力了，练不了多久。

    就这样来回激发了三十多次，体内灵力消耗了差不多二分之一时，他终于听到了一声提示。

    【火弹术修炼进度+1，历练值+2】

    “给得有点少啊。”

    陈默砸砸嘴，他发现这火弹术的修炼主要是灵力恢复不上来，他刚刚只练了一刻钟多便增加了一点进度，若是有无限的灵力供应，一天刷个十几点进度轻而易举。

    不过因为每一次修炼都要消耗大量灵力，若是将太多时间都投入到术法修炼中的话，反而会影响根本修为的提升。

    陈默长叹一声，再次意识到了底层修士的不易。

    那些大宗派的内门弟子有恢复灵力的丹药，能在灵气浓度是外界十几倍的洞天福地中修炼，随便打坐个一两时辰便能将灵力恢复，两相比较之下，这修炼的进度便不知差了多少！

    更别提陈默这些底层修士还要承担各种宗门任务，从而消耗大量精力和时间！

    “看来我之前得出的结论果然没错，在这个世界底层修士是不可能出头的......我想要翻身，必须要利用金手指！”

    “可是我的金手指想发动，却需要大量历练值，而历练值又只能慢慢修炼获得......”

    陈默挠着头，感觉陷入了死局。

    想着贯注状态时那美妙的感觉，陈默突然灵机一动。

    “等等，若是在这个状态下修炼术法，会怎么样呢？”

