    “恭喜玩家再度完成一次模拟世界的探索，本次评价为史诗，您的一生漫长而精彩，不但推翻了暴政，靠一己之力建立了一个辉煌的王朝，更难能可贵的是您对权利的淡泊态度成了后世人心中的道德典范，您周游世界，对所处世界有了更高层次的认知，您的富国论虽然没能在当时引起人们的追捧，然而却被后人奉为经典，您是一位伟大的帝王，在军事、政治、商业、哲学方面都有着惊人的成就，是否查看详细评价与收获？”

    吕布怔怔的看着头顶的帐帘，身边均匀的呼吸声让他有些茫然，久远的记忆渐渐浮上心头，那种陌生感和疏离感若非他有着清晰地记忆，这骤然间死而复生后的环境变化足以让任何人疯掉。

    深吸了一口气，吕布缓了许久方才开始查看这次评价

    经历世界：农夫的一生，乱世偷生，黑暗时代

    状态：结束

    地位：100000（问鼎九五至尊，却对权势毫无贪恋，被誉为千古一帝，留下不朽传奇）

    名声：100000（在政治、军事、文化、经济领域都有杰出成就，有着高尚的情操，也被尊为圣帝）

    后代：100000（即便帝国覆灭，但您的血脉却遍及天下，无从断绝）

    年岁：116（这里只记录玩家真实经历的时间）

    您在本次人生模拟中获得了最高的成就，只差一步便是神级！

    除了史诗级评价以及300116点人生模拟点之外，您可以在以下五个选项中任选两样作为本次奖励，除此之外，您还可以继承模拟世界生成人物的全部天赋，请从以下五样选项中挑选一样：

    1肾脏的些许强化

    2顶级医术天赋

    3顶级木工天赋

    4农作物改良技术

    5十年寿命

    华夏讲究个五行圆满，吕布如今已经集齐了心肝脾肺四项强化，这肾脏强化自然是要选的，至于剩下的四项，若是最初得到这光脑，吕布定会选择十年寿命，然而如今……吕布选择了农作物改良技术。

    光脑给的东西向来不错，这点吕布深有体会，而且如今的吕布历尽沧桑，寿命对他而言并没有太强的吸引力，那种身边的熟人一个个死去自己拥有天下却无能为力的感觉，真的很痛苦，反倒是农作物改良技术虽然没说具体有什么功效，但定是农业上的，若能令作物增产的话，那可太好了！

    随着吕布选定，这次先感受到的却是一些信息的涌入，所谓农作物改良技术并不是瞎改，而是根据农作物的不同属性让他们相互之间配合，让农作物之间相互促进生长，以此通过几代乃至几十代的优化让农作物达到产量更高、口感更佳的效果。

    而且改良的方向有一定的可控性，这就有些强悍了！

    吕布目光一亮，按照这些道理来说，可以让一亩地的粮食产量翻倍是有可能做到的！

    当然，这种改良需要时间，并非一蹴而就，吕布准备找些人尽快落实下去，最重要的是将这种方法传开。

    摇了摇脑袋，些许的不适感消失之后，便觉身体有些热，肾脏强化，五脏圆满之后，让吕布一下子感觉整个人恢复到那种二十岁时的巅峰状态，浑身精力充沛，苍老的心态年轻的身体让吕布一时间有些不适应。

    窗外的天光已经大亮，吕布若有所觉，扭头看去，却见貂蝉不知何时醒了，一双美眸怔怔的看着吕布。

    见吕布扭头看来，貂蝉柔媚一笑，随即有些疑惑道：“夫君为何突然有些不同？”

    昨夜是抱着吕布睡下的，所以吕布轻微的动作便让她有所察觉，但睁眼看世界，那一刻吕布身上透出的那股子沧桑感让人有些心疼，包括此刻吕布看向貂蝉的感觉，那种……好似长辈般的慈爱随着身体温度的上升而逐渐回归正常。

    “夜里梦到蝉儿了。”吕布在模拟世界中虽然活了一百三十六岁，但自九儿去世后，就再未碰过女人，如今一个绝世美人还是自己妾氏一丝不挂的与自己躺在一起，虽然心态老化，但更加年轻的身体自然会有正常反应。

    而这种正常反应也会将吕布那苍老的心态拉回来。

    貂蝉自然能够感受到自家夫君身体的变化，有些羞涩的扭过头，不敢看他，吕布看了看身旁还在熟睡的严氏，缓缓地拉上了貂蝉的丝被，做出个噤声的手势，而后一掀丝被，春光里，摇曳的床榻最终还是将严氏也吵醒了，之后的事情自无需赘言……

    正月已过，二月的降雨量让吕布对这一年都有些担忧，招贤令放出去，至于效果也不可能一时间就显像出来。

    打天下不可操之过急，做过两世帝王的吕布对于人生有了新的认知，开始放缓了脚步，每日带着典韦和贾诩四处观看庄稼长势，挑选一些老农来帮自己开始进行作物改良的培育。

    “贾胖子，你有未发现主公跟以前不同了？”典韦戳了戳贾诩，总觉得今天的吕布身上有股子说不出的奇异感觉，不是人变了，而是……说不上来，他只能去问贾诩。

    贾诩瞪了典韦一眼，这人怎么说话呢？

    “主公关心农事，与往日一般，有何不同？”最终还是拧不过典韦，贾诩无奈的问道。

    吕布的变化贾诩自然也有察觉，但这其实很正常，一个人突然想通了某件事情，一下子会变得成熟很多，这种变化叫开悟，不过就典韦这榆木脑袋，这辈子是别想有什么开悟的机会了。

    “我能感觉到主公身上的那种压迫感。”典韦看着前方正跟农夫交流这改良庄家的事情，悄悄地跟贾诩道：“比以前更可怕了，但偏偏人感觉上比往日里和善了许多，没有那种……你说人的气血到了主公这年纪还能再提升的！？”

    吕布可是过了三十了，虽说是男人的黄金年龄，但气血到了这个年纪不会再有提升了，典韦不是医匠，自然不能明确的说出个所以然来，但常年与野兽为伴让他对旁人气血有着异于常人的敏锐直觉，他能感觉到吕布身上的那种气血方刚的感觉，压迫感却比以前少了一些。

    “这叫藏锋，主公如今已是一方之主，自然也就渐渐明白许多事情是不能靠武艺解决的，你若什么时候有了主公这般心境，说不得也能做个大将。”贾诩呵呵笑道。

    “这有何难？”典韦不屑的一咧嘴，露出森森白牙：“你看我这笑容，像不像主公。”

    像是要吃人！

    贾诩看着那牙口，自然不敢真这么说，微笑道：“与数月前的主公颇有相似。”

    数月前，吕布的笑容能吓哭自家女儿的，可见其威力，贾诩觉得现在的典韦跟那时候的吕布相差不大，晚上一笑能出人命的那种。

    “我与主公只差数月？”典韦对这个结果还算满意，原来贾胖子也会说实话。

    “你二人在说何事？”吕布扭头看见两人有说有笑，一时间有些疑惑，这两人有什么共同语言么？随即道：“谁去将那边的粪桶提来？”

    “咳~”贾诩喘了口气，后退两步坐下来，目光看向典韦。

    典韦：“……”

    还能如何，这种脏活累活，自然是他的。

    强忍着恶臭过去把粪桶踢过来，然后目瞪口呆的看着吕布熟练地将粪水一勺勺撒到四方的地上，那熟练的手势，把一旁的老农都看呆了。

    “主公，你……这些事情叫我等做便是，你这……”典韦看着吕布道。

    “你会么？”吕布反问道。

    “不会！”典韦回答的理直气壮，他本来就不会。

    “他可以学！”一旁的贾诩帮典韦说了一句。

    典韦回头，目露凶光。

    学这玩意儿有屁用？

    “自古以来，民以食为天，会了这个，就知道民心在何处了！”吕布将粪撒完，看着典韦不情愿的样子摇头道：“你若真能懂这些，保不齐就能当个大将了。”

    典韦闻言看了看贾诩，又看了看吕布：“主公，你莫要骗我，这个跟大将有何关系？若真是如此，这世上农夫岂非都能做大将？”

    怎么今天一个两个说的大将标准都这般简单？自己很好骗吗？

    “骗你做甚，这耕耘得看天吃饭，你需知天时，为将自然不能只会这个，还需知兵法、识进退、观望形式、辨清阴阳……”

    “主公！”典韦连忙打断吕布的话，有些尴尬道：“末将不想离开主公身边，当个护卫挺好，嗯，挺好！”

    说完不忘狠狠地瞪了贾诩一眼，都是这贾胖子让自己以为当大将很简单！

    贾诩：“……”

    自己也没说错啊，若典韦真能有吕布如今这种心态，做个大将绰绰有余了，只是放眼天下，能达到吕布这种心态的也没几个。

    至于吕布所言，典韦要能知天时以他如今的素质，大将做不了，但领兵将军还是能当的。

    两人说的有问题吗？显然没有问题，只是这典胖子自己会错意了吧？

    再说干嘛只瞪自己？当自己好欺负？

