    次日。

    科林再次乘马车来到城东码头，来到船市。

    他准备将手中这一个月练习时积攒下的留影水晶成品，也拿到吉布森那里去卖。

    吉布森正是黑珍珠船队收购巫术水晶的商人，

    今天是商队停留的最后一天，明早黎明，太阳一出来，他们便会起航，前往下一个地方。

    现在虽说是最后一天，但来往的巫师仍旧络绎不绝。

    科林没有多看，轻车熟路的来到吉布森的店铺。

    “留影水晶……就这么点？”吉布森抬起头有些嫌弃。

    科林点了点头说道：“没学多久，成功率不高。”

    “行吧。”吉布森收起桌上的二十五枚留影水晶，拿出五枚魔石递给科林。

    “你们离开黑石岛之后，下一站是哪？”接过魔石，科林突然问道。

    “怎么，你想跟我们一起走……你钱够了吗？”吉布森笑了笑，顿下又道：

    “下一站叫阿曼岛，比黑石岛大一些，但也大的不多。”

    “船市有卖海图吗？”科林点头，装好魔石，试探着问道。

    “只要你有魔石，这里什么没有。”吉布森道：“你要是想买海图，在中心的黑珍珠商店就可以买得到……当然，只是普通海图，价钱也便宜。”

    “嗯。”科林面色平静，顿了下，又道：“你这里呢？你这里有海图么、多少钱？”

    吉布森一愣，有些惊讶的笑道：“你倒是有些头脑，我这里确实有海图。你要的话，签个不外传契约，我可以卖给你……当然价格不会便宜。

    毕竟这可不是外面那些市面上那种糊弄人的普通海图，经过我这么多年精心收集绘制，上面信息至少比市面上的普通海图多上十倍！”

    “所以多少钱？”

    “五十魔石，不二价。”

    “成交。”科林平静回应，从钱袋中倒出五十枚魔石。

    事实上他昨天就已经在黑珍珠书店问过海图，店员从低到高说了三个价格，分别是五魔石、两百魔石、五百魔石。

    店员介绍随着价格的升高，里面的信息也会变多。

    这显然是个套路，在地球上已经被商家用烂的套路，在同类商品中设置两个不合常理的价格，一个低价，一个高价。

    实际上目的就是为了让顾客购买价格居中的一款。

    所以他选择买下了五魔石的最便宜的版本，反正五魔石对他来说不算多。

    更何况…他也买不起其它更贵的版本……

    至于海图的内容，只能说对得上它的价格。

    不过，想要在海上安全航行，这样的海图显然不够。所以他才会突然心念一动，想在吉布森这里问问，看看能否买到更好的海图。

    吉布森见他如此爽快的答应，心里莫名有种吃亏的感觉，不情不愿地和科林完成交易。

    拿到厚厚的海图之后，科林打开一看，默默与昨天买到的价值五魔石的海图对比。

    “绝对比你在市面上买的普通海图要好的多，你吃不了亏！”吉布森见状，没好气道。

    “谢谢。”

    科林收起海图，冲吉布森笑了笑，也没再多说什么刺激他。

    这张海图就单是粗略一看，就值得上他花的那50魔石，

    上面的信息何止比那五魔石的海图多十倍，只怕是二十倍都不止！

    海图上不仅标注出大大小小数不清的岛屿，而且其中很大一部分，都有着简单的风土人情介绍以及一些其它的信息记录补充。

    另外，在海域上，也划分出许多大大小小的区域，也同样记录有相关信息，哪里蕴含着危险，哪里有着什么注意事项……

    虽然并不是很详细，也算不上很完善，但五十魔石的价格，已经物超所值！

    和吉布森告别之后，科林又来到黑珍珠书店。

    店员见他过来，眼睛一亮，迎了上来。

    “大人，您是凑齐了魔石么？”她笑吟吟开口道，“进阶正式巫师的知识还为您留着呢。”

    科林摇头，他来这里的目的很明确。

    “有进阶高级巫师学徒的相关知识吗？概述类的。”他慢慢开口道。

    昨天早上，他成功让圆环冥想法二次破限。

    晚上他照例做了日常冥想，心里期待着二次破限冥想法的效果。

    今早一看金纸，果真没让他失望！

    中级巫师学徒等阶足足提升了两点，也就是说，最多再过两个月，他就可以进阶高级巫师学徒！

    虽然他在学派学过这方面的相关知识，但稳妥起见他还是想要再获取更多知识，印证对比一番。

    瑞加娜进阶高级学徒之后那苍白凄惨的模样，他可没有忽略。

    “有的，正好是和进阶正式巫师的知识是成套的。”店员顿了下，接着一口气回答道，“其实我们这里不仅有进阶高级巫师学徒、进阶正式巫师的知识。还有入门初级巫师学徒、进阶中级巫师学徒的相关知识。”

    “这些知识是完整的一套，都有概述和带冥想法的详细版本。”

    说到这里，她甜甜一笑，道：“这些知识如果一起买的话可以打九折优惠，所有的概述一起买、或者所有的详细版本一起买也都可以享受这个折扣哦……有了它们，大人您甚至可以建立一个完整的学派……”

    “不必了。”科林连忙打断店员，“进阶高级巫师学徒的需要多少钱？”

    “五十魔石，不讲价。”

    “好，给我来一份。”科林一边摸出魔石一边提前堵住店员的推销，“我就只需要这个，不用再给我介绍其它了。”

    “好的，大人。”

    …

    从黑珍珠书店出来之后还未过正午，但他已经没有了再继续逛船市的心思。

    于是直接下了船，坐上马车返回家中。

    驾！

    阿瑟挥动马鞭，油光发亮的黑色大马嘶鸣一声，带着黑色的车厢飞快前行。

    科林坐在车厢中，迫不及待打开刚从黑珍珠书店购买的进阶高级巫师学徒的概述。

    概述是一本黑色封皮的小册子，上面印着几个白色大字——“关于进阶高级巫师学徒的总结概述。”

    除此之外就没有别的字符，看起来就像是前世地摊上的盗版书籍。

    册子也并不厚，等到一个多小时之后，到达棕榈街时，科林已经快要粗略读完一遍。

    吁——

    马车在院子里渐渐停下，科林从册子中收回目光，微微吐了口气，将其小心收好，走下马车。

    “大人。”蕾妮已经站在马车外迎接。

    科林微微点头，快步朝屋内走去。

    这本概述册子虽然长，但言简意赅，字字珠玑，读起来很有启发……五十魔石物有所值！

    他已经迫不及待想要回到冥想室再仔细研读一遍！

    推开门时，

    他听到身后刚才迎接他的蕾妮，似乎去旁边向妹妹黛米嘱咐着什么。

    “…黛米，最近别去远的地方玩哦，外面危险，要听话哦……”

    他没有停留，快步来到冥想室。

