    小心毒药和虫子，这是陈立的基本安全意识。

    一起登岛的五百多位弟兄也都牢记在心，跟着他一起行动。

    一行人浩浩荡荡的开始在岛上搜索起来。

    巫族隐居的这座海岛，房屋建得比较松散，家家户户距离都在30米以上。

    陈立带着人挨家挨户搜查过去，一个巫也没找到，甚至连药物、蛊虫，也没有找到影子。

    这让他有点怀疑自己是不是找错地方了。

    不过巫族的特征摆在眼前，就算和印象中有些区别，该做的任务还是得做。

    一路前行，搜查了十几栋小房子，仍然一无所获。

    石骨提议道：“大王，他们应该是集中起来躲到什么地方去了。要不我们分开搜查，效率高一些。”

    “那你们要小心一点，出状况立刻喊人。”陈立也觉得几百个人走一条路实在很拥挤，效率也低，便答应下来。

    “好！按照我们平时训练的小分队模式，30个人为一组，大家散开找！”

    石骨说道。

    众人心领神会，立刻分散队形，然后重组成了十几个小队，朝着四面八方散开。

    周围多是山地丘陵，地形崎岖，视野狭窄，很不好找人。

    分开之后，一个队伍钻一片地方，搜查效率可以明显提高起来。

    陈立心想，反正都散开了，自己干脆也独自走一道。

    于是便提着血河战刀，几个纵跃，朝着岛屿深处探去。

    巫族的人似乎喜欢把房子建立在迎风坡的山坳上，一座座小石山，一片片凸起向阳的地方，都可以看到那种精致小巧的木质建筑。

    陈立独自行动，每查看过一个屋子，都会踹坏房门，防止伙伴浪费时间又找一次。

    短短半个小时时间，他已经搜查了一片大范围内的所有房屋。

    在搜到第30户房子的时候，终于看到了炼制药物的痕迹。

    这是一户比较大的组合式房子，有五张床，应该是多人家庭。

    他们有一间单独的配药屋，里头有层层叠叠的柜子，捣药的石臼、药碾槽、过滤的细密筛子、漏斗、纱巾、滴水壶等等。

    既有制药的痕迹，又有些许化学实验室的氛围。

    里头有不少巫人逃跑时来不及收起的药材。

    【生肌粉（高级）】：巫族大药师莉莉卡自制的外伤药，外敷用，可以加快伤口的愈合。保质期：剩余19个月。

    【合欢散（中级）】：巫族大药师莉莉卡自制的诱情药，内服用，可以提升生理需求，增加兴致。保质期：剩余7个月。

    【灵蛇膏（高级）】：巫族大药师莉莉卡自制的补药，内服用，长期使用可以增强内脏机能，延年益寿。保质期：剩余6个月。

    【驱虫粉（高级）】：巫族大药师莉莉卡根据巫族贤者波西尔的药方制作的驱虫药，撒在地上即可起到作用。保质期：剩余9个月。

    ……

    诸如此类，在药柜之中零零总总有十几样药物。

    大多数都是中级、高级的品质，但没有特级的。

    “这个莉莉卡的炼药造诣应该要低于波西尔，说不定是波西尔的徒弟。”

    陈立心道。

    一个大药师，一个大贤者，档次还是略有不同的，后者明显更尊贵一些。

    药物都是好东西，不管正经不正经，都是很有用的。

    这么多药摆在眼前，陈立毫不客气，照单全收。

    翻找柜子的时候，一张羊皮纸被他扒拉了出来。

    打开一看，上头用一种他没见过的蝌蚪文写着一篇文章。

    虽然是没见过，但有《高级语言精通》自动翻译，他还是一眼就看懂了。

    这是一份《驱虫粉》的药方，作者正是被他干掉的波西尔。

    药方详细介绍了驱虫粉所需的原材料，以及制作的方法，洋洋洒洒八百多字，介绍得非常详细。

    陈立见状大喜。

    “药方是好东西啊，要是能多找到几个，那就发达了！”

    巫族的制药技术很强很强，人类发展了几千年都还是追不上。

    如果能够搜到几份药方的话，那中土王朝的软实力又可以提高不少！

    这个发现，让陈立顿时有了激情，搜查得更仔细了。

    他在这个莉莉卡的大药师家中返现倒柜，宛如鬼子进村，不放过一寸地方。

    最终在一间卧室，和书房之中，又找到了三张羊皮纸药方。

    分别是：莉莉卡的生肌粉、莉莉卡的灵蛇膏，以及波西尔的止痛药。

    确定再也找不到有用的东西之后，陈立才离开大药师莉莉卡的家。

    出去以后，他找到个搜查小队，让众人留意巫人家里的东西，如果有药物、蛊虫、羊皮纸什么的，记得禀报给自己。

    而后继续朝着岛屿深处前进，寻找躲藏起来的巫族人。

    又过了半个多小时，陈立再次搜查过大量的房子之后，才找到第二个炼药巫的住处。

    这次是个叫“西拉斯”的巫人，称号是“药师”，没有“大”。

    他的作品都是普通品质，最高的也才是中级，明显不如莉莉卡。

    当然，再怎么差也是巫族的药，肯定比中土王朝当前的医药水平高，带回去没坏处。

    而且更令陈立高兴的是，这个药师家里收藏了很多波西尔和莉莉卡的药方，整整有十几张羊皮纸，他从波西尔背包中得到的药物几乎都在里面。

    只有“大力丸”除外。

    这波收获，让他笑得嘴都歪了。

    “19份药方，比一个4级传承刻板都要值钱，真是血赚啊~”

    虽说这些药物的制作都挺困难，以中土王朝现有的技术和经验，可能没办法做出高级的产品。

    但不管怎么说，知识就是财富，得到了就一定没坏处！

    “大王，我们这边发现了一个养虫子的地方！”

    就在陈立高兴的想着以后要不要改做药材商人赚钱的时候，远处忽然传来一道喊声。

    一队搜查到海岛另一边的弟兄跑了过来，汇报最新的发现。

    “果然有人在养蛊虫，走，带我去瞧瞧！”

    陈立兴致勃勃。

    蛊虫对他的诱惑力虽然没有药物那么高，但是欣赏一下巫族的手艺还是蛮不错的，最少可以开开眼界！

    ——【三岁零三百个月的作者菌在此祝大家儿童节快乐~】——

    

