    在司徒空的叙述中，罗昊、齐凡等人才对司徒空口中所说的“神殿”有所了解。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    神殿非常神秘，神秘到很多人从未听说过它。至于司徒空为何会知道“神殿”，先因为司徒家本身就是一个古武家族；其次，司徒空的父亲就是“神殿”长老会中的一员。

    “神殿”中的人员无一不是在某个领域有着登峰造极成就的存在，比如“神殿”中的狙击手，那是可以用ak47自动步枪打出狙击步枪效果，一千米内弹无虚的存在；比如“神殿”中的杀手，那是用手折出一朵纸花就能杀人的存在！

    而且“神殿”跟“炼狱”还有所不同。“炼狱”是对“多国联合综合战术训练中心”的另一种称谓，这也就是说，“炼狱”是得到承认的存在；而“神殿”则不同，它的存在没有得到任何承认的存在！

    而且“神殿”还不像“炼狱”那样，有“鬼王”作为执掌者，“神殿”只有一个长老会进行掌控。

    据司徒空所说，最早的时候，“神殿”是有最高执掌者的，就是“神殿”最初的创建者，而在那个创建者老去之后，“神殿”就没有执掌者了，而是由长老会进行维持秩序。

    “神殿”长老会中的长老来自于不同的国家，这样就能形成一种相互制约，不存在一家独大的情况。

    除了这些以外，“神殿”不存在主动加入的情况，每一个进入“神殿”的人，全都是“神殿”主动找的。

    “据我家老头子说，最初神殿创建者创造出神殿的目的，就是为了对世界上那些实力群的顶尖高手形成一种制约。”

    司徒空对会议室中的其他人解释道：“那种人一旦没有制约，并且任由他们为所欲为的话，所造成的后果难以想象。”

    “难道就没有人动过神殿的主意？这么一个牛x的存在，不会没有人不动心的吧？”徐旭东对司徒空问道。

    “当然有人会对神殿动心。”

    这次开口回答的人，是站在讲台旁边的赵天宇，他说道：“这个我也是听野狼所说，美国曾经就动过神殿的主意。在招安不成的情况下，美国派出了最精锐的海豹六队中的一整个中队，配合空中打击力量，试图将神殿彻底抹除。”

    “不过，那个中队的海豹队员一个没有回来，就连参与行动的八架阿帕奇武装直升机也被全部击毁。从此以后，美国就再也没有动过神殿的主意。”

    我勒个去，这也太吊了！

    海豹六队的一整个中队，外加八架“阿帕奇”武装直升机全都被干掉了！

    赵天宇那番补充，让罗昊、齐凡这些人都有些傻眼。

    “一直精锐的特种部队，在拥有武装直升机掩护的情况下，还能被全军覆没，神殿的实力可想而知。”

    司徒空开口道：“所以诸如ss级、s级这种级别的忍者，是不被允许随意动手的。”

    极忍和忍这种级别的老怪物不会被牵扯到这次行动中，这倒也是让战术中队的队员们松了一口气。

    “此次行动由战术b组和战术c组负责执行。”赵天宇对战术b组和战术c组下达了行动命令，说道：“此次行动代号：终结！”

    行动代号“终结”，意味着这次行动不仅要彻底终结掉p病毒这种恐怖的致命病毒，还要将竹中逸夫这个p病毒的创造者也一起终结。

    至于为什么战术a组不参与这次行动，那是因为在罗昊、云熙、陈应天三人前往江海市的那段时间里，边防部队又现了血天使和阮奇活动的踪迹，双方甚至还生了交火，边防部队出现了一些伤亡。因此战术a组要前往中缅边境，查看情况，在有可能的情况下，追踪血天使和阮奇的下落。

    ……

    龙隐部队装备库，战术b组和战术c组的队员正在准备着这次行动，所需要的武器装备。

    这次为了在行动前不打草惊蛇，所以战术b组和战术c组将伪装成一艘远洋轮的船员前往霓虹国。

    在武器库一侧角落中，摆放着五个一百五十公分长，八十公分宽，五十公分高的墨绿色箱子。这些箱子中整齐的排列着长方体状的定时炸弹。

    这些炸弹是为了这次摧毁p病毒而特制的，这种炸弹在爆炸的时候，可以释放55ooc的高温，利用高温将p病毒灭杀。

    罗昊将一个压满子弹的pmag树脂手枪弹匣，塞入使用一体式消音器的p226手枪中，拉动套筒把子弹上膛后，关闭武器保险，塞进自己腰间的快拔枪套中。

    一旁的云熙从口袋中取出一个小药瓶，拧开瓶盖，倒出两颗白色药片放在手心中。云熙看着手掌中的白色药片，眼中闪过一丝犹豫之色，但是当注意到罗昊的目光向自己方向扫来的时候，把药片拍进了嘴里，拿起一旁的水瓶往嘴里灌了一口水。

    “那种药对身体不好。”

    罗昊挪步走到云熙身边坐下后，眼中闪过怜惜之色，说道：“要不你还是退出这次行动吧，我去跟师傅说，他会同意的。”

    云熙抓住正欲起身的罗昊的手，冲他摇了摇头，轻声道：“没关系的，你不用担心我。而且马上要出了，这个时候向承影提出我不参加行动，造成的影响不好。”

    “全都怪我，居然忘记了这几天是你生理期。”罗昊带着歉意说道。

    “女人的事情，你要记得那么清楚干什么。”云熙白了罗昊一眼，说道：“放心吧，偶尔一次不会有事的。这次行动很重要，我们绝对不能让竹中逸夫再逃脱了。”

    女性特战队员与男性特战队员最大的差别，是女人的特殊生理期，血腥味会暴露行踪。

    而这几天正好是云熙的生理期，所以她用药物提前中止了自己的生理期，只不过这样是会她以后的生育造成影响。

    罗昊怜惜的拂过云熙羊脂玉般的脸颊，沉声道：“那只此一次，下不为例！”