    陈友好站在车旁，看向自己来到的地方，有些意外。

    他没有想到这里会是一个简单农舍。

    宽大的道场上已经停了两辆汽车，只是看着型号，就没有一辆汽车低于百万价格，估计也是很有钱的人。

    陈友好也只是看了一眼，朝着远处农舍大门走去。

    水泥墙壁围成的院子前方有一扇大门，陈友好走近那里，大门被打开着，朝着里面看去，也没有看到任何人。

    陈友好再次左右看了看，但也没有看到任何人。

    就在这时，又来了一辆红色的法拉利，洪亮的引擎声让陈友好看向了他。

    那辆红色法拉利就那样停在了陈友好车旁，接着，车里左右各走出了一人，一男一女，但也是带着半面罩。

    男人身穿黑色燕尾服，女人身穿晚礼服的长裙，只看着各自的身姿，倒是很养眼。

    他们走下车，也看到了陈友好，两人相互挽着，便朝着陈友好走来。

    “为什么不进去？”

    来到陈友好身边，男人问。

    陈友好没有回答他，而男人也没有责怪，只是看了陈友好一眼，就挽着女人走了进去。

    陈友好看着对方的背影，像是想到了什么，可到底是什么，他有些无法抓住，最后，摇了摇头，他也跟了进去。

    等到来到里面，果然看到有两人已经坐在那里。

    一个带着黑色孔雀翎的面罩，一个则是黄色的简单半面罩，没有什么特别的花纹。

    不过，和陈友好一样，也没有带女伴。

    刚和陈友好搭话的燕尾服男人和他的女伴在这件有些拥挤的房间里找了一个位子，他们坐在了房间之中钢琴前的长凳，女人更是打开了钢琴的盖子，似乎要弹奏。

    其他两人则是坐在房间之中长沙发的两端，保持着距离。

    陈友好扫视了一圈，也找了一个位子坐下，稍稍离坐在钢琴便的男女要近一些。

    果然，那唯一的女郎便弹起了琴，琴声在房间之中回荡，有些轻柔，虽然对于古典音乐知道不多，但也能听出来是贝多芬的月光。

    其他两人对于突然响起的琴声也没有厌烦的表情，只是安静坐在那里，更像是在享受着。

    女郎的指法很稳，细节把握也极其不错，陈友好推测女郎可能是职业钢琴家，或者也是和这方面相关的人。

    等到月光演奏完，几人还都有些沉浸，房间外却传来了掌声，接着就看到一个身穿青绿色旗袍高挑女人走了进来。

    “很棒的演奏，也许我们之间见过。”

    虽然女人这样说，但只是点到即止，没有过多细问。

    那弹钢琴的女郎回身看向来人，嘴角轻轻翘起，报以感谢的微笑。

    陈友好再次看向她，旗袍贴合着身子，将玲珑的身姿都一一展现，高低不平，晶莹剔透的肤色像拨开壳的荔枝肉，轻轻一掐都可以捏出水来。

    只是带着金色的鸾凤半面罩，将一张精致的脸蛋给遮了起来，稍稍让人感到遗憾。

    那女人也审视了一圈，在所有人脸上都停了几秒，最后看向了陈友好。

    陈友好却觉得女人在他脸上看得时间要长了许多，甚至让他以为对方认出了他。

    但随即，女人又将目光移开。

    “他们人还没来吗？”

    等到女人坐下，那个孔雀翎面罩的男人问了一句，不知道是问向了谁。

    自然陈友好是不可能回答，而坐在钢琴旁的男人却不像是第一次过来，他说。

    “现在已经来了五个人，估计应该人马上就来。”

    “就五个人吗？”

    陈友好有些讶异的说出来口。

    刚刚开口的男人，微笑的看向了陈友好，他说。

    “一般是这样的，也有可能会有例外，但应该不会超过六个。”

    说是拍卖，却最多只有六个人，而拍卖的东西只有一件，实在是让人无法想象会是怎样的后果。

    而对方又是怎样判定一个人的财力，或者对于那件拍卖品的喜爱呢，要是都无法确认，很有可能只会得到一个很低的价格。

    而这也是拍卖要尽可能的让竞争起来。

    简单的分析了一下，陈友好也想不了那么多，而此时那个黄色面罩的男人却开口了。

    “听说这一次拍卖的东西是一件青铜礼器，虽然连样式都没有看到，不过我敢肯定他有可能是某个家族的私藏，这种东西可不太容易流传在市面。”

    “可似乎也没有听说有那家愿意把这样一件礼器放出来，基本上都被收藏着，连外人想要观看都几乎不可能，更不要说拿出来了。”

    “你倒是想太多了，他们这群人可都不是正常人，自然东西也不会是正规得来的，不然你以为大家为什么都要隐藏身份。”

    听两人闲聊了几句，陈友好也有些好奇主办的人到底是什么人，连青铜礼器都可以弄到。

    而那个旗袍女人则轻笑着说道。

    “你们管他是什么人，只要东西是真的，倒是到底谁可以拿到，就各凭本事了。”

    “我觉得会是我的，青铜礼器我还是比较喜欢的，就算是花大价钱，我也要拿到的。”

    钢琴旁的男人说。

    而他身边的女人只是微笑的看着他，似乎挺赞成男人的想法。

    “我好像听说了一些不得了的事情，虽然不知道有没有可能，但时间上有些巧合。”

    孔雀翎面罩的男人说。

    听到他如此说，几人都齐齐的看向了他，他也是感受到众人的目光，便又继续说道。

    “盛海唐家前天晚上失火了，有人看到他家中冒出了狼烟。”

    “你的意思是青铜礼器是唐家的？”

    旗袍女人质询着。

    男人摇头说。

    “不知道，只是觉得会不会有这种可能，不然怎么会这样的巧合。

    如果真是唐家的，这样一件东西可就有些棘手了，唐家一定会寻找的，而盛海唐家可是个大家族。”

    众人听到唐家的名字，脸上多少有些不安，但一个个还是保持镇定。

    那黄色面罩男人嗓子有些沙哑的说。

    “我觉得不太可能，就以唐家的实力，想要从唐家偷出东西，那不比登天都难，而且还可以做到这样无声无息，有可能吗？”

    

