    姜常喜作为大少奶奶，内宅一把手，掌家第一件事，先把账房招呼来了，家里有什么没什么这个是要交个底的。

    账房那也是一脸的苦逼，谁能想到，大奶奶掌家，竟然是从账房开始的。

    平常的套路，内宅，那不是先从丫头婆子拿捏开始的吗。这也太不走寻常路了。

    姜常喜知道自己岁数小，尽量让自己看上去更有威严：“家里账册，内库，粮仓你都清楚吗。”

    账房自然是清楚的，问题，问题，大爷没有交代过，该如何面对夫人的问话，他该如何是好。

    老账房一脸的便秘表情，心说，大爷你好歹提前同老奴打个招呼呀。这要怎么交账，交多少？是外院的，还是内院的？结结巴巴的：“这，内院的账册……”

    姜常喜看着账房的脸色，扭头看向管家：“怎么你们要帮我分析分析什么是内外吗。”

    都知道大奶奶年岁小，可这一刻，没人看到大奶奶的岁数，只看到了大奶奶的气势。

    管家同账房心里都在说，不愧是大家小姐出身。那气度，太耀眼了，让他们不敢抬头。

    管家赶紧说到：“大爷大奶奶是内人，小人们都是外人，大奶奶同大爷才是一体的。”

    然后就给账房使眼色。那可是大奶奶，你一个账房拿捏什么？

    账房心里苦呀，敢情账册不是从你手里给大奶奶的，回头他怎么同大爷交代。

    姜常喜哼了一声：“不然你去外院问问大爷的意思？”

    账房头上冒冷汗了，大奶奶倒是知道他的难处，可惜没有体谅他：“不敢，小人不敢。大奶奶容小人准备。”

    到底还是管家带着账房下去拿账册的，管家还开导账房：“夫人连个老嬷嬷，连个精通灶上的婆子都没有给大奶奶留下，你觉得夫人是什么意思。”

    账房口气很不好：“什么意思？我哪知道夫人什么意思。”

    管家觉得这个账房实在是固执，果然是吃技术饭的：“你再想想。”

    账房比老管家都急：“什么时候了，你倒是给我句痛快话，大爷那边，我怎么交代。”

    管家周大：“夫人那是大爷的亲娘，不会怕大爷被照顾的很好，可依然把熟悉的老嬷嬷，婆子都带走了，不顾大爷是不是过的舒坦。那就是怕大奶奶被人掣肘了。你说我琢磨的对不对。”

    账房豁然明白：“对，你这人按上个尾巴比猴都精，我怎么就没想到呢，可毕竟是内宅，这账房？”

    管家周大：“怎么你想帮着大爷大奶奶把内外划分划分。”

    账房抹一把头上的汗水：“不敢，不敢。”

    管家周大：“什么是内，什么是外，哪个是外人，那还不是大爷一句话的事情。”

    账房深吸口气，这周府的天，以后啥样，得看奶奶的心情了：“哎，我就带着大奶奶去看看。”

    账房再进来的时候，就带着账册的，恭敬的递给大奶奶身边的大福：“大奶奶若是空闲，小人带着大奶奶去看看库房，粮仓。”

    姜常喜把账册翻了几下，对着大福交代：“让大吉过来，跟着一起去库房，你在这边，把庄子上的人都召集起来，这边需要的人手，你挑好了，安排上。余下的回头我有话说。”

    大福：“是，奴婢这就去安排。”

    姜常喜就在管家同账房的陪同下带着大吉去库房。

    多数是管家在说家里的情况，姜常喜边看边听，大吉拿着账册，偶尔小声的同账房核对一番。

    三两下的功夫，新媳妇就把府邸给摸清楚了。

    账房同管家，开始还觉得大奶奶东一句西一句问的不是多要紧的东西，可没一会两人头上就冒汗了，这可不是随便问的。他们回答的若是前言不搭后语，那就静等着被收拾吧。

    两人都明白了，大奶奶岁数不大，可绝对不好糊弄。不能轻视怠慢。人家的气势同本事那是成正比的。

    粮仓那边，管家：“大奶奶，你看，这都是咱们庄子上的存粮。除了供给咱们家附近的商铺之外，还有就是要存够庄子上的三年的粮食。”

    说完之后，心中全是骄傲，要知道，能做到这样的人家不多。

    账房就解释：“主要是怕遇到灾荒年月。”

    姜常喜：“嗯，这个做的好，每年还要用新粮换下陈粮。”

    管家就点头：“大奶奶吩咐的小人们都记下了。”

    姜常喜：“最近商铺上可来过庄子上要供给。”

    管家：“因为商铺不能存储太多的东西，庄子上每五日往就近的商铺送鸡鸭鱼肉，以及青菜，粮食。”

    姜常喜很随意的开口吩咐下去：“以后商铺那边的供给都停了。”

    管家同账房都震惊了那么一下。

    管家：“啊，这个可不是小数目呢。店铺那边若是过来，咱们怎么交代？”

    账房：“这就停了，庄子上的鸡鸭送不出去，要怎么处置。”

    姜常喜就看看管家再看看账房，这账房虽然固执，不懂变通，可对周澜衷心的很。

    相比之下，这个管家心思倒是活的很，姜常喜对着管家：“你是这个庄子的管家，还是你家大爷的管家。”

    管家周大立刻行礼：“小人是大爷的管家，小人这就吩咐下去。”

    姜常喜：“大爷有三个庄子，不知道是不是每个庄子都要就近为商铺供给，让大爷身边的另一个小斯随风去看，把这些供给都给停了。”

    管家周大一句废话没有：“大奶奶，小人明白。”

    然后对着姜常喜表忠心：“大奶奶，小人是大爷，大奶奶的人可有句话，还是要同大奶奶说。”

    姜常喜：“我年轻，做事冲动，不知道的地方，你尽管开口，能够及早描补，也是你家大爷的脸面。”

    管家就松口气，这还是能听得进去话的：“小人不敢，大奶奶莫嫌弃小人多嘴，小人知道，大爷同二老爷分家了，可毕竟血亲，这咱们这边突然就不给庄子上供给了，会不会让人说大爷……”

    姜常喜：“既然是分家了，那就是两家，亲兄弟还明算账呢。大爷小小年纪，自己经营庄子，都是摸索着来，经营不善也是有的，二叔会理解的。”

