    他们看向陈枫的目光之中，也是多了几分忌惮之色，没有像刚才那般不屑。

    陈枫微笑说道：“怎么，现在知道我的厉害了？”

    陈枫忽然又是向前疯狂冲去。

    这五名楚国大元帅都是严阵以待，运功布满全身，生怕也跟刚才的常永茂一样，被陈枫硬生生的击杀。

    尤其是商老和魁梧大汉，更是准备一出手就尽全力。刚才他们习惯性的留了力，结果没对陈枫早晨什么杀伤。

    若是他们真的全力以赴的话，至少能够重伤陈枫。

    他们都以为陈枫还会来硬的，而就在这时，陈枫嘴角露出一抹诡异笑容，身形一闪。

    原来，他前冲的姿态完全就是假的，根本就没有用出真正的实力。

    杀招，在后面。

    疾风紫电步骤然发作，陈枫速度极快，如同瞬移一般，直接来到一名五星初期武王背后。

    把五星武王初期根本没有任何的提防，直接就被陈枫四刀斩中。

    他发出凄厉惨叫，身子前冲，想要躲过，但根本来不及了。

    直接被陈枫斩杀！

    陈枫哈哈大笑：“第二个！”

    至此，六名高手已经被陈枫斩杀了两个！

    而后，他又是向前冲去！

    有了刚才的那一幕，这四名楚国大元帅都不敢将全部精力都放在他的正面冲击，而是防备着他突然从后面杀出来。

    但这一次，陈枫真的这一招就是十招，这就是他的最强一击！

    陈枫直接杀到一名五星武王初期强者之前，一刀向他凶狠劈出。

    这个时候，旁边另外一名五星初级武王强者向着陈枫接连打出攻击，他双掌泛起金色，凌厉无比！

    这，乃是他的最强掌法，超越了他的等级，达到了五星武王中期的级别。

    他眼中露出残忍而又得意的光芒：“陈枫，你要么挡我这一招，就要放弃进攻！要么，你就和他同归于尽！”

    若是陈枫继续进攻那五星初期武王的话，绝对会被他。

    “刚才我五星武王初期的攻势无法杀死你，但现在提升到了热五星武王中期，可不一样了！”

    他眼中得意无比，感觉这一次是陈枫落入了自己布下的局中。

    而这个时候，陈枫却是冷冷一笑，不闪不避，任由他的掌势狠狠地落在自己身上。

    轰轰，攻势全落于陈枫身上，这名五星武王初期，满脸震惊之色。

    因为他感觉自己的拳头就像是打中了一大块金属一样，震得自己拳头都是皮开肉绽鲜血横流，陈枫却只是一声闷哼，嘴角有鲜血溢出而已。

    与此同时，陈枫的刀也已经落在了他的目标身上，又是四刀接连斩出，这五星初期武王一声惨叫，被直接斩杀！

    第三名高手，被陈枫斩杀！

    “刚才打我打的很爽啊？”这个时候，陈枫猛然回头，看向那名攻击上他的五星初期武王。

    这五星初期武王此时还震惊于陈枫的防御力，呆呆的站在原地。

    陈枫冷冷一笑：“现在，该轮到我了！”

    说着，唰的一闪，来到他身前，同样也是一拳轰出，口中爆吼道：“你打我一拳，我也打你一拳！”

    一拳轰出，这五星初期武王直接被打得骨断筋折，狂喷鲜血，踉踉跄跄后退，一屁股摔倒在地，已然身受重伤。

    而此时，商老和魁梧大汉也围了上来。

    陈枫立刻抽身后退，他看着几人，嘴角微露笑意说道：“各位，虚则实之，实则虚之，你们做了这么多年将军，连这个道理都不懂吗？”

    几个人脸上都是火辣辣，尴尬无比，他们经验丰富，却被陈枫玩弄于鼓掌之中。

    商老神色凝重说道：“老孟，这陈枫不但攻击强大，而且防御力也非常强，阴谋百出，现在咱们两个负责攻击！”

    他回头看向重伤的那人道：“你负责掠阵！”

    “好！”魁梧大汉老孟和那重伤之人都齐声应是。

    三人向着陈枫围杀而去。

    陈枫身形又一闪，想攻向那重伤的五星武王，但这个时候，魁梧大汉老孟已经向他狠狠杀来。

    陈枫不得不放弃攻击，因为他的攻击和防御对付五星初期武王不在话下，却绝对扛不住五星中期武王，他不敢冒这个险！

    于是很快，陈枫便是陷入苦战之中。

    那手上的五星初期武王主要负责骚扰和打变阵，而商老和魁梧大汉老孟，则是主要负责攻击。

    轰的一声，陈枫终于找到一个机会，一刀劈向那五星武王初期强者。

    但是，这其实是一个陷阱，他这一刀将那名五星王初期强者劈的皮肉绽裂，但还没有来得及发动断筋和碎骨，就已经被魁梧大汉一拳击中了后心，一口鲜血狂喷而出。

    与此同时，商老手中长剑，则是自上而下，从陈枫的肩胛骨直接刺到了他的腰部，在他的身体之上开出了一个巨大无比的伤口！

    鲜血狂喷而出！

    哪怕陈枫山岳巨人血脉，此时肉体达到五星武王级别强悍，也无法抵挡住这两招攻势。

    其实，若不是他有这般强横的血脉，那老孟一拳就可以将他轰碎！

    陈枫咬着牙，惨叫都没发出一声，双拳狠狠的击打在长剑之上。

    他山岳巨人血脉发动，肉体强横无比，拳头打在其上，发出金铁之声，竟是直接将那长剑打断。

    而后，陈枫迅速抽身后退，他剧烈地喘着粗气，嘴角有鲜血溢出。

    他将刺入身体中的长剑拔了出来，重重地丢在地上，这个举动又是带来一股深入骨髓的剧痛。

    魁梧大汉老孟沉声说道：“商老，这陈枫肯定是身怀某种强大血脉或炼体功法，肉体极为强悍，明明只有二星武王境界，但却达到了五星武王的级别，咱们都要小心！”

    很快，陈枫又是陷入恶战之中，险象环生，又是被魁梧大汉和老者接连轰中几拳。

    那老者长剑折断，此时则是换了一把宽刃大剑，威力照样强横。

    陈枫为了躲避魁梧大汉的一拳攻势，被老者直接劈中了后背，这一剑将他的后背整个都劈裂开来，就差一点就要将他的脊椎骨砍断！

