    第408章 杀气   

    李二陛下犹豫了一下，但还是开口说道：“虽然你确实没有经历过战场厮杀，但是在某种层面来说，你可能比叔宝和敬德二人还有威慑力！”

    

    “陛下说的可是声望？”

    

    苏辰认为自己明白了李二陛下话中的意思，继续说道：“可是，就算我的声名比二位国公还要响亮，但那只是因为我为百姓们做出了许多实质性的贡献。”

    

    “可两位国公却是实打实的以杀名威慑天下，这在镇压邪祟方面根本没有什么可比性啊。”

    

    李二陛下老脸微红，说道：“其实，有件事我还没和你说，你可能也不太知道。”

    

    闻言，苏辰愣了一下，感觉到一股不祥的预感，说道：“陛下，你到底有什么事瞒着我？”

    

    “这个……”   

    李二陛下迟疑了一会儿，但心想这事也瞒不了多久了，还是和苏辰坦白吧！   

    “其实，就是你知道你现在在那边番邦异族眼里的形象吗？”

    

    苏辰摇头，一满脸问号。

    

    “就这么和你说吧，现在在那边番邦异族的眼里，你这个护国公的名号可能比我这个皇帝还要具有杀伤力！”

    

    “啊？”

    

    这下子，苏辰直接懵圈了。

    

    自己又不是什么洪水猛兽，至于让他们这么害怕吗？

    

    “陛下，这到底是怎么一回事？”

    

    苏辰语气微微一变，看向李二陛下都眼神已经不太友好了。

    

    根据李二的种种迹象来看，苏辰基本可以断定，李二肯定又在从中作梗！   

    要不然他也不会这么吞吞吐吐！   

    被苏辰盯得有些心虚，李二从桌上抽出一本奏折，递给苏辰，说道：“你自己看吧，看完你应该就差不多明白了。”

    

    苏辰接过奏折，大致地看了几眼，瞬间就瞪大了眼睛！   

    奏折上的内容很简单，大概来讲，就是说在西域的番邦异族国土之内，戏多百姓都自发为苏辰建立了祈祷神庙，但他们并不是想着祈求什么荣华富贵，而是祈求苏辰不要再来攻打他们！   

    好家伙！   

    看完之后，苏辰心里知乎好家伙！   

    自己这是干了些什么，居然让人们的平民百姓这么恐惧！   

    难道自己是什么混世妖魔转世？

    ！   

    苏辰眼角微动，愣了好久，才有些费解地吐槽：“这些番邦异族是不是脑子不好？”

    

    “还有，到底是发生了，居然会让他们对我有这么大歧义？

    ！”

    

    说完，苏辰直视李二陛下的目光。

    

    苏辰现在算是差不多能猜得到是为什么了！   

    这绝对是李二一手造成的！   

    要不然，这些番邦异族的百姓为什么会做梦害怕自己？

    ！   

    他李二才是战争的发动者，自己就是个狗头军师！   

    如果不是李二操控了一些舆论的风向的话，是绝对不会出现这种情况的！   

    “你别这么看着我啊，怎么像是我欠你什么一样。”

    李二陛下心虚了，下意识地躲避苏辰的目光。

    

    “陛下，你说吧，我尽量不生气。”

    苏辰强忍着怒气。

    

    “说啥？”

    

    李二陛下挠了挠头，眼神飘忽不定地说道：“你在说啥，我咋听不太明白啊。”

    

    见到李二陛下的这个微动作，苏辰已经可以可以确认一件事情了！   

    这事就是李二搞的鬼！   

    他就说吗，自己一个勤勤勉勉的小种主，在乡下过着无忧无虑的小生活，怎么会好端端的被番邦异族的这么惧怕！   

    “陛下，你告诉我，你都对外说了我些什么？

    ！”

    苏辰逼问道。

    

    李二陛下感觉头皮发麻，硬着上，说道：“我可没有对外说你小子的坏话，就是你该有的功劳和功绩什么的，我都没有贪掉，都给你宣布了出去。”

    

    我……！   

    闻言，苏辰眼睛直接瞪大了几分！   

    他算是听明白了，李二这话的意思就是他把自己出谋划策，灭掉那些异族国家的事情都抖出去了！   

    而且，他还肯定有一些添油加醋，让那些番邦异族都以为是自己主动献计针对他们！   

    可事实上，这些都是李二找他帮忙的啊！   

    现在，苏辰也不知道该说些李二什么了，他居然给自己安排了这么大的名声！   

    只可惜，这名声可不是什么正面的玩意！   

    苏辰算是被气的够呛！   

    其实，李二陛下之所以会这么做，完全是因为之前苏辰还不知道老李就是李二的时候，在一次闲聊中说来句杀孽什么的，就让李二来担着。

    

    但是听到这句话的时候，李二陛下就已经计划着这些事情了。

    

    毕竟，他这个时代，人们对于冥冥之中的命数说法还是深信不疑的。

    

    如果李二就那么傻乎乎的以自己的名义去征伐其他国家，那么那些杀孽和怨气岂不是都要往自己身上汇聚了？

    

    如此一来，他也怕遭天谴啊！   

    所以，本着有福同享，有难同当的原则，李二陛下慷慨的将这些杀戮名声暗中给苏辰送过去了一些。

    

    然而，让李二很是疑惑的是，自己都因为杀孽的报应睡不好觉了，为什么苏辰还能和个没事人一样？

    

    经过了苏辰的层层追问和李二的坦然面对，苏辰终于是该搞清楚事情的来龙去脉了。

    

    对此，苏辰心情很是苦涩。

    

    “难道，这就是人在家中躺，祸从天上来吗？”

    苏辰喃喃自语道。

    

    “你小子也不要觉得是朕在故意搞你，朕其实是不愿霸占你的那份功劳。”

    李二陛下强行解释道。

    

    滚！   

    苏辰真的很想把心中的怨气吼出来，但又觉得这样显得自己气量小就没有发作出来。

    

    但是，他又不想就这么咽下这口气。

    

    就这样，御书房内出现了有些诡异的一幕。

    

    苏辰满脸气闷地瞪着李二陛下，李二陛下却是心虚地躲躲闪闪，活像个受气小媳妇。

    

    算了算了，也不是什么大事，就不和你斤斤计较了。

    

    苏辰在心里给自己开导了一下，对这事也没那么气愤了。

    

    “陛下，你这事我都不知道说你什么好了，让我给你背锅就算了，结果杀孽找上门来，我倒没什么事，你自己却先扛不住了。”

    苏辰调笑道。

    

    “我……”   

    被苏辰这么一嘲讽，李二陛下顿时老脸一红。

    

    

