
　　“进来说吧。”

　　苏落将人带进了门。

　　慕容祁按捺住心中的激动，他就知道城主绝对不可能对丹宗的事情置之不理！

　　徐安没在，这任务是他独自完成的，一百块下品灵石都是他的了！

　　“你说，丹玉真人想要借我白骏一用？”

　　苏落将人带到了院中，并没有请入厅中。

　　“是的，城主大人，师傅说，您如果同意的话，可赠与您两枚五星丹药！”

　　慕容祁说话时，满脸自豪。

　　灵域内，丹药分为一到十星，数字越高品质越好，十星之后才是天地玄黄四个品级。

　　丹宗内，只有宗主能够炼制黄级丹，其他人都只能炼制星级丹。

　　慕容祁满心自信，认为苏落绝对不会拒绝。

　　因为整个丹宗，除了两位长老之外，只有他师傅丹玉真人能够炼制五星丹药！

　　“呵，五星丹药便要换我白骏？”

　　苏落嗤笑一声：“回去告诉你师傅，青天白日莫要做梦！”

　　被拒绝了？

　　慕容祁满脸震惊。

　　那可是五星丹药啊！

　　“城主大人，师傅一片诚心，您再考虑考虑？”

　　好不容易进了城主府，慕容祁可不想无功而返。

　　“来之前，师傅千叮咛万嘱咐过的，您如果觉得五星丹药不够的话，有什么其他条件，也可和我说。”

　　慕容祁满脸堆笑，说到“五星丹药不够”的时候，感觉自己心都颤抖了。

　　“和你说，你能决定？”

　　苏落冷笑：“我要黄级丹药，你能给我炼制？”

　　“这......”分明是在强人所难！

　　慕容祁心中不满，却不敢说出来。

　　“行了，你回去吧，这事情我知道了。”苏落摆了摆手，开始赶人了。

　　“城主大人，您再考虑考虑......”慕容祁话都没说完，便被城主府的侍卫给拖了出去。

　　城主府内瞬间安静了下来。

　　苏落望着角落中沉默吃灵草的白骏，丹玉真人是除了掌门和两位长老外，丹宗内天赋最高能力最强的长老了。

　　神算大人的妹妹，如果能拜在她的名下，学到炼丹的本事，日后神算大人受了伤，也不会四处求不到丹药。

　　楚家。

　　云千依尚不知道苏落的用心良苦，她正跟随着楚家几兄弟，在老宅内闲逛。

　　这段时间，云千依已经知道楚家是个大家族了，但她却没想到，楚家老宅竟丝毫都不奢华。

　　只有几间茅草屋。

　　四周布下了层层阵法，院落里还有一些散落的炼器材料。

　　“妹妹，咱家简陋，你别介意。”https://www.23sk.net

　　楚御志走在前头，领着云千依认着地方：“这屋子，是爹娘刚在一起的时候住的，虽说简陋了些，但十分有意义，我们兄弟几个就是在这里出生的。”

　　“斯是陋室，惟育德馨。”

　　云千依对这里很满意，麻雀虽小五脏俱全，灵气不是很浓郁，但阵法高深，不管是炼丹还是修炼都十分方便。

　　“你能喜欢就好。”楚御志见她是真的不介意，心中最后那一丝隔阂也消失不见了。

　　时间一闪而逝。

　　很快，便到了启程前往丹宗的这天。

　　楚家兄弟们不能露面，一旦被发现云千依和他们有关系的话，丹宗不会收人的！

　　好在，苏落早早就来了。

　　楚御志还是有些不放心，想要劝云千依别去丹宗了，但云千依意已决，谁都无法改变。

　　青山城下。

　　无数少年和少女们在往这座名扬灵域的大山上爬着。

　　灵域的纳新已经结束了，即便是爬上去了也没什么用，但少年人自有一股不服输的心气，想要爬上去碰碰运气。

　　“你们看，那飞行器好华丽！”

　　有人在歇息的时候，见到一辆巨大的飞行器驶过，眼中满是羡慕。

　　“向丹宗飞去了，应当是某位长老吧？”

　　原本有些泄气的众人，听到这话，瞬间打起了精神。

　　“嗤，长老才不会做楚家的飞行器！”

　　慕容祁听到这些人的话，冷笑一声：“就你们这些人，连常识都不懂，还妄图被长老看上？真是痴人说梦！”

　　“你这人怎么说话呢！”北越国小王爷脸愤怒的看着慕容祁。

　　“呦，原来是北越国的啊。”

　　慕容祁一脸鄙夷：“连外门选拔都没过，我要是你啊，早就挖地三尺把自己给埋了！还有什么脸见人啊！”

　　小王爷程岩气的嘴角颤抖，恨不得和他动手，却被身边人给拦了下来。

　　“小王爷别动怒，他现在是丹宗弟子了，我们惹不起。”

　　慕容祁闻言之后，更得意了。

　　徐安却看不惯他这幅小人嘴脸，冷冷道：“与其在这里和别人斗嘴，不如好好想想，回去怎么和师傅交代！”

　　慕容祁脸上的笑容瞬间凝固住了。

　　“苏落城主的白骏马仅次于驭兽宗主那头神驴！师傅对它极为看重，过些日子要骑的！”

　　徐安声音冷冽：“我倒还好，以前有接过任务都很顺利了，倒是你，第一次领取任务便失败了，你还是好好想想能留在师傅身边多久吧！”

　　“我说你怎么不在丹宗修炼反而出来了呢，原来是任务失败了，哈哈哈。”小王爷程岩瞬间高兴了。

　　慕容祁掌风挥出。

　　嘭！

　　程岩瞬间被击倒在地。

　　但北越国也不是没有高手，在他还要动手的时候，瞬间挡在了程岩身前。

　　“你要打，去外面打，可别在宗门口，若是连累了我，可和你没完！”徐安气恼道；

　　要不是慕容祁和云瑶关系匪浅，云瑶又是最受长老们宠爱的天才，他才懒得管他！

　　“今日，且放你一马！”

　　慕容祁深呼口气，忍了下来。

　　徐安比他修为高，进门早，真的惹恼了他，以后没好果子吃！

　　二人憋着一肚子火气，回了宗门，踌躇着该如何和丹玉真人解释。

　　而他们想不到的是，丹玉真人处，苏落城主正亲自和丹玉真人商议着：“要借白骏也可以，必须让云千依拜入你门下！”

　　“我可不是什么人都收的！”

　　丹玉真人一脸不悦：“纳新都结束了，也不符合规矩！”

　　“规矩是死的，人是活的！”

　　苏落还要再说什么，却被云千依给拦住了。

　　她面色平静的看着丹玉真人：“真人尚不知我本事，不若考考我，若我能通过，您也不算失去一块璞玉。”

　　“好大的口气！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第26章楚家窘境免费阅读。https://www.23sk.net 