 林海心乱如麻，被这一切彻底的吓到了。

    自己的前世，难道真的是二郎神？

    否则，怎么会有如此多的巧合！

    可是，天庭之中明明还有一个二郎神啊，天庭交易群中还经常冒泡呢。

    这尼玛，到底什么情况？

    林海只感到，自己的脑袋中，简直一团浆糊，心都快要爆炸了！

    猛然间见，林海扬天发出一声长啸。“

    啊！！！！”

    这啸声，震天动地，作为炼妖壶的主宰，如此宣泄情绪，使这一方天地，犹如发生了天崩海啸。轰

    轰轰！刹

    那间，月湖之水，浪涛翻腾，冲天彻地，大地颤抖，日月无光！炼

    妖壶中的生灵，各个全都露出惊恐的神色，一片骇然，仿佛末日来临！仙

    儿俏脸也是变得苍白无血，见林海情绪突然失控，不由焦急万分。“

    主人，快停下啊，你是这里的主宰，这片空间经不住你的情绪！”“

    在这样下去，炼妖壶中的天地会崩塌，重回混沌世界的！”

    仙儿的声音，虽然不大，却犹如惊雷现世，在林海的脑海中炸响，犹如醍醐灌顶！

    林海陡然停下长啸之声，炼妖壶中这才乌云散去，潮水退散，一切恢复如初。“

    主人，你到底怎么了？”

    仙儿一脸担忧，朝着林海关切问道。林

    海目光呆滞，沉默不语，过来许久，眼神才渐渐的恢复了光芒。旋

    即，变得清澈如水，坚定无比！

    “呵呵！”

    林海不由可笑一声，笑声中充满了自嘲。随

    后，一股豪气云干的斗志，骤然从林海身上升腾而起。

    仿佛有一道凛然不可侵犯的白色光芒，将林海全身笼罩，显得庄严神圣，傲然苍穹！“

    我真是太可笑了，只是一些自己的猜测，未必是真，又何必悲伤！”

    林海如同自言自语般，不带一丝感激的说道。

    随后，眉头猛然一跳，两眼之中明亮如电，闪过一道令人心悸的可怕光芒！“

    退一万步讲，就算我真的是二郎神，那又如何！”“

    馨月是我的爱人，这一点谁也改变不了！”

    “天道轮回，也不行！！！”唰

    ！陡

    然间，林海将手中的三尖两刃刀猛地一挥，空间之中隐隐传来龙啸之声，那逼人的寒气，瞬间将在空气中，留下一道冰霜，久久不散！林

    海两眼一眯，凌厉如剑，带着森然杀机，一字一顿道。

    “谁敢阻我与馨月在一起，我林海，必杀之！！！”

    “啊！”仙

    儿在一旁，顿时一声惊呼，被林海身上散发出的那可怕杀机，逼得连退三步。“

    主人，你刚才，好可怕啊！”

    仙儿面带惊慌之色，朝着林海，楚楚可怜说道。林

    海一怔，这才发现自己的情绪，竟然被内心混乱的想法所感染，把仙儿都给吓着了。慌

    忙间，林海将一身的煞气散去，朝着仙儿歉意一笑。

    “仙儿，对不起，刚才想到一些不好的事情，是我失态了！”“

    没关系，主人不用道歉！”仙儿摇了摇头，随后突然低下头，咬着双唇，有些伤心的说道。

    “是仙儿，送主人的礼物，主人不喜欢吗？”“

    这倒不是！”林海连连摆手，随后伸出手，十分亲切的抚摸着腰间的寄相思。随

    后，抬起头，看着仙儿，无比认真的柔声道。“

    仙儿，这是我收到的，最好的礼物，谢谢你，真的！”

    仙儿这才转悲为喜，俏脸羞涩的一红，看着林海含情脉脉道。“

    主人喜欢就好，仙儿很开心！”林

    海的脸上，也浮现出笑容，刚要开口，却突然间脸色一变。

    “主人，你怎么了？”

    仙儿顿时一惊，担忧的问道。

    “小黑遇到麻烦了！”

    林海眉头一皱，随后与仙儿打了个招呼，意念一动出了炼妖壶。随

    后，脚踩祥云，朝着血海的方向，一路狂飙。“

    小黑，到底什么情况？”林

    海还在路上，便通过心灵沟通，向小黑具体询问道。刚

    才，在炼妖壶中，林海收到了小黑的求助。

    内容非常的简单：有麻烦，速来！林

    海可知道血海之中，危险重重，小黑说有麻烦，这麻烦绝对不会小！

    “我和林剑，在这里修行，本来安然无恙，可不知道怎么忽视，突然从血海中，冲出来许多的怪兽，将我们围住了！”

    “我和林剑，现在正在奋力拼杀，但是血海中出来的怪兽，实力越来越强，我们也越来越吃力，你若是来晚了，可能就见不到我们了！”

    林海接收到小黑传递来的信息，顿时瞳孔一缩，心一下子就沉了下去。

    “我擦，血海之中竟然有怪兽！”

    这个消息，可是非同小可！就

    是没怪兽，光是那可怕的血煞之气，一个不慎，都足以要人命了。

    结果现在又有妖兽出没，不用想也能猜到，小黑和林剑此刻，一定已经岌岌可危！“

    杨显，带我赶路，快！”林

    海直接将杨显，从炼妖壶中召唤了出来，急声吩咐道。

    杨显乃是二劫散仙，腾云驾雾的速度，比自己要快的多。如

    今时间紧迫，赶路要紧，只能让杨显，临时出来当个司机了！

    “是！”

    杨显答应一声，看出林海的脸色不对，也不多问。

    体内真元运转到极致，脚踩祥云，搭载着林海，朝着林海所说的方向，化作一道流光，疾驰而去。“

    好强大的杀气！”

    很快，就到了血海的上空，杨显不由倒吸一口冷气，将祥云急急停住！随

    后，看着面前那直冲云端，拦住去路的杀气，不由心头大骇！

    即便杨显乃是二劫散仙，面对如此浓郁可怕的杀气，心头都一阵发怵。“

    主人，你要找的，是这里吗？”杨显朝着林海问道。“

    没错！”林

    海一边说着，一边拨开云端，天眼神通开启，透过那浓如实质的血红色杀气，朝着下方望去。这

    一望之下，林海顿时大吃一惊，瞳孔急剧收缩！“

    那是什么东西！”只

    见下方，血海的边缘之处，小黑和林剑靠背而立，一个挥拳，一个舞剑，将周身护的密不透风！而

    他们的周围，却有着数十只身高过丈，杀气滔天的怪物。

    这些怪物，一身血红，张牙舞爪，每一个都有着大乘期的修为，正不停狂吼着，对小黑和林剑，发动疯狂的攻击！

    小黑倒还好，对付起这些怪物，显得轻描淡写，游刃有余。然

    而，林剑修为较低，虽然有嗜血套装，还能勉强支撑，但也已经相形见绌，狼狈不堪！

    若是没有小黑的照应，恐怕此刻早已经丧身于此！

    不过，即便如此，林剑仍然是一脸的倔强和冷酷，反而越杀越勇，没事一丝惧意，反而战意升腾！

    “还好，来的还算及时！”小

    黑和林剑虽然无法脱身，但至少暂时没有生命的危险。

    林海刚松了一口气，可随后却猛地一惊，骇然色变！ 