    “至于你说真真会受委屈更是不像话！你是巴不得真真在婆家被虐待怎么着？子凡和真真领证结婚了，就是真真一辈子的依靠，他能委屈得了真真？”

    云海生一通吼，骂得李百合连头都抬不起来，面红耳赤的，不敢再说话了。

    “真真。”云海生又看向了云真真，“你是新媳妇第一次上门，见到子凡的父母要有礼貌，把他们当成是你自己的父母。要真有解决不了的事情，你就给爸爸打电话，知道吗？”

    云真真点点头。

    她原本雀跃的心情稍微有所收敛，开始变得有些惴惴不安起来。

    要不是李百合提起，她都忘记了，就是因为她得罪了楚楚，才给苏家招来横祸，害得苏家差点破产。

    “子凡哥，你们家真的已经渡过难关了吗？”云真真试探着问道。

    要是苏家真的快要破产了，那她还去京城干嘛？

    苏子凡心里火冒三丈，但是表面上还是保持着腻死人不要钱的微笑，“放心吧，我们家已经没事了，你跟我回去就知道了。”

    “那就好。”

    云真真和李百合都松了一口气，唯独云海生老谋深算的眼睛闪了闪。

    “爸妈，既然你们同意我带真真回去，我这就买下午的机票。你们就放心吧，我肯定会对真真好的。

    我父母都是讲道理，明事理的人，他们从来没有怪罪真真。我妈一直跟我说，让我快点把真真带回去，还再三吩咐我，路上一定要好好照顾真真呢！”

    有了苏子凡的再三保证，李百合笑得合不拢嘴，“这就好，把我就放心地把真真交给你了，你可一定要好好照顾她啊！”

    云真真一脸的娇羞，“子凡哥对我很好的，妈你就放心吧！”

    李百合连声说：“放心放心，我现在就盼望着你们早点生个孩子，最好头一胎就是个男娃，我就彻底的放心了。”

    有了男孩，云真真这个苏家少奶奶的位置，才算是真正的坐稳了。

    哪怕将来苏子凡在外面有了小三私生子，也越不过自家的外孙！

    不得不说，李百合很有远见，毕竟她自己就是小三上位嘛！

    见她们两人被苏子凡哄得喜上眉梢，云海生陷入了沉默。

    下午云真真和苏子凡前往机场，坐上了飞往京城的飞机。

    李百合忙着给娘家人打电话，语气带着炫耀说道：“是啊，真真已经跟着子凡一起回京城去了。呵呵呵，子凡说他父母可喜欢真真了，真真这次去就是享福的。

    我怎么不去？我当然要去了，可真真这不是新媳妇第一次上门，我这个当妈的跟着一起去不好嘛！

    我打算等到真真在京城安顿下来，我就跟着过去。呵呵，是啊，真真一个人在京城那么远我不放心，我过去了可以照顾她，等将来他们生了孩子，我还能帮他们小两口带孩子呢！”

    云海生路过，听到李百合大言不惭地说着这些话，阴沉着脸走过去，对着李百合的脸“啪”的一下，一个巴掌就甩在了李百合的脸上。

    打得李百合手里的电话都飞了出去，直接从沙发上摔了下来。

    “喂喂？百合，你出什么事了？”电话还没有挂断，里面传来李老太的声音。

    云海生捡起了手机，冲着电话吼了一声“滚！”就掐断了电话。

    李百合被打得眼冒金星，好半天都回不过神来，“云海生，你疯了吗？你干嘛平白无故的打我？”

    “我就没见过你这么蠢的蠢货！你真以为苏子凡是看上了真真，爱到她死去活来的吗？你还有脸跟着一起去京城，你要是去了，就凭你这个猪脑子，早晚被人套出话来！”

    李百合变了脸色，“你什么意思？你是说子凡别有用心？怎么会呢？他如果对真真不是真爱，为什么苏家都被整得快要破产了，他也不肯和真真分手，还这么快就和真真领证了？”

    云海生怒极反笑，“所以我才说你蠢！我不让你去，就是因为你太蠢了，容易说漏嘴。你要知道在外人看来，真真不是我们的亲生女儿，初初才是！

    你这么眼巴巴的跟着一起去京城，你是生怕苏家人看不出来，你才是真真的亲妈？真真对于当年的事情什么都不知道，苏家人反倒是在她身上套不出什么。”

    “当年的事？”李百合不服气地说：“子凡已经和真真结婚了，就算当年的事情被他知道了又怎么样？一家人有什么不能说的？

    真真本来就是我们亲生的，我才不是云初初那个白眼狼的妈！哼，就算子凡知道了又怎么样？相信子凡只会更加怜惜真真，知道她是委曲求全，才把身份让给云初初的！”

    听到这些没脑子的话，云海生气得再次抬起了手，想要再甩李百合一个耳光。

    “你干嘛又要打我？你想家暴吗？”李百合捂着脸尖叫道：“云海生，我警告你，我可是有女儿女婿撑腰的人，你别再想随便欺负我！”

    云海生的手握成拳头，好半天又伸出了食指，一下一下隔空点着李百合的脸，“你都快五十岁了的人了，你脑子里成天还幻想着玛丽苏吗？

    京城苏家做房地产起家的，身家少说也有几十个亿，苏子凡是苏家的继承人，不在京城豪门圈找一个门当户对的女人家族联姻，会千里迢迢跑到东海来结婚？

    你自己生的女儿，你心里没点逼数？真真长得既不是国色天香，我们云家在东海市还行，到了京城谁知道云家？苏子凡凭什么看上真真？

    你别忘了，苏子凡第二次来东海的时候，真真正被关在拘留所里。哪一个豪门少爷会找有案底的女人？应该巴不得撇清关系，免得被人抓住黑料才对吧？

    还有苏子凡这么着急的就哄着真真去领证了，他苏家都快要破产了，他还有心思结婚？

    这一切的一切，难道你不觉得不符合常理逻辑吗？你居然还会觉得这一切很正常？

    你不好好想想接下来该怎么办，还有脸打电话跟别人炫耀？”

