
　　【玛格丽特】：校花又结束一个小世界了？

　　【莫云天】：是的，已经去下一个小世界了，怎么？要不要等一等，看这回校花会不会到你的魔法世界去。

　　【紫云】：有很大概率会失望，不过你都已经习惯，也不在乎这一回了。

　　【玛格丽特】：这次恐怕不能等校花进群说新世界的消息了。

　　群里的人看到这么一句话，都感觉到这句话里面有几分沉重感，瞬间明白玛格丽特那边可能有什么事情发生。

　　【赤霄】：玛格丽特，你那边出事了？你有危险？

　　【玛格丽特】：我可是整个大陆最为强大的黑暗魔法师，我能有什么危险？

　　【莫云天】：先别自夸了，究竟出什么事了？和我们说这么多，不会是要进行一次短暂的告别吧？

　　【玛格丽特】：差不多吧，确实出事了，不过不是我出事。我很安全，我的学生们也很安全，安全得让我发狂。

　　群里面的小伙伴们：那还说啥呢？

　　【玛格丽特】：可是我的远房表姐那边出事了。

　　【玛格丽特】：先前就和你们说过，我的远房表姐是利塔帝国的王后。十多年前她的女儿，也就是我的表外甥女出生，我还过去看望过。

　　【紫云】：是啊，我们都知道，不过都过去十多年了吗？看来你那边的时速确实增快不少。

　　【玛格丽特】：我想我现在根本没有兴致追究这些，你听我把话说完，等我交代了事情，可能有一段时间都不会再和你们联系。这个事情，事关重大，我必须全身心的去做。

　　群里的人听玛格丽特说得这样认真，都不插话，也不玩笑了。

　　平时开开玩笑就算了，关键时候他们还是分得清楚。

　　【玛格丽特】：要从什么地方说起呢，就从我那个天才表外甥女说起吧。她的名字叫阿果果·布伦特，从一出生就集万千宠爱一身，在利塔帝国十分受重视。如果没有后来的事情发生，她应该是利塔帝国中最有资格成为下一任国王的存在。

　　【玛格丽特】：可是，一切都从一年前变了，这些都是我远房表姐最近写信求助的时候告知的。如果我知道这件事，肯定会一开始就去阻止，绝对不允许这样的不幸发生。

　　【赤霄】：然后呢？

　　【玛格丽特】：一年前，利塔国王突然很信任一个年轻人。这个年轻人的来历暂且不清楚，我表姐书信里面关于他的信息也比较少，听说是一个非常神秘强大的年轻人。他拿出来的东西，让利塔国王十分动心。M.23sk.com

　　【玛格丽特】：甚至，不惜想将阿果果嫁给他。但我认为，这其中可能有其他原因。

　　【紫云】：后来呢？我猜想你的表外甥女应该不愿意，不然就没有后面的事情，对吧？

　　【玛格丽特】：是的，阿果果并不愿意，听我的表姐说，那个年轻人对待感情并不忠贞，利塔帝国里面有好几位贵族小姐都和他有亲密关系。以及阿果果的姐姐们也很喜欢往他的面前凑，甚至他已经和阿果果的两个姐姐有亲密的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5652章 魔法世界传说（1）免费阅读。https://www.23sk.com 