    而神魂就是神魂，比起人体，度还是差了些。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了这一点，她还看到追杀天罚子神魂的人，可不止她。

    澹台樱和高世等人见状，他们第一时间，就去追杀天罚子的神魂。

    不过，他们的距离，还是比较远了些。

    曲檀儿施展了数次瞬息，距离不断地拉近！

    天罚子一闪，进去了天罚城内。

    有东西遮挡，曲檀儿刹那用剩余的灵气，开启天眼！很快又捕捉到天罚子的神魂行踪！

    她身如流光，掠过了无数人。

    很快，她也越过了澹台樱和高世等人！奔向天罚城。

    如今的天罚城，已经完全由妖族的人掌控了。

    妖族和青铜那一场激战，在攻城的第三天，天罚城就以失败告终。妖族的人快占了天罚城，丹塔那些人也进城了。而天罚城的人逃的逃，被捉的，也全部关进了牢内。反正，天罚城中的牢狱很大，勉强都装得下这些人。

    而守城的妖族的人，一见到妖主，即震惊住了。

    ——“是妖主大人？！”

    ——“妖主大人在追杀谁？没看到有人啊。”

    ——“不像是追杀谁？”

    ——“……”

    守城的妖族人，都错愕地看着满身是血的曲檀儿一路杀气腾腾的进城，瞬间就飞过了。而天罚子的神魂，不知为何，守城的人一个人都没有现。很可能是天罚子担心被围堵，早就用某种办法巧妙地避开了守城者的视线。但是，曲檀儿一直盯着，天罚子无法避不开！

    因为他神魂气息，被曲檀儿锁定了！

    “他想去那个地方！”曲檀儿现了天罚子逃遁的路线，居然是往天罚城内那个天眼看不到，设了禁制的地方。

    她不知道那里有什么，可是天罚子往那一边逃？！

    曲檀儿突然有股不妙的感觉，拼尽了全力，去追天罚子！距离依然在不断拉近，然而，由于这一场大战，她的消耗也巨大，再拼全力，度上居然也只胜天罚子两三成。然而，由于天罚子之前争取的数息，将距离拉开了不少！

    再过了一阵。

    眼看快要追上了，而天罚子的神魂，瞬间进了那处的禁地。

    曲檀儿来到这里一看，才现这里，是一处高墙宅院。

    门前有一个牌子，写着——城主私院，擅闯者死！

    而这些禁制，曲檀儿再也顾不上，直接出手轰掉！可这禁制太强了，效果不佳。不得不说，她真不擅长禁制。

    倏地，曲檀儿想到了什么，身上淡淡的紫气不断溢出，弥漫在她的全身，不一会儿，八十一枚上古印源，纷纷飞出，它们所过之处，禁制如同虚设，不断地被破坏。于是，曲檀儿快进了院落内。

    曲檀儿突然见到了眼前一幕，十分震惊。

    院内空荡荡，寸草不生，荒凉亘古。

    然而，在院落中间有一个黑洞，那里有着奇怪的黑色能量体，如水波般，不规则地流转，但是，隐藏间那股力量又极为狂暴，像随时会将人辗碎。在黑洞前，有一个瘦骨嶙峋的男子，面无表情地打坐，一见到曲檀儿，他好像没有一丝迟疑，瞬间就冲进了黑洞，消失于其中！

    “那个人是谁？”曲檀儿心下惊讶。