    

    “你还是要杀我……”高萧云颤抖的尖叫了起来，语气无比的恐惧，心中的后悔如同滔天巨浪将他完全淹没掉了。

    若是有机会，他绝不会再和陈炫作对，绝不会再对陈炫如此嚣张。

    可惜后悔没有用。

    陈炫根本不理会他，心念一动，眉心的金色小人再次飞了出来，一晃就钻进了他的眉心之中，遁入了他的识海！

    过了片刻之后，那金色小人便再度飞了出来，重新回到陈炫的眉心消失不见了。

    而那高萧云的眼神之中却是再也没有了光彩，显然已经是魂飞魄散！

    将手一挥，这高萧云的尸身就消失不见了，陈炫却是将其收了起来，等待有空的时候再炼制成傀儡。

    “这家伙的尸身等我有空的时候，就炼成傀儡，到时候就赏给你。”

    听了陈炫的话，妃瑶顿时大喜，刚刚若是那高萧云还有意识的话，她也是绝不敢要这个奴仆的，毕竟，他高萧云要是暗中偷偷联系了那个圣人，到时候他妃瑶怎么死的都不知道。

    刚刚，妃瑶甚至以为陈炫是要这样害她。

    但是现在陈炫已经将那高萧云的意识抹去，那就不一样了。

    至少不用担心那圣人会很快找上门来。

    有这样一个强大之极的傀儡，她妃瑶以后的实力，那可谓是突飞猛进了。

    对于这一点，陈炫的其他两个圣子奴仆，也是看在眼底，心中十分的心动啊。

    一个个都有些暗暗后悔，自己怎么刚刚不好好表现，好处全让妃瑶这小浪蹄子给拿去了？

    反正现在已经是成了他陈炫的奴仆下人，没有翻身机会的，那还不如好好表现，增强自己的实力，日子也要好过一点。

    陈炫的实力，可是连高萧云这样的龙垂山神子都能杀了的，他们做个奴仆倒也不冤枉。

    圣子级天才，为人奴仆也不是没有，那高萧云不就是有两个这样的手下吗？

    说起来，他们也未必丢人，跟着陈炫这样强大的主人，那走到什么地方去，都是要受人敬仰的啊！

    “大哥哥，你好厉害啊！客儿好崇拜你！”

    那一身儒袍的小男孩突然跑了过来，一双大眼睛满眼都是小星星，兴奋的看着陈炫。

    陈炫这才有空仔细打量这个家伙，仔细一看，陈炫却是发现，这个小家伙居然是个书妖。

    “小家伙，你是本书化形的小妖怪？什么书，能不能说来给哥哥听听？”

    陈炫心中很是好奇，书妖这个东西异常的少见，因为书本来就是人为制作的，这种东西秉承天地灵气，是不可能的了，不会像有些天生灵物那样，一出生就有非凡的灵气，直接化形为妖。

    当然也有例外，若是无比强大的高手用特殊手法写出一本书籍来，直接让这本书成为一个妖族，这也不是没可能。

    只不过，这种强大的存在，人间是绝对没有的吧。

    那小家伙一听陈炫问他，便骄傲的昂起了小脑袋，摇头晃脑的说道，“剑者道也，道者我也，我是一部道经。”

    陈炫一听，顿时心中惊疑，眼前这小家伙是一部关于剑的道经？

    那小家伙摇头晃脑的还要说什么，却见猫女茜儿已经是一把揪住了他的耳朵，“小客，你又开始胡说八道了，道经，还道经，你这个样子丹水境界都没有，还道经！不谢谢恩公就算了，还敢骗人，看我回去不收拾你！”

    小家伙被揪的很痛，嘴里哎呀，哎呀的叫了起来，“君子动口不动手，茜儿姐姐，你非人哉！”

    “非人哉！我让你非人哉！”

    茜儿将他另一只耳朵也拧了起来，小家伙顿时不敢继续顶嘴了，只是嘴里嘀咕道，“唯小人与女子难养也……”

    听的陈炫一阵好笑，这小家貌似挺喜欢咬文嚼字说些古文啊，怪不得是个书妖。

    刚刚性命危机的时候，他倒是一时忘了这个习惯，等到现在一放松下来，立刻恢复原状，老是摇头晃脑的之乎者也。

    话说那高萧云不可一世，以为来到了大陆西南，来到了这怒煞塔之中，便可以为所欲为，横行霸道，可惜他遇见了陈炫，终于是被陈炫直接打的魂飞魄散！

    死了这样一个家伙，陈炫并不放在心上。

    但是那边的海玉澜，却是惊声大叫了起来，“陈炫，你好大的胆子！你居然把他给打的魂飞魄散？你知道他是什么人吗，你这是惹下了滔天大祸！”

    她海玉澜本想着陈炫和高萧云两人打的两败俱伤，到时候她在站出来，狠狠的收拾这两个人，高萧云么，狠狠打一顿，让他滚，毕竟他是个有后台的，跟她海玉澜以前也算是认识。

    至于陈炫么，自然是要狠狠的收拾，报先前的仇怨，最好是再将陈炫种下奴印，拥有这样的一个强大奴仆，那绝对是一件幸事，而且陈炫那眉心金色小人的神通，她海玉澜也极为的感兴趣，心中十分渴望可以炼制出这样一件诡异强大的东西来。

    可惜结果，大大的出乎了她的意料，陈炫居然是强到了这种程度，直接将高萧云给打爆了！

    “这样的人物，只怕是比之我哥，也相差不远了。”海玉澜再也不能平静下来，看向陈炫的眼神也再也没有先前那般笃定。

    因为她现在才知道，自己绝不是陈炫的对手。

    她的实力不过和高萧云不相伯仲而已！

    只是陈炫接下来的举动，更是让她瞠目结舌，完完全全说不出一句话来了。

    “胆大包天，胆大包天啊！高萧云可是圣人的弟子，他居然这样说杀就杀？肉身还要拿来做成傀儡？这还要不要命了！”

    海玉澜猛地想起魔物大陆上一切关于陈炫的传说，顿时心中也是苦笑，这家伙还真的是个天不怕地不怕的拼命三郎，当初他融天境界，就敢抢法王之子的新娘，现在都龙象了，杀个圣人弟子，貌似也不算稀奇。

    只是海玉澜却是大感麻烦了，如今高萧云被陈炫杀了，她还就在旁边，却没有出手帮助过高萧云，这一旦传到了那圣人的耳朵里，她也是要倒霉的。

    陈炫一看这女人大惊小怪的样子，也是心底无语。

    “他是圣人弟子，他早就说过了，本座自然知道，不过，我陈炫杀人，还管他是什么人？”

