
　　两人一狗虽然一路轻松，但速度也是极快，仅仅用了半天的时间，在傍晚时分就抵达了黄陵沙漠，出了一片山峦之后，迎面而来一股热浪，其中夹带着眯眼的沙粒，整个气候都变了。

　　一片一望无垠的沙漠出现在他们面前，这沙漠的范围之广，饶是以他们的视力，也根本看不到边际，沙漠之上劲风呼啸，遥远就可以看到一团暴虐的沙尘暴，轰鸣之声震耳欲聋。

　　这就是庞大的黄陵沙漠，这里并不是到处都是沙漠之地，沙漠内也有不少山脉，只不过都是荒芜的。

　　“这里就是黄陵沙漠吗？气候真是不好。”

　　左灵儿蹙眉说道。

　　“好浓烈的妖魔之气，看来这里果然不太平静啊。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，眼中绽放出精芒来，想到不久之后便能够和凶残的妖魔战斗，他就忍不住要兴奋，大黄狗如今已经晋升到了九级妖王，一般的一级战皇都不是他对手，战力生猛，一般的妖魔遇到他，那就是找死。

　　嗖嗖……

　　可以看到时不时有一道道流光从上空闪到黄陵沙漠内，看来是星云宗其他的新弟子到来了。

　　“咱们也进去吧。”

　　江尘点了点头，率先向着沙漠内飞去。

　　嗖！

　　大概飞行了上千里，突然一道尖锐的光芒从下面激射而出，向着上空的左灵儿激射而来，这光芒乃是黄色的，和沙漠一个色彩，如果不仔细看的话，根本就看不出来。

　　“有妖魔隐藏在地下，找死。”

　　左灵儿反应过来，挥舞着拳头就向着那光芒砸了过去。

　　“小心，这光芒有毒。”

　　江尘速度比左灵儿更快，抢先在左灵儿近前将那光芒给打散了，随后，江尘探出真龙大手印，向着地下抓去，巨大的龙爪将一块地域给完全覆盖住，用力向上一拉，只见一头足有两三丈的毒蝎被真龙大手印抓了出来，那毒蝎体表之外都是沙子的颜色，隐藏在下方几乎和沙漠融为一体，很难被发现，这毒蝎乃是剧毒之物，极其恐怖，不过很明显，这毒蝎的修为还太弱，连战王都没有达到，被巨大的龙爪控制，不断的挣扎，却一点用都没有，毒蝎不断喷出剧毒，却对龙爪一点用处都没有，江尘是最不害怕剧毒的。

　　“大哥哥，直接杀了它，看起来好恶心的样子。”

　　左灵儿蹙眉说道。

　　咔擦！

　　江尘真龙大手印用力，咔擦一声将毒蝎捏碎，随后放出一团烈火，将毒蝎焚烧的干干净净，连渣都没有剩下，至于那毒蝎的妖灵，江尘一点兴趣都没有，一个连妖王都不到的妖灵，要来何用，而且，江尘现在也不需要毒蝎体内的剧毒。

　　“大哥哥，那毒蝎虽然有毒，但我也能轻易将它杀死的，不用你出手。”

　　左灵儿埋怨刚才江尘出手起来了。

　　“咳咳，忘了灵儿也是很厉害的了。”

　　江尘轻咳两声，他刚才只感到光芒内有毒，便果断出手，怕左灵儿受到伤害，却一下子忽略了左灵儿可是一个九级战王，一个小小的毒蝎，根本无法对她造成半点威胁。

　　这毒蝎事实上并非妖魔，只不过是沙漠内生存的妖兽罢了，但也极其凶残，不可不防。

　　黄陵沙漠太大了，他们一路走来，也没有遇到什么人。

　　轰隆……

　　大概又飞行了上千里的范围，前方突然传出战斗的波动，江尘和左灵儿对望一眼，同时点头，决定到前面去看一看。

　　前方不远处是一座沙丘，在沙丘的背面正有十几个人分成两拨对恃着，中间躺着一头巨大的妖魔，妖魔的头颅被打烂，挖开一个大洞，妖灵被人取了出来，双方都穿着同样的衣服，一袭蓝袍，胸前刻着繁星。

　　这些人的修为都不是太强，但也都是战王修为，最弱的是五级战王，最强的八级战王，其中一波有七人，领头是一个长相平凡的青年，还有一个穿着打扮都无比性感的女子，胸脯挺拔，皮肤白净，虽然和烟晨雨舞凝竹这样的绝代风华不可比拟，但也算得上是一个美女了。

　　另外一方只有四人，领头的也是一个青年，此人长满了络腮胡子，长的有点凶恶，他同样的八级战王的修为，但已经达到了八级战王巅峰的那种，从表面对恃来看，人多的一方，严重对另外少数的一方是有些畏惧的。

　　“胡来，你不要太过分了，这妖魔是我们杀死的，妖灵和你有什么关系。”

　　那性感女子开口说道，言语间带着怒火。

　　“这妖魔我们也出力了，如果不是我们出手的话，蓝衣，就凭你们，能打得过这妖魔吗？将妖灵交出来。”

　　那长老络腮胡子的家伙名叫胡来，一脸的似笑非笑，目光落在蓝衣那妖娆的身上，上下打量。

　　“开玩笑，我们已经将妖魔打到强弩之末了你们才出现，摆明了就是要抢夺我们的猎物，就算没有你们，这妖魔也必死无疑。”

　　那领头的青年也无比的生气，但似乎有点畏惧胡来，言语没有什么底气。

　　“林康，我劝你不要跟我作对，没有什么好下场。”

　　胡来对着林康冷喝一声，完全不将其放在眼中。

　　“胡来，我们这次前来黄陵沙漠历练，各走各的路，你何必要为了一颗妖灵和我们过不去。”

　　蓝衣想发飙，但想到这胡来不好惹，只能够忍气吞声。

　　“过不去有怎样？今日要么将妖灵交给我，要么蓝衣你陪我一晚，如何？”

　　胡来目光闪烁淫秽光彩，毫不掩饰自己的意思，赤luo裸的目光在蓝衣身上扫来扫去。

　　哈哈……

　　胡来后面三人哈哈大笑。

　　“你……”

　　蓝衣怒急，强忍着没有发怒。

　　“蓝衣师姐，不如将妖灵给他吧，他哥是地榜上的人物，咱们惹不起的。”

　　蓝衣后面一个弟子开口说道。

　　“蓝衣，只要你答应陪我，我保证你以后在星云宗风生水起，这可是大好的机会，咱们宗门的女弟子，不知道有多少对我有想法呢。”

　　胡来一脸的淫笑，他本来长的就丑，这样的笑容更是让人感到恶心。

　　“大哥哥，这个大胡子好恶心啊，我快看不下去了。”

　　便在这时，一个声音从山丘后面响起。

　　“谁？”

　　胡来扭头便是一声大喝，竟然敢有人说自己恶心，简直不想活了，在这星云宗，还没人敢和自己作对。

　　所有人都看过去了，想要看看到底是谁这么大胆，竟然如此说胡来，他们就看到一个白衣青年当先从山丘后面走了出来，身旁跟着一个十二岁大小的丫头片子，小丫头长的跟瓷娃娃一样，后面扎了一个马尾，很是可爱，她走起路来昂首阔步，颇有气势呢，小女孩旁边还跟着一条大黄狗，这狗长的极其雄壮，比一般的骏马还有雄壮一圈，极其罕见。

　　“你这大胡子竟然用那种目光看人家姑娘，真是不要脸，太恶心了，姑奶奶我刚才已经吐了三遍才走出来的。”

　　左灵儿用手指着胡来，盛气凌人的说道。

　　此话一出，全场人都愣住了，尤其是胡来本人，好像在做梦一样，一个不知道从哪里冒出来的小萝莉，竟然敢指着自己的鼻子骂自己，这还得了，这是要造反的节奏啊。

　　其他人也是暗中为小女孩捏了一把冷汗，这谁家的小姑娘啊，胆子也太大了吧，而且，小孩子没事来黄陵沙漠这样的地方干什么，难道家里大人没有告诉她这里很危险吗？

　　不过听小丫头骂胡来，蓝衣等人的心里还是无比痛快的，心里对着小丫头也是无比喜爱起来。

　　“小丫头片子，你说什么？”

　　胡来反应了过来，当场就怒了。

　　“她说你恶心，娘的，你长的确实太恶心，连狗爷看了都忍不住想吐，长成这样还敢出来见人，你这勇气还是很可嘉的，佩服佩服。”

　　大黄狗的嘴乃是天下第一损，像胡来这样的人，大黄狗说话那是不会有丝毫客气的。

　　“哪里来的狗，找死吗？”

　　胡来身边一个弟子指着大黄狗大喝。

　　“滚蛋，在狗爷面前大呼小叫，信不信一屁崩死你。”

　　大黄狗撇了那弟子一眼。

　　“星云宗的弟子前来黄陵沙漠历练斩杀妖魔，你们却在这里因为一颗妖灵内斗，真是丢人。”

　　江尘负手而立，开口说道，他已经看出来了，眼前这些都是星云宗的内门弟子，看来星云宗这次来黄陵沙漠历练的不只是他们这些新收的人，还有不少内门弟子也来了，让他有点无语的是，这些弟子不好好斩杀妖魔，竟然先内斗起来。

　　“小子，你知不知道在跟谁说话，找死吗？”

　　胡来身边另一个弟子指着江尘的脸说道。

　　“我最恨别人指我的脸。”

　　江尘冷哼一声。

　　哇……

　　那弟子当场后退好几步，哇的喷出一口鲜血，所有人看向江尘，眼神瞬间就变了，这青年仅仅一身冷哼，便将一个五级战王震的吐血，这未免太震撼了一些，那么这青年的真正实力该有多强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十二章 你长的太恶心了【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 