    “计将安出啊？”

    看着刘登自信满满的样子，刘启也没有打击他的自信心，只是淡淡的问道。

    “保密！”

    刘登神秘地一笑，故意探出头去，很风骚的朝着旁观的人群们挥了挥手。

    眼看着刘登朝着自己挥手，羊胜气的，差点没把自己手里的酒杯丢出去。

    太他娘的气人了，这小子是真不把自己放在眼里啊！

    “太子殿下，过段时间之后，我这有一桩赚钱的大买卖，不知殿下有没有兴趣参与！”

    看着那个在一旁翻白眼，准备对自己拳打脚踢的刘启，刘登赶忙岔开了话题。

    “我说你小子，该不会真的是生的什么脑疾吧？”

    刘启好奇的问道。

    “殿下您说的这是什么话，我这拉着您赚钱，怎么就成了有病了呢？”

    刘登心里一万匹草泥马飞过，老子好心好意的拉着你赚银子，哪怕你就是不愿意呢，也不至于骂我有病吧……

    “你说你堂堂的天潢贵胄，这一门心思都放在这些阿堵物上，真不知道这些东西你要那么多有什么用……”

    刘启一副恨铁不成钢的样子，这好好的一个天潢贵胄，就连皇帝陛下都已经称赞，这小子乃是汉家麒麟儿，可是这小子呢，一门心思的想要赚钱。

    这汉家麒麟儿，不应该干点儿汉家麒麟儿应该干的事情吗？

    “殿下此言差矣，这若是没有钱的话，将士们拿什么去打匈奴？您看看这些陌刀军、神武军的将士们，他们这浑身上下都是钱啊！这要是没有钱的话，总不能让他们光着膀子上去跟匈奴人拼命吧……”

    看着刘启面色不善的样子，刘登说话的声音越来越小，对上刘启的话，他是一点也没有脾气，论公的话，刘启是未来的皇帝，现在的当朝太子。论私的话，那是他的大伯，而且还是有血亲的，不管哪一个身份都吃的他死死的……

    “懒得理你这些歪理邪说，你还是想想你怎么过面前这一关吧，这陛下可就在城楼之上等着呢，你身后的那五百架兵车，这不是给他上眼药吗？”

    眼看着长安城越来越近了，刘启是真的恨铁不成钢啊，这小子怎么就一点危机意识都没有呢？

    朝中上下现在可是一面倒的情况，就连申屠家那个老狐狸态度都很是暧昧，万一那老狐狸要是站出来说两句不该说的话，刘启今天也保不住他啊……

    “您就放心好了，就他们这些人成不了什么气候！”

    这一夜的时间，刘登已经把事情想得十分透彻了，这些家伙费了这么大的力气，之所以把陌刀军从封赏的名单之中踢出去，为的不就是激怒自己吗？

    但是问题是，陌刀军的战绩可是实打实的，这是前方将士们一刀一枪杀出来的，可不是他们随便空口白牙的几句话就能抵消的。

    队伍后面长长的车队里，那马车之上拉的可是一颗颗的人头啊！

    这些东西虽然已经经过了生石灰的腌制，但是过了这么长的时间，还是已经臭气熏天了，如果不是因为大汉朝需要以这些东西来记军功的话，刘登是真不想千里迢迢的，把这些破玩意儿带回来。

    把这东西留在长城之外，难道不涨士气吗？

    “既然你这么说我就不问了，小子，千万不要小看了那些人，七大诸侯王这么多年的经营，可不是开玩笑的！”

    尽管刘登已经是自信满满了，但是刘启还是忍不住要给他泼一泼冷水。

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    “陛下万岁，大汉万岁！”

    听到外面狂欢的人群们，已经开始山呼万岁了，刘登也清楚，一切的表演马上就要揭开帷幕了。

    “臣，代王刘登参见陛下！”

    车子已经停下了，刘登赶忙掀开车帘走了下去，皇帝已经站在了城楼之上，正在接受群臣和百姓们的朝贺。

    刘登身后的将士们一个个挺直了身体，这些人都是大汉的有功之臣，陌刀军虽然人数最少，但是距离刘登的车架最近。

    那面残破的军旗，现在高高地飘扬着，随着有功将士们的到来，整个长安城彻底沸腾了。

    “陛下万岁，汉军万岁！”

    “陛下万岁，汉军万岁！”

    “陛下万岁，汉军万岁！”

    这些神武军和陌刀军的士兵们，还是第一次见到皇帝，很多人已经激动的快要说不出话来了。

    “臣代王刘登，启奏陛下，此次北疆大捷，共斩首六万余，俘获七千余，缴获战马三万五千匹，军资不计其数，特献上匈奴左右大将两颗，左右都虞侯人头两颗，千夫长、都护人头合计三十五颗，请陛下点阅！”

    在万众瞩目之下，刘登跪在地上，大声地报出了此次汉军的战绩，八万匈奴人南下最后逃回草原的不足一万人，这实在是前所未有的胜利。

    虽然捷报早就已经传遍了长安城，可是亲自从刘登的口中爆出之后，整个长安上下彻底沸腾了。

    “哈哈哈哈，果然是我汉家好儿郎，三军将士皆有重赏！入城！”

    没有那些冗长的废话，皇帝只是简单的一句话，就已经让气氛直接掀到了最高潮。

    这是文武百官们，看着刘登身后跟着的那五百架兵车，一个个面色有些古怪。

    这兵车之上，除了驾车的车夫之外，每一辆兵车上面都立着两到三幅铠甲。

    这些铠甲是统一而且造型有些古怪，但是，无一例外的是全都被烧得一片漆黑，那铠甲之上一道道的伤痕，还有那烧得漆黑的印记，似乎是在诉说着主人生前的战绩……

    申屠佳的面色有些复杂，他原本是想站出来说些什么的，可是看到刘恒那威胁的眼神之后，申屠嘉生生的把已经到了嘴边的话给咽了回去。

    他毕竟是大汉朝的丞相，虽然他权势熏天，但是这丞相的位置是由皇帝直接指派的。

    之前的几位汉家名相，当然是强势无比，可是他申屠嘉可强势不起来……

    所有的将士们一个个谢恩之后，再次排着整齐的队伍开始入城游行，他们要绕城三周，然后才会回到军营，将士们所到之处，到处都是一片欢腾。

    今天，整座长安城只为这些将士们而欢腾……

    “哈哈哈哈！今日，天下大酺，金吾不禁！”

    皇帝的命令，让狂欢到达了最高潮！

