    1310、变迁

    很多事情就是这样，一定开启，造成的影响很可能远比你想像的要庞大。

    秦岭人族妖族交易之地，当初尝试的时候，不过是为了给秦岭的妖族一个和龙国扩大交流的机会罢了。

    可如今呢？这个原本只想作为一个简单的交易的市场，已经变成了一个庞大的城市。

    在这个交易城市之中，且不说其他，就是其中常驻的龙国人口已经超过五十万之多。

    人族如此，妖族亦然，三山五岳的，那些个妖族山大王们，倘若在秦岭交易之城内没有一间落脚地，你都不好意思自称老大。

    这就是常态。

    无论是大宗商品还是零头小穗，在这里你都可以顺利出手，这么一个对妖族而言绝好的资源、财富来源地，一旦有了第一次，就绝难收手。

    从一开始只有一些来自中海大学学生们炼制的灵器和丹药，到现在哪怕是快速消费品比如可乐之流，都已然堂而皇之的摆上台面，而且交易数量还十分巨大。

    修要小看了这些可乐之流，一开始，众多妖族也不过是品尝一下，可如今，几乎已经成为他们常态消费品，甚至于那些来自欧洲之地的妖族，更是大规模采购，而后贩卖给欧洲众多人类聚集地，所得也同样颇丰。

    整个地球如今又有多少地盘可以容得下众多工厂安然生产的？

    至少那些幸存下来的聚集地绝不可能，他们需要的是武器，需要的简单的食品加工，这些之外，所有的必需品几乎只能靠收集，去那些被妖族彻底占据的城市看一看是否能有所得。

    举一个最简单的例子，老欧洲那些聚集地之中，除去汉斯猫国度，其他地方的人族身上的衣服，十多年下来早就破烂不堪，大多数人如今更是只能靠妖兽皮毛简单缝制一下，作为遮羞挡寒之物。

    饮料这种东西，早就成为了旧时代书本之中的记载物品，更是奢侈品之中难得一见的宝贝；

    妖族那些聪明的家伙们也是发现了这一点，到如今几次下来，几乎可以说垄断了整个欧洲人族聚集地之内所有的消费品贸易。

    你也别以为这些聚集地之中的人族就没有一点财富，他们能够生存下来，自然有着自己的一套方法；

    说句不客气的话，哪怕他们没有信用点支付这些商品，也可以拿人抵债，倒不是说拿人去给妖族充当粮食，而是一些技术工程师之流；

    比如妖族开矿，靠他们蛮力倒也无妨，可一旦出现事故，那可同样损失不少，有几个人族工程师一旁贡献力量，不管是所得也好，还是安全也罢，自然都要更上一层。

    又比如妖族开垦的土地，都是中下层妖族动手，他们又哪里可能比得上耕种了几千年的人族？

    还别说，这种模式在如今的老欧洲被这些妖族推广的十分不错。

    近乎于反过来控制了这些人族聚集地众多所需，倘若刘浩知道，一定会惊讶得瞪大了双眼，或许过个几年下来，这些欧洲的人族聚集地，就真要成为附近妖族真正的附庸了。

    这些人族聚集地之中的聪明人自然不少，他们也知道这样下去很可能万分危险，可那又如何？

    眼前这一关过不去的话，哪里还可能有未来？

    一步慢步步慢，这个道理在哪里都是通行的。

    老欧洲这些人类聚集地，一开始失去了平衡，一直被妖族压制着，倘若没有很大的机缘，几乎已经不可能超越妖族。

    就好比他们如今外出打猎，和几年前相比，其难度已经增大了许多，或许几年前一个小队外出，所得的猎物可以养活数百人，如今能养活几十上百就十分不错了。

    说白了，就是你的进步慢了，周边的妖族平均修为已经超出这些聚集地不少。

    再过几年下去，这些聚集地能否坚持下去才是最大的恐惧。

    也是他们十分清楚这些，明知道这么去做，分明就是饮鸩止渴，但依旧不得不做。

    甚至于对于他们来说，未来哪怕明知道很可能被周围妖族同化，沦为其中一员，依旧只能咬着牙跟进。

    可以说如今整个欧洲地区，唯二还有着一份自主权的也只有汉斯猫和爱琴海国度。

    前者，是因为掌控着一条共同文明的世界通道，而后者，却是干脆附庸给了他们的神话宙斯神族。

    不过也是因此，如今的欧洲反而平静了许多，原本刘浩认为必亡的约翰牛诸岛，如今也被保留了下来，这到底是大幸还是不幸，谁又能说得清楚？

    说白了就是弱者只能被强者支配罢了。

    因此而活下来的人族数量是多了不少，但对这些人族而言，同样身处地狱，妖族可不比人族，就好比那些被贩卖给妖族的技术人员们，谁知道会不会在某一个夜晚被某一只妖族打了口祭？

    哪怕那些聚集地的高层一言再言，不会将其他人口贩卖妖族，又有几个心中相信？

    很多时候，一旦开了口子，就再也不可能堵上，因为他们的底线已经被突破了，今日感觉能贩卖技术人员，明日或许他们就会觉得些许女佣也能接受，后日就会认为都卖给妖族也不错。

    或许某些诸天世界的兽人一族就是这么来的，谁又能清楚？

    当然，也可能这些人族在未来某一个时期得到了一份逆天机缘，一举将翻身做了主人也不定，而这个想法，大概率才是各大聚集地高层‘忍辱负重’的最大内心说服吧！

    实际上，老欧洲这点人类市场，龙国所在的炎黄联盟还真不放在眼里。

    之所以将这些贸易推广开来，更多的还是在打着那些妖族们控制的诸天世界。

    在龙国所在的炎黄联盟想来，只要这些妖族在他们控制的世界之中做了第一份贸易，也将彻底打开这份市场，甚至于以此来最大限度的利用诸天万界真正的资源。

    从统计来看，龙国所在的一些区域，实际上已然出现了征兆，那些妖族山大王们，从秦岭交易之城进货的品种、数量就能说明了一切问题。

    特别是服装这一项，人族所穿和妖族所穿的差距可不小，一开始，或许这些妖族还可能拿回去再加工，比如在屁股上开一个空口以便将他们尾巴露出什么的。

    现在呢？这些品尝到甜头的妖族们早就富裕了，从交易市场之中定做者不知凡几。

    可这般了，他们从市场之中进货的人族服装依旧不停，而且越发增多，其中意味着什么也根本无需多想。

    这其实也是龙国所在的炎黄联盟实力不足导致，哪怕明知道这样做很大概率会使得这些妖族在这些诸天做大做强。

    但依旧没有太多办法，打不下来，就一切皆休，主控的也依旧是这些掌控诸天通道的妖族们。

    也好在有些事私下里依旧可以好好讲数一番，比如其中的炎黄子孙必须得到最大的优待之类，必须让他们自由做主之流。

    实际上这些哪怕龙国所在的炎黄联盟不说，妖族如今也不敢太过放肆。

    白泽同样是聪明人，诸多圣人门徒到来本就是一份态度，当真将这些炎黄子孙怎么的了，这些圣人门徒到时候找谁传道去？

    况且，妖族头顶上还有着一个女娲娘娘看着呢！哪怕隔着诸多世界，其中的文明依旧是一体的，也基本都有着女娲娘娘造人的传说，就冲着这一点，妖族也不敢过分。

    谁知道一旦做了，未来女娲娘娘知晓了，会不会拿他们祭旗？以此来换取那些炎黄子孙们更多的虔诚之心？

    可以说越是修为高深的妖族，也越是要考虑更多。

    就好比洪荒之中，人族正统之地的大唐，你能看到几个妖族作乱？

    哪怕看到了，也无非是一些小布丁而已，更是很快就被打杀干净。

    但出了大唐，那些人族过的日子是什么一个模样？狮驼岭八百里方圆无所顾忌，何尝不是最大的区别？

    换言之，这几乎已经是妖族内心必须遵守的潜规则，他们在这些诸天之内，宁愿多走几步去吞噬其他族群，也必须在这些说着龙国语言的种群之中选择绕路。

    没有人是傻瓜，越是智慧完整的，也越是需要考虑的更多。

    和野兽相比，哪怕是龙国也宁愿和妖族打交道。

    这些变化，何尝不是龙国所在炎黄联盟引导所致？

    或许在刘浩未知的时间段里，炎黄联盟的高层已经为此开了多少会议，形成了多少方案，算计了多少可能出现的意外。

    哪怕是如今秦岭交易之城，何尝没有众多炎黄联盟安排的研究团队？

    甚至于这些研究团队将每一个外售的商品都做了标签，分析了所有的可能，统计了这些妖族山大王们拥有的妖族数量，占据的多少矿脉土地，是否拥有属于他们自己的世界通道，等等等等。

    这些情报，倘若需要炎黄联盟派遣人员逐个调查，没有几十上百年根本无法做到，付出的牺牲更是不知道需要多少。

    可现在呢？一份大数据几乎就能将他们所有的状况分析一通。

    时日越久，这份大数据所能展示的也越是精细，甚至于将来这些妖族山大王掌控之地，他们之中的各大族群组成都能分析得清清楚楚；

    比如其中有多少牛妖？有多少狼族？又有多少血脉天赋高深的妖族？等等等等。

    这个过程当中，付出的也不过是一些商品而已，而且也不是不收钱。

    说句不客气的，作为主导交易的炎黄联盟，在这个过程当中才是最大的受益者，其中收集的矿产和灵药，就足矣让整个炎黄联盟上一个台阶，以此发展的各行各业更是能让几个炎黄联盟所在的世界夜里都要笑醒过来。

    就好比秦岭临近一些的宗武世界，朱元璋如今每日里都是笑眯眯的。

    从大明建立，到如今一统中原，更是将蒙元驱除西疆，拿下中南半岛，登上澳洲大陆，开发美洲各地。

    倘若朱元璋自己去做，有生之年或许可行，这还是因为他如今修仙之故，换做以往，大明十几代皇帝个个贤明也不定能够做到。

    如今呢？这才多久？大明帝国的疆域已经超过亮剑世界龙国，成为了炎黄联盟之中所有世界最大的地盘所在。

    光这一项荣誉，就足矣让朱元璋乐呵一辈子。

    有了炎黄联盟的帮助，他最关心的百姓吃饱问题，如今早就不算个事，更多的还是怎么吃的更好，怎么朝着小康行进，怎么鼓励他们多生多育的问题。

    原本历史上那一个每天都有着杀官的朱元璋，如今也大为变样，贪官污吏，他一就不会饶恕，但株连之类的，哪怕他也不舍得去做，这些可都是炎黄子孙人口，剥夺了他们资产，发配北美不香吗？

    其他炎黄世界，那可是动不动几亿人口，他大明帝国才多少？每一个可都是金豆豆，非万分必要，他可舍不得。

    实际上，就人口增长比例而言，大明帝国才是最恐怖的。

    多了炎黄联盟的补贴，在刘浩所在的龙国，在一人之下世界的龙国，甚至于在如今两件世界的龙国，大多数都看不上，但在封建时代的大明帝国，可没有几个百姓抵挡得了这份诱惑。

    这几乎是大明帝国帮着百姓抚养儿女，一直到成年为止，可不得使劲了生？

    不过几年时间，如今的大明帝国，除去教育需要慢慢跟进之外，其他的诸如交通，几乎已经有了20世纪八十年代水平，比如水电基本通畅了所有村庄。

    这可是几个世界炎黄国度的援助，涌入大明帝国的援建人口可是以百万为单位的，现代化科技之下的作业，加上玄幻系人口的超凡能力之下这才有了今日光景。

    或许再过十年八年，当大明帝国教育体系跟上之后，这方世界炎黄子孙真正的无穷潜力才能展示出来，也才能在未来抵抗深渊前线之中贡献属于他们的一份力量。

