    时慕寒完全就是一副不受半点影响，一脸平静的夹着排骨在吃，优雅而淡定。

    不仅是沈烟大吃一惊，就连旁边的柳晔也不敢相信，眼前看到的是真的，还以为时慕寒会直接把整个碗都不要的，毕竟里面放了沈烟夹的排骨，结果这个男人完全就是一副毫无在意，波澜不惊的样子，好像这排骨根本就不是别人夹的一样。

    “时慕寒，这个是我夹的。”沈烟再一次开口提醒他一句，就是为了告诉时慕寒，这一块排骨是她夹的，他可以不吃或者扔掉的。

    “是你夹的，我眼睛没瞎，所以你筷子上是有毒吗？夹过来的排骨吃不得。”时慕寒极为泠淡的扫了她一眼。

    这话说的，沈烟都不知道要怎么接下去了。

    她筷子上面当然没有毒，他们的碗筷都是酒店餐厅给的，怎么就她的才有毒。

    “怎么可能有毒，你不要乱讲行不行。”沈烟气有些红透了脸，真的是不想跟这个男人说话了。

    “既然没毒，你夹的排骨我不能吃？”时慕寒已经吃完吐掉骨头了。

    “吃吃吃，当然能吃，你不是有洁癖吗？还能吃我夹的东西。”沈烟故意这么说的。

    “谁跟你说我有洁癖的？”时慕寒抬眸冷冷的看了她一眼，眼角有一抹冷意爬过。

    “我，我猜的。”沈烟低声的说了一句，时慕寒有洁癖这事情也是算是公开的，每次来沈家或者去时家吃饭，都是有公筷，然后不会喜欢让任何人夹菜，哪怕就是沈薇给他夹他也不需要，沈薇自然也会乖乖的听他的话，不会做让时慕寒不高兴的事情。

    “既然能猜到，我有洁癖不喜欢别人夹菜，那你还给我夹，是故意让我难受？”时慕寒冷着脸看她一眼，沈烟就更心虚了。

    好像，自己现在说什么都是不对的，开口也不是，闭嘴也不是。

    “我说是意外，是突然有这个想法夹的，你信吗？”沈烟并不想和时慕寒多争什么，本来就是她的一种无意识举动。

    “吃吧。”时慕寒不想再继续这个话题，是因为他很肯定一点，那就是沈烟发自内心的想给他夹的菜，只要这个原因就行了，至于别的原因，他表示不太愿意去听的。

    柳晔心底是完全明白时慕寒的想法，没有想到时慕寒是吃了沈烟夹的排骨，这说明他打心底是接受了她吧。

    沈烟不再说什么，心虚又不安的低头吃饭，想着赶紧扒完就好回房间去，不然在这里太尴尬了。

    正好，手机响了。

    “我吃饱了，我先去接电话了。”沈烟放下碗筷赶紧的回房间去了。

    柳晔坐在那里看着时慕寒依然淡定冷静的吃着东西，连神态都没有变一下的。

    “柳晔，想问什么。”时慕寒淡淡的扫了一眼柳晔。

    “慕寒，你说真的，你对小烟是不是有想法了？”柳晔直接问，一点也不含蓄的。

    “有什么想法？”时慕寒极为冷漠的扫了他一眼，眼神冷冷的像刺芒一样的盯着柳晔。

    “行了，你不用跟我用这么冷漠的眼神，我和你认识多少年了，还能让你吓到吗？这种眼神吓唬一下小烟就行了，吓我没有什么用，你知道我在问什么，你心里面有数。”柳晔黑眸定定的看着他。

    “柳医生，少八卦，赶紧吃完去给沈烟上药，她的脑袋不要，你的职业也不要吗？”时慕寒凉凉的开口。

    听到这警告的话，柳晔只能是默默的笑了一下，居然开始威胁他了。

    “医生可是我一生追求的崇高职业，哪里可能放弃。”柳晔弯弯嘴角笑了一下。

    沈烟回到房间，拿了手机看一眼，是白沁沁打过来的。

    “沁沁，什么事？”

    “烟烟姐，出事了！”白沁沁着急的不行。

    “沁沁，不在着急，慢慢说，出什么事情了？”

    沈烟听到白沁沁这话有些担心。

    “烟烟姐，你知道哥哥在哪里了吗？”白沁沁小声的问。

    “是他做什么了吗？”

    “网上有相片暴出来了，说哥哥带了一个女人去酒店去了。”

    “你说，时慕寒带了一个女人去酒店了，什么时候？”

    “就是刚刚，今天中午有人拍到哥哥一身湿的搂着个女人进酒店的电梯，烟烟姐，网上的东西你千万不要乱相信好不好，我一定会问清楚的。”白沁沁着急的不行，生怕沈烟看到以后会相当的生气。

    沈烟是完全懵的，如果不是白沁沁说出来的话，沈烟是不知道的。

    所以，白沁沁这么一说之后，沈烟直接人翻手机来看了一眼，果然是有时慕寒相关的新闻。

    说他中午搂着一个浑身湿透的女人进了酒店，这不是说他们两人吗？拍的是时慕寒的侧脸，沈烟没有看到脸。

    估计就算看到脸也没有人会相信是时慕寒搂着她来酒店的，毕竟他们两人的关系那么坏，沈烟把沈薇害死了，时慕寒娶她也不是为了真的和她在一起，是为了让她更难受。

    “烟烟姐，你听我说，先不要担心，这些都是假的，肯定是假的，我不相信哥哥会带其它的女人，一定是乱说，这个也不是哥哥。”白沁沁半天没有等来沈烟的声音，以为她误会了，赶紧的在那里澄清解释。

    “沁沁，你看这个男人，不是你哥吗？”沈烟是故意这么问的，盯着时慕寒那张阴冷的脸，还有一身湿透的衬衣，沈烟突然觉得挺性感的。

    真的是头一次看到这样子的时慕寒，挺不错的，身材本来就好，这样子看就更诱人了。

    只不过现在全网都在欣赏时慕寒这副样子，沈烟有些吃醋了，还有说时慕寒带个女人去酒店了，那个女人明明就是她，现在时慕寒还坐在外面小客和柳晔吃饭呢。

    哪个眼瞎的。

    “烟烟姐，那个……有可能只是和哥哥长得太像了，所以他们才会乱传，我已经通知洪助理了，他们一定会处理的。”白沁沁语气格外的坚定。

    听到这里，沈烟不知道说什么了，洪野和他们一起出来，人估计在隔壁的房间。

