
黄支昌突然倒了下去，黄老太太吓得大叫起来。

黄茂诚也吓得不轻，立即跑出病房大叫医护人员。

医护人员到铃声赶往病房，还没到听到某间病房家族惊恐的尖叫声，急冲而至，立即将病人推去急救室。

黄支昌那么一激动后果不轻，他情绪过激，差点就心肌梗死，好在抢救及时，暂时又把他从鬼门关给拽了回来。

死是没死，但头颅内又出血，折腾了好几天才稳住，当他再次转醒时已经是七天后。

七天的时间，说长不长，说短不短，而对黄氏家族来说无疑是噩梦般的七天，不说支字辈的风向标生死未卜，之前死去的几位也先后出殡。

就算逝去的八人分散在不同的城市，一连八场葬礼，也足以给黄家人心中蒙上寒霜。

然而，那场寒霜还没消融，前脚刚办完葬礼，后脚又有几批黄家人倒下，有部分是中度血友病，有几个是重度者。

其中发病的人中还查出俩患肺肿瘤，一个血管肿瘤，一个神经肿瘤，另有五人入院即查出白血病，有两甚至没给人反应的时间即变败血症，短短一天一夜之后不治身亡。

另三位白血病者的情况还略好一点，如果找到相匹配的骨髓换骨髓，是可以治愈的。

患白血病的人中，其中一个即是黄支昌的孙子，即为他二儿黄茂高的儿子。

也因为黄茂高的儿子查出白血症，黄茂德的孩子也是血友病，黄茂高黄茂德黄茂诚和黄凤瑶，黄茂高的女儿和黄茂诚的三个孩子、黄凤瑶的两个孩子也做全身健康检查。

检查的结果让他们心凉了半截——黄家茂字辈的三兄弟都遗传到了血友病！属轻微或中度级。

黄茂诚黄茂高是血友病，他们的儿女不是，也算是不幸中的万幸，而黄茂高的儿子突然会得白血病应属意外。

黄茂德的孩子也是血友病，只能说明他的妈妈可能是隐性血友病的携带者，而黄茂高黄茂诚的婆娘是正常人。

而黄凤瑶，她没有血友病，却是传播者，她的两个孩子也是血友病。

黄凤瑶因儿子也是血友病，唯恐儿子摔了磕了出大事，只能看顾自己的儿子，没时间再去医院看护父亲。

黄茂高的儿子是重度级的血友病，黄茂高儿子有白血病，兄弟俩即要上班又要为孩子操心，在医院陪院的重担暂时落在黄茂诚身上。

黄茂诚和老母亲守在医院，当老父亲终于转危为安，怕再刺激到他，将黄氏老家那边的事和二哥儿子患血病的事瞒得死死的，坚决不透露半个字。

他自以为瞒得很好，然而，仅只瞒了不到三天的功夫，黄支昌该知道的也知道了。

最初，黄支昌听说老大家的孩子情况稳定，家族也没人再犯病，心里松了口气，安安心心的养病。

他静养了两天，也能下地了，趁着婆娘回去做饭，儿子也事外出，他才打电话给黄家的一位侄孙问情况。

黄家的小辈并不知黄茂德那边瞒着老叔祖家族的事，他自然事无巨细的都说了，他说得是老家拾市黄家和在外省、市的族人的最新情况，并不知黄支昌叔祖儿孙们的情况。

黄支昌知悉家族又倒下了一批，还有两人因败血症去世，还有多个人有血友病和恶性肿瘤，又气又急，一股子腥甜味儿几乎冲喉咙。

他强自将上涌的气血压下了下去，寒颤颤地打电话给三儿子家的孙女，以假装知晓情况的语气套话。

他的孙女不知道真相，立即就把家里的情况和二伯父家正在给二堂哥做骨髓配型的事说了。

黄支昌听说老二家的儿子也患了白血病，哪还压得住那上涌的气血，一股血箭冲上咙喉，从嘴中给飙了出去。

他张口“哇哇”连吐出了几口血，人也软坐在病床上，然后嘴里的血止不住，口腔分泌的涎液都带着血。

第一次他气得一口气没提上来晕了过去，大约因打击多了，抗打击能力增强，第二次比第一次情况好，只气得吐血，没当时背过气去。

当时是没背过气去，可他也听到了蜜蜂振翅膀的嗡嗡响，还有眼前似乎有星星闪烁。

黄支昌知道自己情况不好，摸到床头的铃按了铃呼叫护士。

医护人员闻声而动，赶至病房看到地面有一滩血，某位老先生嘴角也在渗血，猜着他必定受了什么刺激，当机立断又送去急救检查。

黄支昌的情况比第一次略好，没有脑冲血的危险，只是呼吸道和口腔渗血。

黄茂诚外出了一趟，回到病房，看到地面的血污，吓得魂都快丢了，飞奔去找父亲，找到医护人员，听说没大碍，才倚着墙喘粗气。

他喘顺了气，等了足足一个多钟才等到他老父亲从检查室送出来，医护人员将病人送至病房，再三嘱咐宜静养，不宜情绪过激。

黄茂诚没敢问父亲究竟为什么会吐血，等母亲送餐来也只字没提，等到母亲要离开时才悄悄拉到一边说了悄悄话。

接连两次因情绪问题差点没了小命，黄支昌心里再急燥难安也不得不自己调节好情绪将养，他还真怕万一他伸腿去了，没人罩着儿子孙辈们，乐小短命会报复他的子嗣。

黄家噩耗连连，几乎每天都有状况，那消息也像雪片似的飞向各方，许多隐修士和修士家族、江湖门派先后知悉了拾氏黄家走霉运，心中惊疑不定，纷纷猜测原因。

很多人第一时间就猜测是某个乐姑娘暗中对黄家下手了，就如乐家一旦出什么事，谁都会猜是黄家人做的一样，是一种条件反射般的反应。

可很快又打消念头，若黄家一出事，人人都会猜是她下得手，她是第一嫌疑人，她不笨，不可能会明知不可为而故意为之，给自己招麻烦。

黄家人是家族遗传病发病，是基因血脉问题，真赖不到某个姑娘头上去，倘若黄家是突然大批大批的人因无名肿痛而丧命或生不生死死，才让人有理由怀疑是某个姑娘给黄家人下了某种毒。

若是仅有黄家老家的人患病，也还有理由怀疑是某个姑娘用了药物诱发了黄家人的家族遗传病。

但黄家发病的人分散在不同的省或市县，某个姑娘甚至从没有去过某些地方，她若能做到隔几百里千里给人下药，地球哪里还留得住她，她早就与太阳肩并户。

再退一万步讲，黄家的那位在家族出事时不可能不彻查，如果某个小姑娘做了什么，总会留下蛛丝马迹，，黄家但凡找到一点儿的痕迹，定不会善罢干休，会趁机咬上乐家，不惜一切代价的报复乐家。

黄家那边没有要找乐家算帐的任何痕迹，说明黄家也查过源头，根本没有任何理由可以把帐赖某个小姑娘，才会那般平静。

排除了人为因素，原因只能是出在黄家人的基因上，是他们基因有缺陷，然后可能是生活习惯或环境问题等某些原因导致家族遗传病暴发。

众人的人把想冠某个姑娘头上的罪名给划掉，暗戳戳地静待下文，都想看黄某昌怎么做，他会不会为了家族安危，低头去求某个小姑娘。

如果黄某昌为家族折腰，小姑娘是与黄家一笑泯恩仇的尽释前嫌，还是幸灾乐祸的做壁上观。

甚至，有些人还暗中下注，赌黄某昌的选择，赌某个小姑娘的反应。

不管其他江湖门派或江湖修士们有什么想法，在乐园的众修士们对于黄某家族的事也就当八卦听听，该干啥就干啥。

首都11月下旬就下了雪，12月初旬也下了两场雪，虽然不是鹅毛大雪或几尺厚的雪，都是雪后一二天就融化了，但首都进入低气温时季却是不争的事实。

也因气温太低太冷，很多活都不宜做了，建筑公司的工程队仍没收工，他们仍在挖地基或挖排水管道槽，预计月底才放假。

修士们有事做，给房屋安排板壁、搭建抄手回廊，在某些地方挖烧煤给房屋提供暖气的地坑或灶，或者处理木材。

最主要的工程还是装板壁，小姑娘建造的房屋的板壁安装与竖柱子的要求一样的苛刻，必须要对号入座，哪一块装错了位置或偏移一点，又或者对面的一排板壁对调了，某一排板壁装到最后就不合缝，必须拆了重来。

尤其上房与厢房还有吊顶，上房还有漂亮的澡井型吊顶，最是讲究，那真的是不能有一丁点儿的偏差，最后才能做到严丝合缝。

上房正堂的澡井太过复杂，一群修士先搁着，拿着图纸先安装小姑娘做私人处理事务的一间厅堂的藻井，结果，试着安装了几次都没成功。

修士们差点郁卒，干脆将上房的吊顶留着等小姑娘自己回来再装，先安装其他房屋的板壁和吊顶。

修士们在忙活时，乐小同学也在忙，她忙着看书和考试，剑桥于12月初旬即陆续考试，于12月19日考完，20日正式放假。

乐同学考完试，和美人哥哥、几个学霸们扛着行李直奔车站乘车至Y国首都与风少等人以及先一步到了的晁家二姐汇合，再搭乘航的飞机回国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66187203"  chaptername="第五百四十七章">加入书签</a>
</div>
