    听方小雅这么说，乔梁觉得自己刚才那话有些冲动，不由有些歉意：“好吧，刚才那话当我没说。”

    “你还没回答我刚才的问题呢？”方小雅有些赌气道。

    乔梁叹了口气：“我想见季虹，只是出于对她的关心，作为正常朋友的那种正常关心，同时，还有一些其他因素。”

    “其他什么因素？”方小雅好奇道。

    乔梁不想告诉方小雅内情，看看在前面和姜秀秀、安然边走边谈笑的钟惠子，略一沉思，决定告诉方小雅钟惠子和季虹的关系。

    “小雅，钟惠子是季虹的表妹。”

    “啊？”方小雅不由失声，接着捂住嘴，带着意外的神情看着乔梁，小声道，“这，这是真的？”

    “对。”乔梁肯定地点点头，“季虹和钟惠子的关系一直很好，不过，季虹离开江州后，出于各种原因，一直没和钟惠子有任何联系，钟惠子对季虹一直很牵挂，做梦都想见到表姐，只是，此次季虹来了这里，不知想不想见钟惠子。”

    方小雅微微皱起眉头，一时不语。

    乔梁接着道：“如果我今晚能见到季虹，我会告诉她钟惠子在这里的事。”

    “那你可以给季虹打电话或者发短信告诉她啊。”方小雅道。

    “没有你们的批准，我怎么能擅自和她联系呢？”乔梁半开玩笑道。

    “去你的。”方小雅轻轻打了一下乔梁，接着道，“要不，我现在告诉李总钟惠子和季虹的关系？”

    “不用，到时我亲自告诉他。”乔梁道。

    “这样也好。”方小雅点点头，“李总和季虹单独谈话，我不知道他们会谈什么，也不知道李总会不会让你和季虹见面，不过，我想李总如果觉得合适，会通知你的。”

    乔梁点点头。

    大家去了KTV包间，点了饮料、点心和水果，几个女人兴致勃勃开始唱起来，安然最活跃。

    乔梁心神不定坐在那里听她们唱歌，几位美女的歌喉都很动听，各有特色。

    安然唱完一曲，冲乔梁道：“乔大秘，你来一首。”

    乔梁摆摆手：“我一开口，你们都得吓跑，回去睡觉还会做噩梦，还是算了。”

    “我不信。”安然把话筒塞到乔梁手里，“你必须来一首，唱什么？安小秘给你点。”

    乔梁这会实在没有心情唱歌，继续推辞。

    看乔梁不肯唱，安然有些扫兴。

    方小雅把话筒拿过来：“我来唱一首。”

    接着方小雅点了一首唱起来：“有缘不一定相守，相依不一定白头，错过人，错过事，已经不需要理由……”

    歌词委婉，曲调幽怨，方小雅边唱边不时看着乔梁，乔梁边听边不时心颤，心里涌出一股说不出的痛，又有难言的苦涩和怅惘。

    这时乔梁的手机信息提示音响了，乔梁摸出手机一看，李有为发来的短信，内容很简单：“梁子，季虹来了，你来1218房间。”

    乔梁心里一阵激动，知道李有为这短信是什么意思。

    乔梁接着出了包间，直奔酒店电梯。

    边走乔梁边给李有为发了短信，把钟惠子和季虹的关系告诉了他。

    短信发过去后，李有为没有回复。

    乔梁到了1218房间门口，门虚掩着，李有为正站在门口附近的走廊里。

    看乔梁过来，李有为点点头。

    乔梁轻声道：“老板，我刚才告诉你的……”

    “此事我知道了，你自己做决定。”李有为干脆道。

    乔梁明白李有为这话的意思，点点头。

    然后李有为拍拍乔梁肩膀：“进去吧。”

    接着李有为大步离去。

    乔梁看着李有为离去，接着深呼吸一口气，推开房门进去。

    季虹正坐在房间的沙发上，看到乔梁进来，接着站起来，脸上带着激动和意外的神情：“小乔，你……”

    一看季虹这神情，乔梁知道李有为没有告诉季虹自己在这里的消息。

    乔梁反手关上门，走过去拉着季虹的手，声音也有些激动：“虹姐……”

    接着季虹就难以控制自己的情绪，扑到乔梁怀里，身体微微发颤。

    乔梁轻轻拍着季虹丰腴的身体，心潮起伏，京城一别几个月，两人又见面了。

    半天，两人都逐渐平静下来，分开，乔梁注视着季虹，微微一笑。

    季虹也温情笑了下，然后招呼乔梁坐下：“方董事长和李总来深城洽谈业务，让我过来谈话，我做梦也没想到你会在这里，方董事长和李总在我面前只字没提……”

    “那是他们想给你一个惊喜。”乔梁接着把青干班学员来这里参观学习的事告诉了季虹。

    季虹听了点点头，接着眼皮一跳：“你们来这里参观，惠子是你们的班主任，她来没来深城？”

    “钟惠子不但来了深城，而且，今晚她跟着我一起来和方董事长、李总吃的饭，这会儿，她就在楼下的KTV，正和大家一起唱歌。”乔梁道。

    “啊……”季虹明显又激动起来，胸口微微起伏着。

    “虹姐，钟惠子做梦都想见到你，此刻，她就在你眼皮子底下，你想不想见她？”

    季虹眼神一亮，随即却又犹豫起来。

    “虹姐，你有顾虑？”

    “是的。”季虹点点头，“小乔，你觉得我见惠子合不合适？”

    乔梁没有直接回答季虹，道：“虹姐，你和钟惠子的关系，我已经告诉了方董事长和李总。”

    “哦，那她们是怎么说的？”

    “方董事长没表态，李总刚才说让我做决定。”乔梁斟酌道，“我理解的李总这话的意思，是让我决定告不告诉你钟惠子在这里的事，至于你要不要见钟惠子，还是要看你自己的意愿。”

    “我……我当然想见她，只是……”季虹继续犹豫。

    乔梁道：“虹姐，如果只考虑安全因素，以我对钟惠子目前的了解，我认为你现在不需要有顾虑，何况你比我更了解钟惠子。”

    季虹沉思着，一时不语。

    乔梁接着道：“此次方董事长和李总让你来这里，是做了细致安排的，他们首要的是考虑到了你的安全。”

    季虹感激道：“是的，李总刚才和我谈话的时候，也提到了这一点，他让我今晚呆在这房里不要出去，明天一早会派人送我回香港。”

