    两个年轻人有自己的主见，而且聂峥好像很惯着姜蔓，这样一来陈岚就不好再说什么了。

    女儿大了，到底是管不住了。

    聂峥晚上想留下多陪陪姜蔓，但陈岚没开口，他也不好意思硬留，只得去宾馆住下。

    临走时他把姜蔓拉到一旁：“你妈对我应该没什么意见了，目前最棘手的还是你的年龄问题。”

    姜蔓这才想起，她还没到法定年龄呢。

    “等我回去跟我家人商量，就算暂时不能办理结婚登记，我们也先把婚礼办了，如何？”

    聂峥语气郑重而认真，姜蔓看着他没有丝毫犹豫的表情，心中不免感动，红着眼眶点头，“好。”

    “傻丫头。”

    聂峥见她就要哭了的表情，那么小一个人儿，不知道他不在的时候一个人都受了多少委屈。

    他将她抱进怀里，宽阔的胸膛给予她足够的安全感，“以后有我。”

    姜蔓侧脸靠在他胸前，听着他有力的心跳，此时此刻被人呵护的感觉是那么真实，她终于忍不住抬起手臂圈住他的腰身。

    “明天你做什么？”聂峥问她。

    “吃过早饭就去看装修。”

    “我陪你？”

    聂峥将她额前几缕发丝拨到耳后，指尖所及处是女孩儿发烫的脸颊，他这样不经意的撩拨，姜蔓哪里受得了，耳根到脖子都是红的。

    “好。”

    姜蔓模样生得乖巧，嗓音独有的软绵，对聂峥来说是一种致命的吸引力，想保护她的同时，更想狠狠欺负她。

    不过她现在是孕妇，也欺负不了……

    他问姜蔓：“阿姨早上几点出门？”

    “我妈明天上白班，走得早，七点半以前就要到厂里。”

    “那我七点过来陪你吃早餐，行吗？”

    “好。”

    姜蔓乖乖点头的样子，聂峥实在喜欢，又伸手摸了摸她的脑袋。

    不早了，他也没在姜蔓家里多待，跟陈岚道别后就离开了。

    送走了人，陈岚关上门回来问姜蔓：“你们什么时候认识的？”

    姜蔓也不打算瞒着她，一五一十都交代了：“之前邻居不都说秦茜茜大发慈悲救了个人吗，那个人就是聂峥，不过人不是她救的，是我。”

    “那天我去后山想挖点蕨菜，蕨菜没挖到，反倒在河边救了浑身是伤的聂峥。”

    “正好河边有一架还能用的三轮车，我就打算把他推到医院去，可是走到半路就撞见了秦茜茜，估计她看聂峥穿得一身讲究，觉得他是有钱人家少爷，也就动了歪脑筋，非要从我手里抢过三轮车把聂峥送去医院，还叫我别跟过去。”

    “当时聂峥都快没气了，我也顾不了那么多，而且她手里有钱，而我没有，所以她要送我就让她送了，确定她把人送到医院，我就走了。”

    “后来聂峥康复了，以为她是救自己的人，大概觉得她善良吧，就打算娶她了。”

    “再后来聂峥调查清楚救他的人是我，就没再和秦茜茜联系了，咳，我俩就在一起了。”

    最后这句话是姜蔓编的，她得让陈岚以为她和聂峥是先在一起，之后才有的孩子，要是陈岚知道她当时那么饥渴去截胡了秦茜茜，她在陈岚面前也别做人了……

    所以说长得乖巧就是有好处，姜蔓凭着一张稚嫩可爱的、看起来就不大会说谎的脸蛋儿，成功获得了陈岚的信任。

    陈岚嗔怪地看她一眼：“那你怎么不早点把他带回来给我瞧瞧？”

    姜蔓嘿嘿笑，双手去搂陈岚的脖子：“这不是害羞嘛……”

    “你还知道害羞啊，小小年纪的都跟人那啥啥了！”

    “啊，不要再说了不要再说了！”

    姜蔓实在受不了在长辈面前扯这些，顶着一张大红脸跑进浴室锁了门。

    光洁的镜面里，是自己怀春的脸。

    此时此刻她满脑子都是聂峥，他说话的语气，他看她时的眼神，以及他掌心的温度……

    姜蔓前世没有谈过恋爱，这是她第一次感受到，原来心动会是这样一番滋味。

    令人窒息的甜蜜。

    第二天一早，姜蔓六点半就起床了。

    当时陈岚也刚起来，见她一大早就在那梳妆打扮捯饬自己，没忍住翻了个白眼：“以前怎么就没见你这么早起来给我做饭？也没见你这么早就换了好几条裙子？”

    姜蔓略尴尬，“那个，我有时候还是给你做过的……”

    陈岚鄙视地轻哼一声，去给自己做早饭了。

    等陈岚出门时，姜蔓给聂峥做的早饭也准备得差不多了。

    家里有很多食材，她今天做了个特别的、在那个年头很少见的地方特色点心，水晶蒸饺。

    水晶蒸饺的皮和普通饺子的皮是不一样的，原本需要粘米粉，但是没有，姜蔓用淀粉加少许面粉代替。

    和面，醒面，半个小时过去，面团也就松弛了。

    醒面的过程姜蔓做了馅料。

    大热天的，家里没有冰箱，自然也就没有肉。没关系，姜蔓用虾仁来代替。虾仁是昨晚就泡好的，加上韭菜炒鸡蛋，再倒点香油，馅儿就算完成了。

    馅儿调好了，面团也醒发好了。

    聂峥到的时候刚好七点钟，姜蔓的蒸饺也包好了，刚放进蒸屉里。

    “在做什么？”

    聂峥跟到厨房，闻到一股韭菜炒鸡蛋的香味。

    姜蔓一边洗手一边告诉他：“我做了水晶蒸饺，一会儿你尝尝？”

    聂峥道，“好，正好我也没吃早饭。”

    看姜蔓睡衣袖子长，差点被龙头打湿，聂峥二话不说伸手替她把袖子卷起。

    有些不经意的动作，却偏偏显得二人那般亲密。

    气氛这么好，不撩他一下姜蔓觉得对不起自己。

    虽然她很怂，但聂峥这么帅，还是不要浪费这大好时光了。

    于是她抬头对上聂峥那双深邃漂亮的眼睛，波光流转间，她甜甜的喊他：“聂峥，你特意来陪我吃早饭的吗？”

    聂峥怔了一怔。

    他多少有点不适应姜蔓这突如其来的含情脉脉，毕竟姜蔓在他心里孩子气更多一些，他甚至要觉得她是不是年纪太小，不怎么懂男女感情。

    聂峥说：“嗯，我特意来陪你。”

    “谢谢你。”

    姜蔓脖子更红了。

    不是害羞，是急得。

    聂峥竟然觉得她年纪小，不懂男女感情！

    她刚刚明明就在跟他表达她对他的喜欢！

    是她的面部表情表达得不够精准吗？

