    5分钟后，伴随着一声清脆的响声。

    巨大的能源塔径自崩碎，碎片洒落一地。

    同时原本的地面也有着微光，一股莫名的力量侵入到了这片区域，扰乱了再次修建能源塔的可能性。

    但这种扰乱效果并不强大，如果有专业的人员过来，几天的时间就能处理干净。

    三天的时间。

    这也是张锋可以完成完美任务的时间。

    只要他在三天的时间里，将所有的能源塔全部摧毁，那么在对方还未再次建立能源塔之前，就能拿到完美的奖励。

    这也是唯一的办法。

    “搞定一个，还有49个。”

    张锋看了一眼脚边无数的黑暗生物的尸体，露出了一抹笑容。

    这些黑暗生物并不强大，大多数都只是150到200级的勇士级怪物，无非就是数量多一些而已。

    之前能首领级BOSS都能击杀，对于这些后续来阻挠的怪物自然也并没有看在眼中。

    只是这些家伙并不主动攻击玩家，而是拼了命的想要摧毁陶罐。

    玩家必须要在五分钟的时间里保护好陶罐不会受到攻击，这才是之后任务的麻烦点。

    不过张锋对此无所谓，他大量的召唤生物完全可以将陶罐守护的死死的，绝对不会给黑暗生物触碰到。

    甚至在这些黑暗生物冲过来的时候，就已经被他的召唤生物全部给杀死了。

    “运气不太好，落在了比较偏远的地方。”

    张锋比划了一下自己的位置，发现并不是很理想。

    地图上的能源塔布置在极为广袤的区域内，是以雁型阵的方式排列，方向与位置完全对准了死亡山脉那边。

    其原理，就是将四周的地脉之力，以阵法的方式汇聚，涌入死亡山脉，被黑暗领主利用，给予那些黑暗生物进行黑暗强化。

    因此将这些地脉之力污染，就可以暂时延缓地脉之力的滥用，甚至杜绝这种黑暗强化的诞生。

    “算了，反正我可以乘坐烈焰之鹰，飞行速度可以解决路程较远的问题。”

    张锋此刻的位置在偏向中间的位置。

    这就代表如果想要将所有的能源塔清理掉，还需要折返一次。

    如果是地面跑，在如此大面积的环境下，至少得浪费一天的时间。

    那么对于解决能源塔的事情就显得麻烦许多了。

    但如果是飞行，那么速度自然会拉快很多，倒是不用担心这个。

    张锋将安云枫叫出来，给自己重新补充了一套祝福后，就继续让她回半位面休息。

    他则是将其他的死亡之影也叫到半位面，然后趴在一只烈焰之鹰的身上，让其带着自己朝着另一个能源塔的位置飞了过去。

    烈焰之鹰身上的羽毛看似烈焰焚烧，但实际上只是因为颜色太过于鲜艳。

    不过触摸羽毛的时候，的确能感觉到有一股灼烧的高温，虽然不至于燃烧起来，但确实是有点烫。

    趴在这样的召唤生物身上，的确是需要一点勇气，而且会很不舒服。

    但现在张锋需要赶时间，自然也就没有办法挑肥拣瘦。

    一转的几个飞行生物体态娇小，不适合承载他这样的人长距离飞行。

    “不过等以后有时间了，可以找人制作吊篮，多几只风鸟抓着，吊着飞在空中。”

    张锋心中闪过这个念头。

    他也知道这种飞行有点不太靠谱，碰到可以远程攻击，被狙击的可能性很大。

    而且在吊篮里被袭击，也很难进行躲避。

    烈焰之鹰的身躯更大，能驮的时间更长一些。

    上百公里的距离，才需要进行一番换乘。

    就这样依靠多个烈焰之鹰的来回换骑，张锋在躲避下方无数黑暗生物的情况下，很快就来到了第二个能源塔这边。

    就如同之前的那般处理，这一个能源塔也顺理成章的被摧毁。

    “第二座。”

    张锋马不停蹄的朝着第三座能源塔的位置赶去。

    他现在基本上可以做到五个小时摧毁六座能源塔，每天进行20个小时的奔波，就可以摧毁24座能源塔。

    三天之内全部搞定，还有很大的余裕。

    可惜这也只是纸面上的算法，真正的情况肯定要复杂的多。

    这一个任务根本不是给一个人完成的。

    任务发布的时候，NPC就已经说过，需要张锋去组建一支队伍。

    就是希望能有大量的玩家参与，各自选择一部分的能源塔进行摧毁。

    但谁料的到张锋太过贪心，准备自己一个人将这些奖励全部吃掉。

    所以一个人带着安云枫这一个BUFF工具人就来到了这边。

    幸好他还可以乘坐烈焰之鹰飞行，躲避很多不必要的战斗。

    但纵然如此，他完成任务的时间也是非常的紧张。

    因为他还需要折返很远的距离，这也得花费很多的时间。

    黑暗领地的空中其实也并不是那么安全。

    也有一些可以飞行的黑暗生物在空中巡游。

    可惜这些飞行怪物里并没有首领级BOSS，大都是一些精英和勇士级，生命值并不多。

    几只烈焰之鹰随口一发连珠火球就能直接干掉对方。

    张锋很快，就清理掉了很多能源塔。

    然后他就发现，守卫能源塔的怪物数量似乎越来越多了。

    当他清理掉十座能源塔之后，守卫能源塔的怪物数量几乎都翻了一倍。

    就连首领级的BOSS也多了一只。

    “看来随着能源塔被摧毁的数量增多，防守的实力也越强。”

    “现在十个能源塔就翻了一倍，那么等到第50个能源塔的时候，又会有多么强大？”

    张锋无法想象到这一点。

    如果只是单纯的数量增加倒是也没有什么。

    毕竟再多的普通怪物，对于烈焰之鹰来说也就是火海的一把火，随便烧烧就能烧没了。

    而且还能给自己带来大量的经验值。

    但如果怪物的数量减少，质量增加，那么还真的有点头疼。

    比如说……

    领主级的怪物。

    张锋抿了抿嘴巴，他现在的实力相比妖魔大陆的时候强大了很多。

    当时他打一个残废的领主级，都需要依靠伤害加深技能耗死对方。

    现在要是有一个真正的领主级BOSS，他还真的很想尝试一下。

    以他现在的实力，应该可以对付的了这样的存在了……吧？

