    马车离开，林达若慌忙往里面跑去，一看就是去告状的。

    马车里的林达丽不知道，而且也不怕，当初将自己介绍给夏奕霆认识的就是父亲，昨天下午回去她已经对父亲说过了，相信父亲会了解的。

    一路出城后，到了林子外，马车停下，两人下夏，夏奕霆对夏金与夏土吩咐，“你们两个在外面等着。”

    “少主，让属下跟您一起进去吧。”

    夏金忙说，一脸急切。

    夏土也说：“属下也愿与您一起进去。”

    “都在外面等着。”

    夏奕霆这命令是不容质疑的。

    夏土与夏金两也只能默默看着，夏奕霆与林达丽一起进去，林子外面是安全的，又走了一会儿，就遇到了很多陷阱。

    林达丽不懂武功，也看不到陷阱，正往里走，夏奕霆一把扯住了她的胳膊，往后带了带，林达丽回头，身子惯性撞在夏奕霆胸膛前。

    闻到独属于他的气息，林达丽呼吸乱了节奏，心跳如雷，这一刻似乎有什么东西撞进心里去了，她微红了脸。

    夏奕霆一直注意着林子里的陷阱没注意到林达丽的异常，“跟着我走，这林子到底都是陷阱。”

    “好。”

    林达丽乖巧点头，红着脸跟在夏奕霆身后，看到前面他宽阔的肩膀，想到刚才撞进他怀中的地一刻，整个人心都飞起来了。

    夏奕霆并不知道，他只感觉陷阱从最开始的稀少到最后越来越多，林达丽一直跟着夏奕霆走，但没有注意夏奕霆走路的步子往哪里踩。

    突然她脚下一空，“啊……”林达丽惊慌叫了一声，夏奕霆回手就拉住了林达丽的手腕，陷阱上面的掩饰被破坏，露出下面全貌，一个很深的大坑，坑里面还有削尖的竹了，人掉下去必死无疑。

    林达丽被夏奕霆拉下来，看到坑里的东西，吓得脸都白了，紧紧拉着夏奕霆衣服，吓得不轻，“对……对不起，刚才是我没注意看。”

    夏奕霆眼神扫过林达丽抓着自己的衣服，眼底闪过一丝不悦，但什么都没说，只沉声道：“没事儿，接下来我踩哪里，你就跟着踩哪里。”

    “好。”

    林达丽再也不敢犯花痴，只能跟着夏奕霆往里去，很快陷阱的地方过了，紧跟着就是迷雾，林达丽说：“这雾有迷晕人的作用，吃点药吧。”

    夏奕霆吃了林达丽给的药，两人一起往里走去，过了迷雾就是障气毒，林达丽的药还是管用的，两人一路穿过去，后面就什么都没有了，仿佛换了一个地方，眼前一切都清晰。

    林达丽松了一口气，只时窃喜，“应该到地方了。”

    “还没有。”

    夏奕霆耳朵动了动，林达丽还没反应过来时，夏奕霆一手单抱着她，起飞上树，紧跟着树下出现了很多毒虫，有蛇，有蜈蚣，全都是带毒的。

    “啊，小心身后。”

    林达丽叫了一声，眼看着蛇距离夏奕霆越来越近，她直接挥手打掉蛇，同时自己也被咬了一口。

    夏奕霆抱着林达丽，起起落落，避开了毒虫出没的地方，再往里就什么都没有了，鸟语花香，有还建好的屋子，屋子周围有花，有草，还有菜。

    “终于到了。”

    夏奕霆这才松了一口气，刚要放开林达丽，这才发现不对劲儿，低头看去，竟发现林达丽不知何时已经晕过去了，唇泛黑，是中毒了。

    他只好抱起林达丽往里面去，这时屋子里出来一位满头白发的老人，沉着脸说：“竟然能闯进来这里，看起来有点本事。”

    “她中毒了。”

    夏奕霆答非所问。

    老人看都没看夏奕霆怀中之人，只冷冷看着夏奕霆，“带着人冲进来，中毒是你们自己本事不佳，竟然还枉想我能救人。”

    夏奕霆皱眉，“她是阳城林家八小姐，林达若。”

    此话一出，老人身子一震，慌忙大步流星上前，看到林达若的那一刻，又急忙将人从夏奕霆怀中抱走。

    夏奕霆：“……”见到有人这么在乎林达若他是开心的，这样对于他求医来说也是减少了困难。

    只是听闻毒医是林达若的父亲，为何见到的是一白发老头，与传言不一样。

    很快老人就从屋里出来，瞪着夏奕霆就骂，“你一个大男人，竟然能让自己的女人中毒受伤，还有没有点担当？”

    “前辈，我与达丽只是朋友。”

    夏奕霆解释就想说，他是来求医的，可话刚说一字就被打断了，“前……”“闭嘴，你是达丽的朋友？

    你可知道我当初去找达丽时，达丽说过，这辈子死也不会认我这个爹，我以为她真的一辈子都不会来，没想到今天来了，肯定是你小子有求于我吧？”

    老人挑了挑眉。

    夏奕霆点头，“是，想请前辈救一人。”

    “什么人？”

    “对我来说很重要的人。”

    夏奕霆答。

    老人皱眉，“你可知道我是毒医？

    我不是寻常的医者，求人治病还是去找别人吧，我怕自己一不留神将你带来的人毒死，到时候可就麻烦了。”

    “正因为您是毒医才来寻您，她就是中毒太深。”

    毒医哈哈大笑，“这世间还没我毒医不能解之毒。”

    “那我这就回去将她带来。”

    夏奕霆很欢喜，毒医慢悠悠叫住他，“慢着。”

    夏奕霆回头，毒医冷笑，“急什么？

    等达丽醒了再说。”

    夏奕霆心中着急，但在别人地盘上，又有求于人，也只能默默等着。

    时间一点点过去，林达丽终于在下午的时候醒过来了，这时毒医也已经做好了饭，林达丽出院子，就看夏奕霆在一边坐着，不知道在想什么。

    “奕霆。”

    林达丽欢喜的叫了一声，慌忙走到他身边，这才看了一眼周围环境诧异的说：“我们这是到了吗？

    你见到毒医了？”

    “见到了。”

    夏奕霆轻声回答，伸手指了指林达丽身后，就看到一个棚子下面，满头白发的老人在做饭，见林达丽看过来，太过紧张，手一抖……盐放多了。

    

