    突然从车窗内窜出的谭雅身躯还在空中时，双手便一晃，黑秃鹰特制手枪已经出现在手中，枪口直指变异虎双眼。

    “呯呯！”

    因为被狙击枪击伤也陷入狂暴状态的变异虎，完全没想到越野车中居然还会钻出一个人！加之谭雅的速度极快，猝不及防下根本来不及做出反应，双眼瞬间被激射的子弹击中！

    “吼——！”

    吃痛的变异虎大声咆哮起来，可双眼在一瞬间被射瞎的它已经看不到周围情况，只能状若疯狂的乱闯乱撞！

    谭雅灵巧的翻身落在地上，旋即几个呼吸间便撤到安全地带。

    见此情景，王毅也微微松了一口气。

    看谭雅的战斗，他总是不自觉地为对方捏一把冷汗，那完全就是如同刀尖上跳舞一般。

    谭雅和他一样注射过基因药剂，身体素质远超普通人，可即使如此，她也同样会受伤，遭遇致命伤也是会死亡的！

    这一点，即便是在红警游戏之中也不例外！

    变异虎和谭雅的体形差距实在太大了！站在变异虎面前的谭雅跟猫咪面前的老鼠没什么区别！王毅真的有些担心谭雅一个不慎玩脱了！

    但目前为止，谭雅每一次的战斗都非常完美，哪怕她经常会将自己置于极为危险的境地，却总能化险为夷。

    双目失明让变异虎彻底陷入狂暴状态，不顾一切的横中直撞，将街道上的废弃车辆全都撞到一边，随后整个身躯又直直撞入到一旁的店铺当中。

    “真是够夸张的……”

    看着变异虎疯狂的举动，王毅不由摇摇头。

    “指挥官！补给箱已经成功回收，另外西北方向有大量尸群正在靠近！应该是被战斗的声音所吸引来的。”

    红警士兵的报告声传来，让本来准备指挥多功能步兵车解决掉变异虎的王毅改变了主意。

    “所有人，立刻上车撤离！”

    随着王毅的一声令下，几辆多功能步兵车前方打头阵，数十辆越野车紧随其后，迅速驶离这片是非之地。

    “第一次遭遇大型食肉类变异兽，应该击杀后获取尸体样本仔细研究一下的……不过算了，目的已经达到，这种机会以后应该还多的是。”

    坐上车的王毅看着变异虎逐渐消失在视线当中。

    这只变异虎，应该是从动物园里跑出来的，变异后的老虎体形大了一倍不止，简直就像是魔幻小说中的怪物一般！

    王毅的部队在这座城市之中回收补给箱，却因为与丧尸战斗时枪械的声音略大，导致将这头怪物给吸引了过来！

    变异虎的体形实在太大，普通越野车在它的利爪面前跟纸糊的玩具没什么区别！

    猝不及防下，有数量越野车被变异虎直接破坏，红警士兵中也有好几人被变异虎直接杀死！

    为了不造成太大损失，谭雅主动开车吸引变异虎注意力，将其从战场之上引走。

    这才有了刚才的那一幕。

    随着时间的推移，这些变异生物的进化程度越来越高，体形越来越大，也更加的危险。

    像刚才的那只变异虎，速度极快的同时，灵敏性还那么好，居然可以躲开多功能步兵车的飞弹！如果不是亲眼所见，王毅根本想象不到！

    毕竟多功能步兵车的飞弹虽然主要用来防空，可对地的效果也还算不错，锁定目标后几乎不会出现像V3导弹以及无畏号那样导弹发射出去后，敌人移动位置就会打空的情况。

    “看来，以后要多为这种情况做准备了！”

    老虎，在动物园中虽然也算体形极大的动物，可是却也有许多体形比老虎更大的动物，比如说灰熊，河马，大象……

    既然老虎都能在变异后，体形都能变得堪比一辆皮卡车大小，难以想象那些体形更大的动物变异之后会有多么夸张！

    “指挥官，所有补给箱均已回收完毕，请问是否返程？”

    红警士兵的声音，打断了思考中的王毅。

    他没有犹豫，点点头说道：“返程。”

    截止到现在，已经是王毅率领部队离开寻找补给箱的第四天了。

    虽说刚才的那只变异虎造成了不小的麻烦，但不得不说，这次山D省境内的这八个补给箱，回收起来要简单轻松很多！

    至少相比上一次升级二级基地车的时候过程要顺利不少。

    仅仅只是出发的第一天，王毅就率领部队在淮F市的周边区域成功回收了三个补给箱。

    第二天抵达刀疤曾经的地盘，济N市，并且又成功回收两个补给箱。

    虽然这些补给箱，大多数都刷新在城市当中，而且都有大量丧尸甚至于T3级别的高级丧尸把守，可在随王毅出征的十辆多功能步兵车以及近三百名三星精英级别的红警士兵们面前，根本算不上阻碍！

    回顾整个过程，唯一出现伤亡的一次，就是刚才那只变异虎突然袭击造成的。

    好在谭雅反应及时，成功引走变异虎的注意力，并且以一己之力射瞎它的眼睛成功摆脱追击，这才让损失没有进一步扩大。

    而刚才在变异虎的袭击下成功回收的补给箱，则是第八个，也是山D省境内的最后一个补给箱！

    此时此刻，八个补给箱都整整齐齐的摆放在位于车队中后方的一辆重型卡车车斗之中。

    王毅并没有像之前那样，每获得一个补给箱，就急不可耐的立刻打开，而是选择将其都收集到了一起。

    现实和游戏毕竟还是略有不同的，游戏中的补给箱不可以移动，而且存在一段时间后便会被刷新消失掉，所以但凡看到就肯定要抓紧时间触碰开启获得奖励。

    可现实中不一样，除非王毅主动向系统要求开启补给箱，否则补给箱不会主动开启，而且在未开启的状态下，补给箱的坚韧程度难以想象。

    虽然没有进行过实验，但王毅估计即便是目前基地内破坏力最强的犀牛坦克利用它那125mm口径的滑膛炮轰击也无法将其破坏！

    这也就给了王毅钻空子的机会！

    将所有的补给箱都回收回来再同意开启，王毅主要的目的只有一个，那就是开启升星箱子。

