    鬼岛的海边，大和和西留斯鬼鬼祟祟的躲在一块大石头的后面，小心翼翼的探出半个头来看着不远处港口上忙碌的海贼们。

    港口上停靠了大量的海船，海贼们正在热火朝天的把各种物资搬上海船，尤其是各种武器，烬站在港口指挥海贼们。

    这的确是战争的序幕了。

    “鬼姬大人！西留斯大人！”

    路过这里的两名海贼恭敬的朝着西维斯两人打招呼鞠躬。

    “恩恩，你们好。”

    大和高兴的朝着他们摆摆手打招呼，西留斯也点头致意。

    “所以说你们到底在干嘛？”

    杰克走过来一脸茫然的道。

    “暗中观察啊！”

    大和一脸兴奋的拉住西留斯的手臂，“真的很刺激诶西留斯！简直就像是潜行的忍者一样！”

    哪里暗中了？

    杰克憨憨的脸上写满了迷惑。

    “所以呢，观察出什么来了？”黑玛利亚笑盈盈的问。

    “是真的要打仗了！”西留斯道。

    “嗯嗯嗯，要打仗了！”大和也连连点头附和道。

    杰克问，“然后呢？”

    西留斯摊摊手，“没了。”

    那你不是什么都没有观察出来吗？

    杰克脸上的肌肉抽了一下。

    不过西留斯其实已经有了猜测，关于百兽海贼团的这一场仗是和谁打这个问题。

    和光月家族的最终之战应该就要开始了吧！

    在意识到自己被欺骗了五年，被怒火所驱使，光月御田将会率领他的赤鞘武士们与凯多及黑炭大蛇展开决战。

    光月御田的传说故事马上就要走到最终幕了。

    意识到这件事之后，西留斯心中暗自有了个决定。

    光月御田是个笨蛋，是个蠢货，是个白痴，这是毫无疑问的。

    但是，他也是个大豪杰。

    他甚至已经完成过了西留斯的梦想！

    来到这个世界，不去见见他怎么行？

    “你们几个小鬼在这里干什么？”

    浓重的阴影瞬间把西留斯遮盖住了，西留斯抬起头来，不知道什么时候，烬已经走到了他们面前，正居高临下的俯视着他们。

    烬看了看西留斯，“现在还有时间休息就好好享受。”

    他的眼神让西留斯脊背发凉，奎因那个家伙还真没开玩笑啊。

    “烬大哥，奎因大哥说要打仗了？”杰克上前一步，有些激动的道。

    一直想要为百兽海贼团建功立业的杰克，听到马上就要打仗的事情之后已经兴奋的不行了。

    他已经迫不及待的想要上战场纵横了！

    “那个混蛋嘴上没把门吗？”

    烬冷哼一声，然后道，“是有这么一回事。”

    他看了杰克一眼，看到了这小子脸上兴奋的神采，当即道，“我知道你在想什么杰克，不行。”

    “还没有到必须要小鬼们上战场的地步！”

    杰克激动的表情陡然垮塌下来。

    大和也很失望的道，“诶，我也想去看看诶。”

    “不行就是不行。”

    烬的态度非常强硬，完全没有因为大和的可爱就松口的意思，“现在，好好的玩耍去吧。”

    说完，他直接转身就走。

    “烬是大笨蛋！”

    大和跳起来朝着烬的背影做了个鬼脸。

    “好啦，大和，烬大叔也是为了我们的安全着想嘛。”

    黑玛利亚轻轻的拍了拍大和的脑袋，微笑着到，“我们都还是小孩子，参与到战争之中去太危险了。”

    “没错，都是因为我们太弱了！”

    杰克闷声道，然后他扭头就走。

    “杰克，你去哪里啊？”黑玛利亚看着他的背影问。

    “继续训练！”

    杰克头也不回的大声道，“我要变得更强！”

    哇，卷起来了。

    西留斯咋舌。

    “不愧是杰克呢，”黑玛利亚轻声感叹着，她回过头看向西留斯，“那西留斯你呢？也要和杰克一起吗？”

    西留斯连连摆手，“算了吧，烬大叔和奎因大叔不是说了吗？让我抓紧最后几天时间好好休息。”

    已经打定主意要偷溜到战场上了，西留斯当然不会无聊到去和杰克跑圈。

    “昨天晚上不是说看电影吗？”

    西留斯笑嘻嘻的道，“我还没有看过呢。”

    “好诶！”

    刚才还沮丧着的大和一下子就忘记难过，瞬间元气满满高兴的一把拉住西留斯的手就往鬼岛里面走，“肯定不会让西留斯你失望的，很有趣哦！”

    西留斯一边跟着大和黑玛利亚两人往鬼岛里面走，一边观察着搬运物资的海贼们，着重观察他们是从什么地方把东西搬出来的。

    那是一扇大开的铁门，里面堆满了各种物资，应该就是鬼岛的储备室了，现在这个时间段和未来不同，军火库还没有挖到地底下去。

    凯多等人是肯定不愿意让自己上战场的，毕竟，光月御田和他的部下们都不是善茬，没有必要用百兽海贼团的未来去赌。

    所以只能自己想办法了。

    跟着大和两人一起去到了昨晚的房间，黑玛利亚关上门，房间里面一下子昏暗了起来，大和蹦蹦跳跳的跑过去把电话虫打开。

    两道光束从电话虫的眼中投射出来，落在了前方的幕布上，影像出现了。

    电影，开始。

    西留斯前世都没有去过几次电影院，在这个世界确实是第一次看电影。

    影像电话虫的存在完美的取代了摄影机和放映机，甚至连音响都一并模拟了。

    这部电影还真不赖。

    讲的是一个冒险家在海上冒险，追寻传说中冒险王大宝藏的故事，一看就知道原形是谁，看来这个世界的娱乐产业审核力度也不轻，西留斯这么感叹着。

    全实景拍摄，演员演技也很过硬，西留斯也看的津津有味。

    大和虽然已经看过一遍了，但是看到精彩的部分依然激动的手舞足蹈。

    “我去上个厕所。”

    故事最高潮的时候，西留斯站了起来，轻声道。

    “嗯嗯嗯。”

    沉浸在故事中的大和不在意的点点头。

    西留斯轻手轻脚的出了房间，随手带上房门。

    好了，这下大和她们不会来碍事了，接下来才是正戏！

    西留斯缓缓的舒了一口气。

    他一溜烟的跑出了大楼，一路上躲着人悄悄的来到了他之前观察到的储备室外面，海贼们依然还在络绎不绝的从里面把物资搬出来，搬到外面港口上的船上。

    想要直接潜入到港口的船上是做不到的，烬就在那边盯着呢。

    所以只能绕点远路了。

    西留斯的计划是，潜入储备室里面，然后躲进一个装武器的箱子里面去，最后被海贼们搬到船上。

    现在的问题就在于怎么潜入人来人往的储备室里面。

    所以，应该怎么做呢？

    也就是这个时候，一只手拍在了西留斯的肩膀上，

    “西留斯，你在这里干嘛啊？”

