    “真是群小可爱呀……”

    驯象所大院的医务室里，毛绒绒被裹成了木乃伊，孙婆婆揉着她的小脑瓜笑呵呵的说，“我还没解剖过灰精灵呢，真想知道你们跟暗精灵在身体构造上有多大区别。”

    医务室里躺满了折胳膊断腿的灰精灵，本来还为见到了熟人高兴。孙婆婆兼职兽园的兽医，跟她们认识，听得这话个个脸色惨白还有人吓得叫出了声。

    “瞧你们这胆子，还做杀手呢。”孙婆婆把挣扎的毛绒绒摁下去躺好，“你们的头目到底是怎么想的，居然想把哈士奇训练成警犬。”

    “我们不是哈士奇，是有本事的哒！”

    毛绒绒愤怒的反驳：“我们比黑皮豆芽更能承受隐秘之力，可以悄无声息的接近到目标身边，哪怕对方是异能者也很难发现我们！这难道不是最适合做刺客和杀手的能力吗？”

    为了增强说服力，她指住门口抱着胳膊目光发散像是在沉思的高德：“如果我也有百户大人那样的武器，潜行到身后直接开火，百户大人再厉害也防备不住吧。”

    孙婆婆笑出满脸橘皮，”真的呀，那我的好奇心更重了，要不谁报个志愿让我解剖下？”

    毛绒绒顿时被吓得不敢说话，其他灰精灵干脆钻被窝里瑟瑟发抖，等孙婆婆说“开玩笑的”，才畏畏缩缩的探出小脑袋。

    “不过呢，你们要是继续毫无节制的使用这种能力，最终还是会被我解剖的。”孙婆婆说出更吓人的话，“看在你们弃暗投明的份上，我才好心劝诫你们。”

    毛绒绒和同伴们还不太明白，不过看她们耳朵尖都耷拉下来的样子，这种等于威胁的劝诫倒是很有效。

    “百户大人，真的要收留她们？”

    孙婆婆出了医务室，对高德的决定很是好奇。“灰豆芽是很低贱的族群，给她们身份会引来很多非议。这还是小事，她们的隐秘之力很特殊。别看她们傻愣愣的挺可爱，背后到底是什么势力，令人不敢深想，百户大人就不怕……引火烧身？卑职说的不只是蓄养和训练她们，派她们来捣乱的幕后主使。”

    的确很特殊，刚才高德倚在门边观察她们，看到的是缕缕暗灰光丝，与之前所见的三种恶魔之力迥然不同。

    想想“隐秘”正好属于阴谋与变化的范畴，高德觉得自己多半是第一次见到了奇魔的力量。孙婆婆也有所感应，这是在告诫他，跟奇魔扯上关系的后果不堪设想。

    “孙婆婆接受她们吗？”高德没有直接回答。

    “不考虑背后那些乱七八糟的东西，当然接受啊，”孙婆婆捋着发丝，高德才注意到她鬓角处的小花变成了含苞欲放的蓓蕾。

    “心思细腻，手脚灵巧，正适合料理药圃，”孙婆婆淡淡笑着说：“治伤或者其他活计，也是不错的帮手。”

    “这不是挺有用的么，”高德笑道：“驯象所现在需要一切可以团结……呃，利用的力量。”

    他已经想开了，如果自己这种超脱现实的能力也来自奇魔，跟奇魔再多些接触也是债多不愁了。如果与奇魔无关，又何须畏惧？

    这群灰精灵会潜行，是绝佳的间谍和刺客，高德哪会放过。虽然吧有些蠢萌蠢萌的，孙婆婆的比喻很贴切，就是训练哈士奇当警犬，但运用得当终究是股力量。

    不过通过她们找到幕后主使，再顺藤摸瓜抓到暗精灵魔子的想法在路上就破灭了。毛绒绒她们在封闭环境里长大，运到中京当做奴隶卖掉。过程中幕后主使从未露面，只是通过线人或者通话器向她们发布指令，胁迫她们做事的凭仗也只是向官府揭露她们的身份。

    总之她们更像是刺客杀手组织培养的工具，跟暗精灵魔子并没有直接的关联。而受命跑来废矿场捣乱，高德猜测除了碰碰运气之外，更多是种试探或者……警告。

    幕后主使显然清楚废矿场那是驯象所的手笔，随手调动潜藏在驯象所的力量。可以的话破坏驯象所的钓鱼行动，清除可能影响到暗精灵魔子的隐患。失败的话，权当是恐吓，”想钓鱼你们还嫩点先留心自己身边吧”。

    遗憾的是对方并不了解高德，这群灰精灵杀手的心性也真不是干这行的料。她们在兽园呆了不到一年，已经喜欢上了伺候狮子老虎的生活，过去十多年的残酷训练并没有磨灭她们的本性。往好的说是与生俱来的善良，往坏的说是顽冥不灵的蠢萌。

    “她们背后的人怕是要大跌眼镜了，怎么也想不到百户大人会如此应对，”孙婆婆是老江湖了，自然明白高德的这番考量，“不过为防万一，该做的应对还是得做。”

    高德点头，这群灰精灵必须先关一阵子，还得把老侯押回来，让他好好交代一下。为什么在他管的兽园里会潜藏着身怀异能的灰精灵杀手，这群灰精灵还是他买回兽园的。

    “这个按程序来不急，先解决更重要的事情。”

    高德说，“器材已经到位了，等我搞定了那两个人，明天就行动，孙婆婆你忙得过来吗？”

    老婆子眼里闪着光彩，鬓角处的花蕾摇曳不定：“当然，我很想看看百户大人是怎么创造出奇迹的。如果可以的话，今晚就行。”

    这话让因为蛋疼想先休息一晚明早再开工的高德顿时来了精神，他直奔办公楼的地下二层，那里是地下监牢。

    绰号曾皮影的老头子很好解决，之前没理会是器材还没到。

    “既是锦衣卫的活计，老儿自当遵命，”这个靠着手艺勉强混饭吃，到老来依旧孤寡一身的老头异常卑微，讨价还价都小心得令人心痛。“只是老儿这几日做不了生意，还欠着房东好几月房租，能不能……每日补两三个银角？”

    在一身大红飞豹服的高德面前，老头叫出这价已经压上了所有勇气。

    看着佝偻身子的老头，高德没有说出若干年前那个问东问西，甚至当过一段时间学徒的小孩就是自己，也没有表现得太热情。他跟着师傅见过不少因为大喜大悲变得疯疯癫癫的人，那可不是单纯的精神分裂或者神经失常，而是恶魔之力在作祟。

    “这是要紧的活计，我们不吝赏钱，每日补你一个金龙。”高德用惯常的官差口吻说：“如果做得好，再加一倍。”

    见老头如释重负的吐气，高德再道：“你的工作就是剪裁和作画，胶片管够。要做的东西不仅绝密，也很吓人，有胆子才接得下，敢么？“

    老头凄然低笑：“只要能让老儿用手艺挣到钱，这世上还有什么事情吓倒老儿的呢。”

    你这话我可记下了哦。

    招来部下，带老头去暗室布置准备不提，高德去了隔壁的牢房。

    “知道我是谁了吧，你们闯了大祸啊！就因为我失踪了整个中京都乱了我告诉你！别说你这身官服，你的小命都难保了！”

    刚进去那个矮个子中年就嚷嚷起来，嗓门响亮语速很快，只要是中京人都异常耳熟。

    尤三通，中京电视台的记者，虽然不是首席，咖位也挺大的。

    这家伙是被刘小胖用“锦衣卫有魔子的特别消息”引来驯象所，然后扣下的，只是蹲了大半天监牢，就暴躁得像被关了一整年。

    若是往常高德真不敢得罪这家伙，中京电视台是都察院的喉舌，台长直接向分管都察院的大学士汇报。作为台里的明星记者，都是跟御史、侍郎、指挥使之类的大人物打交道，区区锦衣卫百户，在这家伙的战力表里不过是一通电话就能打十个的卑微存在。

    不过现在不同了……

    女皇登基，内阁散架，中京乱成一团。高德身上压着杀头令状，发起狠来神挡杀神佛挡杀佛。区区小记者，连品级编制都没有，拿什么跟他斗？他虽然品级只是百户，却是“大明异能者总机关”的头目！

    当然强扭的瓜不甜，高德希望尤三通能积极主动的参与此事。而且跟曾皮影不同，光靠钱很难收买他，驯象所也穷得没有足以收买他的钱。

    “区区百户，也在我面前摆谱，我一通电话就能让十个百户跪地请罪我告诉你！”

    尤三通还在吆喝：“驯象所是吧？就是给异能者案子收拾首尾的地方，管你们的是林同知……不，现在是替都指挥使理事的指挥使，他还是远海司镇抚使的时候我就认识他了！”

    这家伙的确消息灵通，高德咳嗽一声，只说了句话就让他安静下来。

    ”我们这的确有桩大消息，跟魔子有关的大消息，大得足以结束中京的乱局，但得靠你才能让消息成真。”

    尤三通沉默了会，很敏锐的抓住了关键：“你准备生造抓住魔子的证据？”

    高德淡然笑道：“不要在意过程，结果是真的就行，至少看起来是真的。”

    “让我当喉舌说服大家？”尤三通鄙夷的冷笑，“你想得是不是太美了？既然只靠我就能说服大家，那还要你们做什么？让我凭空帮你？”

    高德反问：“就靠你一张嘴，能说服上到女皇陛下，下到所有中京人吗？”

    “那不是废话吗？”尤三通很干脆的承认，“怎么可能啊，必须得有眼见为实的证据。”

    “所以你必须帮我，”高德露出神秘的微笑，“我能给出眼见为实的证据。”

    “眼见为实”就是整个套娃行动的关键，尤三通的反应比王昆仑、孙婆婆当初听到这话时还要夸张，翻着白眼格格怪笑：“你是远海的魔术师么，能凭空造出真假难辨的幻影？”

    “只靠我当然不行，”高德也很诚实，“所以你还得客串摄像师，摄像机已经弄来了。“

    今天一整天刘小胖就在外面筹备器材，主要是摄像机和胶片。前者驯象所买不起，找了家跟驯象所有关系的小电视台，租了他们的摄像机。

    “摄像机？“

    尤三通愣住：“你认真的？“

    这家伙终于有了点兴趣，上下打量比他高了一头的高德，“看你年纪挺小的，胆子却恁大，如果我就是不帮你呢？”

    这是讨价还价的节奏，高德粉碎了他的邪恶企图：“看来你并不清楚我的胆子有多大，直接告诉你，不愿意的话，我照样能借你让这消息成真。只是那时候你就是具尸体，细节怎么填充你该比我擅长。别拿上面压我，中京现在是什么情形你也该比我清楚。”

    “说笑的说笑的，”尤三通赶紧陪笑脸：“我尽力而为吧。”

