    “混账！”看着儿子的样子朱棣大怒。

    “你不上谁上！让你老子我上？垶儿都知道一步一步的来，就怕把那些个混蛋玩意儿给逼急了，你老子我要是下了场，那就真就一点儿余地都没有了！”

    “你怕文官们记恨你，不敢跟他们杠？那些混日子的你都怕得罪，你还能干点儿啥!？这么点担当都没有吗？”

    对于大儿子，朱棣是一点儿都不客气的, 这唾沫星子结结实实的喷了朱高炽一脸。

    “爹，话是这么说没错，但您也得讲道理不是？”朱高炽恢复了他以往的样子，不急不忙的抹掉了脸上的唾沫星子。

    “您也知道儿子的身体一向不好，这今年又是监国又是主持公羊学和理学的事情，是真的没有那么多精力了。”

    “再说了，咱们大明朝还是不缺能人的, 儿臣认为此时可以找个忠直耿介的大臣主持最好, 儿臣可以在一旁关照着点儿。”

    朱瞻垶在一旁看得直头疼！

    这爷俩儿, 一个侵略如火，一个不动如山，到最后谁也奈何不了谁。

    “爷爷，爹，咱别吵了。”朱瞻垶赶忙上前做和事佬，这么吵下去还有个完？

    “哼！”大孙子的面子还是得给的，朱棣冷哼一声，退了一步。

    “那你说，你给老子推举一个，出了岔子老子唯你是问！”

    朱高炽闻言松了口气，只要老爷子不把自己当靶子怎么样都行。

    那句话咋说的来着？死道友不死贫道嘛。

    “儿臣推荐户部尚书夏原吉！”

    朱胖胖转头就把夏老抠儿给卖了！

    “不行！”朱棣连想都没想就挥手拒绝。

    “夏原吉虽然忠直耿介，管钱粮他是把好手，但在其他的事情上就差点儿火候了。”

    “而且出了户部，其他的人也不一定服夏原吉的话，更别说他作为户部尚书和很多的官员都能说上两句话，到时候很容易让人说他牵扯太深, 容易出事儿！”

    “换一个，最起码换个牵扯不深的。”

    朱高炽一想也是，夏原吉是户部的老大，的确是不太好，于是他脑瓜子一转，换了一个人。

    “那儿臣推举吏部尚书蹇义！蹇义长识于人，又是吏部……”

    “不行！”朱棣又是连想都没想就拒绝了。

    “蹇义是吏部尚书，是打头的吏部天官，他和地方的牵扯更深，不是让你推举个牵扯不深的吗？”

    “呃，这个……”朱高炽麻爪了。

    他何尝不知道作为吏部老大的蹇义和地方上的牵扯更深，但他也没法子了啊！

    但问题在于牵扯不深的本事不够，担不了这么重的担子啊！

    难不成真就得自己上去顶雷了？

    “爷爷，要不孙儿推荐个人？”朱瞻垶眼瞅着这要没完没了了，赶紧上前准备终结这个话题。

    “哦？垶儿有合适的人选了？”朱棣眉眼一弯，笑呵呵的看着大孙子。

    “算不上是合适的人选吧，就是之前去开封的时候孙儿不是走的运河然后转陆路么，所以听到了一些地方上的议论。”

    朱瞻垶先是点了点头，然后又摇了摇头。

    他和他要推举的这个人关系不是很深, 甚至可以说是连交集都没有，得想个合适的理由。

    “道听途说的？”朱棣愣了愣。

    “是, 但也不是。”朱瞻垶没有墨迹, 直接就把人名说出来了。

    “这人就是浙江按察使周志新。”

    “周志新？周新？”朱棣有些懵。

    最开始他有些没反应过来，不是因为这周志新的知名度不高，恰恰想法，这周志新的名声可是大得很！

    朱棣之所以没有反应过来那是因为他不常听到周志新这个名字，他最常听到的是周新这个名字。

    周志新，字日新，后来因为朱棣经常称他为“新”，所以就以“新”为名，以“志新”为字。

    这就是朱棣刚开始没有反应过来的原因。

    “垶儿你知道周新啊。”反应过来的朱棣眉开眼笑。

    “嗯。”朱瞻垶点了点头。

    “孙儿出应天府转运河的时候曾经在浙江那边短暂的停留了一个多时辰，就是在那个时候听说的周新这个人。”

    “在浙江，周新以为官清廉、善于断案而出名，人们都觉得这周新嫉恶如仇、铁面无私且耿直敢言，所以称呼他为‘冷面寒铁’。”

    “孙儿觉得这样的人是最适合来主持推行考成法和替补法的了。”

    “嗯，这倒是。”朱棣点了点头，若有所思。

    “新这个人是属于那种忠直不阿的人，他这个人最见不得的就是那些个贪官，让他来主持的确是挺不错的。”

    “爹。”朱高炽也开口了。

    “这周新的确是个好官，也是个能官，更是个有学问且不迂腐的人，但儿臣觉得有些不太合适。”

    “嗯？”朱棣抬起了头，有些不满。

    “不是啊，爹，您听儿子把话说完。”朱高炽一看老爷子要翻脸，赶紧开口解释。

    “儿臣觉得，这周新能力的确是有，他为人清廉自守嫉恶如仇，更是断案如神，他任浙江按察使才多久？这就几乎把一省的冤案都给肃清的差不多了。”

    “但儿臣觉得，这周新的能力不太适合用在主持考成法和替补法上，而且这样一来也极有可能浪费了周新本来的才能。”

    “那你来？”朱棣斜着眼睛瞥了自家大儿子一眼。

    “那还是周新来吧！”

    ……

    “爹，我觉得周新倒是挺合适的。”朱瞻垶一面在心里腹诽着自家老子的不要脸，一面开口说道。

    “这周新是以断案和清廉而闻名的，咱们现如今虽然看似是要推行新法令，但实际上还是为了惩治那些个贪官。”

    “让这周新来，说不定正因为他那断案的本事能让我们有些意外收获呢。”

    “只不过这样一来，在等到新法令推行完毕后，这周新就得躲一躲风头了，不然的话我怕有些人会联合起来整他。”

    “嗯，垶儿说得对。”朱棣点头支持大孙子的说法，只不过这次他脸上没有笑容，也没有责备，有的只是严肃。

    “以新的本事来主持这事儿的确是挺合适的，还真说不定能给我们带来意外收获，不过垶儿啊……”

    “你说要让周新在事后躲一躲风头，你是怎么想的？”

    “这个简单，孙儿已经有想法了！”朱瞻垶嘿嘿一笑，宛如偷腥得逞的小狐狸。

