    我的1982正文卷第一千九百四十二章我没时间赵媛媛本是江城农村出来的女孩子，平日里她真就没有什么架子，更不会和其他人摆出来一副生人勿进的那种态势.

    　　这个时候看到几个和她岁数差不多的女孩子，原本就有一些亲近，特别是听说，她们是忠信公司的优秀员工，她自然很是和蔼。

    　　在忠信公司，优秀员工的评比很难，至少需要大多数人的认可，如果说是其他行业，评选成为优秀员工的人很多，但是，在忠信连锁超市方面，能够获得这样的称号的人，那就少了很多。

    　　像是在江城那边，赵媛媛看到过江城忠信连锁超市那边给出来的优秀员工评比的文件。

    　　文件当中，被称之为优秀员工的人，在工作时间之内，一般都能够做到早到晚归，在工作方面，积极努力不说，还能够为公司着想。

    　　平时的时候，公司有什么脏累的活，都能够积极冲上前，不怕苦，不怕累，把公司当成自己的家一样。

    　　在很多时候，王波都感叹这样的一句话，许多年前，国家刚刚成立的时候，人们都热爱自己的国家，以厂为家，把一生都奉献给了国家，现在呢！想要找到这样的员工实在是太难了，可是，忠信公司却有着无数这样的优秀员工，正是因为他们的努力，才让忠信公司能够更好地发展到现在的这种地步。

    　　忠信连锁超市从刚刚开始营业的第一天，这样的一种精神就已经是在忠信公司当中扎根下来，也正是这样的一个原因，王波十分重视优秀员工和优秀的管理人员，希望搞一次表彰奖励的大会，给予这些人荣誉和奖励。

    　　“您说的是真的，那我们就等着这一天的到来了。”高玉梅很是激动地对赵媛媛说了起来。

    　　高玉梅觉得，赵媛媛既然这样说了，应该还是有一定的想法的，要不然的话，她绝对不会和她那么说话的，而且，在这个事情上，高玉梅觉得赵媛媛的话是最后的救命稻草。

    　　“那个我就不说了，我记得这边优秀人员参加忠信公司年会的应该有个叫王玲玲的，说的那个人就是你吧！过一段时间好好准备准备一下，到时候还要到江城参加年会的。”赵媛媛看着那边的王玲玲说了起来。

    　　在这个事情上，虽然忠信公司把徽省的公司撤掉了，但是，却不影响王玲玲去参加江城的年会。

    　　“我还能去参加江城总部的年会？”王玲玲感觉有些不可思议，她真的没有想到，她还能够有机会去参加公司的年会。

    　　“当然了，你现在依然是忠信公司的优秀员工，这两天因为公司从徽省暂时撤离的原因，徽省总部那边可能还没有通知到你，估计今天或者是明天，就能够通知到你这个事情。”赵媛媛微笑着对王玲玲说了起来。

    　　就在这个时候，赵媛媛的电话响了起来。

    　　在王玲玲和胡爽高玉梅他们几个满是羡慕的眼神中，赵媛媛缓缓接起电话。

    　　“您好，我是忠信公司的赵媛媛，请问您是哪位？”赵媛媛语言甜美地问了起来。

    　　王玲玲和胡爽、林秀霞、高玉梅她们几个人只是电视当中看到过有钱的人拿着手机大哥大，她们觉得，大哥大的这个东西，离她们的世界很遥远。

    　　而大哥大之后的那种小巧的手机，更是她们没有见到过的。

    　　这个时候她们看到赵媛媛穿着那女士的西服正装，手里拿着手机，瞬间就感觉到赵媛媛已经到达了人生的巅峰。

    　　王玲玲在过年的那段时间，她原本准备购买一个传呼的，但是，因为家里面父亲生病，把钱都花到看病上了，一直到现在的这个时候，她也没有购买。

    　　这个时候看到赵媛媛手中的手机，她的心中也是有了一种疯狂地想要工作，疯狂地想要购买一台手机的想法，她觉得，通过她的努力，今后也会像赵媛媛一样，成为成功人士。

    　　王玲玲曾经也有过野心，一直觉得那句不想当将军的士兵不是好士兵很有道理，但是，那种野心伴随着她多年的生活而消磨没了。

    　　这个时候，看到赵媛媛，她立刻又有了想要努力工作搏一把的想法。

    　　同样都是女人，同样都是忠信公司的人，赵媛媛能够做到现在的一种地步，她只要努力了，也能够做到这样的一种地步。

    　　“市里面有领导要见我？这个没有问题啊！不过呢！我最近几天没有时间，我今天晚上需要回江城那边总部，过一段时间我这边要是有时间的话，我会过去拜会领导的。”赵媛媛脸上露出一抹不屑地对电话当中慢慢说了起来。

    　　赵媛媛对于阜市这边什么办公室的秘书打来电话并没有拒绝，但是，画外音却是说出去了，想见我，得我有时间再说，我想见你们的时候，你们不见我，现在想见我，我这边也是没有时间的。

    　　“实在抱歉，我这边的事情太多，处理不完，这个还请你和领导知会一声，如果我这边抽出时间来了，会过去拜会领导的，现在我这边分身乏术，没有真的没有时间。”赵媛媛听到电话当中再次邀请，依旧是如沐春风一般地解释着说道。

    　　市里面给赵主任打电话，赵主任就是这么回的，真尼玛霸气，王玲玲站在赵媛媛身边，听着赵媛媛给市里面领导的回答，心中对于赵媛媛敬佩了起来。

    　　王玲玲心中能够想到，这个时候，市里面想要见赵媛媛，恐怕是为了忠信连锁超市的事情，而赵媛媛这边，一点没有过去和那边的人协商的想法。

    　　“什么？你们领导希望我们公司暂时不要搬离阜市这边，这个事情呢！我做不了主，是上面总公司的意思，总公司已经责成我召开了发布会，已经宣布了这个事情，我这边也没有办法，如果市里面有什么想法的话，可以和我们公司总部那边联系。我这边做不了这样的决定。”赵媛媛很是诚恳地对电话那边解释了起来。

    　　		

