    第二天，学校领导表彰了周欣和夏清荷，而且还推荐她们去江州市人民医院实习，要是表现良好，毕业后就能正式留在江州人民医院上班。

    课堂上，周欣心里激动难以平复，随后又偷偷看了最后排的王野一眼，正好看到王野也看着自己，心里不由一慌，赶忙把目光移向了别处。

    夏清荷轻轻地拉了周欣一下，低声问道：“昨晚你跟王野说了什么，他为什么会答应你？”

    “没……没说什么。”

    周欣不想让人知道，她答应做王野女朋友的事。

    夏清荷怀疑的看着周欣，周欣越是隐瞒，她就越觉得这里面有不为人知的秘密。

    她道：“他是不是提出什么过分要求？”

    “没有……”周欣摇了摇头：“清荷，这事你就别问了。”

    在教室另外一个角落，费俊良看到夏清荷频频回头看向角落里的王野，眼球都快充血了。

    整个学校谁不知他在追求夏清荷，昨天就有人告诉他夏清荷夜会王野，起初他还不相信。

    可今天看到夏清荷好几次都回头看王野，费俊良心里妒火中烧。

    他感觉自己绿了！

    等到下课，忍不住的费俊良直接来到王野的面前，一巴掌拍在桌子上。

    “啪！”一声巨响。

    王野抬起头，皱眉道：“费俊良，你发什么神经？”

    “王野，跟我出来一趟，我有事情问你！”费俊良用命令的语气道。

    “不去！”王野冷淡的吐出两个字。

    “你什么意思，连我的话也敢不听？”费俊良冷哼一声，心中怒极。

    他家庭优越，长得又帅气，还是班长，又是武术协会的会长。在班上没人敢忤逆他，他如同帝王一样发号施令，也就是夏清荷那些同样家庭地位的人才能让他正眼想看。

    什么时候被王野这种乡巴佬拒绝过。

    平日里，他也不屑理会王野。

    可现在他必须警告一下王野，让他认清身份，离夏清荷远点。

    王野这次都懒得说，直接趴在桌子上睡觉。

    “王野，你聋了！”

    费俊良恼羞成怒，拳头捏紧，要不是估计到影响，他现在就想动手。

    夏清荷和周欣也注意到这边，正皱眉看过来。

    “你是谁，我为什么要听你的？”王野似笑非笑看着他。

    “你……”费俊良气的脸都抽了，抬起手就要打人。

    王野的室友张英林站起来拦住他。

    “费少，给个面子，王野他不懂事，你别跟他一般见识。”

    说完，他狠狠地瞪了王野一眼道：“费少不就是叫你出去一趟嘛，我陪你一起去，别搞事！”

    “理他干什么，不去！”王野往桌子上一趴。

    “行，小子，算你有种！”费俊良怒极而笑，冷冷地威胁道：“敢这么跟老子说话，有种一辈子就躲在学校。”

    “幼稚！”王野毫不在意。

    这费俊良也够脑残的，还学小学生约架。

    其他人看到这一幕，心里不由诧异。

    这个王野也太不长眼了，眼看就要毕业实习了，居然去得罪费俊良，这不是自不量力嘛。

    “没想到这个王野还挺有脾气的。”

    “哎，只是个倒霉蛋，也不知道怎么得罪了费少。”

    “你说他是不是脑子有病，也不看自己什么身份，也敢去招惹费少。”

    有些人幸灾乐祸的道。

    王野这几年在班上很低调，就像个透明人，几乎没人关注他，没想到眼看就要去实习了，竟然跟费俊良怼上了。

    张英林低声道：“王野，你没事招惹他干什么？”

    王野翻了个白眼，道：“你错了，是他在招惹我。”

    “你……”看王野一副死不悔改的样子，张英林气的坐下来。

    夏清荷气咻咻的瞪了王野一眼，低声道：“以前没看出来，这个王野还真能惹事。”

    周欣蹙眉，不管怎么样，王野是她暂时的男朋友，听到夏清荷这么说，她不乐意的说道：

    “王野又没招惹他，是他去欺负王野。”

    夏清荷诧异的看着周欣，疑惑道：“你以前不是挺讨厌王野的嘛，怎么替他说话了？”

    周欣心里一慌，连忙矢口否认，道：“他把功劳让给我，我当然要替他说话，而且我又没向着他，只是说公道话。”

    下午是体育课，虽然大学体育课不重要，但是作为医学院，还是会教学生五禽戏、八段锦和太极之类的武术，同样的也会教一些擒拿之类的拳法。

    这节课正是教擒拿拳，就在老师上课后，突然有人开口。

    “老师，你这样教太笼统了，不如教我们一些实战。”

    “是啊，老师，招数是死的，人是活的，不实战，学这些有什么用？”

    费俊良的一些跟班纷纷开口。

    老师也笑了，倒也没有多想，说道：“那好，来两个同学上来示范一下。”

    “我是班长，我来吧。”费俊良主动请缨。

    然后挑衅的看向后排的王野，说道：“王野，你也上来，我们一起给同学们示范。”

    “嗯？”王野目光一沉。

    班上的人也向王野投了个同情的目光。

    很明显，费俊良是想借机教训王野。

    张英林碰了碰王野，低声道：“别冲动，他这不安好心，想借机教训你，你不答应，他拿你没办法。”

    王野点点头，表示明白。

    “王野，胆子不要这么小嘛，大家都是同学，我下手知道轻重的。”费俊良微笑道。

    “哼，在上课的时候，你不是很拽么，现在知道怕了！”

    “只是在课堂上示范都不敢，你可真丢人。”

    平时跟费俊良关系好的同学在下面起哄。

    老师看到这一幕，皱了皱眉，正打算开口的时候，王野忽然开口。

    “你确定要跟我示范？”王野似笑非笑看着他。

    “没错，你怕了？”

    费俊良来到王野的面前，拿手戳着他的胸口，凑过头低声道：

    “你要是怕了，就给我老实点，以后离清荷远点！清荷这种美女，不是你这种废物能亵渎的。”

    王野一愣，终于明白费俊良为什么对他怀有敌意。

    王野摇了摇头，淡淡地道：“不，我是怕你输得太难看。”

