    苏秋雨是穿着实验室白大褂直接出来的，将头套摘了下来，长而顺的秀发顿时飘了下来。

    她看着苏凌雪的眼神，十分平静。

    “苏凌雪，你有事吗？”

    在研究室才几天时间，苏秋雨却仿佛找到了自己真正开心的源泉，跟着研究人员操控各种仪器，学习各种药理，让她感觉比在商业上勾心斗角有意思多了。

    就连她的心态，都变得平静了许多。

    她知道苏凌雪又是来挑事的，但她只想赶紧应付了苏凌雪，然后回研究室继续学习。

    苏凌雪看着她的模样，忍不住又是一脸嘲笑。

    “苏秋雨，你还真是没出息，好好的总裁不做，跑去做一个研究人员？呵呵！”

    “烂泥扶不上墙！”

    苏凌雪嘲讽道。

    苏秋雨依旧一脸平静，淡淡道：“苏凌雪，如果你来这就是为了这事，那你说完赶紧离开吧，我要继续回去忙了。”

    “呵！”

    苏凌雪冷笑一声：“当然不是，我来是……”

    就在是时，苏秋雨的手机突然响了起来，她脸上浮现出笑容，接通电话道：“陈朽，怎么了？我刚从研究室出来……”

    “好的，我在沈阿姨办公室，你直接过来就可以了。”

    “好，我等你。”

    苏秋雨微笑着挂了电话，看着苏凌雪道：“你刚刚说什么？你是来做什么的？”

    苏凌雪此时脸色一变。

    听到陈朽要过来找苏秋雨，她条件反射的有些畏惧，但更多的却是愤怒与仇恨。

    “哼！不着急，等你的废佣男人过来了，一起说好了！”

    苏凌雪双手环胸道。

    苏秋雨皱了皱眉，但最终没有说什么。

    “来者是客，喝杯茶吧。”

    苏秋雨亲自倒了杯茶，递给苏凌雪道。

    苏凌雪皱了皱眉，哼声道：“苏秋雨，你别以为你这样做，就能讨好我！”

    “讨好你？你想多了。”

    苏秋雨平静道：“就算是来了一只流浪猫、流浪狗，我也会给它一口水喝的，仅此而已。”

    “你！”

    苏凌雪一脸愤怒，苏秋雨居然把她比作是流浪猫狗，她什么时候这么牙尖嘴利了？

    她却不知道，这其实是苏秋雨的心态，在与她一次次的斗争中，已经渐渐的发生了变化。

    以前的苏凌雪，疯狂的欺辱她，找她的麻烦，就像一只疯狗一样撕咬她，她会愤怒，会不甘，会觉得无比憋屈。

    无论她怎么做，苏凌雪都还是会一次次的疯狂的扑上来。

    她表面上不反抗，心里是想反击的。

    她想证明她的能力，想让苏家人对她刮目相看，想让苏凌雪看到，她并不比她差。

    但无论如何，她当时的心态，是把自己放在比较低的位置，是需要证明的那个。

    但现在……

    她已经渐渐想通了，苏凌雪的针对，就是疯狗的撕咬，被狗咬了，你不能真的咬回去。

    你应该一脚将她踢开，然后默默的架起铁锅，生起炉火，准备好调料酱汁，在合适的时机，直接来一顿狗肉大餐。

    与她对着咆哮，对着撕咬，最多也不过是成为了与她同样不堪的人而已。

    苏凌雪狂，那就任她狂。

    等她站到最够高的高度，再回头去看苏凌雪，只会觉得她很可笑，很微不足道。

    这是陈朽，前天与她聊天的时候，给她说的。

    她觉得很有道理。

    苏凌雪，无非是嘴上占点便宜，她如果愤怒了，变脸了，那就是让苏凌雪得逞了。

    所以，苏秋雨这次面对苏凌雪，十分的平静。

    苏凌雪双手环胸不说话，苏秋雨也懒得再理她，与沈明珠低声的说着这几天公司的情况。

    这让苏凌雪，脸上的狂傲渐渐的僵住了。

    被苏秋雨这样忽视，这种感觉让她很不爽，苏秋雨不是应该紧蹙着眉头，始终担心的看着她吗？

    这到底是怎么了？

    “这该死的贱女人，跟我演戏呢？我就不相信我站在这里，她心里不慌！”

    “肯定是装的！”

    苏凌雪心里狠狠的想到：“待会看我怎么嘲讽你，让你在我面前无地自容！”

    正想着，办公室的大门突然打开。

    陈朽走了进来。

    “沈阿姨，秋雨……”陈朽笑着与两人打招呼。

    他的眼睛扫过苏凌雪，一脸平静。

    这样的眼神，突然让苏凌雪很是不爽与愤怒起来，她终于知道，之前的苏秋雨为什么让她觉得怪异了，因为苏秋雨这一次的眼神，与陈朽如出一辙。

    就是平静！

    那种根本就没将她放在眼里的平静。

    不同的是，陈朽的眼中除了平静，还有不屑、嘲讽与鄙夷等等让她更愤怒的神情。

    “她怎么又来了？”陈朽平静开口问道。

    “我凭什么不能来！”

    不等苏秋雨说话，苏凌雪便冷冷的喝道。

    陈朽嗤笑一声：“你就不怕我再抽你的脸？你还真是属牛皮糖的，怎么打都打不走。”

    “你！”

    苏凌雪脸色难看，拽紧了拳头，但终究不敢做什么，她安慰自己，这次只是来嘲讽苏秋雨与陈朽的，没必要起冲突。

    她冷哼道：“废佣，我这次来，是为了谢谢你的！”

    “谢谢我？”

    陈朽挑了挑眉，一脸冷笑，苏凌雪可不会这么好心，估计话里藏着玄机呢。

    他老神在在道：“那你说说，我做了什么，让你需要亲自跑过来谢谢我？”

    苏凌雪顿时一脸得意：“当然要谢谢你，谢谢你前几天在拍卖会上，发了疯的狙击我，让我没有买下当时的地块啊！”

    “就因为你的原因，我的钱没有能花出去，结果却碰到了一个千载难逢的赚钱机会。”

    “对了，你们可能还不知道，江市的白莲湾，马上就要建自由贸易区了吧？毕竟消息还没传开，以你们两人的层次，是肯定接触不到这样的消息的。”

    “而我的钱，已经全部都在白莲湾拿了地，那里的地价，很快就会疯涨起来，涨三倍，甚至涨五倍，都不是什么问题。”

    “我随便算了一下，你等于是间接的帮我，赚了上百个亿呢！”

    “上百亿，你们这辈子见过这么多钱吗？”

    “你说，我是不是得谢谢你？”

    苏凌雪说完，一脸的得意与嘲讽，心里十分痛快，她看着陈朽与苏秋雨，企图从他们的脸上，看到愕然、震惊，以及羡慕嫉妒恨的神色。

    但她……

    失望了。

