    第166章要变天了

    时间何止是不多？简直就没留个他们时间准备。

    从异族发现大坑到沐辞他们看到那个生物，再到灌临那边发现这事，前前后后加起来，也才六天时间。

    就这六天时间里，发生了巨大的改变，他们以后还有没有未来都是个问号。

    就这一会，沐辞把之前的计划全部打乱，然后在脑海里有了新的安排。

    她对电话里的南宫羡说道：“我没有校长的电话，你帮我联系一下校长，我想找他老人家谈谈，地点就在异能组。”

    南宫羡不知道她为什么找校长，但知道她不会做无用的事，所以很爽快的答应下来，之后就挂了电话。

    姜宇呆呆的望着他对面的女孩，看着如今的沐沐，他已经找不到他熟悉的感觉了。

    以前的她，在他面前是软弱的，也是对未来茫然和无助的。

    她以前在外面的时候，是懵懂又强装镇定的女孩，是要担负起她和她弟弟吃喝拉撒的顶梁柱，是被人欺负会选择忍气吞声不敢反抗的女孩。

    同时也会像命运低头的女孩。可如今，短短几天时间，就变的如此强大而又陌生。

    举手投足之间都散发着自信的光芒，遇到任何事情都能处事不惊，这是从前没有的。

    他刚进来的时候就发现，沐沐他们住的房子，要比他家还要大一点，而且还是万象小区，这是三个小区里最好的小区。

    他万万没想到沐沐他们会被分配到这里，他这几天还经常在丹枫小区里溜达，还想着会不会碰见沐沐他们姐弟俩。

    因为之前在校门口，沐沐跟他说过，暂时装作不认识，怕唐家人会找他们家麻烦，所以他明知道有沐延的电话，也没敢打。

    不待他多想，沐辞收起电话看向他说道：“这几天怎么样？有人找你们麻烦吗？”

    姜宇笑着摇头：“没有，我们一直很好。倒是你们，住进来多久了？他们还找你们麻烦吗？”

    沐辞轻笑一声，示意他喝茶，然后才淡淡的说道：“他们的麻烦，不足为惧。我这次找你来，是有事跟你说。”

    姜宇连忙坐直看向对面的沐辞：“你说，我听着。”

    姜宇也不知道怎么了，看到现在的沐辞，他居然从心底冒出敬畏之心！这让他百思不得其解，可他就算发现这一点，他也没有不适，而是很自然的接受这种怪象。

    这时沐延从楼上下来，他对姜宇笑着点了点头，然后乖巧的坐在沐辞旁边，静静的听着他姐姐说话。

    沐辞一手搭在沙发扶手上，一手转动手里的手机沉声道：“天要变了，也许要不了多久，我们的和平年代即将结束。”

    “小宇哥，我们能在平年代艰难的活了下来，那么在乱世里，我们更应该努力的活着，哪怕还有一口气在，都不能放弃活下来的机会。”

    姜宇连忙伸手打断：“你等等，到底要发生什么事了？为什么听你这么说，我有一种心惊肉跳的感觉？”

    沐辞扯了扯嘴角冷声道：“心惊肉跳就对了，因为在以后发生的事，比我说的还要严重。”

    “听着，你以后不要去学院里了，在那里已经不适合你后面所面对的事。”

    (本章完)

