    季雪宜那边也结算清楚了，直接上交总部五百亿美元自身保留一百亿美元的投资资金，渡边洋子那边上缴了六百多亿美元，自身也保留了一百亿美元的投资基金。

    徐平安立刻开始调动资金，往建行转移了七百亿美元资金，其中五百亿美元直接转换为天朝币，看着徐平安的个人账户，董建设又开始经历痛苦跟快来并存的感觉。

    痛苦是每个月又要给徐平安一大笔利息了，快乐则是因为手边有了一大笔资金可以用来投资，手握现金，才是王道，有时候董建设真怀疑自家银行是在给徐平安打工。

    徐平安在欧洲的朋友打电话询问氢能授权的事情，徐平安直接实话实说，这需要政府高层的沟通，自己也没办法，对面就知道怎么回事了。

    没过几天，卫东朔陪同德国驻天朝大使米切尔还有达众汽车集团的董事长德拉曼一起到了天启集团，徐平安昨天晚上就已经得到相关部门的通知，可以授权，剩下的就是天启集团跟大众集团商业上谈判了。

    卫东朔跟米切尔两人在徐平安的休闲区喝茶聊天，顺便看着两位国际巨头董事长在那边讨价还价，两人时不时的对视一眼，都是会心一笑。

    一个多小时候，双方达成协议，天启集团授权达众天朝发动机工厂生产氢能发动机，四缸发动机一台三千块专利法，六缸的三千五百块专利法，八缸的四千块专利法。

    每台车收取七百块加氢阀门专利费，外加五千万合同签字费，合约规定，仅限天朝区使用，如果达众集团要在其他国家推广这件事，需要跟天启集团另行协商授权才行。

    徐平安给出的价格都比天朝企业的要高不少，也算是间接增加了天朝发动机企业跟汽车企业的竞争力，如果这都输了，也怪不得徐平安的头上。

    这一次德拉曼董事长过来带领的团队非常齐全，伍思凯直接跟对方的律师去审核合同，没有问题后，双方董事长就会直接签订协议，今天晚上双方的官网就会一起发出通知。

    因为今天下午两国高层会一起宣布多项合作计划，配合着一起宣布，对大众的股票有很强的提升效果，在这么跌下去，大众董事会真的会有人吐血住医院。

    晚上，天启集团官网，达众集团官网，全部进行了更新，宣布两家企业达成合作协议，达众旗下四个品牌的车辆将会在天朝区生产氢能汽车。

    经过一晚上的发酵，还有第二天媒体的报道，大众的股票立刻就开始反弹，大幅度的反弹，短短三天时间，就超越了受市场冲击前的价格，创造了股价了新高。

    股票价格稳定了，达众集团也可以腾出手来按部就班的进行发动机生产线跟汽车设计工作，按照达众汽车的批示，预计明年初，新的氢能汽车就会上市。

    天启氢能集团，汤自信现在也稳住了，人员培训，制氢长的建设生产，加氢站的建设，氢能运输车辆配置，都在有条不紊的展开，基本上两周时间就会增加一批加氢站。

    目前，八大汽车集团的氢能汽车销售非常火爆，因为几个大城市都发出规定，明年开始，三环内不允许燃油车上路，只有氢能源车可以上路，这个范围还在继续扩大当中。

    这一天，徐平安直接出国了，去日本度假泡温泉放松一下，氢能彻底铺开后徐平安是彻底放心了，度假地点是渡边洋子安排的，一个久负盛名的温泉度假村。

    结果，徐平安想要的放松并没有出现，第二天，奔田集团的董事长河野明就直接到度假村拜访了徐平安，商谈氢能发动机跟氢能汽车生产的事情。

    “河野先生，这件事需要上面达成协议后我们才能商谈这件事，明白吗”徐平安在温泉池内放下清酒的杯子说道，抬手指了指天空，河野明立刻就知道怎么回事了。

    河野明苦笑了一下，理解了徐平安的意思“徐君，我理解，今天我来主要是跟徐君商谈一下制氢工厂的事情，如果上面达成了协议，不知道徐君愿不愿意给予我们制氢工厂专利授权”。

    “这一点没问题，只要上面达成了协议，我分成乐意给出授权的，天启集团的制氢工厂只会在天朝展开，国外的制氢工厂就由他们本国企业自己建立好了，天启集团仅仅只收取一点专利费用”徐平安笑着说道，河野明也跟着点了点头。

    徐平安是聪明人啊，不插手他国的氢能市场，这就让各国都减少了非常多的顾虑，一报还一报，将来对天启集团也会更加的慎重。

    “我前一段时间忙的忽略了这件事，今天晚上天启集团官网就会更新宣布这件事，至于河野先生能否那些国内的制氢生产就看你自己了”徐平安直接说道。

    “如果徐君能够不给其他家族授权，我会轻松很多”河野明大有深意的看了看徐平安。

    “哈哈哈哈”徐平安大声的笑了起来，理解河野明的意思。

    “河野先生，今晚更新的声明会说明，每个国家只有一份授权，至于你们内部怎么分配，我就不参与了”徐平安直接说道，河野明苦笑了一下，这个徐平安真是太狡猾了。

    “徐先生对生命科学感兴趣吗”河野明看着徐平安来了一句。

    “河野先生的意思是”徐平安看着河野明，拿起酒瓶倒了两杯清酒，做了一个请的手势。

    温泉内喝酒吃菜，这些就跟菜就放在一个特制的盘子上，浮力很强很平稳，是泡温泉的一大享受，两人端起酒杯碰了一下都一口干了。

    吃了两口小菜，河野明则是拿起酒瓶给两人的杯子满上“我奔田旗下有一个生命科学研究所，从事人类生命基因治病方面的研究，拥有十七位博士，三十七位研究员，一共取得了七百多项专利”

    “虽然取得了不错的成绩，可连连亏损，是一个不小的包袱，我打算出售这个研究所，如果徐先生有兴趣的话，我会直接以成本价出售给徐君，我们专门经营汽车业务好了”河野明看着徐平安说出了自己的计划。

    “哦，这家研究所一年的费用是多少”徐平安直接询问道。

    “一年有个三亿美元就可以运行下去，这些科研人员都是非常有实力的，日本的科研实力还是不错的，徐君完全可以在日本建立一家天启生命科学研究所”河野明笑着说道，已经发现徐平安对这个感兴趣了。

    徐平安犹豫了一会说道“希望我们合作愉快，上面的事情就由河野先生来办理了”。

    “合作愉快”河野明一脸笑意说道，举起酒杯跟徐平安碰了一下。

    正事谈完，剩下的事情就是风花雪月了，两人都性质不低，一个多小时后，河野明愉快的告辞了，明天徐平安的律师就可以去奔田办理生命科学的交易手续。

    送走了河野明徐平安直接给伍思凯打了一个电话，说了什么事情，让伍思凯明天过来，顺便带着日文翻译过来，合约必须是两个版本，天朝文版本必须有。

    伍思凯没有问题，会立刻带人过来，两人沟通了一会就挂掉了电话，星灵也已经对天启集团官网进行了更新，宣布了徐平安的决定。

    天启集团不插手国外制氢工厂的生产建设以及运行，只会收取一部分专利费，很多人看到这个消息都开始动心起来，这可是一块高利润项目，各国的强人纷纷开始动起心思，暗流开始涌动起来。

    忙完后，徐平安靠着一个软塌开始闭目养神，很快，一双小手就出现在徐平安的脑袋旁边，开始慢慢的按摩起来，动作力度大小正好，徐平安脸上带着笑意没有吭声，继续享受着。

    谁在身后，徐平安非常清楚，渡边洋子，这个小女人心思不小，徐平安不怕下面的人有野心，因为有野心才有动力，才能取得更好的成绩，创造更多的利润。

    渡边洋子既然有野心想要玩，那就玩玩好了，最后谁算计谁，就看个人本事了，这就是徐平安的心里。

    好一会时间徐平安睁开了眼睛直接说了一句“好了，到前面来吧”。

    “嗨”渡边洋子温柔的说了一句，慢慢的走动了徐平安的前面跪坐下来，今天的渡边洋子穿了日本的传统服饰和服。

    “想清楚了吗”徐平安问了一句，渡边洋子红着脸点了点头。

    “那好，来跟我一起背诗”徐平安笑着说了一句。

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

    一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云

    它叫喊着，──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。

    在这叫喊声里──充满着对暴风雨的渴望！

    在这叫喊声里，乌云听出了愤怒的力量、热情的火焰和胜利的信心。

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    狂风吼叫……雷声轰响……

    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    ——暴风雨！暴风雨就要来啦！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！

    ..........................................................