    ：[]
                /

    
                这个官差的态度变得格外蛮横了起来，不容置疑的呵斥了一声：“小子，乖乖的滚过来，不然的话别怪我不客气！”

    
                这一下，彻底激怒了萧策龙五，可不等他们开口，一旁一直抱怨连天的男子却是冷声说道：“姓张的，别拿着鸡毛当令箭，就算你跟上了一个好主子，可是在我们的面前依旧是一条狗！”

    
                “狗奴才就是狗奴才，不过是换了一个主人，你要是真有本事，就现在走进来我们好好划个道！”

    
                这倒是出乎了萧策龙五的意料，显然二人也没有想到这个男人会出头。

    
                官差的神情微微一变，他似乎不太想招惹这个男人，但一看到后头的几位乌孙国、西斯国的大人物，也只有压低了声音，怒喝出声：“姓孙的，别以为你是西疆贵族就能在这里吆五喝六的，别忘记了，这里可不是西疆而是西域！”

    
                “我是官差，而你只是区区一个囚犯而已！”

    
                说到这，这官差也是壮足了勇气，“何况，这次我们要找麻烦的可不是你，而是这两个家伙，我劝你不要多管闲事！”

    
                他的言语中尽带威胁的意味。

    
                然而，孙某却是冷笑了一声。

    
                “还想让我乖乖的低头服软，你还真是有些意思啊，不过我更好奇的是，你觉得你有什么资格让我服软，就凭你身后这些人？”

    
                “我告诉你，老子不是他们关进来的，要不是为了找人，你觉得就凭你还能在外面蹦跶？”
                
                    om

    
                “最后一句，这两兄弟是老子的人，你们想要找他们的麻烦，呵呵，滚蛋！”

    
                瞬间，那官差再也说不出一个字了。

    
                其实说是官差，实际上他只是一个小小的狱卒罢了，此刻被刁难的一句话都说不出口，只能恨恨的盯着孙某。

    
                而孙某也不惧他，反倒是虎目一瞪，让这个狱卒有些咬牙切齿却没有任何办法了。

    
                “呵呵，看来你们这些东方人只会闹内讧，难怪会被那萧策逼的只能背井离乡了，果真是一群废物。”

    
                就在这时，那金发碧眼的一伙人中的一个开了口，言语之中尽是不屑与轻蔑。

    
                听着这话，孙某的神情微微一变，冷声说道：“你放屁！”

    
                “呵呵，难道说不是吗？你们难道不是被那个姓萧的废物逼的只能够离开西疆离开大越了吗？”

    
                金发男子继续冷笑的说道。

    
                “多伦！你这是在找死！”

    
                孙某勃然震怒，他最不想听见的就是自己是被迫离开家乡的。

    
                如果说都是大越的人之间说说也就算了，毕竟十个里头九个人是这样，可他不允许这些西域人这么说。

    
                只是那名为多伦的男子依旧带着戏谑的口吻开口：

    
                “那萧策是个废物，而你们更加废物！”

    
                “之前，我们的西斯国皇帝陛下说过，只要你们大越愿意开放西疆十三处贸易点，以及南疆的五处通商口岸，我们便可以替你们解决掉那萧策，可是你们自己太过愚蠢了，明明自己没有能耐还不愿意看清楚，这就是你们大越人最愚蠢的地方！”

    
                这个多伦是愈发的过分了，口口声声的将萧策与大越人定义成为了废物。

    
                别说是孙某了，就算是龙五都恨不得给这个家伙几巴掌。

    
                孙某气得不轻，刚想开口的时候却被萧策拦住了。

    
                “你做什么？”

    
                孙某挑眉，他刚想要动手，这个家伙拦住自己做什么？

    
                “你不怕你动手会影响到你后面的计划？”

    
                萧策反问了一声，这个家伙似乎是进来找什么人的。

    
                孙某一听，下意识的放下了手，这一下多伦哈哈大笑了起来。

    
                “看来你们大越的人不止是废物还是一群懦夫，我都这么羞辱你了你却连动手都不敢，还真是一个没种的家伙啊，哈哈哈！”

    
                孙某一听，怒火再度上头，可不等他出手，一道磅礴的力量席卷而出，直接命中在了那多伦的身上。

    
                一只无形的大手直接掐住了多伦的喉咙。

    
                什么！

    
                所有人面色一变，顺着那无形大手的气息看去，只见是萧策动手了。

    
                “你！”

    
                孙某愣了愣，这家伙要自己不要动手，结果这家伙上手了？

    
                “我在这里没有什么事情，所以想找点乐子。”

    
                萧策微微一笑，忽然问道：“这个多伦，是什么身份？”

    
                孙某被震惊的不轻，以至于半天才反应过来，回答了一声：“他是西斯国副使的儿子……”

    
                “哦？”

    
                萧策微微挑眉，看了看多伦，自言自语了一声：“没想到这家伙的身份还蛮显赫的。”

    
                孙某，“……”

    
                他现在看萧策就仿佛是在看一个神经病，你现在才知道人家身份不简单了？

    
                那你刚刚是干啥去了？

    
                “这位兄弟，这多伦的身份不简单，我靠着我外祖父家还能挡一下，可你这么一出手，十有八九是个死字啊，要知道那位副使可是西斯帝国的一位侯爵世家的人，而且本身的修为也达到了武皇高阶了！”

    
                别看萧策这一段时间对付的人少说都是半步至强，可那是建立在极高的层次而言。

    
                无论是西斯国还是大越皇朝，阶级方面泾渭分明，那些半步至强算是明面上最顶尖的战力了，而高阶武皇算不上顶尖，但也是一流乃至是准顶尖的存在。

    
                有一位高阶武皇作为父亲，这个多伦的身份自然无需多言的高贵了，现在萧策敢动对方那完全是在自寻死路啊。

    
                多伦的一众手下也反应过来，威胁的看着萧策。

    
                “小子，你现在知道了我家少爷的身份那就速速放开我家少爷，不然的话必让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    
                说着这话的时候，哪怕自家主子还在人家手中，可这些人依旧抬起了下巴露出了高傲的神情。

    
                那狱卒也是满脸对的讥笑了一声：“小子，我还以为你有什么本事了，原来就是个愣头青啊，那你赶紧放下多伦少爷，不然的话你怕是连全尸都得不到！”

    
                这一句句威胁的话语传出，尽显他们的自信。

    
                孙某也面泛难色了起来，说实话他觉得很痛快，可仔细想想，这事情要是闹的太大，萧策龙五必死无疑，他可是蛮欣赏这两个家伙的，尤其是萧策。

    
                当然，他要是知道萧策的真实身份，怕是得被吓得不轻。

