    事情说定，黎清玥当即同程旭和船员一起出海。

    而京墨和芊芊也同天启程，在严密的护卫下带上两个宝宝一起回京，并且通知燕霄这边的新进展。

    在黎清玥离开后，白渊又差人给苏闲尘送了信。

    将程旭留下的海图标记点抄了一份给苏闲尘，让他收到后直接过去接应。

    虽说巡航船整日都在海上，但因为任务是每隔九公里布置浮标信号网络，所以实际上那片雾距离大陆海岸线，并不是很远。

    三个时辰后，天色渐暗，黎清玥已来到了船员丢失无人机的位置。

    由于这附近都已布置了浮标，程旭计算出的地点已是十分精确。

    而那片雾就在前方大约五公里处。

    根据之前的汇报，这片雾显然也并没有挪过地方。

    黎清玥微微眯起了眼。

    明明海风并不算小，可这片雾一整天的时间没有消散、也没有转移……

    她心头越发觉得不寻常，让船行驶到那片雾的边缘，观察了一会儿，拿出一个改造过的无人机，操控着它飞进浓雾中。

    天色已完全黑了下来，加上浓雾的作用，屏幕上一片漆黑。

    黎清玥开启了红外热像模式。

    屏幕马上有不同的景象显示了出来，水面的颜色是几乎没有变化的冷色调，而空气中则已能看到一些色彩波动起伏。

    红外热像能见距离有限，一下无法看得太远，只能一点点推进。

    一开始，只能看到水面。

    等到无人机向前飞了两公里左右，黎清玥突然看到前方隐约出现了一片不同的色彩。

    果然是一个海岛。

    她心头振奋，立刻让无人机加速飞过去，很快便到达海岛边缘，悬停在空中。

    黎清玥的呼吸开始变得小心翼翼。

    之前丢失了一架无人机，说明这岛明显是有问题的，只是不知道地磁的异常范围有多大。

    她先将四周景象录了下来，确认只有海岸能看到一些鱼类水鸟，没有人的行踪后，又控制着无人机向岛上飞去。

    然而就在无人机刚刚飞过海岛边缘不过十几米后，信号一下子断了。

    她又尝试着操作返回，等了一会儿，仍是毫无动静。

    程旭在一边看得出神，这下也开始心急，紧张地问道：

    “这……这该如何是好？”

    黎清玥微微一笑：

    “意料之中的事，我本就没指望它飞回来。”

    无人机直到飞进海岛范围，磁场才足够强到屏蔽信号，若是萧煌那日正好就在海边，这一切都说得通了。

    她压抑着心中的激动，对程旭下令道：

    “我去岛上探一探究竟，你马上后退十里，传令让所有船队集结待命！”

    程旭眼皮一跳：

    “这……主子，您答应过老爷会小心行事的，此事还是从长计议的好……”

    黎清玥挑眉看向他：

    “就是因为小心行事，我才要趁夜入岛，免得被人发现啊！现在不正是最佳的侦察时机？”

    程旭挠了挠头，思路十分清晰地反驳道：

    “话是这么说没错，可您要侦察，派人上岛不就行了？哪能自己去涉险呢？”

    黎清玥看了他一眼，拿出张人皮面具转过脸去鼓捣了片刻，又拿出一瓶药水朝眼睛滴了两滴。

    等她再转回脸来，程旭惊得倒吸了一口凉气。

    刚刚还国色天香的自家主子，已经整个人都变成了个其貌不扬的女子，完全认不出来了！

    就连眼睛的颜色都淡了许多，成了个不浅不深的灰色！

    跟登基大典那日他见过的凌族人，简直看不出有什么差别！

    黎清玥微微一笑：

    “那当然是因为，我亲自去，才是最保险的啊！”

    话音落下，她已纵身越上高空，黑色双翼展开冲天而起！

    片刻间，便隐入了茫茫夜空中。

    程旭目瞪口呆地看着她离开，终是揉了揉眉心，长长叹了一口气，回头下令后撤，按她的要求开始布置起来。

    黎清玥并没有急着入岛。

    她先是绕着大雾外围，向上盘旋了足足几百米，到达了雾气的顶端。

    然后又继续向上飞了几百米后，借着月色终于看清了这雾的全貌。

    竟是一个半径足有数十公里的环形。

    而在中间没有雾气的部分，并不像海面那样反射着粼粼波光，显然是陆地无疑。

    而且，那陆地上并不是漆黑一片，而是有点点光亮，有的零星存在，有的连成一小片明明灭灭。

    越往中央地带，光亮越密集。

    若她没猜错的话，那些该是灯火。

    黎清玥的心早已狂跳起来。

    大风渐起，天空的云逐渐浓厚，似有变天的迹象。

    她再不犹豫，直接越过雾气，找了个外围灯火稀疏的地带，朝着一块漆黑的角落降下去。

    她并不是随意挑的降落点。

    根据这灯火的情况判断，此处应是一个村落，有人烟但不构成威胁，要初步打听岛上情报也方便些。

    降落的地带正是一片树林。

    她落地后第一件事，就是开启了左腕的通讯器，尝试看看在这岛上，定位会不会多少还能收到点信号。

    然而这一次屏幕上连网格都看不太清了，显然是收地磁场影响十分明显。

    她叹了一口气，拿出专用设备测试了一下周边的地磁情况。

    果然，磁场严重紊乱且分布不均，若用设备进行磁场补偿的话，计算量巨大，而且要覆盖全岛，需要在许多位置布下设备。

    就算这些都做了，也未必能有多大效果。

    可能还不如她直接找人打探来得快。

    不过也有好消息。

    按照测出来的磁场强度，虽然定位肯定是不行了，但说不定通讯信号仍有效。

    她当下就在护腕上又点了两下，发出了通话信号，并且是紧急模式。

    信号发出，黎清玥紧紧盯着左腕，大气都不敢喘。

    然而足足十几息的时间，都没有任何回应。

    她不甘心地又等了一会儿，终于重重叹了一口气，开始分析原因。

    或许是在地磁的影响下，通讯信号也作废了，也可能是因为这岛的范围巨大，萧煌仍在十公里外。

    但还有一个可能性，她不愿意想。

    说不定，他根本就没在这岛上。

    为今之计，只有先去有人烟的地方，打探消息。

    就在她伸手打算挂断呼叫的最后一刻，左腕突然传来一下微妙的振动。

    黎清玥整个人都呆了一瞬。

    竟然接通了！

    她又惊又喜，片刻都等不及，却又不知他那边是何情况，不敢大声说话。

    只能小心翼翼地低声唤道：

    “萧煌？”

    通讯器里传来一阵不大不小的背景噪音。

    似乎还有人刻意压抑着的呼吸。

    只是，却半晌都没有人声传来。

    黎清玥一颗心渐渐收紧，连大气都不敢喘，紧张地又问了一句：

    “……能听到吗？”

    片刻后，日思夜念的熟悉嗓音低低地响起，磁性又悦耳。

    可他说出的话，却令她整个人都呆住了。

    “你……才是玥儿，对不对？”

