    走在前方的张世平察觉到张必行的疑惑。

    他弯腰折了路边的一片草叶，放在眼前，透过光线看着依稀的叶脉纹络，缓声说道：

    “必行，你看这草叶，脉络清晰，主次分明，我等修行也是如此。刚才我所说的你可还有何疑惑之处？”

    张必行疑声问道：“刚才老祖所说的‘四长生’是何意？必行知其然不知所以然。”

    “这四长生即是‘寅申巳亥’，寅为火之长生，申为水之长生，亥为水之长生，所谓木生火、金生水、水生木，皆得藏干主气而所生。你如今所修行的《太青冷焰》在天干地支之中归属于巳火，巳火为阴，但内藏干丙庚戊，所以此火外阴内阳，至于‘丙庚戊’更为纯阳干，其阳性偏于燥烈，修行者内心当意志坚定，降服心猿暴烈，因而你说修行之时也应如是，功与人合，两者断不可背离，否则事倍功半。”张世平不假思索地说道。

    “多谢老祖授道解惑。”张必行听后，恍然说道。

    不过很快他又试问道：“在青火谷时，我看老祖修行在午时之中法力最盛，不知老祖所修行之法为‘午火’，此火又是何解，我可否同时兼修？”

    “兼修？你若只想眼前之利，不顾今后修行，那自然可以了。不过世间万物生长有时有律，你看四周草木先有根，后才有枝有叶。若是太贪于一时功法强横，根基不稳就像长成参天大树，那么等风一起，这树也就倒了。”张世平捏着草叶，将叶尖递了过去。

    张必行伸手，一碰到叶尖时候，只见这草叶便枯败发黄，风一吹化为了灰烬。

    见此，他当即躬身拜道：“是必行贪心了。”

    “你明白就好，修行本是漫漫长路，不争一时方能长久。”张世平转身说道。

    但他从始至终都没有说自身修行得是何种法门，不过这《六甲真策》第一卷也如张必行所推测的一般，为‘午火’。

    午火属阳，虽为阳火，但午内藏丁己为阴，外阳内阴，为心之属。

    那位火鸦上尊创出此法，想重塑自身，以为‘六甲真身’，他应该也是考虑到了这一方面。

    张世平自从得到《六甲真策》以来，他修行时便不断地揣摩，不断地调整。

    一样米养百般人，同一门功法，所修行之人也会修出不同的效果。他也开始能明白为何济丰曾经与秦风坐而论道时所说的‘外无善恶，一心分之’。

    当时他还听不懂两人所辩论的东西，但是现在很多事情开始一点点地明白了起来。

    也怪不得那些上古大能修士区分以及命名各阶修行境界时，将他如今所在的境界取为‘元婴’，又归于中三阶。

    所谓‘元’，夫道者德之元，天之根，福之门，万物待之而生。

    而‘婴’者，人始生曰婴。

    两字归在一起，便是这元婴之境界，乃是修行者的另一种新生，至此不复从前种种。

    凡人百年寿，元婴千年久。

    修行到了元婴以后，便算是另一种生灵，是长生种，如今是，往后亦然趋之。

    也正因此，张世平到了元婴以后的数十年来，因为自身所处的境界，看待事情的角度开始不同，他在修行上的很多事情，那些曾经的疑惑，心中方才开始真正地通透了起来。

    而再也不是看着前人所述，似懂非懂的样子。

    就在张世平见张必行有所收获，颔首轻笑之时，忽然间他脸上一变，沉着脸色朝着东北方向望去。

    “老祖，怎么了？”张必行问道。

    张世平轻拂了一下衣袖，当即盘膝坐下，沉声说道：“为我护法。”

    “是。”张必行一听当即应下，

    他虽不知发生了何事，但是心念一动，立马唤出一柄赤红飞剑，同时一手按在了腰间那黄皮酒葫芦上，神识透体而出，警戒四方风吹草动。

    而张世平此刻已闭目盘膝端坐，冥冥之中联系上了曾经分化出去的一缕神魂。

    另一头，在水月渊赤铜灵山中，郑亨运被一条麻绳样式的法宝捆住，倒在地上动弹不得。

    而附近十余位张家炼气修士，个个面如金纸，身上似乎承受了莫大的压力一般。

    在众人面前，则有一位面白无须的阴柔男子正打量着四处，而后面有怒色地说道：

    “我记得你是张家金丹修士，好像是叫做郑亨运。你不知此地是我水月渊的吗，竟然未经同意就私自开采这条赤铜灵矿，不知世恒道友可知道？他要是教不好后辈，那我可要替他好好管教一番了。不过我看在世恒道友的面上，这死罪可免活罪难逃，今日便断你一臂，也好让你懂得什么叫做规矩！”

    一说完，他便挥袖发出一道青芒芒的剑光，朝着郑亨运而来。

    不过这道剑光还碰到郑亨运的时候，便被一道蓦然出现的光影击散。

    而后那光影一阵扭曲幻化成张世平模样。

    “世瑜兄，别来无恙啊！”张世平不急不缓地说道。

    “原来是世平兄，你我可好久不见了。不过此地之事，还望道友给我个交待。”白世瑜拱手说道。

    “此事何事？”张世平说道。

    “我看这条赤铜灵矿已然被开采了七七八八了，你不给我一个交待，可说不过去吧。这里毕竟是我水月渊所通下的世俗国朝，其中的灵矿自然也是我宗之有。”白世瑜沉声说道。

    “世瑜兄见笑了，这一点我倒是刚知道。那既然这里是水月渊的地盘，那亨运你就把所有人带回来吧，以后要是有这种事情，注意一下，免得发生什么不必要的误会。”张世平语气淡然。

    “那道友先前开采盗取的灵矿也一并交回来吧。”白世瑜说道。

    “这条灵矿不过是我不久前才发现的，当时便已经如此了，其中的赤铜不知是谁开采去了。我还以为是你水月渊家大业大，看不上剩下的这一丁点东西，废弃了此矿呢？亨运，你把你手中的灵矿全都交给世瑜道友吧。”张世平说道。

    “道友这睁眼说瞎话的本领可越来越好了。”白世瑜轻笑了一声。

    而后他伸手一抓，郑亨运身上的捆绳便松开了去，飞入衣袖之中。

    “多谢道友。”张世平说道。

    “世恒道友，你我换个地方说话如何？”白世瑜邀请道。

    张世平略微思索了一下，而后颔首点头，与其一起朝着远处飞去。

