    虽然只是猜测，但陆均觉得，八九不离十，这样一来，陆均原本的打算，就必须做出改变了。

    “这是你的时代，就让给你吧！”陆均低语。

    原本，陆均是打算在这个时代证道，然后开启融合本源之路。

    但，既然是这个时代，不管如何，陆均都不想断了狠人大帝的路。

    怎么说，这个世界，以后也会是陆均的，他没理由阻拦。

    只不过，不证帝，并不代表陆均不可以把圣体修炼到圆满。

    种种念头在陆均脑海中闪过，最后归于平静。

    “苦海已开，接下来就是感应生命之轮，进入命泉之境！”

    陆均神念笼罩之下，很轻易的就感觉到了命泉，心念一动之间，苦海深处裂开，形成了一条通道，沟通了生命之轮，连通了命泉。

    刹那间，无量的生命精气迸发，流遍全身，让陆均感觉，身体充满了活力与力量。

    刚一开辟苦海，陆均就踏入了第一大境界的第二个层次，这对陆均来说，不是难事，也不会留下瑕疵。

    这个世界修炼的第一个阶段，轮海境，其实也就是打基础，挖掘与激发身体全能的阶段。

    在这个世界，在这个阶段，最适合用来修炼的，是道经，后世主角叶凡修炼的就是道经。

    只不过，如今陆均并没有道经，但陆均的天道诀，高屋建瓴，依玄冥诀和妖经，破灭指等高端功法所创，它的等阶可是不比道经差。

    所谓大道之路，殊途同归，虽然陆均的天道诀，并不适用这个世界的体系，但打基础阶段，那也是完美的。

    可惜，想要融合这个世界的本源，陆均就只能修炼这个世界的体系，不然的话，他还是会修炼他的天道诀。

    毕竟，天道诀是他所创，虽然说，不一定是最完美的，但绝对是最适合他的。

    踏入命泉之境，就可以驾虹飞行了，陆均腾空而起，直入高空，眺望远处。

    那里，是昆仑山脉的所在，其中有所谓的成仙地，孕养着仙器绿鼎。

    看了一眼，陆均也就不在意，转身就回了部落，昆仑山中的因果，就由狠人大帝来了断吧。

    “等轮海境圆满之后，就该出去寻找帝经，修炼往后的境界了！”

    ……

    这一天，部落之中，迎来了一位客人，他长相颇为儒雅，与姬轩辕的孔武有力大不相同，但气度也颇为不凡。

    他的到来，让姬轩辕脸带微笑，亲自迎接，两人交谈许久，说的都是乱码。

    不多时，姬轩辕就把他带到陆均面前，拜见陆均。

    结果陆均一听，又不禁发呆，这位，居然是神农氏，姓姜，名炎，来自姜族部落。

    好家伙，这不是传说中的炎帝嘛！

    听了姬轩辕的介绍，陆均才知道，姜族部落与姬族部落，原本就交好，以前还一同抵御过强敌，九黎族。

    “九黎族，那不是蚩尤所在的部落吗？”

    陆均几乎麻木了，也彻底确定，目前地球上的土著们，是在时器时代。

    姜炎最近听说，姬部落来了一位仙人，传下了各种仙术，姬部落这五年里，发展迅猛，实力远比之前雄厚十倍。

    这让姜炎心动不已，这才亲自动身，过来拜见仙人。

    “师尊，姜炎也想跟随您修行，只要您答应，他可以带领姜部落并入我们的部落，不知您意下如何？”五年的时间，姬轩辕已经完全掌握了汉语，交流已经基本没有问题了。

    陆均思考片刻，就答应了下来，怎么说也是地球人类始祖，在自己的地球，也算是自己的祖宗，陆均自然不会拒绝，他点头：

    “允了，以后，你是师兄，他是师弟，往后无事，你们两可以来我面前听讲，我传你们神通！”

    “是，谢谢老师！”

    姬轩辕脸露喜色，拉着姜炎低头行礼，这才兴奋的离去。

    接下来的时间里，陆均开始传授姬轩辕和姜炎天道诀，虽然他不能修炼，但并不代表别人也不可以修炼，往后要完成的条件，靠陆均一人也是不可能完成的，他也需要帮手。

    这两人，再适合不过了，所以陆均并没有过多私藏，反而悉心教导。

    不知不觉，又是五年过去了，这五年里，陆均经常带着姬轩辕和姜炎四处历练，几乎走遍了这颗生命古星。

    但是，陆均并没有暴露圣体的身份，也没有对羽化神朝动手，更没有破坏成仙之地。

    五年的时间里，姬轩辕和姜炎两人进步神速，已经达到了金丹之境，等同遮天世界的大能境界。

    同时，在陆均的建议下，他们把两个部落整合，搬离了昆仑山，来到沿海之地，建立起了国家，统治着方圆万里之地，也成为了以后地球文明的起源之地。

    五年的修炼，陆均的圣体，也早早就达到了轮海圆满之境，他的元神更是境界高远，深不可测。

    如陆均所想，开辟神庭穴后，每次元神境界突破，都会迎来一次天劫，但都被陆均一一击破。

    不过，一直以来，陆均都很低调，几乎没有人知道，他强到了什么程度，只有姬轩辕和姜炎知晓一二。

    轮海已满，陆均打算离开，前往北斗星寻找古经，这一日，他唤来两位弟子，与他们告别。

    “为师要离开了，你们好好修行，突破元婴期之后，可到北斗来寻我！”

    “是，师尊！”两人虽然不舍，但也不是婆妈之辈，没有说要跟随照顾之类的话。

    告别了姬轩辕和姜炎后，陆均就前往羽化神朝的所在。

    虽然陆均元神之境绝高，但他肉身还不够强，所以他也不想横度虚空，他打算借助羽化神朝的传送阵台。

    陆均徒步而行，向羽化神朝的方向而去，没有祥瑞满天，金光灿灿，却也堪比圣人，一步迈出，空间变换，已过千里万里。

    三日后，陆均来到了一座高入云端的城池面前，这里，正是羽化神朝在这里的朝都。

    成仙之地孕育的成仙之机，时候还未到，而且，此时，羽化大帝刚坐化不久，所以，天下无人敢招惹羽化神朝，它们仍然是主宰。

    陆均神念一扫，在皇都之中发现了好几名大圣级别的气机。

    陆均没有在意，神念找到传送阵台所在，然后施展神念神通，无声无息的离开了地球。

