    如今事情败露，他绑架杨瑞的事情将大白于天下，全家人都性命难保，他却还在这儿惦记着神药。

    “爷爷，你糊涂了啊！”大孙子莫初晨强忍着愤怒，攥紧了拳头，“既已经错过了最佳时期，就该放手，保全家人的性命。若您若执意一错再错，我们可就……”

    老太爷冷冷地横了他一眼，“我大限将至，眼下有续命的机会我抓不住，还要你们这些子孙何用？”

    这话完全暴露出他冷血自私的本质。

    莫初晨面上血色尽失，内心无比的悲凉。

    其他人也不敢置信老太爷会说出这种话，个个见鬼似的瞪着他，有人绝望的哭出声，甚至有人开始咒骂他。

    老太爷神色如常，眼皮子都没抬一下。

    子孙后代没了可以生，他可以没了，可就失去整个世界了。

    他拄着拐杖，一步步朝着杨瑞走近，双眸带着深深的渴望，“国舅爷，你考虑得如何？”

    杨瑞下意识往后退了退，“沈逸飞将我身上的神药全部搜走了去，他没交给你吗？”

    老天爷眼里闪过错愕与愤怒，对着左侧的年轻人耳语几句。

    年轻人听了不住点头，而后匆匆离开。

    老爷子面色平静，“那孩子是个有野心的，他想在朝堂上站稳脚跟，自会把神药给我。”

    杨瑞内心嗤笑，这老头儿够无耻。

    沈逸飞的野心，还在他之上，可笑他看不透。终日玩鹰，总有一日要被鹰啄瞎眼。

    “那么，你从他那儿得回神药便是，为何不肯放了我？”

    老爷子嘴角微微上扬，笑容和蔼，“这孩子既做了好事，他就无须东躲西藏，把他喊来，同国舅爷磕几个响头，谢过国舅爷的赠予之恩才是。”

    许真真翻了个白眼，把掳人、抢神药说成是做好事，这老头儿真能恶心人！

    不过，她饿得都想吃人了，再僵持多一刻钟她都要疯掉，得想个法子才行。

    这时，又听那老太爷说，“不过，国舅爷放心。即便我拿到神药，我与你的合作仍然不变。你能给我多少神药，我便要多少，价钱也有你开，让你多挣些。”

    许真真暗骂一声无耻，杨瑞无奈地道，“那你也得放了我才行啊，我手上空空如也，拿什么给你？”

    老太爷语气轻快，“行啊，我放了你。”

    杨瑞和锦衣卫等人都是一愣。

    又见他伸出布满老人斑的手，指着许真真，“你这夫人与我那七孙女有旧，把她留下，让她俩好好叙叙旧。”

    杨瑞简直要气笑了，“你老得这么丑，想得倒是挺美。”

    老太爷也笑，“人生来就该有梦想，不然行尸走肉的活着，有何趣味？”

    杨瑞笑容逐渐收敛。

    默了默，“把我留下，让她回去拿神药。”

    老太爷背着手，悠悠地道，“你价值高，我怕圣上派十万大军将我这小宅子给围喽。”

    锦衣卫里有人忍不住笑骂，“老匹夫，你还有点自知之明！少在这儿假惺惺，赶紧把人放了。神药再多也救不回你一条命！更何况惹得圣上震怒，你有一百条命都不够死！”

    被人戳穿幻想与希望，老太爷顿时失态。他暴跳如雷，浑身都在簌簌发抖，手指着这名锦衣卫，嘴唇哆嗦着嘶吼，“把他给我剁了！喂狗！”

    “你敢！”所有的锦衣卫纷纷拔刀，裘百户挡到这名锦衣卫前面，喝道，“莫丹封，你当真不顾你莫家九族一千多口人了吗？”

    老太爷扔了拐杖，对着那些子孙，挥舞着双手咆哮，“皇帝早已视我莫家为眼中钉肉中刺，没有此事，他也容不下我莫家！出了此事，我们更加回不了头！不想死的，就给我杀！”

    莫家人面面相觑，如坠冰窖。

    确实，莫家太多人在朝为官，以形成一个小集体，功高盖主，皇帝忌惮，也不是不可能。

    可他不是还没动莫家吗，那就有补救的机会。

    而锦衣卫代表皇帝，要动他们，那不是等于造反吗？或者老太爷早有反意吧？

    然而，皇权的威严早就刻入了骨子里，他们哪里敢？

    他这一番话非但没有激发起子孙们的斗志，反而令他们都陷入了绝望。

    一个个哭着喊着，如烂泥般瘫软在地。

    那些黑衣人倒是浑身杀气，眼神狠戾，朝着杨瑞扑去。

    他们被老太爷豢养多年，早已成了半个死士，得到命令，便如同被放出笼子的猛兽，不将眼前的人厮杀个干净誓不罢休。

    面对这些如狼似虎的黑衣人，裘百户心里发悚。

    他的大刀快速劈下，虚晃一刀将一黑衣人逼退，转身一个回旋踢倒背后正要偷袭的黑衣人，紧张大喊，“保护杨老爷和杨夫人！”

    然而，杨瑞夫妻是黑衣人的目标，他们身边的锦衣卫被黑衣人清除出去，七八个黑衣人形成了包围圈。

    “啊！”

    余下的黑衣人招式狠辣，如狼入羊群，凶狠嗜杀。

    锦衣卫里频频有人死亡、受伤倒地。

    许真真见情况不妙，大声喊道，“老爷子，快住手，我同意，让我夫君去拿神药，我留下。”

    老太爷半眯了眯眼，挥了挥手。

    围在两夫妻身边的黑衣人停下，却是步步逼近，将包围圈缩小。

    老太爷沉声道，“让国舅爷单独离开，其余的押往暗牢。”

    顿时有两名黑衣人向杨瑞靠近，做了个“请”的手势。

    那些锦衣卫面露愤怒，其中一名锦衣卫喝问，“莫丹封，你敢囚禁我等，就不怕圣上诛你九族，死后鞭尸？”

    “鼓噪！”那老太爷挥挥手，一黑衣人上前一掌把这名锦衣卫打飞。

    其余锦衣卫感到屈辱无比，纷纷叫嚷着，“我跟你们拼了！”

    却被杨瑞伸手阻拦，“忍，保持实力，不要做无谓的牺牲。”

    他身上有种令人信服的气质，如同王者般沉稳和威严，把那几个暴躁的锦衣卫的气焰被压了下去。

    裘百户也用眼神阻止他们，不要冲动。

    老太爷看着杨瑞，眼里流露出诡异的笑意。

    这小子，不会以为他们还有机会逃出去吧？

    天真。

    不过也好，人活着总得有点盼头的，要不然全抹了脖子不就完了？

    黑衣人不耐的催促，“国舅爷，走吧。”

