    风家主脸色都要变成猪肝色了！

    他暗自咬牙，忍了又忍，最后，才抽搐着嘴角，勉强一笑，“云家主说的是，我，站着就好！”

    于是，十二位家主，一个站着，其余坐着，但是，估计除了主座那一位心安理得以外，其他人都坐如针扎，恨不得立马离开这地。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，他们要商谈的事情，还有，他们身上的毒，逼得他们不得不留下来。

    然后，就是会议的时间。

    像云万里这样的强者，从来说一不二，并且，大概号司令惯了，对待其他的家主，他并没有跟他们商量的意思，而是，直接将他的决定公布出来。

    其他家主明显脸色僵硬，但，还维持笑脸，一团和气地附和。

    这种表里不一，外和心不和的行为，曲檀儿看在眼内，一阵阵的冷笑。云族单凭一族，吞并不了别的界域，没有办法，才跟其他家族联盟，可是，联盟，却没有个联盟的态度，只怕，再强的实力，也快要走到头了！

    可笑的是，这云族家主，夜郎自大，还没有意识到这个问题。

    在云万里说到哪个日子攻入真煌界的时候，曲檀儿的注意力从其他家主对云万里的真实反应，过度到云万里一个人的身上。

    主座上，云万里一身金色衣袍。刚才在外面，曲檀儿分明看清楚，这人身上什么都没带，就连多余的饰物，像是戒指，腰带，玉冠什么的装束，什么都没有。同时，也不像有什么空间储物等。

    玲珑剔骨锁，到底藏在哪里？

    曲檀儿百思不得其解，扭转头，想要询问墨连城有没有现，却见他眉头深锁，不知道思忖什么。

    不想打乱他思考，曲檀儿暂时将疑问隐没下来。

    不知不觉地，两个时辰过去，会议开完。

    在几位家主期期艾艾的目光下，云万里掏出了几个瓶子，随手丢到桌上，几位家主如同获得救命仙丹，连忙拿了药瓶子，收好，之后，66续续站起来，暗藏着一脸不渝，客套地跟云万里道别。

    云万里还没有离开，他只坐在凳子上。

    因此，许久许久，夫妻二人动也不动。

    直到，猝不及防地，又一次，从云万里身上传来试探的力量。

    雷塔外，感受到某种威胁，天雷又滚滚翻动。

    夫妻二人躲在暗处，完美敛住了气息，不用受雷阵的袭击，只不过，对于云万里，他俩再一次地认识到，这人的疑心病有多重。

    居然，到了最后，还不忘再试探一次！

    幸好是夫妻二人沉得住气，换做其他人，早被他试出了端倪来！

    这一回，依旧没有现，云万里才站起来，离开。

    可他是天性多疑的人，似乎对自己的试探有所保留，离开之前，云万里蓦地对雷塔使出强大秘术。

    雷塔受到袭击，开始疯狂地以天雷还击！

    因着云万里毫无保留动用了十成的力量，雷塔被彻底惊怒了，全面触了雷区，密密麻麻的雷雨劈落，霹雳啪啦的，威力无穷，鸣声怒吼，震彻天际。

    看这阵仗，没有几个时辰，这雷区不会停歇下来的。

    这个云万里，果然够狡猾！

    就算引不出她夫妻二人的行踪来，也做出损人不利己的事情！

    ——

    ps：嗯，补更完了。

    亲们，顺便求求月票！~~