    跑了黑山老妖，姜源也并不愤怒。

    他早就知道，黑山老妖的本体在枉死城中。

    一开始他还奇怪为何黑山老妖竟然来人间，现在他不奇怪了。

    姜源扫了一眼疯魔的燕赤霞，正准备挥手斩杀燕赤霞。

    “镇压即可，不可斩杀燕赤霞。”

    一道苍老的声音传到姜源的耳中，

    姜源望向了白山黑水之地。

    就在刚才一瞬间，那个神秘的枯瘦老人，给了自己信息。

    “道友，这是为何。”

    姜源十分不解，不杀他，自己难道还要养着他不成。

    “燕赤霞不能死。”

    “燕赤霞若死，昆仑天帝活。”

    姜源看着枯瘦老人，瞪大了眼睛。

    “前辈，你确定？”

    看着姜源不可思议的眼神，老人继续说道。

    “道友，我就是昆仑天帝，那燕赤霞，不过是我从自己身上斩出的恶念罢了。”

    姜源整个人都不好了。

    天地间竟然还有这等奇葩的事。

    “不仅我是，那黑山老妖同样是。”

    老人继续爆料。

    “你的权柄，原本就是我让出来的。你难道想面对一个全盛的魔化天仙，还是想面对一个真仙巅峰的魔神。”

    老人冷静诉说着，似乎完全不是在说自己。

    或许一名天仙在万千位面中不算什么。

    但是此时的姜源，还是不敢招惹的。如非必要，姜源不想浪费太多功德。

    “还请阁下为我解惑，这中间，到底有什么故事。”

    既然这老人诚心诚意和自己谈。姜源也就静下心来，听老人讲讲这其中的故事。

    “前年前那场大战，虽是王母引发，却是我和巨灵神两个人合谋故意如此。”

    老人又是一个惊天大瓜，令姜源目瞪口呆。

    “你可知倩儿的真实身份。”

    姜源摇摇头，他只知道巨灵神和侍女倩儿有一段姻缘。

    “这要从我们的诞生开始说起。”

    老人的神色满是追忆。

    许久以前，这个世界还只是一粒种子。

    一名金仙为了证道大罗之境，来到这个世界欲开天。

    可惜，在这个开天过程中，他意外的走火入魔，成为了魔神。

    天地摆了金仙一道。借助金仙的力量提升了自己，而金仙也因为入魔即将神陨。

    在身陨之前，他定下惊天阴谋。

    将自己神魂，躯体，丹田，血液，甚至真灵通通分离。

    魔神解体，落入世界之中。

    他们这些魔神的一部分，渐渐生出灵智，幻化成为这个世界的第一批生灵，也是这个世界的仙。

    世界借助金仙之手开天，金仙心中有恨，他也要反过来吸收这个世界的本源，然后重新复活自己。

    到达了金仙这个层次，三花聚顶，五气朝元，便可生生不息。想要彻底灭杀一名金仙，除非彻底将他磨灭。

    巨灵与昆仑两人，创立了这个世界的天庭。

    他们把第一批生灵都吸收进入自己的天庭。

    而还有一批诞生灵智比较晚的生灵，与世界本土孕育的生灵结合，诞生了妖与人。

    而金仙的丹田，则不知所踪。

    直到有一天，天庭中飞升了一位明叫倩儿的女仙。

    巨灵与这位女仙一见钟情。

    而在这位女仙来到天庭以后，天庭渐渐发生了一些怪事。

    总有天庭的仙人莫名其妙的化魔。

    昆仑暗中调查。

    竟然发现，这些化魔的仙人，全部是侍女倩儿所为。

    昆仑将这个消息告诉巨灵，而被爱情冲昏了头脑的巨灵根本不相信。

    为了让巨灵相信，昆仑找遍了世界，终于在人间发现了痕迹。

    人间有一位天生圣僧，创立了兰若寺，镇压了一种名为混沌珠的魔物。

    这个魔物会让一切生灵化魔。

    而在圣僧转世以后，混沌珠不知所踪。

    巨灵怎么会不清楚混沌珠是什么。那就是父神的丹田。

    根据寺庙中人的描述，倩儿的来历也呼之欲出，他是混沌珠所化。也难怪巨灵会对倩儿一见钟情。

    躯体与丹田，本就是一体的。

    父神竟然将他的后手隐藏在了丹田中。

    昆仑连忙回到天庭准备将这个消息告知巨灵。

    他与巨灵，都是不愿意父神复活的人。

    可惜，那个时候，巨灵已经被污染了神志。

    天庭之上，爆发了一场大战。

    这一场大战中，王母陨落。

    天庭每陨落一尊仙，倩儿的实力就要强盛一分。

    昆仑拼着自己被污染，斩出巨灵的恶念，将他镇压在地狱枉死城中。

    又以大法力镇压了倩儿，将丹田中的污染剥离。

    他是神魂，本就可以主导丹田。

    倩儿自然不是昆仑的对手。

    但她的污染太恐怖，将昆仑与天庭众仙都污染。

    眼看父神马上就要复活。

    关键时刻，恢复神志的巨灵将昆仑被污染的神魂部分斩裂，又以仙躯镇压黑暗，以灵魂投入地府化为轮回，将倩儿与昆仑被污染的神魂世世轮回，为的就是避免父神复活。

    只要他们都死，父神自然就会归来。

    “道友，在拥有绝对的实力面前，绝对不可以斩杀燕赤霞。”

    “一旦斩杀燕赤霞，被污染的我一定会重回巅峰，没有了巨灵的压制，父神必然会复活。”

    “那黑山老妖与燕赤霞，是故意来撩拨你的。”

    姜源被老人的话，震惊得无以复加。

    自己究竟是闯入了一个什么样的鬼世界。

    而且差点一不小心就着了道了。

    难怪自己从来到世界开始，总有一股怪异的感觉。

    这个世界根本不是自己所知的倩女幽魂世界。而是这个金仙编造而出。

    “为何是我？”

    姜源仍然不太相信。

    “那是因为，我在道友身上看到了超脱的机会，看到了一个能够做真我的机会。”

    老人长叹一声。

    “不管我如何修炼，终究是水中月镜中花，都是为了他的归来做养料。道友的到来，让我看到了超脱的机会。否则也不会把巨灵所化的轮回与天庭都送给你。”

    姜源听完，撸起袖子，跨越山海，直奔白山黑水。

    “所以，那大宏愿，是你在坑我？”

    “这鞑子之乱，潼关大战，也是你一手导演？”

    见姜源撸起袖子朝着自己奔来，昆仑顿时慌了神。

    “道友，有话好好说，你这是干啥。”

    “干嘛，老贼竟敢如此坑我，先吃我一拳。”

