
　　“吾等叩见秦皇陛下，愿从此效忠秦皇陛下，至死不悔！”

　　嬴熙话音落下，便是传出了一阵阵山呼海啸般的声音。

　　大商皇朝境内，几乎无人不降。

　　就算是已经为嬴熙判了死刑的商皇九族，也在竭力挣扎着跪伏在地，试图求得一线生机。

　　只可惜，嬴熙一言九鼎。

　　杀令已下，自当没有更改之理。

　　随着时间一点一滴的推移。

　　人们只听得，商皇九族的惨叫之音迭起。

　　当商皇九族尽数被诛灭之后。

　　整个九州大陆都清净了。

　　从此时此刻起，可以宣布，天下的主人，已是秦皇嬴熙！

　　于九州大陆之上，再无人能与之争锋！

　　“叮，恭喜您，强势斩杀商皇，收降大商皇朝，九州一统！”

　　“叮，恭喜您，在获取大商国运的同时，您也因为九州一统，正式获得九州无量气运加身。”

　　“叮，恭喜您天地权柄掌控达至一千万丝，相当于百分之一的天地掌控权柄。”

　　“叮，恭喜您，受到的大商国运反哺，九州气运反哺，同时升级进化，为您将真命圣诀蜕变为真命至尊诀。”

　　【真命至尊诀：至尊级功法，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　（圣诀之上便是至尊诀，至尊诀不论初期、中期、后期、圆满之划分）

　　“叮，恭喜您得到大量国运灌输，您的命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道、五行大道、阴阳大道尽数提升至了百分之七十真谛掌控。”

　　“叮，恭喜您，得到海量九州气运加持，您的三千大道身在一瞬间获得感悟，在除了您已掌握的大道之外，其余大道全部入门，并达至了百分之一的真谛掌控。”

　　一连串的机械提示音响彻嬴熙的脑海。

　　嬴熙嘴角微微上扬。

　　浑身上下，止不住的力量在澎湃流转着。

　　此次，压服大商皇朝，九州一统。

　　他的收获提升，那是难以想象的巨大。

　　功法蜕变为至尊诀，嬴熙只觉，他的力量层次，明显上升了一个大台阶，来到了一个新的层次。

　　而随着命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道、五行大道、阴阳大道皆提升至了百分之七十的真谛掌控。

　　他的大道之力，微微逸散间，也是来到了一个极为恐怖的地步。

　　更为可怕的是，经过九州气运的加持，嬴熙对于三千大道，尽数入门，虽都仅仅只是掌握了百分之一的真谛。

　　但，这是一个巨大的门槛，若没能领悟，嬴熙想要入门，需要花费数不尽的岁月。

　　而一旦领悟之后，嬴熙便可借助三千大道身，对三千大道的真谛掌控提升，进行飞速增长。

　　更为关键的是。

　　此次之后，九州一统，嬴熙的天地权柄，终是来到了一千万丝。

　　可惜，令嬴熙没有想到的是。

　　足足一千万丝天地权柄，才相当于百分之一的天地权柄。

　　不过，也正是因为这百分之一的天地权柄出现。

　　让嬴熙认识到了此前他的想法是错误的。

　　此天地权柄，根本就不是九州大陆的天地权柄那么简单。

　　他竟是能够通过这百分之一的天地权柄，心神可随意沉入地府世界之中，甚至，在地府世界之中，他都有一丝主宰之力。

　　也即是说，这所谓的天地权柄。

　　极可能是这方宇宙的天地权柄！

　　若能够达至百分之百的天地权柄掌控。

　　嬴熙预计，或许，他能够彻底成为这方宇宙的主宰者也不一定。

　　当然，这一切，还为时尚早。

　　目下，也仅仅只是嬴熙的推测罢了。

　　无双面板似对此晦莫若深，并没有给嬴熙任何的反馈、回应。

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【真命至尊诀：至尊级功法，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（一万三千余倍增幅中）】

　　【骨：至尊骨】

　　【境界：亚圣圆满】

　　【大道：命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道、五行大道、阴阳大道、春之大道、夏之大道（百分之七十真谛）】

　　【天地权柄：一千万丝（百分之一）】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】ŴŴŴ.23sk.com

　　【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

　　【面板：无双面板】

　　数日之后，嬴熙在对麾下群臣交代完毕之后。

　　便是决定，亲赴地府世界！

　　至于如来佛祖、镇元子、魔祖罗睺、孟子等人，他是一个也不带。

　　因为，没有必要。

　　他有后土娘娘随行！

　　一战定胜负，击杀地府之主，夺得地府世界的掌控权即可。

　　简单而粗暴。

　　撕拉一声。

　　于白骨山脉上空，嬴熙大手一挥间，以力之大道，生生撕裂了虚空，露出了一片深不可见底的黑洞。

　　嬴熙眸光微咪，没有犹豫，纵身一跃，便是踏入了这黑洞之中。

　　他清楚，只要通过这黑洞，便能步入地府世界之中。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　随着嬴熙驾临地府世界之中。

　　地府世界，就宛若为一道璀璨金光所洞穿了一般。

　　武战立在地府世界的上空。

　　就好似一尊万古前的神明般，镇压一切，万世不朽！

　　嘶！

　　地府世界瞬息之间，便为之惊骇不已。

　　数不清的地府之民，都在嬴熙的威压之下颤抖着。

　　少数的那几个地府亚圣，也都纷纷低垂着头颅，根本不敢直视嬴熙的锋芒。

　　唯恐被嬴熙给盯上。

　　在他们看来，嬴熙之强，已是地府之巅。

　　放眼整个地府世界。

　　若说有人能够凌驾于嬴熙之上，那边唯有传说中的地府之主。

　　相传，地府之主神秘无比。

　　亿万年来，纵使是地府之中那几位亚圣强者，也未能有幸得见其真容。

　　“地府之主，朕来了。”

　　霎时间，嬴熙的声音，响彻整个地府世界。

　　短短七个字，深入人心。

　　令人无不为之心惊。

　　嬴熙的威压之盛，几乎笼盖整个地府世界。

　　“嬴熙小儿，今日，本尊便让你有来无回。”

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　紧接着，正听得，一阵阵雷霆般的嘶鸣之音乍起。

　　地府深处。

　　一尊诡异可怖的黑影现身于天穹之巅，遥遥与嬴熙对峙起来。

　　贵为地府之主。

　　他自然不会畏惧于嬴熙。

　　他凝望着嬴熙，露出狰狞可怖的表情。

　　区区亚圣圆满之境的嬴熙，还远远没有放在他的眼中。

　　他可是地府之主！

　　早已踏入圣人之境的伟岸存在。

　　享受地府世界亿万生灵的供奉！

　　他的力量，强横可怖。

　　纵观整个宇宙，也无有几人能与之比拟。

　　几乎可以说，从这方宇宙诞生之日起算，他便是这方世界里，有数的强者。

　　“呵呵。”

　　冷冷一笑。

　　嬴熙也懒得反驳地府之主。

　　因为，用不了多久，地府之主就将彻底葬灭，地府世界，也将就此易主。

　　砰！砰！砰！

　　紧接着，还不待地府之主多言。

　　便正听得，忽地天地一阵剧烈的轰鸣之音落下。

　　地府之中，亿万生灵，仰头望天之间。

　　正见得，偌大的地府世界上空，都为一层层七色云霞所笼罩。

　　这是亿万年来，地府世界从未出现过的奇观。

　　嘶！嘶！嘶。

　　不知为何，地府之主的心神，在这一瞬间，猛烈的发颤起来。

　　他整个人都在止不住颤栗着。

　　太可怕了。

　　就仿佛，他这个地府之主是假的一般。

　　好似，即将现身的这人，才是地府世界真正的主人。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　七色云霞忽地剧烈轰鸣起来。

　　缓缓地露出一条裂缝，这条裂缝越来越大。

　　逐渐演变为一道通天彻地的光柱！

　　光柱生成之际，紫气东来三千里。

　　一尊朦胧无比的身影，缓缓显露于人前。

　　她浑身上下，都散发着一股大爱无疆的气势。

　　恍惚间，她就是大地之母。

　　就本该是这地府世界天定主人般，于潜移默化之间影响着每个地府生灵的心神。

　　“拜见后土娘娘。”

　　冥冥之中，亿万地府生灵竟然知晓了后土娘娘的尊号。

　　一个个躬身跪拜之间，山呼海啸之音，于呼吸之间，遍传整个地府世界。

　　人们都在恭敬参拜着后土娘娘。

　　顷刻间，地府世界的大势易主。

　　后土娘娘于大势加身之下，仅仅一个眼神落在地府之主身上。

　　地府之主就浑身上下疯狂的震颤起来。

　　他简直是要疯了。

　　明明他才是地府之主，是地府世界的主人啊！

　　为什么！

　　为什么地府亿万生灵，会在后土娘娘降世之后，径直倒戈，毫不犹豫。

　　他不能理解，更无法接受这个残酷的现实。

　　“后土见过秦皇陛下。”

　　也不知过了多久。

　　后土娘娘缓缓踏下云巅，地府之主双腿止不住的打颤，浑身上下，冷汗横流不止。

　　竭力挣扎着想要动弹，却连手指动弹一下都显得艰难无比。

　　好似，他已为地府世界所针对一般。

　　令他百思不得其解。

　　常人看不得后土娘娘真容。

　　嬴熙却是可以。

　　他看到了一张惊绝世间的脸庞。

　　一眼，便让人难以忘怀。

　　一身玄黑色的袍服，更是将后土娘娘给衬托得高贵无比。

　　恍若这地府世间，最为尊贵的人物一般。

　　饶是嬴熙，也不由对其心生敬服。

　　“见过后土娘娘。”

　　对后土娘娘回之一礼，嬴熙对后土娘娘也是保持了足够的敬意。

　　他感怀洪荒之时，后土娘娘为天地众生，身化轮回，此乃大慈悲！

　　就为这，也值得嬴熙对其行一大礼，以示敬意。

　　【姓名：后土娘娘】

　　【境界：圣人圆满】（圣人境也分初期、中期、后期、圆满）

　　“不，不可能！”

　　“后土，你到底是谁？”

　　“我才是地府世界的主人。”

　　“你凭什么能剥夺我地府之主的天命。”

　　地府之主对着后土娘娘竭力嘶吼出声。

　　他整个人都快疯了。

　　难以置信，更不可思议。

　　他早已掌控的地府世界权柄，此时此刻，竟然在朝着后土娘娘身上偏移而去。

　　而且，完全不受他的掌控，不以他的意志为转移。

　　无论他如何努力，也抑制不住天命的转移。

　　“你本是地府世界意志的化身，却为何不思好好维护地府世界的秩序，反倒是妄图化形执掌地府世界，借助地府世界亿万万生灵超脱呢？”

　　只一眼，后土娘娘便是看穿了地府之主全部的谋划。

　　地府之主的真身，在后土娘娘的法眼之下，也是为其一下子看破。

　　正如后土娘娘所言。

　　地府之主本是地府世界的意志。

　　在一次意外之中，地府世界的意志，有了属于自己的意识，便竭尽全力化身为了地府之主。

　　成为了这方宇宙，站在巅峰的那几位强者之一。

　　只可惜，他心术不正，从一开始，他就在设计谋划，想要借助整个地府世界，来完成属于他自己的超脱。

　　没错。

　　他已暗中布下了惊世大阵，只待触发，便可以献祭地府世界亿万万生灵为代价，助他在这一世天命降临之际，超脱这方宇宙。

　　甚至，关键时刻，他还想运用本源之力，献祭地府世界的本源意志。

　　这些，若是常人自然看不出来。

　　可后土娘娘是何等人物。

　　于洪荒世界，掌控地道的人物。

　　她仅仅只是一眼，便是将地府之主在这地府世界的所有布局完全堪破。

　　当然，这也少不了地府世界亿万万生灵的支持。

　　正式他们的顶礼膜拜，才令得后土娘娘逐渐取代地府之主，获得了地府世界意志的认可，能够一眼览尽地府世界。

　　“你，你到底是谁！”

　　地府之主愈发的慌张了。

　　他的境界，居然也是在肉眼可见的降低者。

　　身为地府之主的他，成也地府，败也地府。

　　有地府意志辅助，他在地府世界，就是圣人圆满之境。

　　是近乎无敌的存在。

　　可现在，有地府世界亿万万生灵叩拜后土娘娘。

　　地府世界意志也是果断抛弃了他。

　　这种情况下，他源于地府世界的力量境界，自然也会随之不断下滑。

　　圣人后期、圣人中期、圣人初期...

　　数个呼吸之间，地府之主的力量，就是一路下滑至快要跌落圣人之境了。

　　他的双手在颤抖，却怎么也无法止住这下滑的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十五章 后土娘娘降世！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 