    第3656章  行了吧   

    听到雨令的肚子也是在叫起来，恒彦林与他便是互相对视了一眼，旋即便是忍不住摇头失笑。

    

    “行了行了，走吧走吧，我们去吃饭吧！”

    

    “那你说我们去吃什么好？

    不如去天一楼怎么样？”

    

    “去你的！”

    

    “诶，你好好的怎么就骂人呢？”

    

    “你在做梦，所以我能不骂一骂吗？”

    

    “这怎么就是在做梦了啊？”

    

    ……   

    与此同时，在云花战队的总部，一个敞亮的会议室里，一张圆桌上，正坐着不少人。

    

    如果恒彦林要是在这里的话，就可以看到，在这里面的其中一人，他是认识的。

    

    那正是云花战队的副队长，花无裂。

    

    只是此时此刻，花无裂也是低着头，连一口大气都不敢出。

    

    因为坐在花无裂不远处的，是一名光头青年。

    

    这个光头青年，长相平凡，完全跟俊秀沾不了边。

    

    但是，在场的每一个人，都畏惧他，都惊恐他。

    

    因为他身上散发出来的气势，宛若是山峰一样，如同是风暴一样，压迫人心。

    

    因为，他的名字叫做云不遮。

    

    是云花战队的队长！   

    “所以，饮血狼输了，超级黑也输了？

    甚至，超级黑还被一穿五了？”

    

    云不遮听到了在场这群人上报的这件事情的内容，脸庞上保持着平静的表情，而后淡淡地出声说道：“然后，这个事情，你们到现在才来告诉我？”

    

    听到云不遮的话语，在场的众人都是面面相觑，不知道要该怎么回答才好。

    

    所以，他们的目光都是齐齐看向了花无裂。

    

    花无裂看到在场的这些战队高层居然都看向了自己，这让花无裂的脸色就变得更加难看了，心情也是非常的糟糕，心想着这群王八犊子为什么都看着我？

    

    就在这个时候，花无裂的耳边也是响起了一道平静的声音：   

    “无裂，你倒是来说一说，这是为什么？”

    

    听到这声音，花无裂的心情就变得更加沉重了。

    

    因为喊他的这个人，不是别人，正是云不遮。

    

    花无裂只能是硬着头皮出声说道：“那个……大哥，主要你不是在闭关吗？

    所以我们就不想要打扰你，我们觉得我们可以处理，所以就，所以就……”   

    “所以你们就是这样处理的？

    让人家直接来了一个一穿五？”

    

    云不遮见花无裂说话迟迟没有下文，于是便是淡淡地开口，说出了这么一句话。

    

    花无裂闻言，脸色顿时一变，急忙抬起头，冲着他喊道：“那，那只是意外而已，大哥……”   

    “意外？”

    

    云不遮淡淡一笑：“意外，所以就让人一穿五了？”

    

    说着，云不遮的目光扫向了花无裂。

    

    看到云不遮的目光朝着自己投射而来，花无裂吓得身体微微哆嗦了一下，紧接着他便是低下头，咬了咬嘴唇，却是不敢再多说什么。

    

    “被一个C级战队，打穿了我们两个下属战队，甚至还有一个被一穿五，我是真的不知道要说你们是好样的还是真的越活越过去了，你们是不是忘记了，我们当初是怎么一步一步把云花战队带到A.级战队的吗？”

    

    说到这里，云不遮顿了一顿，目光扫视了眼前的众人，而后便是张开嘴巴，沉声说道：“正所谓狮子搏兔亦用全力，你们是真的以为，在那些弱队里面，就没有什么高手存在不成？”

    

    “人家不争，不代表他们就就不强！”

    

    “明天的比赛，我会亲自出手。”

    

    云不遮这话，立刻引得在场无数人都是震惊万分，纷纷看向了他。

    

    “队长，这……不太好吧？”

    

    “是啊，队长，要不还是让我们来就行了！”

    

    “区区一个C级战队而已，不劳烦你出手！”

    

    听到这些人的话语，云不遮双眸一扫，目光便是如同冷电一样，看的在场这些人都是心中一颤，都是再一次下意识的低下头。

    

    “不用我出手？”

    

    云不遮嘴角微微一翘，勾勒起了一抹讥讽的笑容：“前面就是我相信了你们，结果呢？

    损失了两个战队，这一次，可是我们云花战队亲自出手了，要是也输了，你们丢得起那个脸面，我可丢不起！”

    

    听到云不遮这番话，花无裂抿了抿嘴唇，终于是忍不住开口说道：“大哥，这不可能的事情，我们可是云花战队，可是A.级战队，怎么可能会输给区区一个C级战队呢？”

    

    云不遮闻言，当下目光便是扫向了花无裂，淡淡地开口说道：“你以为我们这是打群架呢？

    这是擂台战。”

    

    “擂台战的情况下，是五个人参赛，之前超级黑的战队，也足足有三位A.级战者，甚至还有一位a+战者，结果呢？

    还不是被一穿五了。”

    

    “你们的实力的确是也是非常强劲，都是A+以上，甚至有的人一寄给你是达到了双A，但是你们觉得，你们真的可以彻底碾压越野战队吗？”

    

    “而且，这个越野战队，还是一个C级战队！”

    

    “一个C级战队，居然需要我们全力以赴！！”

    

    “你们到底是什么脑子呢？

    居然还在这里想着说不需要我？

    猪吗？

    这想一想都知道这肯定是隐藏着什么不为人知的势力在帮衬着他们，你们居然还想着不让我出手？”

    

    “是真的想要让云花战队被淘汰了，你们才会后悔，才会反思吗？”

    

    说到最后，云不遮的双眼瞳孔微微收缩了一下，紧接着身体不着痕迹的猛然一震，而后便是“轰”的一声巨响，一股极为恐怖的气势就在他的身上扩散而出，笼罩全场的每一个人身上。

    

    在那一瞬间，所有人的身体就感觉像是被千吨铅石压在身上一样，极为的沉重，让他们都是难以动弹，甚至连呼吸都变得艰难起来。

    

    这让在场所有人心里头都是明白，云不遮是真的生气了。

    

    当下，花无裂的脸色变了又变，心想着大哥的实力又是变强了，旋即他便是艰难地开口说道：“大，大哥，我，我们知道错了，你，你不要生气……”   

    事到如今，就算花无裂心中有怨气……   

    

    

