    “不愧是九尾妖狐一族，修炼到最高的九尾境界，相当于有九条命，这种天赋神通，我辈人族修士，真是羡慕不来呀……”

    远处一名中年男子，望着九尾妖狐断掉的一尾恢复如初，脸上露出了羡慕的神情。

    其他的人族修士，多数也有这种心态。

    “这一支小队，只有六个人，之前被大家呼来喝去的，给人感觉极为软弱，想不到和妖族打起来，却这么生猛。”

    另外一名人族修士，摸着下巴笑道。

    “谁说不是呢？尤其那九尾灵猫，刚才施展的那一道血色神通，实在是惊人！这神通主杀戮，速度太快，冲击力太强，难以抵挡。”

    一名模样在二十岁出头的青年，叹了口气。

    他不过是天命境六层。

    和九尾灵猫的境界一模一样，但如果面对那道血色神通的时候，他没有把握能接得下来。

    不过还好，冥仙古地内人族修士众多。

    尤其还有好几个至尊大宗门。

    容不得妖族放肆。

    妖族也根本不敢叫板人族修士，除非遇到神元寿果，双方都想争夺……

    那就是另外一码事了。

    千年以上的神元寿果。

    哪怕就是不同的至尊大宗门的队伍之间，也会争夺的。

    “师姐，都说猫有九条命，看来九尾妖狐一族也差不多呀，这九尾妖狐一族的断尾神通，真是厉害，令人大开眼界。”

    君莫笑喃喃自语道。

    “这算什么？断了一尾，却跌落一个境界，这付出也相当的大。”

    洛璃撇了撇嘴，不以为意。

    她们三人，如今修为实在太低，只能在关键时刻动用苍穹幻灭眼来偷袭。

    三人说笑的功夫，也没有停止灵石的吸收。

    砰！

    随着一声轻响。

    君莫笑身体微微一颤，刹那间他的境界就从涅槃境三层巅峰，跨入到了涅槃境四层。

    “师姐，我又突破了！”

    君莫笑兴奋的传音说道。

    “我们也快了，小师弟，如今也是涅槃境三层巅峰了。”

    洛璃微微一笑，丝毫没有停止灵石的吸收。

    旁边的猫宝儿，也一直在闷头吸收灵石。

    但她另外一只手，却掏出了天灵镜，也做好了随时战斗的准备。

    猫宝儿现在是涅槃境二层巅峰，距离涅槃境三层，也快要突破了。

    这边突破的动静，吸引了天机塔周围某些修士的注意力。

    “那几个小家伙真是勤奋，这几日来，拼命的不断吸收灵石，如今总算是有人突破了。”

    一名老者笑着说道。

    对于如此勤奋修行的青年俊杰，他也是极为欣赏的。

    “这些家伙，光注重修炼了，也没怎么出去，恐怕没获得什么神元寿果。”

    另外一个方向。

    一名中年男子面露不屑，轻轻摇头。

    那老者听了之后也不以为意，只是盯着现场的战斗。

    唰唰唰！

    剑光如潮，道道惊鸿般，从四面八方落向了黑岩石妖。

    嗤嗤……一根根的地刺，不断从地上腾空而起，刺向了沐晴。

    轰轰！

    剑光落在地刺上，斩碎无数。

    两大天命境九层修士的战斗，已经达到了一个十分激烈的程度，吸引了四周很多人族修士的目光。

    半空中。

    大黑猫看到沐晴和黑岩石妖斗得激烈，并没落下风，不由得放下心来。

    他取出黑色盾牌，居高临下的望着九尾妖狐，冷笑道：“这断尾续命的神通，也不过如此，比起我们九尾灵猫老，还是差了太多。”

    “你们一个是九尾妖狐，一个是九尾灵猫，都是九尾一族，按理说也算是同源，何必要大大打出手呢？”

    旁边一名天命境十层的人族修士起哄道。

    “我和这个骚狐狸，有不共戴天之仇！”

    大黑猫伸出手摆了摆，神色冷峻的说道。

    “九尾灵猫，受死吧！”

    九尾妖狐恢复之后，脸色有些苍白，缓了这么几秒，法力被她提了起来，迅速的发动了幻术攻击。

    而与此同时。

    她的姐姐，也心有灵犀的对大黑猫发动了幻术攻击。

    在发动幻术攻击的一刻。

    那几名天命境的黑岩石妖，仿佛暗中得到了什么指示，同时怒吼了一声，地面上立刻升起了上百根粗大的地刺，腾空而起，狠狠的刺向了大黑猫。

    红衣美少女是天命境七层巅峰，与天命境六层的妹妹同时发动幻术攻击，两道攻击叠加之下，所产生的威力还是十分强大的。

    大黑猫瞬间就神情恍惚了一下。

    等他反应过来的时候，那一根根的尖刺，已经呈现聚拢之势，密集的朝着他刺了过来。

    轰！

    上百根尖刺巨龙，刺到了大黑猫的身上，发出了一声轰然巨响，这一刻，所有的尖刺全部碎裂，化作碎块落了下来。

    烟尘四起。

    浓浓的烟尘之中，大黑猫在半空中摇摇晃晃，嘴中吐出了一口鲜血。

    他刚才恍惚之间，用肉身硬扛了这一记攻击，虽然受了一些皮外伤，但并没伤及根本。

    嘶……

    这一幕，顿时让四周所有围观的修士，倒吸了一口冷气。

    “这九尾灵猫的肉身，怎么会这么强悍？”

    “哪怕是天命境八层的黑岩石妖，仗着厚厚的黑岩铠甲，才能防得住吧？但这天命境六层的九尾灵猫竟然也做到了，难道妖族的身体这么强？”

    “唉，令人难以置信……”

    四周的修士议论纷纷，神态复杂，只感觉这一场战斗，精彩纷呈。

    “你们两个骚狐狸，成功的激怒到猫大爷了！”

    大黑猫吐了一口血，眼神愈发的凶狠。

    他额头的红色龙形印记，在这一刻又涌出了诡异的红色光芒。

    红色光芒覆盖全身，大黑猫的身形彻底的消失了。

    这时，一道红色光芒，破空而至。

    然而。

    令人意想不到的是，这一道血色光芒，忽然一分为二，化成了两道血灵刺。

    分别刺向了那两只九尾妖狐。

    “什么？这道血色神通竟然还能一分为二，威力丝毫不减，这到底是什么神通？”

    “看到没有？血色的光芒中，似乎有一道血龙一闪而逝。”

    “好可怕的神通……”

    四周的人族修士纷纷脸色大变，面对九尾灵猫的这一式神通，多数人都感觉到了恐怖。

    由于速度太快。

    九尾妖狐和她姐姐都没有反应过来，就被两道血灵刺硬生生的刺中了身体。

    轰轰！

    随着两声轰然巨响。

    两只天命境的九尾妖狐，半个身子都被血灵刺炸得粉碎。

    “这天机塔好热闹啊，似乎有什么人在打架？”

    外面的黑雾中，忽然传出了一道浑厚的声音。

    紧接着光芒一闪。

    银光区域内，立刻出现了一支二十多人的队伍。

    这一支队伍的每个成员都散发着妖气，全都不是人族修士，而是一只纯正的妖族队伍。

    为首的一人，是一名中年大汉，身材魁梧，气息雄浑，已经达到了天命境八层。

    那两道凶狠的血灵刺在轰杀了两只九尾妖狐之后，落在地上，合二为一，光芒消散，露出了大黑猫的身形。

    他身体激烈的颤动着，不断的大口喘着粗气。

    血灵刺这道神通，太消耗法力，他目前也只能驾驭到一分为二这个程度。

    太虚血灵龙的血灵刺神通，真要修炼到高深莫测的境界，便可以从一道血灵刺，化作千道万道，每一道血灵刺都拥有相同的威能。

    万刺齐发，铺天盖地，难以想象会形成多么强大的战力。

    “这……这不是九尾灵猫吗？”

    刚刚赶来的那名中年大汉看到那名黑衣少年，瞳孔微微一缩，神情变得冷峻了起来。

    九幽地宫中，抢夺长生仙草而发生的种种，在他的脑海中迅速的浮现了起来。

