    “唰！”

    第四节第五分钟，威廉姆斯一个中投命中。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    这一节已经过去了一小半，可比赛的节奏并没有按照**维奇所预计的那样进行，在第二阵容的对决上，马刺并没能占到什么便宜，顶多也就只能算是不输不赢，旗鼓相当罢了。

    记分牌上，比分93:9o，湖人依然领先3分，令**维奇教练眉头微皱，叫了个暂停，等球员们下来，**维奇道：“等下莱昂纳德、帕克，你们两个上，换下米尔斯、马丁。另外，迪奥上，换下安德森。”

    说完，也不等众人有什么反应，立马摊开战术板：“等下我们还是要从防守做起......”

    湖人这边，见**维奇将帕克、莱昂纳德换上，斯科特也做出换人：“陈、克拉克森，等下你们两个上，换下胡尔塔斯，以及尼克-扬。进攻上以陈为核心，另外防守上，陈去防守莱昂纳德，威廉姆斯你依然打组织后卫，看好帕克，别掉以轻心，明白吗？”

    “是。”陈锋道。

    “明白。”威廉姆斯也道。

    一转眼，暂停时间过去，双方球员重新回到场上，马刺这边莱昂纳德借着挡拆抬手就投，上来就命中一个三分球，迅将比分缩小。

    转换球权，威廉姆斯持球推进，陈锋则直接跑向前场，从组织后卫的位置换到了得分后卫上，让威廉姆斯来组织，而他则将更多的精力放在得分上。

    “呼......”莱昂纳德深吸口气，冷冷看着陈锋。

    陈锋连做了两个假动作，莱昂纳德都没有上当，陈锋眉头微皱，见时间越来越少，干脆也不和莱昂纳德纠缠了，直接一个加，从莱昂纳德右手边突破，莱昂纳德迅一动，后撤半步，还未等他站稳，陈锋就已经跳了起来，一个十分突兀的急停跳投，将球投出。

    “唰！”

    一声轻响，空心入网。

    莱昂纳德眉头一皱，苦笑着摇摇头，多少有些无奈，他也不得不承认，像陈锋这样的人，是不太可能完全防住的。

    事实上，陈锋也没办法防住莱昂纳德，莱昂纳德的技术，身体素质，以及对时机的把握，传球能力都非常出色，当他拿出真本事，全力出手，谁也不敢说能够完全将他防住，只能说尽力罢了。

    好在他也没办法防住陈锋，两人开始对彪，或是三分，或是突破，或是中投，连连砍分。

    如此一来，比分虽然不断地往上升，但分差却并没有多少变化，湖人依然以微弱优势领先于马刺。

    见状，**维奇眉头皱起，再度做出换人，将阿尔德里奇、邓肯、丹尼-格林一起换了上去，全部上阵容。

    湖人这边也是一样，这时候第四节只剩下五分多钟，已经到了分毫必争，要决一胜负的时候，谁也不可能做什么保留，斯科特大手一挥，将科比、小拉里-南斯、兰德尔全部换上。

    “最后几分钟了。”

    “分差只有两分，也不知道谁胜谁负。”

    “等着看吧，一会儿就知道了。”

    一个个球迷瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着球场上。

    马刺不是弱队，湖人也一样，比赛打到这个时候，还真没人敢断定哪边就一定能赢。

    “嘟......”

    比赛继续，马刺进攻。

    到了这个时候，马刺也拿出了最好的状态，每球必争，每一次防守都力争做到最好，每一次进攻都力求打进。

    在这样的信念下，他们所爆出来的战斗力比先前有过之而无不及，给湖人的压力很大。

    不过湖人也不差，从科比到陈锋，再到兰德尔、克拉克森、小拉里-南斯，每个人都在移动，每个人都在不停的奔跑，将小个人阵容的优势挥到了最大，但凡有一点机会，立马就会打一个快反击。

    越是到了这个时候，双方越是打得精彩，很少失误，也没有混乱的进攻，看的球迷不敢眨眼，生怕会漏掉任何一个精彩的瞬间。

    在这种情况下，双方的得分飞快飙升，但分差却依然僵持，哪怕是到了最后一分钟，依然胶着，难以分出胜负。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停。

    等球员们下来，他表情凝重的吩咐：“还剩一分钟，我们只领先一分，这还远远不够。等下我们必须要防好，并且在进攻上要打进。防守，没一个人都要积极，要凶狠一点。进攻上，陈、科比，这种时候需要你们扛起来。”

    “是。”

    “嗯。”两人对视一眼，齐齐点头。

    和湖人这边一样，**维奇也对手下球员下了死命令，这是最后一分钟，必须要抓住机会，一举反。

    到了这种时候，那么是反一分，也许就会是胜利；反之，也许只是落后一分，也可能就是失败。

    分毫必争！

    .....．

    哨响，双方球员回到场上。

    湖人进攻，陈锋过了中线之后迅传给科比，而他自己则开始跑动，小拉里-南斯帮他掩护，甩开帕克，在另外一头拿球，直接就是一个跳投。

    “唰！”

    又进，依然是空心，分差3分！

    这边，马刺迅动反击，球打进内线，阿尔德里奇拿球一个翻身跳投，球弹框而出，不过被邓肯拿到篮板，轻巧的一个打板命中。

    分差1分！

    最后还剩下十几秒，球权在湖人手上，马刺不得不执行犯规战术，送陈锋走上罚球线。当陈锋两罚全中，马刺最后一次三分出手却偏出，全场比赛终于落下了帷幕，湖人以111:11o击败马刺。

    “呼......”

    球迷们这才放松下来，这场比赛太胶着，让他们看得也分外紧张，如今总算是结束了。

    这场比赛，陈锋砍下了28分，12次助攻；科比砍下了27分，6个篮板；威廉姆斯砍下2o分，5次助攻。在这场比赛里，陈锋变得更加的强大，威廉姆斯也成为了第二阵容的唯一核心。

    这是一种改变，也是一种提升，必将影响湖人今后的比赛！