    “狮王楼，还有古狮圣地。”

    萧逸眼眸中闪过一丝惊色。

    “你确定这消息无误？”萧逸凝声再度问了一遍。

    鬼一瞪大了眼睛，道，“主上，您看看我这眼睛。”

    “怎么？”萧逸问了一声。

    鬼一认真道，“您看鬼一我是眼睛瞎了吗？”

    萧逸霎时满头黑线。

    鬼一道，“这消息是由狂狮王国认可，万妖殿通报全妖域各大分殿所发出，怎么可能错。”

    “除非我鬼一瞎了眼或者不识字吧。”

    萧逸眉头一皱，他知道，这种情报消息万妖殿不可能随意发出，若发出，自然是真的。

    而至于他慎重地再问了一遍鬼一，自是因为这消息有些让人匪夷所思。

    准确来说，是这两份奖励，有些让人难以置信。

    狮王楼，乃是狂狮王国千万年来的底蕴所在，存放着狂狮一族几乎所有的修炼典籍、妖族武技、传承至宝，等等。

    对，千万年。

    事实上，五十王国中，有过半的王国其存在的岁月都丝毫不亚于八殿。

    而其中，上古十大妖族，则年月更为悠远古老，乃至远超八殿。

    十大妖族，早在上古开端之时，就已经是称霸大陆的可怕存在。

    八殿，便是人族为了抗衡这些存在而后来所创立。

    当然，存在岁月的长短并不能太过说明什么，有的势力，能飞速壮大，有的，则渐渐在时间长河里不断消弱。

    八殿，这个曾经倾尽全人族武者之力而创立的势力，自是屹立不倒，且底蕴傲视大陆。

    而上古十大妖族，看似不如上古之时，但同样底蕴犹在。

    说回狮王楼，狂狮王国，乃是五十王国中最尚武，也是最好战的一个王国，故历代狂狮妖主、狂狮一族强者，无不创出大量强悍的妖族武技。

    可以说，狮王楼，乃是五十王国中最大的修炼宝库。

    不过，狮王楼既以‘狮王’二字命名，自然的，能决定其开放与否的，自有狂狮妖主本身。

    有资格进入修习的，也只有狂狮一族中的顶尖强者与天骄。

    这一次，狂狮妖主竟然开出特例，允许外人进入？

    另外，狮王楼，这座最受妖族强者觊觎的巨大宝库，之所以一直屹立不倒，无外人敢据为己有，除却狂狮王国的势力以及狂狮妖主本身的实力外，最大的原因，自然是狂狮一族背后站着的守护者…

    狂狮妖尊！

    狂狮妖尊，十大妖尊之一，且也是十大妖尊中最为狂傲者。

    有传言称，狂狮妖尊的实力，乃是妖尊之首，其实力甚至不亚于六衡妖君。

    古狮圣地，便是历代狂狮一族妖尊守护之地、传承之地。

    古狮圣地的开放，是萧逸如今最为感到惊骇的地方。

    这世间，势力无数，强大得发指的势力亦不在少数。

    而同时，世间，也有着各种声名赫赫的禁地。

    这些禁地，便掌握在这些强大得发指的古老势力中。

    如风刹殿的风刹圣地，天机殿的无极传承地，魂殿的魂厄秘境、天魂古地等等…

    又如圣月宗的琉璃月界、月魔森林，北隐宫的天外隐地…等等等等。

    这些禁地，几乎绝无外人胆敢觊觎乃至强入，若敢，那便需得做好与这个势力全面开战的准备。

    古狮圣地，便是禁地之一，亦是妖域之内的五大禁地之首。

    能入一趟，必得滔天机缘。

    “狮王大会？”萧逸眼眸一喜。

    “主上，我们去参加？”鬼一问道。

    “当然。”萧逸轻笑道。

    “啊？”鬼一霎时满脸苦色，下一秒，瞬间脸色认真到极点，“主上，作为您的奴隶，鬼一必要替您分忧，但更重要的是，我们必须为您的安危着想。”

    “若让我们上刀山下油锅，闯险境挡劲敌，只要主上一声吩咐，我等必在所不迟，不敢违令。”

    “只要主上能安然无恙，我鬼一就是死一百遍，就是承受这世间最可怕的折磨而死，也是值得的。”

    “就算…”

    萧逸脸庞一抽，打断道，“你直说。”

    鬼一仍旧面带认真之色，“若是让我们眼睁睁看着主上送死，身陷囹圄，这比杀了我们更难受，这比…”

    萧逸冷声道，“老子让你有屁快放。”

    冰冷的语气，让鬼一打了个哆嗦，哭丧着嘴脸道，“主上，狮王大会的奖励如此丰厚，肯定会吸引无数妖族强者前往。”

    “我们这仇家遍地的，去了铁定没好果子吃，也…”

    萧逸眼眸一冷，“我实在想不明白，鬼妖一族乃是传言中最可怕的凶妖，杀人如麻，嗜血残忍。”

    “怎地你却是如此不堪？”

    “一句话，以后休在我面前再说这些混账话；你若不愿跟着我，我可以现在便放你走。”

    “主上…”鬼一语气一滞，原本哭丧着的脸色也顷刻化作一愣。

    “您刚才说，可以放我走？”鬼一的脸色，有些不可置信，似乎觉得乃是听错了。

    萧逸仍旧眼眸冰冷，但语气，却仅是些许轻淡，“你好歹跟着我经历了诸多战斗，替我分了许多忧，不念你功劳，也记你些许苦劳。”

    “你若不愿跟着我，我把灵识烙印还你，天高地阔，随你自己去哪。”

    “当…当真？”鬼一下意识地问了一声。

    但这一瞬，他又猛地脸色一僵，他知道，离那认真的目光，并不是在开玩笑。

    他确实可以选择离去，他的主人‘离’并不会为难他。

    但这一瞬，他又忽然心头有些莫名，有些不舍。

    跟着这个主人，其实也才寥寥十天时日左右。

    但这个主人，给他的感觉，又与以往的有着极大的不同。

    他忽然发现，跟着这个主人时，竟有些莫名的开心；而一想到要离去，却又莫名的失落。

    “主上…”鬼一语气莫名地吐出两个字，下一秒，认真道，“鬼一想跟着主上，但凭主上吩咐，鬼一无所不从。”

    面具之下，萧逸皱了皱眉，疑惑于鬼一忽然转变的态度。

    事实上，对他而言，六鬼妖已无太大的用处，他之前特地收下六鬼妖，只是想给自己在妖域的这个身份当个跳板。

    而如今，离这个身份，已经再不需要别的掩饰。

    所以，是否放走鬼妖，他并无所谓。

    “算了。”萧逸耸耸肩，未多想，“出发，前往狂狮王国。”

    ......

    第一更。