    “这就是神祇道身所孕育的神通吗？”

    顾川心念一动，眸光微微一闪，双眸中的黑白刻纹，缓缓消散。

    这力量太危险了，且明显是黑眼的力量占据了绝对的优势。

    现在九幽神祇的道身，仅仅是由虚化实的第一步。

    一双眼瞳便孕育了这等神通，不敢想象待到其道身完成凝聚而成之时，又会孕育出何等恐怖的神通。

    而且这还是九幽神祇一尊道身，这样的神祇道身，他还有着八尊，一旦所有道身凝聚化实，必定惊世骇俗。

    “一尊就这般困难，九尊全部凝聚化实，这需要斩杀多少尊王？”

    顾川摇了摇头失笑，一脸感慨。

    九幽神祇能有现在，完全是因为吸收了墓天这尊王的一切力量，血脉，大道之韵，才会有这般蜕变。

    而这，也仅仅促进九幽神祇完成了双眸的凝聚。

    这样算下来，九尊神祇道身，要何时才能完成蜕变，助他迈入拓疆之境。

    革命还未成功，同志仍须努力啊！

    “殿下，天刃求见”

    正在这时，军帐外传来了一名禁卫死士的声音。

    顾川从思绪中清醒，叹了口气，整理了一番，很快便见到了躬身而进的郭绥和金圣叹两人。

    “参见殿下！”

    郭绥与金圣叹两人单膝跪下，声音洪亮无比。

    “免礼！”顾川微微颔首，坐在高台之上，望着站起来的两人，眼底带着一丝好奇。

    郭绥与金圣叹两人对视一眼，郭绥微微躬身，说道：“殿下，本次外出探查，吾等发现了一处神秘之地。”

    “神秘之地？”

    顾川没有说话，默默的沉思。

    金圣叹和郭绥两人虽有军职在身，但其职责并不似祁连军，人王军等战部。

    无他，他们两人的战斗力虽不低，但人数太少。

    其两人组建的天刃，直到现在也只有两个人，战场那等大规模集体对抗，并不适合他们。

    所以在进入王路之地后，他们二人便向丁恢领了探查四方的任务。

    看样子，他们直到现在才回归九州。

    郭绥脸色肃然，躬身道：“殿下，我和圣叹进入那片地域后，好似被传送到了一个陌生的世界....”

    金圣叹转过头，看着一脸正经的郭绥，嘴角不由得抽搐了一下。

    你在说传奇故事呢？能不能实事求是一点。

    旋即，站了出来，看向顾川，言语谨慎，道：“殿下，我们也不能确定那是不是一个陌生的世界，还是远古大能所遗留的小世界，只知道那里天地灵气充裕，人与万族杂居。”

    顾川闻言，眼神顿时一凝。

    “神秘之地，陌生的世界.......”

    顾川眼神微凝的看向金圣叹，王路之地的融合万界的信息，他也是最近才知道的，他们两人不知道也是正常。

    至于远古大能遗留未被发现的小世界，这几乎不可能，能容纳人与万族杂居的世界，那其主人生前怕是达到了万古皇境。

    这样的存在，哪一个不是族群中至高无上的存在，那等存在的每一件物品，对于万族来说都是圣物。

    但也不排除是久远年代陨落的皇者所遗留的小世界，这世上被岁月所埋葬的东西太多了。

    顾川根本不可能全部知晓，现在也没那个实力与渠道去知晓。

    人王殿虽然传承悠久，底蕴强大，但在万年的血与火中，已经丢失了许多传承。

    除了那些无人知其还是否存活的化石级存在，其诸多隐秘传承都早已随着时光，消失在了天地间。

    “那个世界中，有着诸多种族，我们发现了人族，妖族，还有类似于魔族等在万界中也颇有名气的种族。”

    “只不过属下等人还未来得及仔细探查的时候，就被那世界意志所驱逐了。”

    金圣叹继续道：“而在我们被那世界驱逐后，属下等人所在的那方神秘之地，也化为虚无，凭空消失了。”

    说到这，两人还心有余悸，没有亲眼见到那场景的人，很难想象那种感觉。

    在他们二人回到王路之地后，他们脚下的大地竟然在他们的眼前化为了一团五色土壤，而后径直飞向了虚空，消失在他们眼前。

    在那等天地伟力的面前，他们好似蝼蚁一般，没有任何抗衡的力量，也生不出任何反抗的心思。

    直到在回归九州的路途中，两人路遇不少蛮兽袭击，一路厮杀，才慢慢从那恍惚之境中醒来。

    可想而知，那画面对于他们的冲击有多大。

    顾川神色凝重，王路之地融合万界的隐秘，他吞噬了墓天，心中也有明确的概念。

    现在的王路之地，还处于新生状态，只能吞噬一些没有超凡力量的凡俗之界来壮大自身，比如羊舌人族所在的羊舌界。

    这个阶段的王路之地，气运还未显化，万族也大多处于蛰伏阶段。

    因为这个阶段王路之地所吞噬的凡俗之界，大多都是人族，或其他生命层次较低的种族生灵。

    只有待到王路之地“苏醒后”，才有能力吞噬那些拥有超凡力量的界域。

    而那些界域所蕴含的气运，也无须如凡俗之界的气运那般，需在王路之地蕴养洗涤后，才能显化。

    那时，才是真正万族诸王并起的大世。

    他们这些王，也才能进入那些即将被吞噬的世家，争夺其中所属的气运和力量。

    现在这些凡俗之界，他们这些“超凡生灵”根本无法进入。

    凡俗之界的门太小了，容不下他们这些巨人进入。

    而且凡俗之界内，因为没有超凡力量，根本不足以支撑气运的显化。

    他们即使进去了，也无法掠夺气运和力量。

    说到底，他们这些王者，就是跟在王路之的身后，准备从他饭盆中偷窃“饭食”的窃贼而已。

    按照郭绥与金圣叹两人的说话，他们所遇的那神秘之地，应该就是王路之地用来吸引那些凡俗之界的“鱼饵”。

    万族称之为“息壤”！

    息壤者，传说中可以自动生长的土壤，且可通化所生长的界域。

    吞噬息壤的界域，可以随着息壤的成长，逐渐完成世界层次的晋升之路。

    按照顾川前世小说中的划分，凡俗之界，吞噬了息壤后，有几率晋升为超凡世界。

    超凡世界有几率晋升为高武世界，乃至最终晋升为小千世界，中千世界，大千世界.......

    所以说，息壤对于这些界域的诱惑，是不可抵挡的。

    王路之地就是凭借息壤，来吞噬这些界域成长。

    而息壤对于他们这些王者来说，也是不可抵挡的诱惑。

    因为他们需要凭借息壤，来偷渡，息壤就是他们登临万界的船票。

    当顾川从墓天的脑海中得知这个消息时，差点没被惊掉下巴。

    从墓天的记忆，他也了解到了天墓一族为何会知晓这般隐秘。

    因为天墓族有先王存世，将这段王路之地的记忆，封存交由了天墓族的护道一脉保管。

    待到新王诞生，才交由新王带入王路之地，方可解封这段记忆，说白了就是卡BUG。

    而这就是王之一脉的传承啊！

    相比于天墓一族，人族这个古族在这方面就差了许多，许多珍贵的传承之物，早就流失了。

    没办法，历代人王几乎都是在王路之地化道的，其战部除了封存留待后王护道之用，其余也大多战死在了王路之地。

    少数几代人王虽强撑走出了王路之地，但在生命枯竭，又进行了一场由万族护道一脉组织的加时赛后，也化道了。

    十万年间，最有希望重塑人王一脉传承的第四百二十一代人王，也就是顾川的上代人王。

    挺过了王路之地，挺过了万族加时赛，最终也半道而崩。

    万界之海千古传闻中的那位主角，以一己之身，承载了数十族气运，最终依靠庞大到无可想象的气运成帝的那位，就是人族第四百二十一代人王。

    也正是因为他，人族十万年间损失的气运，才得到了恢复。

    可想而知，万族对于他的仇恨有多大。

