    将剩下的半车酒水运到了驿站，返回的玉霞和蒂玛乌斯发现营地中除了喝醉的乌尔班，已经空无一人。

    蒂玛乌斯自然也看见了砂糖留在营地中的纸条。

    “我有一个非常重要的问题要请教阿贝多老师，玉霞姐姐，我先上去了！”

    从冒险家营地进入龙脊雪山的冒险家都需要登记，除了统计上山人数之外，这也是为协会的冒险家负责，如果某位登山者长时间没有从龙脊雪山中出来，玉霞也会联系搜救队伍，进入雪山，搜寻失踪人员。

    蒂玛乌斯看完了字条，来不及停歇，又急忙追着砂糖上山。

    算算时间，阿贝多老师已经离开了整整一天，要是砂糖没在炼金工坊中找到阿贝多，很难想象这个她会急成什么样子。

    “不要告诉砂糖……就说我…摔了一跤。”

    而在炼金工坊外，阿贝多喘着粗气，法玛斯扶着他，两人还在断桥边的一处小斜坡上，眼尖的白垩少年就看见了炼金工坊里，戴着帽子，到处张望的青色脑袋。

    “哦！”

    听到阿贝多的话，看着明明很虚弱却强装淡漠的少年，法玛斯的眼中燃起了熊熊的八卦之火。

    “难道…阿贝多对砂糖！”

    “不，只是不想让她知道太多。”

    看着法玛斯八卦的笑容，被誉为天才的少年也有些头疼，加上自己好像受了风寒，脑袋昏昏沉沉的，也不知道自己说了些什么。

    法玛斯没有回应，面带微笑，扶着阿贝多，跳下斜坡，走进了炼金工坊的门口。

    “阿贝多老师！”

    在两人刚刚走到山洞入口时，在外面等候良久的砂糖立刻冲了上来，帮着法玛斯，扶住阿贝多另一边肩膀。

    蒂玛乌斯原本也想帮忙，但看着老师左右都有人扶着，又愣在了原地，颇有些手足无措的感觉。

    “阿贝多老师的额头…好烫。”

    看着阿贝多低着脑袋的样子，砂糖习惯性的伸手摸上了少年布满细密汗珠的脑袋。

    “诶？我救他的时候不挺好的吗？”

    法玛斯这才注意到自己一直扶着的少年在不正常的发热。

    他一直在为阿贝多充当暖炉的角色，还以为是自己身体散发出的温度，让阿贝多也升了温，没想到是病了？

    “别着急，我能治好。”

    法玛斯闪烁着金光的食指点在阿贝多的额头上。

    感觉到刺目的金色光线，一直勉强支撑白垩少年慢慢合拢眼睛，松散扎起的头发也披下来，遮挡住紧闭的双眼。

    砂糖突然感觉到自己扶住阿贝多的肩膀一沉，焦急的伸出双手，正面抱住了昏沉的少年，把他的脑袋放在自己小小的肩膀上，等到法玛斯手上的金光散去，又连忙把阿贝多扶到营地的火堆旁，让少年枕在自己的大腿上。

    灼热的呼吸一起一伏，喷洒在砂糖的手掌上。

    “砂糖，他很快就能退烧，别担心。”

    最后一缕金色的光线从阿贝多的眉间进入，法玛斯对自己的力量有足够的把握，虽然没办法复活亡者，但治疗一个小病而已，不过是手到擒来，退烧只是时间问题。

    “是吗…谢谢您，法玛斯先生。”

    轻轻的接过蒂玛乌斯递来的冰袋，砂糖这才想起应该感谢救回阿贝多的法玛斯，看老师身上的衣物，显然是法玛斯把自己的衣服脱下来，给老师穿上的。

    “法玛斯先生，营地里还有多的衣服，您可以……去取一些。”

    虽然想帮法玛斯拿几件实验用的备用衣服，但忙于照顾腿上的阿贝多，砂糖又不好意思大声使唤蒂玛乌斯，只能红着耳朵，紧张的对法玛斯说。

    “不用，我还有别的事情，马上就走。”

    盯着坐在火堆旁害羞的砂糖和看似不省人事的阿贝多，法玛斯怪异的笑了笑，突然伸手揽住一旁忙着配置退烧药剂的蒂玛乌斯，小声的在他的耳边说：“我知道山脚的冒险家协会营地里，有一种特殊的草药，可以治疗雪山寒风引发的风寒。”

    “真的？”

    蒂玛乌斯愣了一下，匆忙放下手中配置到一半的药剂。

    “当然，你的老师不会有什么问题，不如和我一起下去找玉霞要几支，再上来帮砂糖。”

    随便编了一个理由，没等一脸懵的蒂玛乌斯回答，法玛斯就拉着他，悄悄往雪山下走。

    可怜的蒂玛乌斯，今天已经是他第三次往返雪山营地和炼金工坊之间了。

    两个无限发亮的大灯泡离开，砂糖疑惑的低下头，看向枕在自己腿上的阿贝多。

    白垩色的少年哪有昏迷的样子，靛青色的眼睛睁开，和低下头的砂糖视线交汇。

    “阿贝多老师！您！”

    原本还想摸一摸阿贝多老师的脸，看着突然睁开眼睛的少年，砂糖像是受到惊吓似的，窘迫地转过头，望向山洞中的书架。

    阿贝多却挪不开他的视线，寒风吹拂着砂糖松散扎起的头发，火光的照耀下，她的脸庞泛着微光，越是仔细端详，越是感觉自己沉醉其中。

    被称为蒙德城炼金天才的少年，怎么会看不出砂糖对他的心意。

    “砂糖，我认为维持人际关系已经给我带来了很多麻烦，很多时候，我在怀疑人与人之间变得更加亲近的目的是什么。”

    阿贝多努力撑起身子，看了一眼法玛斯离开的方向，目光黯然。

    失落古国的战神已经复苏了，来之不易的和平会消失吗？

    “嗯……我也许能给您答案，介意我触碰您的身体吗？”

    砂糖红着脸，看着阿贝多按着自己大腿的手，虽然少年面不改色，但他靛青色的瞳孔里，似乎也在闪耀着某种悸动。

    “可以，如果对研究有益，那就怎样都可以。”

    砂糖心脏咚咚地跳着。

    她甚至担心阿贝多会听到。

    然后，兽耳少女欠身，在轻声喘息的阿贝多唇上印下一个吻。

    白垩之子惊讶的倒吸了一口气，砂糖迅速直起了身。

    “现在，您的感觉是什么呢？老师…我认为，人类之间的交往，重要的不在于用礼仪的形势维持联系、避免矛盾……它的核心是，是真诚的互相喜爱和信任。”

    砂糖低声说着，脸颊一片通红。

    阿贝多只觉得火焰一般的感受从心底烧向皮肤之下，令他一时间僵直不能动，也想不出回应的话语。优雅沉稳的少年炼金术士少见的失了礼仪，等他反应过来时，才发现兽耳少女像是要哭出来一般，因为极度的害羞，眼眶红红的。

    阿贝多伸出手，食指和拇指分开，轻轻捏着砂糖毛绒绒的耳朵。

    被摸耳朵的感觉不像做实验那样，而是意外的舒服，砂糖闭上眼睛，放松了身体。

    阿贝多的张嘴，咬住了砂糖的耳朵尖。

    “砂糖，风花节快乐。”

    含糊不清的词语。

    “风花节快乐，老师。”

    少女颤抖的声音。

