    第214章 交代？那我便给你一个交代（求收藏求订阅）

    两个臧地上师，更是拥有法器的存在，却是直接被李浩一掌给轰飞了，直接重伤。

    就连两人身上的那两串佛珠法器，都是直接炸裂了开来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤。”

    两人的口中不断的吐血，趴在地上，眼中更是充斥着浓浓的惊骇。

    “修....修修修士。”

    “你....你你，竟然是修士。”

    “尼玛，叶永生，你特么坑死我们了。”

    “我滴法器啊......”

    强巴上师和尼玛上师惊骇的说道，更是瞪着叶永生，心在滴血，若知道对方是这么强大的修士的话，他们说什么也不会出手啊，现在连法王送给他们的法器都废了啊。

    “怎么会这样？这怎么可能？”

    那个叶永生此刻的面色也是变得异常的难看起来。

    修士！对方居然是修士啊！

    这怎么可能？

    他可知道这意味着什么，意味着他们惹到了不该惹的人啊。

    芭比Q了。

    此刻，那叶天也呆呆的看着这一幕，眼中充斥着浓浓的惊骇。

    然而，又在这时，叶天见到对方居然朝着他看了过来，与之对视一眼，叶天的心中首次生出了一抹害怕。

    下一瞬，叶天又骇然的见到，对方居然缓缓的朝着他这边走了过来。

    “你不要过来啊！”

    “你们还愣着干什么啊！给我上啊~”

    叶天是真的怕了，本能的想要后退，却是惊骇欲绝的发现，他的身体好像动不了了，仿佛周遭的空间都被冻结了一般，叶天又不停的对着身旁的那些人喝道。

    李浩冷冷的看向这个叶天，缓缓的向着前方走去，强大的气势直接镇压在叶天的身上，使得周遭的空气凝固，让他无法动弹。

    叶天的周围，又是一道道身影对着李浩从了过去，和门口之前那些人一样，这些人也都是武者，乃是叶家花钱招进来的护卫安保之类的角色，此刻他们虽然也被眼前这一幕给震到了，但此刻却是不得不出手，吃叶家的饭拿叶家的钱，自然要为叶家做事。

    然而，还不等这些人冲到李浩的身前。

    砰砰砰砰砰~

    虚空之中，仿佛出现了一道无形的屏障，以李浩的身体为中心，这些人瞬息之间收到了一股巨大的冲击, 纷纷被震飞了出去。

    “啊~”

    “啊。”

    “噗嗤。”

    “噗。”

    “..........”

    一道道惨叫声, 吐血的声音顿时响起, 这些人直接坠落到了远处的地上。

    场面一片狼藉。

    下一瞬，李浩已经是来到了叶天的面前，李浩的眼中闪烁一抹灵力锋芒, 直接对着叶天隔空一抓。

    然后众人便是骇然的见到，叶天整个人不受控制的向着李浩的手而去, 就像是自己将脖子递给了李浩一般, 最后被李浩的手给直接掐住。

    “唔~”

    没有丝毫的反抗之力, 叶天的脖子便是被李浩给死死的掐住了，整个人都被举了起来, 一股恐怖的窒息感瞬间传遍全身。

    叶天瞪大了眼睛，脸涨得通红，想要挣扎, 却是完全不能动弹。

    这一刻, 叶天感受到了一股无力, 还有深深的绝望, 感觉自己就要死亡一般。

    这一切，都在瞬息间发生, 快到连那叶永生都还没有反应过来，叶天便已经被对方给掐住了脖子，生死在对方的一念之间。

    “住手！”

    叶永生面色大变, 惊骇的对着李浩喊道，想要阻止李浩。

    “滚。”

    然而, 李浩直接冷喝一声，这一道声音如滚滚天雷, 轰击在叶永生的心神之上。

    “噗嗤。”

    只见叶永生直接喷出一口鲜血出来，身形也是瞬间被震退, 眼中充斥着无尽的骇然之色。

    李浩掐着叶天的脖子, 对方的生死尽在自己的一念之间。

    然而，李浩却是又抬头看向了叶家的深处, 李浩从里面感受到了一道强大的气息，虽然比不了自己, 但却是一个货真价实的修士。

    “再不出来的话, 这家伙会死。”

    李浩淡淡的说道，声音中没有蕴含丝毫的感情，但是却充斥着一抹毋庸置疑, 就像是在陈述一件事实一样。

    随着李浩的声音传出。

    夜色之下, 却是有一道身影，从叶家里面, 飘然而起, 御风而动，眨眼便是出现在李浩的前方一丈之外的半空中，负手而立。

    这是一个男子，看上去四五十岁的样子，和那叶永生的模样有些相似，就像是兄弟一般，这个男子的身上，充斥着一股超然，更是有灵力在他的身体周围流淌。

    “父亲。您怎么出来了？”

    然而，见到这道身影出现，叶永生却是连忙站了起来，神色恭敬的说道。

    这个男子，居然是他的父亲, 也是叶家真正的掌权者，唯一的筑基修士, 叶天河, 已经一百多岁了，但因为是修士的缘故, 看上去很是年轻。

    “我若是再不出来话，小天就死了！看你们干的好事！”

    叶天河沉声的对着叶永生说道，眉头已经皱了起来。

    其实，刚刚李浩到的时候，他便是已经感知到了对方的存在。

    但是他也没有想到，对方居然也是一名修士，而且他看不出对方的深浅。

    “道友，你朋友在那里，一点事儿没有！”

    叶天河看向了李浩，对着李浩沉声说道。

    这时，不远处，出现了两道身影，是沈漫歌在一个人的控制下走了出来。

    “李浩！”

    沈漫歌已经是清醒了过来，见到自己处在一个陌生的环境中而且被人控制着，沈漫歌心中生出了一抹害怕，此刻见到李浩，顿时激动的对着李浩喊道。

    “放了她！”

    李浩淡淡的说道。

    “放了她没问题，但道友你无辜插手我们叶家的事情，还打伤我叶家这么多人，是不是该给个交代啊？”

    叶长河又是沉声说道。

    “交代？哈哈....”

    听到这叶长河的话，李浩却是又笑了起来，笑容之中却是透着一抹冷冽。

    “既然你要交代，那我便给你一个交代。”

    李浩又是傲然的说道。

    随着李浩的话音落下。

    嘭。

    李浩直接将手中的叶天给随意的扔了出去。

    轰。

    以此同时，一股超强的修为之力直接从李浩的身体之中释放出来。

    李浩身上的气势，瞬间开始攀升，变得无比恐怖。

    (本章完)

