 灵尊道序是沟通天地能量的根本，在人体内形成一个大循环。

    灵尊道序的数量和粗细是决定引动天地能量的决定因素。一

    旦形成，缺一不可，如同身体神经，一处损伤，全身受累。这

    次洛天冒险利用灵尊道序布下屠神杀阵，已经超出了他的极限，致使灵尊道序崩裂几十条。

    这是很重的伤，不过幸好没有境界下滑，否则的话，在这种残酷的大势之下，后果不堪设想。“

    道序接引——”

    洛天盘膝而坐，恢复伤势，而林曦，寒铁梅还有小凌为他护法。

    体内灵力涌动，如同雷鸣，晶体细胞开始蠕动，如同再生。那

    些断裂的灵尊道序如同出生的幼苗一般焕发生机，长出新芽——整

    整三天三夜，洛天才终于把崩断的灵尊道序给续借好。当

    然，在续借灵尊道序时，洛天也没有闲着，一心二用，巩固境界，凝练神识，扩大识海，淬炼战技感悟。这

    次大战，对洛天的感悟很深，不管是诅咒传承，还是牧野君王等，他们都是极为恐怖的存在，功法战技高深莫测。洛

    天修有吞噬战技，对于其他的战技和功法领悟极快，获得极大的收益。

    只不过所吸收的诸多战技感悟，洛天全部置于自己的识海供识海结婴修炼。

    这是自己暗藏的一张底牌，只不过这张底牌还很弱小，还不到动用的时候。“

    呼——”洛

    天呼出一口浊气，只感觉神清气爽，耳聪目明，长身而起，身体彻底的恢复了过来。“

    大哥哥，完全恢复了么，太好了！”

    看到洛天恢复，小凌高兴的走了过来，仰首看向洛天，兴奋的说道。

    “好了，这段时间辛苦大家了！”

    洛天爱怜的抚摸了一下小凌那紫光盈盈的发丝，然后看向林曦和寒铁梅认真的说道。

    “哼，死不了就好，以后不要这么拼命了，”林曦冷哼道。“

    不管如何，能恢复就好，洛天以后你真的不要如此拼命，那个牧野君王你是可以轻松战败他的不是么？”寒

    铁梅这个美妇，眼中有深深的担忧，怪洛天冲动了。“

    好了，知道了！”洛

    天微笑点头，这次他真的很冒险，只想绝杀那个牧野君王，却还是被他逃走了。一

    个灵尊中期的变态强者真的不好杀。

    “对了，大哥哥，那个一清道长是什么人，为什么放他走，我感觉他不是好人！”

    此刻小凌说道。虽为道人，不过却是没有道家人的气韵，相反气质还比较阴冷。“

    你的话真多，既然伤好了，就赶紧离开这里吧，看看外面发生了什么事，”

    林曦皱眉，乖小凌事多，现在那个爱丽莎和邢文慧生死未卜，暗中强者在拿她们做文章，这件事必须尽快处理。“

    你的话才多，告诉你，大哥哥不是你一个人的，你少在我面前充老大！”小凌不是省油的灯，冲林曦哼道。

    “你——”林

    曦愤怒真想一巴掌把小凌给拍飞，冷哼一声，一掌拍开山洞离开了这里。“

    洛天，林曦有些反常，也许有事情瞒着我们，既然伤好了，就离开这里吧！”

    寒铁梅较为理智，此刻轻轻皱眉轻声说道。“

    走吧！”洛

    天冲寒铁梅点头，他也感觉到林曦有些反常，像是有什么事瞒着自己。

    寒铁梅点头，看了一眼小凌，率先冲出山洞。

    “一清道长我怀疑，这不是真人，而是一个执念，为恶的一面，只是还有一丝清明不曾磨灭，不知道是三清中的哪一清，应该和星空彼岸有关——”洛

    天和小凌走了出来，路上，洛天还是向小凌解释了有关一清道长的问题。他

    知道小凌也去过星空彼岸，甚至见过三清像，对于三清有所了解。

    毕竟这个丫头也不是无理取闹，她知道自己心里一直牵挂着星空彼岸！

    山洞外面，林曦自然没有离开，立于一座山峰之上，山风吹来，衣裙飞舞，凸现她优美身姿，旁边站着寒铁梅，二女不知道在说什么。

    “这是什么时候的事，你为何不早说？”寒铁梅问道。林

    曦苦笑了一下，“你不是不知道他的性格，一旦知道自己的女人和朋友有难，他会不顾一切，他受的伤当时很重，你让我怎么告诉他这件事？我宁可他怪我！”

    “他来了，你和他说吧！”

    看到洛天和小凌到来，寒铁梅很没义气的躲在一旁。“

    什么事啊，要和我说！”

    洛天走过来，眼中闪过一丝疑惑，心里突然升起一股不好的预感。

    “洛天，爱丽莎和邢文惠出事了——”

    林硬着头皮，把自己知道的一切告诉了洛天。洛

    天的脸色瞬间阴沉下来，眼神平静的可怕，那种若有若无的杀机让神边的林曦都心惊胆颤。

    “洛天，你——没事吧！”寒

    铁梅上前小心的问道。“

    林曦，如果她们出了事，我永远不会原谅你！”洛

    天神色极冷，怒声呵斥了林曦一句，然后直接撕裂虚空远离而去。

    “喂，大哥哥，你去哪里？”

    小凌惊呼。“

    还能去哪里，定是天空城了！”林

    曦叹息了一下说道，不管洛天如何怪罪自己，这件事先前瞒着洛天，她都没有认为自己做错。“

    爱丽莎，文惠，你们两个千万不要出事，不要——”

    虚空中，洛天拼尽全力，动用天遁，极速狂掠，赶往天空城。

    据林曦所说，距离对方所要求的时限已经过去了三天，不知道现在距离情况怎么样了，所以洛天只能赶往天空城再说。

    敢挟持自己的女人和朋友，已经触动了他的底线。

    回想和爱丽莎及邢文慧在一起时的场景，洛天历历在目。

    爱丽莎是自己从一颗半陨的位面带过来的，追其源头是因星空彼岸那些天使而起，这也是一个不幸运的女人，其心善良。

    而邢文惠更是自己从星空彼岸一座狱中带出来，对于空间节点有一定的研究，本身是毒体，擅长空间病毒的控制，现在更是实力非凡。

    说到底，洛天对这两个女人都照顾不周，忽略了她们，心中愧疚无比。

    不光是她们，还有裴容，冰女，朵朵等众女，自己陪伴他们的时间太少了。“

    对不起——”

    洛天心中痛楚难耐。

    “惨，太惨了，想不到洛天自废神通也没有能救到自己的女人，被人轰成了血雾，从此这片天地再也没有这个人了，相信他的死，让许多强者都松了一口气，”

    “是啊，要说这个洛天真是够痴情的，竟然在天空城上真的自废神通，对方不但没有履行诺言，竟然还对他下了杀手，惨，太惨了！”

    “好了，快走吧，离开这是非之地，逍遥门，神庭等诸多势力已经疯了，誓要掀翻整个金月大陆，也要把对方给找出来。

    听说连迷仙殿也出动了，这下可是惹了马蜂窝了，金月大陆不会有安宁了，只希望这些势力不会牵扯到无辜才好！——”三

    千公里外，洛天赶往天空城，突然透过虚空听到了几个人的议论声。轻

    皱眉头，直接撕裂虚空，拦在了这几人面前。这

    只是几个天境初期的人物，看到有人拦路，顿时做好了战斗的准备。

    只不过感应到对方恐怖的气息，和看到对方的面容后，只感觉头皮发麻，一个个震惊的张大了嘴巴，不敢相信的看向来人。因

    为来人就是洛天，就是他们口中已经被人击杀的人。

    “你是人还是——鬼！不要来找我们，不关我们的事！”几

    人倒退，结结巴巴的问道，把几个天境人物吓成这样，可见这件事对他们的震撼到底有多大。“

    告诉我，天空城到底发生了什么事？敢说漏一个字，死！”

    洛天懒得和他们废话，急切的想知道天空的消息及二女的下落。“

    少和他们废话，直接搜魂来的更直接！”

    一个冷漠的声音传来，林曦，寒铁梅和小凌赶了过来，而林曦更是冷漠说道，让这此人面如土色，冷汗直流，腿肚子转筋。一

    旦搜魂魂，他们就会变成白痴，一生算是完了。

    “前辈，我们说，绝不敢期满，我等一直在天空城中，见到了事情的整个程！”其中一人急忙大声说道。“

    那还不快说，真的让我们搜魂么？”寒铁梅冷声喝道。

    “是是，是这样，三天前——”此

    人被寒铁梅一喝，吓的一个啰嗦，急忙说道。

    原来，在三天前，天空城那暗中的人出现了，要洛天自废神通，跪在天空城上，才会放过爱丽莎和邢文惠。

    天空城早就来了不少的强者，毕竟这件事早就传开了，都想看一下究竟。

    “那天下着雨，阴冷的很，天空城有不少的强者在暗中关注——”这

    个天境人物口才不错，讲的很仔细也很认真。“

    说重点！”

    洛天冷漠的喝道。

    “，是，前辈，”此人擦了一下额头的冷汗，接着说道。“

    因为那人只是一道能量，并不是真人，所以暗中逍遥门方面的人无法出手，因为那样一来，会担心对所控制的人不利。

    后来，这个人给您十个呼吸间，让您出现，自废神通，跪在天空城中忏悔！”“

    快点说，后来那？”小凌催促。

    “后来，前辈终于出现了，自废了神通，跪在了天空城中。却

    是没有想到，对方暗下杀手，打爆了前辈，出手之人直接自爆身亡，而那个能量体也消失了，逍遥门的强者一怒之下，摧毁了整个天空城，现在天空城已经成了一片废墟——”此

    人终于说完了，敬畏的望着洛天。

    “走吧，今天的事不要说出去！”“

    是，是，晚辈发誓绝不吞露一个人，否则让我等死在天劫之下！”

    这几人急忙一手指天，发下毒誓，在洛天的示意下，匆忙离开这里，连头都不敢回。 