    再看温少宜摇摇欲坠的身体，极北之地上温少宜一次次舍相救的画面再一次涌上她的脑海。

    顾初暖拼命的想撤回自己的掌力，奈何身体还是不受她控制。

    紫光一闪。

    她从三阶中阶直接升到三阶巅峰。

    而温少宜从二阶巅峰掉到二阶中阶，再掉到二阶初阶，最后跌到一阶……

    一阶……

    仅仅只有一阶……

    再这么下去，温少宜不死才见鬼了。

    "啊……"

    顾初暖大喝一声，也不知道哪来的力气，强行挣脱撤掌。

    "噗……"

    温少宜一口鲜血吐出来，谪仙的身姿无力的栽倒在地。

    他身上的精力仿佛被全部抽干，一瞬间老了好几岁，倒在地上半天也爬不起来。

    顾初暖也好不到哪儿去，她痛苦的捂着自己的丹田，那里有几股力量还在不断撕扯着她，似要将她撕为两半。

    "主子……您没事吧。"

    "阿暖……"

    六长老急急赶来，一看到顾初暖火红的身体，赶紧将自己的掌力置于顾初暖的后背，帮她调整内息。

    "不要……"

    顾初暖惊骇的大喊。

    然而已经晚了。

    六长老的内力也不受控制般源源不断的涌向她的身体。

    六长老一惊，想撤掌却来不及了。

    顾初暖骂爹的冲动都有了。

    他这是还没酒醒吗？

    本来她的身子就受不住了，这下倒好，又给她送内力，是想撑爆她吗？

    顾初暖痛苦道，"老头，你是故意来整我的吗？"

    "你这孩子瞎说什么呢，我勤学苦练几十年的内力免费都给了你，这还叫整你。"

    "就算你要给我，能不能换个温柔的方式。"

    "得了便宜还卖乖。看看温少宜从六阶巅峰被你硬生生吸干内力，只剩一阶，真是可恨又可怜。"

    "你唠唠叨叨没完没了的做什么，赶紧想办法呀，我的身子快撑破了。"

    六长老收回嘻笑，略微严肃道，"我教你一套心法，你试试看能不能撤掌。"

    六长老嘴巴一动，将玉族的一套秘诀教给她。

    顾初暖却痛苦的摇头，"不行，我静不下心，我太难受了，我学不会，你直接撤掌不行吗？"

    "我……我也撤不了呀。"

    "你不是长老吗？怎么连这个也不会。"

    "谁说长老就一定要会这些……你刚刚是怎么撤掌的，你再试一次。"

    "不……不知道刚刚怎么撤的，好像是一急之下爆发出强悍的力量，这才撤掌的。"

    "那你再爆发一下强悍的力量试试。"

    顾初暖头顶滑下三根黑线。

    她也想啊，关键她爆发不出来。　

    "啊……"

    顾初暖的面容直接被撑得扭曲了。

    短短时间，她竟然突破了四阶。

    徐虎等人一时间不知道该开心还是该难过。

    主子的实力一下子提升那么多，他们应该开心的。

    可是……

    可是主子也太痛苦了。

    尤其还有很多功力是从六长老的身上吸来的……

    就不能从天焚族那些狗杂种的身上吸吗？

    "我亲自去找七长老。"

    小路身子一闪，眨眼消失无踪。

    温少宜虚弱的望着顾初暖，心里一阵阵的苦涩，既替顾初暖担忧，也替自己悲哀。

    一身功力几乎尽失。

    他算是彻底成为一个废柴了。

