    十几分钟后，云灵跟着秦彦西入场。

    后面，还跟着权天擎以及云瑶。

    京城忽然来了两位大总裁，这可把凉城的富商们给惊讶坏了。

    凉城一直都是圈地自萌，往年的射击比赛，也没外城的人过来掺和。

    今年倒是有意思了。

    一群富商被安排在评委席后面的第一排位置。

    他们看比赛是其次，主要是来赌钱的。

    就像赌马、赌球。

    他们这个叫赌枪。

    早在比赛的三天前，射击协会就会把参赛选手的名牌挂出去，然后陆陆续续就会有人来下注。

    去年李家在李一文身上下不少注。

    当李一文获得第一后，押在其他选手身上的筹码，就全部转到了李一文这里。

    最后，根据下注占比，给李一文下过注的来分割这笔钱。

    由于去年不少富商在李一文身上尝到了甜头，所以今年他们带来了更多的筹码，全都往李一文身上砸。

    “今年出了个新锐选手，李大公子可不一定夺冠。”

    “你都说了是新锐选手，新手哪里比得过老手？”

    “这个新手说来奇怪，他不是凉城人，临时加入的凉城射击协会。”

    “呵呵，那他真大胆，刚加入协会就敢出来比赛？也不怕身上没有赌注，最后成了全场的笑柄。”

    一群富商议论纷纷起来，对这个初出茅庐的新手一点兴趣都没有。

    他们的关注点，都在李一文身上。

    看着李一文穿好装备上场，立马都热情地抬手打招呼。

    “贾老板，你旁边的位置是谁的？怎么不见人过来？”

    富商们都没有拿到最好的位置，最中间空出来了好几个座位。

    “估计都是李家的座位，他们家大公子亲自上阵，肯定要来捧场。”

    “也对。”

    去年这最中间的位置就是李家的，只不过，没有今年这么多。

    就在一群人刚议论完时，云灵、权天擎和云瑶三人走了过来。

    有不少老板眼尖，一眼就认出了权天擎，激动地立马起身。

    “权少？幸会啊幸会，什么风把您给吹到凉城来了？”

    “是啊，您也对凉城的射击协会感兴趣？”

    几人讨好一般地跟权天擎套近乎。

    权天擎一脸冷漠，淡淡道：“听说这边赌枪很有意思，我也来凑凑热闹。”

    “那是，要说赌枪哪里强，绝对是我们凉城啊。”

    权天擎绷着脸，不再多说什么，径直朝最中间的位置走去。

    他并没有先坐下，而是邀请云灵坐。

    最中央的位置，视野最好。

    云灵并不客气，直接就坐了下来。

    一旁有富商见状，立马就来劲了。

    “那啥，小姑娘，那是李家五公子的座位，你别随便乱坐。”

    如果是权天擎坐了，他们一点意见都没有。

    可偏偏，是一个乳臭未干的丫头坐了，那他们就得好好说道说道了。

    像他们身价这么高，都坐在旁边当陪衬呢，她凭什么？

    这群富商大多数人到中年，基本上不怎么网上冲浪，对云灵自然一点不了解。

    在他们眼里，云灵就是一个普普通通，打扮的男孩子气的小女生！

    “你说这是李武仁的位置？”

    云灵双手抄兜，不疾不徐地开口，态度相当的酷拽。

    富商对她更加不满了。

    什么态度？

    什么口气啊！

    “就是凉城第一家族李家的公子李武仁！”

    “我当谁呢，五仁月饼的位置，我坐了又怎样？”

    云灵冷笑了一下，不仅坐下来，还往椅背上一靠，翘起了二郎腿。

    权天擎本想帮忙，见根本不需要自己开口，灵儿已经把这老家伙给怼地哑口无言。

    于是他笑了笑，让云瑶坐到云灵旁边。

    “不用理会他们，小妹妹你也坐。”

    “恩恩，谢谢大哥哥。”

    云瑶坐了下来，偏过头，便对多事的这名富商做了个鬼脸：“圙圙圙，多管闲事变秃头！”

    “你！”富商被气得七窍生烟。

    不过，看这两个姑娘好像跟权少认识，所以尽管很生气，他还是忍住了。

    自己坐在位置上，气呼呼地喘着气。

    “二太来了，李家五少爷来了！”

    不知道谁呼喊了一声，一排富商闻言，全都站了起来。

    这里是凉城，是李家的地盘，他们没有不恭敬的。

    二太打扮得雍容华贵，一脸的阳光灿烂，像女首领一般跟大家挥手。

    以前李盛枭身体强健的时候，她哪有资格出入这样的场合？

    如今她从小妾，摇身一变成家族领头人，那气质和心境，跟以前就完全不同了。

    “二太好。”

    “二太好。”

    “各位叔叔伯伯好。”

    李武仁跟这群富商打着招呼。

    两人正朝坐席最中央的位置走来，忽然就停顿住了。

    两人先看到了云灵，接着是云瑶，最后居然是权氏集团的总裁权天擎？

    这……什么情况啊？

    “武仁，这两个丫头怎么跑来凑热闹了？协会有邀请她们吗？”

    “怎么可能邀请她们？今天来这里当观众的，哪个不是为了赌枪而来？哪个不是身价亿以上？”

    “那这是怎么一回事？”

    “估计是因为秦彦西吧。”

    李武仁气咻咻的，目光一转，落到了从场地另一侧，被一群人簇拥朝评委席走来的秦彦西身上。

    二太更加懵了：“他就是协会说的神秘评委？”

    “是他。”李武仁低声道，心里挺不服气的。

    秦彦西怕是靠收买协会的人，才当了这个评委吧？

    “他当评委，那一文还能赢么？”二太担心起来。

    “还有威尔斯呢，他和大哥关系好，肯定不会让秦彦西徇私舞弊的。”

    “这就好。”

    二太心里这才稍稍安心。

    这次他们李家，可是在一文身上下了10个亿的赌注！

    “妈，2号选手身上有20个赌注，全都是秦彦西下的注。”

    “是么？”

    二太顿时激动起来。

    原来秦彦西来当评委是假，想赚钱是真啊。

    “2号选手？谁？”

    “一个不知名的人物。”

    两人一番耳语后，这才走到权天擎身边，跟他打招呼。

    二太没让云灵起身，自觉地坐到权天擎旁边。

    富商们见状，不禁都纷纷好奇起来。

    原本以为二太会赶人呢，怎么一句话都没说？

    这两个小丫头，什么来头？

