
　　“……”徐末沉、灵猫、狐狸。

　　三人对视一眼，默默将符纸乖乖放好，而且还是楚灵指定的位置。

　　到了洞口，神秘男人身上突然冒出金光。

　　刹那间，整个洞口金光大盛，将浓郁的黑雾尽数击散。

　　“？？？”楚灵。

　　“球球，这是什么东西？”

　　金光？

　　一看就很圣洁啊！

　　而且，自从金光冒出来以后，她竟觉得神秘男人温暖、亲近了许多。

　　这，到底是怎么回事？

　　【小公主，这是功德，好多好多功德啊！】

　　“功德？”楚灵诧异了一瞬：“他是谁？为什么会有这么多功德？”

　　她之前就从球球那里听说过，徐海也是个有大功德的人。

　　只是，徐海是因为大半辈子都在奋勇杀敌。

　　可这个男人又是为什么呢？

　　他出现在这里的目的，又是为什么？

　　而且，他的穿着看起来跟年代不符。

　　看起来偏向后世小说男主的必备装扮。

　　白衬衫、西装裤、大帅哥…

　　画面立马就来了。

　　活脱脱一个校园男神或者洁癖霸总啊！

　　再加上，神秘男人气势强大，不苟言笑。

　　若不是楚灵见惯了各色各样的大帅哥，估计分分钟就被沦陷了。

　　【小公主，这这这……这不是20年后突然消失的生物学家，甘余吗？】

　　“……”楚灵。

　　什么鬼？

　　这人是科学家？

　　现在是67年，20年后就是87年。

　　白衬衫和西装裤，八十年代确实盛行。

　　这一点，倒是对上了。

　　楚灵一边跟着往里走，一边继续问：“他为什么会突然消失？”

　　【小公主，据资料显示，甘余是一个物理天才，20岁便有了自己的团队，专门进行植物病毒研究工作……】

　　从球球不短的叙述中，楚灵得知了甘余的生平。

　　这人出于1952年，出生在西南地区、黔贵省、黔市。

　　生下来就有极高的智商和过目不忘的本领，4岁被特殊部门发现，特招进少年班学习。

　　13岁从G家少年班毕业，随即进入G家研究院。

　　20岁有了自己的团队之后，便一心投入植物病毒研究工作当中，促进花国植物病毒研究学的飞速发展。23sK.com

　　1980年，XJ出土一具三千多年的女性古尸。

　　当时30岁的他突然对此有了兴趣，并与考古朋友结伴赶往XJ。

　　从那以后，甘余几乎每年都会亲自去一趟。

　　因为，他认为女尸出土的地方，具有非常大的研究价值，还可能蕴含着丰富的矿产资源。

　　事实也确实如此，经过六年的不断探寻，他的确在那里发现了一种特殊的能量资源。

　　1987年，他做足准备赶往XJ，打算进行发掘资源工作。

　　然而，当飞机在XJ的沙漠落下的那一刻，突然遭遇一场沙尘暴。

　　这场沙尘暴来得快，去得也快。

　　短短两三分钟的时间，整个沙漠就重归平静。

　　然而，当大家开始清点人员和物资的时候，却发现甘余离奇失踪了！

　　G家派出上千人地毯式搜寻，十几架飞机也在上空飞了四天三夜。

　　然而周围几十公里之内，都没有发现甘余的踪影。

　　这一年，甘余还未满35岁。

　　短暂而辉煌的一生，最后画上了一抹神秘的色彩。

　　“啧啧啧……”楚灵忍不住惊叹：“所以，甘余这是被沙尘暴卷进时空黑洞，实体穿越了？”

　　【是的小公主，而且甘余穿回来的时间，正好与咱们来到这里的时间相符。】<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　好吧！

　　又是她的锅。

　　突然，楚灵知道哪里不对劲了！

　　甘余虽然有影子，可他走路都是飘的，就像鬼一样。

　　而且！

　　他活动范围似乎有限，也无法与他们交流。

　　就好像……

　　就好像他与他们生活在两个交叉时空里一般。

　　难怪她无论如何都无法靠近甘余，感情一个世界不能有两个相同的灵魂存在吧？

　　所以，他现在是…

　　被困在时空裂缝之中了？

　　莫名的，楚灵有点儿心虚。

　　因为自己的到来，导致人家被强行穿越了一波。

　　穿越就穿越吧？

　　还被时空裂缝所限制…

　　惨！

　　实在是太惨了！

　　怪不得这里的磁场那么奇怪。

　　“球球，那刚才的阵法又是怎么回事？”楚灵眉头紧蹙：“难道是甘余搞出来的？”

　　这不对啊？

　　如果是他搞出来的，如果山下村民的惨状出自他手…

　　那他身上就不会有那么多功德金光了。

　　【不可能！所有功德值高的人，都是为G为民做过许多奉献的人。】

　　【小公主，你们继续跟着他吧！里面应该会有答案的。】

　　“行叭！”楚灵点点头道：“我倒要看看，里面到底有什么古怪…”

　　一行人打着手电筒，大摇大摆的跟在甘余身后。

　　越往里走，血腥味就越浓郁。

　　不用想也知道，山洞里的场面一定与山下更加血腥。

　　楚灵暗暗用异能封闭嗅觉，面不改色的观察着四周的情况。

　　还好，这里并没有腐尸烂肉这些东西。

　　要不然，她可不得哭死？

　　就在这时，山洞里突然传来“咔擦、咔擦”的声音。

　　楚灵猛地转头望去，就见狐狸正拿着相机拍照。

　　“吓死我了。”楚灵瞪了狐狸一眼：“不知道人吓人吓死人吗？”

　　狐狸嘴角一抽，耸耸肩道：“抱歉，我不是故意的。”

　　一路上拍摄的有效照片太少，所以他打算在这里多拍一些，到时候拿回去交差。

　　“哼！”楚灵冷哼一声，快步追上前面的甘余。

　　得知甘余的底细之后，她突然觉得身后的三人已经不靠谱了。

　　还是跟着甘余大佬更有安全感一些。

　　世人皆说‘聪明绝顶’，然而甘余大佬却‘还是从前那个少年’。

　　说好的35岁老大叔呢？

　　结果人家哪怕在沙漠里风餐露宿那么多年，却依然年轻得像个20几岁的大帅哥。

　　羡慕！

　　嫉妒！

　　要是她三十几岁的时候，也能这么年轻就好了。

　　楚灵天马行空的想着，不多时就来到山洞的最深处。

　　预想中的残肢断骸、尸横遍野都没出现。

　　转而换之的，是七个漂亮的年轻男女，盘腿坐在一个圆盘上。

　　他们手牵着手，围成一个圈。

　　而正中间，站着一个身穿黑色斗篷，脸上带着黑色面具的‘人’……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第195章 消失的科学家免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">