    第231章 雷暴也是他们召唤出来的

    “只是在暗网上圈的那些钱，都不过是为他们做这样的邪恶的事情，然而那些事情却没有人能够阻挡。”

    “是吗？”

    楚南一时间陷入沉思，感觉到来岛说的话，现在也真的是意味深长，似乎还不止有一方或者两方参与在其中。

    “当然。”

    “反正对于我们来说，我们现在被困在这里的雷暴也是他们召唤出来的，当然他们需要用足够的鲜血和气运。”

    “原来如此。”

    就在此时，楚南看到后面的门边上，又显出无数的人影，他现在探着头，轻巧的向着那边过去。

    “嘭！”

    随着他手上发出那剧烈的气息，那个影子竟然直接向他后面缩了过去就贴到了墙上，这是一道光芒散在眼前。

    他现在感觉到自己在身上，有一股飘渺的气息就抓着自己的手，感觉到手腕一阵刺痛，网下方沉去。

    “呼…”

    楚南现在看着那边的影子，竟然就围绕在了自己的脚尖处，他们现在可真的就像饿鬼一样，脸色也变得狰狞。

    “轰！”

    接着他的手向着下方重重的一沉，然后直接就像在里面就点了过去，那个影子直接就传到了地上，发出弹动的声响。

    “咔！”

    说也是非常奇怪，现在他感觉到自己的身上变得酸软了起来，那边出现了一张非常诡异的脸庞。

    “呜…”

    他现在，就感觉到，那样一阵迷雾的气息，顺着下面就过去，然后对着底下发出了一阵沉重的压力。

    “快跑！”

    他现在顺着那边的地上，轻巧的往下蹲着一下，接着就展开了双掌，那两道气息随着他的手往下方去。

    也是非常的奇怪，这些敌对的修武者，他现在就感觉到自己的身上不断的往下压，缓缓的消失。

    “嘭！”

    楚南现在终于把那些的气息，直接都呼到了自己的鼻孔之中，然后朝着下面，用力的往下压去。

    “啊！”

    紧接着，楚南就听到了一阵阵奇怪的恶心的叫声，这个时候来岛，就贴在了楚南的身边。

    “呼！”

    楚南感觉到自己的身体，一下就被压到了地下去，还好那个来岛，手上放个倾角的气息就把他给拉了出来。

    “咳！”

    他现在也是轻轻的长开了胳膊．然后接着看着那边的气息就压了下去，里面冒出了一个咕嘟的泡泡。

    “咦！”

    他现在轻轻的就弹开了自己的双手，这个时候宋允儿和柳佳馨两个人也走了过来，抱住了他的肩膀，亲吻着他。

    “楚南。”

    “这个冒泡的东西，就是他们那些邪武者在这里的传送渠道，我们想要破开也是一件非常困难的事情呀。”

    “嗯！”

    这个时候后面有许多保安也涌了过来，他们一起在那里骂骂咧咧，也看上去好像是很雄壮的样子，逼向了前方。

    “啪！”

    他们的枪口就对准了那里，然后一连也涉及了许久，接着那边就啪啪的出现了许多的火光，然而那些子弹，直接就沉到了那里，过了好一会儿，有激发许多泡沫，接下来那个管道，就离奇的消失。

    “奇怪！”

    看着眼前这些人这样的，楚南也只是笑了笑，这些凡人做的事情对于自己来说真的就是非常的可笑。

    “怎么办？”

    “那还能怎么办？我们现在就待在这里呗，然后好好的休息一会儿，看着那边的情况，然后再决定下一步怎么办。”

    “好。”

    宋允儿和柳佳馨两人，也一起轻轻地贴在了楚南的身上，然后用自己的胳膊，挤压着来岛。

    对于她们两个来说，可以容忍互相享受自己心爱的男人，但绝对不允许第三方再有人去这么做。

    “好舒服。”

    楚南感觉到自己的心里面，这是实在特别的劳累了，在想那么多有什么意义呢，不如早一点好好休息。

    “呵！”

    接着他就眯缝着眼睛，似睡非睡，然后就在那里轻轻的笑了一声，看上去可是非常的酷的样子，让那些人的目光，都环绕着自己，楚南现在看见他们，感觉到这，实在好像耍猴一般。

    “呼！”

    就在这个时候，昨天也看到那边有一架航班起飞了，原来天气稍稍好了一些，那航班就可以向短距离的方向飞过去。

    “太好了。”

    那些游客都跟着向着前方过去，当然对于楚南来说，这并不是和他们一个方向的航班，还是先不动。

    “他们去哪儿的？”

    “毛驴国。”

    “还有这样的国家？”

    听着柳佳馨那样的回答，这一下倒是让楚南实在给逗笑了，他现在还没听过这样一个奇葩的国名。

    “佳馨。”

    “这个难道是真的吗，不管怎么说，我现在还是觉得你很幽默的样子，这一回真的是让我感到很好笑的事。”

    “什么嘛？”

    这个时候宋允儿，也跟着楚南一起解释这个国家的名字，那这个国家就是在南洋的一个大岛国。

    上面的人，名字叫做苏绿族，他们整个国家养的最多的动物就是毛驴，甚至用这东西作为图腾。

    当然这个地方看上去虽然很可笑的样子，但是那里现在已经有了巨大的油井资源，因此也就并不贫穷了。

    “嘭！”

    楚南现在听到了对面，出现了一道沉重的雷电之声，他现在就感觉到自己的心里面有一阵震颤的难受的气息。

    “呵！”

    他现在那样子，也是感觉到，自己的眼前一阵迷惑，感觉到看到了许多的人，就有着许多的鲜血，站在那里。

    “呼！”

    楚南总是感觉到自己的心里，就有着一阵心神不宁的感觉，仔细看竟然是那毛驴国机翼上的绿色图标。

    他现在感觉到自己心理的压力，真的是十分的大，然后又轻轻的吹了一口气，接着就感觉到自己现在看到的那一些，并不是虚幻。

    “佳馨。”

    “你当真那就是毛驴国的飞机吗？我倒是觉得那很有可能要出事的样子，当然我就是个乌鸦嘴了。”

    当然这样的预感对楚南来说，这也不算什么，他看见那三个女人的样子，总是感觉到心里很尴尬。

    “别这样。”

    “现在我们还是点个咖啡牛排，还有一套套餐吧，这样的话你们也就不饿了，这样的话对不对呢？”

    他现在也是感觉到自己真的是在尬聊，然而吃着牛排喝着咖啡，然后又感觉到了米饭的美味，然后就脸上显出笑容。

    “呵。”

    (本章完)

