    “苏定方，你够了……”

    祭天台下实在看不过去的林不凡从人群中走了出来，直接站在蒙舆身前挡住苏定方道：“刚刚他可是为了你而拼命？你现在这样对他是不是太过分了？”

    “嗯？！”

    苏定方脸上的表情一拧，眼神中也露出了轻蔑的表情，手中的大刀也微微抬起了几分。

    看得出来！！

    苏定方对林不凡露出了轻蔑与不屑，当然心中也起了杀念。

    “我草……这废物要干什么？！”

    苏云裳脸上的表情一凝，望着站在苏定方身前的林不凡，直接被气的浑身发抖道：“全场这么多人都不开口。这废物偏偏要在这个时候站出来，难道不知道自己几斤几两吗？”

    苏云裳被气到了！！

    现在是什么情况？

    这可是要死人的。

    而且这蒙舆已经是一个死人了，眼前这废物偏偏要站出来护着他。

    值得吗？！

    为了一个死人这样做值得吗？！难道不知道苏定方要是怒了，扬起手中的刀，一刀就能将他斩上。

    “哼哼！！”

    苏云裳望着林不凡冷哼了两声，直接侧过头道：“废物，这可是你自己要找死的。我可不会出手救你……”

    “你要挡我？！”

    见状的苏定方，却是回过神望着林不凡开口道。

    “怎么了？你有意见？”

    林不凡瘪了瘪嘴，微微抬头藐视的看着苏定方道：“刚刚蒙舆为你而战，可是他战败你就这么对他，就你这样的人别人跟着你会有好下场吗？”

    “我真的不知道这些人到底是怎么了，竟然会跟着你一起造反。”

    “我真怀疑他们一个个全都是脑袋被驴踢了，难道就看不出你这个人的为人吗？人品这么差……你凭什么觉得自己可以当皇帝。”

    “你……”

    苏定方周身一震，立马反应刚才自己失态了。

    不应去踢蒙舆出气。

    毕竟现在可是举事的关键时候，刚刚那几脚实在不应该。

    “呼……”

    苏定方反应失态之后，立马长长的吐了口气，立马挺了挺胸开口道：“刚刚我那几脚不为其，而是对于蒙舆只为私仇，而没有为替天行道而踢。”

    “我草……”

    林不凡错愕的望着苏定方，眼睛里充满了鄙视道：“苏定方，你也太不要脸了吧？！这样的借口你都能用得上，你真是我见过最厚颜无耻之人。”

    “闭嘴！！”

    苏定方一拂衣袖，直接将手中的大刀一抖，然后杀气凛然的望着林不凡道：“现在这里的事跟你有什么关系？”

    “你要是想护着蒙舆那就请你带着他到一边去，现在我们可是要替天行道斩杀那祭天台上的无道昏君。”

    “你还不下去……”

    苏云裳一听这话，立马走了过来狠狠的剐了眼林不凡，然后异常不满的开口道：“站到我身后……别再出头了。你看清楚今天的情况吗？这么多人都不说话就你话多，再这样我可不会救你听到吗？！”

    “云裳，这事……”

    林不凡刚要开口说话，见状的苏云裳却是一把就拉住了林不凡道：“别说话……站在我身后去。”

    苏云裳气恼的将林不凡拉到自已身后，然后向自己的随身婢女开口道：“来……你们几个过来将蒙将军扶下，好好的给他疗伤别让他给死了。”

    “是，小姐……”

    人群中立马走出几个婢女，上前就将地上只剩下一口气的蒙舆挽扶起来了，然后当着所有人的目光拖着他就往后走。

    “云裳，我过去看看……”

    林不凡这边见状，立马向苏云裳开口道：“现在他只剩下一口气了。他这条命只有我能救……”

    “去吧……去吧！！”

    苏云裳不耐的瞥了眼林不凡，然后挥了挥手向林不凡开口道：“去了就别回来了。这里的事可不是你能搅和的知道吗？”

    林不凡瘪了瘪嘴，倒没有在和苏云裳说话，直接跟着苏云裳的婢女就住后走过去了。

    “呼……”

    苏云裳望着林不凡渐行渐远的背影，忍不住就长长的吐了口气。

    当然了！！

    她可不相信林不凡能救蒙舆，不过林不凡能就此退下，离开这场漩涡苏云裳，现在是她能为林不凡唯一能做的事。

    “嗯？！”

    过了一会苏云裳却是表情一凝忍不住喃喃自语道：“刚刚我这是怎么了？我为什么会不由自主的想护着他。我不是一直想他死吗？”

    “哦，我明白了！”

    苏云裳恍惚中回过神来道：“肯定是我对他还有情。我现在的修行境界还太低，没有办法做到无情无欲。这个可不好……一定要找个机会尽早杀了他，要不然将来绝对会影响我证道成仙。”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，瞬间犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意道：“我的废物师傅，我就让你再多活两天，等我这一次杀了苏定方与苏宁远届时我就送你下地狱。你放心我一定会让你毫无痛苦的死去。”

    苏云裳心中落定，立马便扭头不再观望林不凡，一双眸光直接望向了交战中的独孤长风与李成霸。

    “独孤长风，你也不过如此……”

    血战中李成霸双手握着两柄巨锤，轻蔑的看着独孤长风开口道：“刚刚你那一招山河落日确实很厉害，不过我可不是蒙舆这废物，就你这样的招式对我可没用，接下来你就准备受死吧！”

    “哼！！”

    独孤长风听到这话，用力握紧微微颤抖的右手，一双怒目望着李成霸道：“别他妈净说废话要战必战。”

    “你竟然想提前找死……”

    李成霸嘴角一狞，抬起手中的一对巨锤，闪电般对着独孤长风就暴击了过来道：“那我就成全你！”

    “杀！”

    独孤长风一抖手中的七尺长剑，侧身挪步一剑对着李成霸的下腰就是一剑横扫过去了。

    “嗡嗡嗡……”

    独孤长风一剑扫出，四周的空间立马便跟着碎裂开来，带着刺耳的音爆一下就斩至了。

    “铿锵！”

    见独孤长风一剑横扫而至，对战中的李成霸左手举起他的铁锤，竟一下就挡住了独孤长风横扫而来的一击，随后李成霸右手的巨锤举起，对着独孤长风猛的就是一下暴击过了。

    “铿锵！！”

    独孤长风慌忙中举剑一挡，刹那间只觉得一股强大的力量，猛的对着他就撞击过来。

