    从楼下回来，喊李想吃饭。

    可能是昨天某件事让两人更熟悉和信任，李想的局促感又降低许多，不仔细观察几乎感觉不到。

    王齐厚着老脸当什么也没发生过，用全新的方式做菜——炒。

    上辈子吃炒菜快要吃吐，可到这倒霉世界，炒菜还真没那么好弄，没有脂肪有锅子都只能干看着。

    刀具用的刚捡来的。

    昨天有捡到不锈钢质的和陶瓷质的刀具。不锈钢菜刀切肉切不好，砍骨头砍不动，砍人又太短，典型的总不合适；陶瓷刀大概是太脆，路过的幸存者们不爱要，拿来切肉正好。

    肉和脂肪都切成片，下脂肪煸油，再下肉炒熟。

    柴火的火力比不上燃气和电磁，火堆热力不集中，爆炒做不到，只能熬熟。

    快熟时撒盐，翻一会，起锅。

    起锅的意思是把整个锅端下来，这样至少不用洗盘子，虽然盘子也捡来了。

    捡来的牛骨筷子给李想一双，就着锅子开吃。

    李想没用过筷子，观察王齐的动作好一会，才试着用。

    筷子很奇怪，只靠看很难学会，大多数人观察时难以注意到只有一根筷子在动，即使自悟出什么奇怪的持法，多半也难夹起较重的。

    王齐也注意着李想，等她动筷好一会没弄起来，上手帮她纠正手型。

    肉片轻，王齐故意切的稍大片略厚点，正适合新手尝试，挫败感会小些。

    松手时，李想筷子上的肉滑开了一点，她一用力，筷子错开，肉又掉回锅里。

    王齐再自己夹了几片，握着她的手帮忙夹上一块。

    这回比较顺利，李想似乎把两根筷子捏死了，总算成功将肉送进口里。

    成功一次后面就容易许多，两个人也没人抢菜，慢一点问题不大。王齐偶尔会纠正她的动作，一顿炒肉下来，李想的筷子越用越顺，吃完前大约有七成都能夹稳，偶尔有一肉片夹飞。

    吃完后李想主动跑掉，王齐还没收拾完东西她又回来了，手里拿着两颗菜！

    蔬菜，听起来多么普通的东西。

    但它的身后有着不普通的故事。

    现代蔬菜是人类进入农耕时代后不断改良育种所形成，即使古代并没有育种的概念，可人为参与植物的时代更替，多少都有人工选择揉入其中，实实在在的一点点改变着植物的性状。

    这种长期育种并没有改变底层基因逻辑，蔬菜、家猪、狗子一样，野放后再野化速度非常快，甚至不需要等世代更替，几年便会出现越来越多的始祖特征。

    直白些说，它们会变成野草、野菜。

    而一直有人工培育的蔬菜，外观和质感与野菜就有着鲜明的区别，如同王齐从李想手中接过的两颗小白菜。

    外观蔫了吧唧的，王齐偷偷掐了一下，确定是蔬菜，这个易损度与含水量生吃也没问题。

    给李想个笑脸，把小白菜放到厨房边的台子上。

    看她一眼，问：“你还能吃吗？”

    李想看着被放在台子上的小白菜，表情有些变化，似乎……是懊恼？

    王齐对微表情没什么研究，他上辈子最大只做过市图书馆等级的建筑与手艺无关，就是眼色不行，而且脸皮太薄舔不下去，还是条咸鱼。

    见李想打算回去，王齐挡她下，拉住手，一起干活去。

    “外面有人留言说要和我们交易，今天我们清理一些能卖的东西出来。钢筋有点多，以后可能要淘汰掉，可以让一些；瘦肉好像消耗比脂肪慢，也可以拿出来。”还是老样子，也不管人听不听得懂，他就一个人在那叨叨叨。

    没从四楼物资间挑选，去自己在六楼的储存室里折腾。

    先从钢筋开始。

    十五毫米以下在他看来都是废铁。

    不是说质量不行，而是它们的生产目的距离造武器压根不挨着，拿来当甩棍都嫌太容易变形，指望靠这几根钢筋角料重建新的混凝土建筑也不现实。

    他来时储备的还挺齐全，五、七、九、十二、十五的都有，往上缺了几个，直接到作为门栓主力使用的二十毫米，以及数量相对少很多的二十五毫米。

    王齐把细的都挑出来，只留下少许做备用标枪的，其他都打算放上货架和幸存者交易。

    李想跟在旁边也不知道他要做什么，只是跟着，上下楼的时候王齐会给她几根钢筋拎着。

    钢筋跑了两趟，接下来是工具类。

    斧头绝对不能卖，自己打铁要做出这么好的斧头那得神匠啊；锤子需要多留几把，以后万一要招小弟可以打铁玩；扳手有个三把互为备用即可，螺丝刀也不需要那么多。

    七七八八一顿翻，又凑出几十把各类工具。顺便把四楼没人要的健身器上的大铁饼子抱下去几个，万一幸存者里的铁匠喜欢呢？

    弄完这些，带李想一起去处理螳螂腿。

    李想刚看到螳螂腿的时候显然被吓到了，王齐虽然表面没反应，心底多少也得瑟了下，这玩意应该不是谁都敢莽过去的。

    现在天气冷，腿子放在楼上，受到水结冰膨胀影响，冻透之后外骨骼绷得紧，但试了一阵还是没搞动，只能换个思路。

    李想这回很主动，王齐一转身，发现她从四楼物资间里取来了剪线钳。

    只听名字和简介，某些商家又故意混肴概念，很容易把钢筋剪和剪线钳弄混，而目视一看就知道完全不是一个东西。

    钢筋剪是液压的，分手动电动，其钳口多为上下咬合；剪线钳都是手动的，结构与和一般手工钳子大差不差，稍微多几个零件罢了。两者虽然都用于剪钢筋，但钢筋剪只剪钢筋和类似直径、厚度的金属件如电缆，也多用于车辆破拆救援；剪线钳主要剪铁丝、钢丝，由于完全依赖手动，用最大号的也剪不了多粗的钢筋，还很容易崩口子。

    拿手头的钢筋举例更明显，一切粗细、型号的钢筋都能找到对应口径的钢筋剪，斜着剪尖锐部也可以（两端工作）；而一米多长的巨型剪线钳，其实也只能剪15毫米以下的钢筋，再粗的人力加杠杆作用都不够用，要有人敢承诺可以剪一切钢筋，直接把钳子拍脑门上。

    总之因为上辈子某些无良商家的操作，王齐一般只称液压剪，没有歧义，再发错货就直接差评举报门店拉黑一条龙。

    回到现场，剪线钳虽然不堪大用，剪个几丁质壳子毫无疑问是没有问题的。哪怕壳子最厚的地方超过十五毫米，表面貌似还有富集金属颗粒，即使这把半米多长的钳子钳口最大才二十毫米的样子，加工钢筋直径不会大于九毫米，那也绝对够用了。

    小李想帮忙扶着螳螂怪的腿子，王齐负责外骨骼破拆施工。

    两人合作，中途又上了撬棍破坏关节部，花了一个多小时，才把腿子都给破开。

    为了选出较差的肉拿去交易，王齐还点火照明看过所有的肉，结果螳螂的肉质让王齐十分意外。

    有可能是支撑腿太长了，短时间难以调动大量能量到某些部位，它的大腿里夹杂有不少脂肪。有点牛肩肉那意思，中心线夹着最厚处一厘米多的脂肪。

    正说脂肪储备不太够呢，按这个含脂肪量，用煎、烤的方式大概不需要另外加油。

    也有不美之处，关节附近的肌腱、结缔组织太多看起来很结实，有点费柴。

    挑挑拣拣凑了十几公斤肉，先放到四楼，等交易日再拿下去。

    经过一番工作，胃又空出来，王齐拉李想加餐。

    这次把小白菜用上。

    他本来想用生菜包烤肉的吃法，又觉得可能细菌超标，还是做炖肉，最后加上小白菜。

    别说，小白菜虽不起眼，吸收了汤和油脂味还不错，来这里就没再试过蔬菜的王齐吃得很舒服。

    不知是何心理状态，李想第一次很自然的笑了，不带一点其他情绪的那种。

    吃完王齐又把汤底架到火上，片了些肉进去涮。

    美中不足是没有酱料，但这个生火品质在废土上，大概也可以了。

