    刘备心中想的可是很简单，他手下就那么多的宝贝，有些还要充当军粮使用。

    所以他注定是不可能为伤兵付出更大的代价。

    而一旁看到陆离动作的顾培元，却是皱眉道：“陆先生，你可是要将这些药水送入这军士体内？”

    陆离点头道：“正是。”

    这次不等顾培元开口，便听到其中一名军医官开口道：“既然都是要送入这军士体内的，你何必用这种管子将药液注入体内，直接让其喝下去不就好了？”

    其余的军医官闻言，也都是连连点头。

    就连顾培元自己都忍不住点头，此人和他之前想的一般，这也是他想要问陆离的话。

    陆离闻言，面上挂出了一抹诡异的笑意，道：“有些东西入体，但不可入胃，甚至不可以进入肠道之中，否则会死人的……”

    “啊？会死人？”

    场中的众人听到陆离这阴恻恻的话语，顿时被其给吓了一跳。

    就连早已陷入昏迷的那位军士，此刻也被吓得猛地打了一个哆嗦，昏迷之中嘴唇也在不由自主的颤抖。

    很显然昏过去的他也是受到了一些刺激。

    陆离继续道：“而且我之所以用这种输液针刺入他的静脉血管内，就是为了把这瓶子里的药物以及输液液体送入他的静脉血管内。”

    顾培元等人站在一旁，如同听天书一般，尤其是什么静脉血管。

    陆离看着众人的表情，一时间也不知道如何向他们解释。

    他本想解释这静脉血管和人体经络类似，但是想想，却又完全不是一种东西。

    凭借他这半吊子的水准，还是不要乱说了。

    把一些简单的事情说出来就行。

    当即轻咳一声，继续说道：“简单来说，就是将药液送入其体内，跟随血液回流循环，以帮助患者恢复或改善病症。”

    这下顾培元等人算是听懂了，当即点了点头，道：“原来如此。”

    中医本就对于人体研究的很深，尤其是以五脏对应五行，所以他们深知直接作用在五行之中的效果。

    陆离看着众人沉思的表情，等到输液管中的空气彻底放空之后。

    便是控制输液管上的开关，使药液充分浸入输液管之后，便拿出酒精棉签在军士的手背上擦了擦。

    然后捏着针头，对准了军士的血管直接扎了进去。

    幸好现在这名军士已经陷入了昏迷，不然看到眼前这诡异的一幕，肯定是会被吓得不轻。

    毕竟在这个时代，还没有人会眼睁睁的看着一股股不明液体输送入自己体内的。

    这对于他们而言，是一种来自未知的恐惧。

    这让一旁的顾培元等人也是有些蠢蠢欲动，或许他们也可以用这种办法，尝试着注入熬好的中药。

    陆离打开输液管上的开关，药水顿时流动起来，随着针头进入了军士的血液中。

    然后便用白色胶带将输液管和针头粘牢。

    等他转过头来，看见了顾培元等人面上蠢蠢欲动的表情，顿时察觉到一阵不妙。

    当即开口道：“你们不要动什么歪想法，这种药液是经过特殊手段调制出来的，过程极为缜密，不然是万完不能输入人体静脉之中的，严重者会死人的。”

    此言一出，顾培元等人的心思便瞬间熄灭了，一个个面色有些尴尬的咳了两声，然后将头转向了一边。

    顾培元面色微微有些尴尬，但心中还是有着一丝自己或许能胜的可能性。

    毕竟陆离这种手段，他见所未见，虽然之前切割腐肉的事情有些神奇，但是这并不代表他就能医治好这名军士的炎症。

    而且这军士伤口的位置还是在腹部，邪毒早已侵入肺部，高烧不去，炎症不除。

    所以这治疗炎症这一点，可不是剑尖的清理伤口就可以做到的，关键还是要看陆离后续的这些手段到底会不会奏效。

    其中一人小声的问顾培元道：“顾大人，您之前跟过华佗老爷子，可曾在他那里见到过此等神奇的手段？”

    “对啊！师傅，您说这种手段究竟会不会奏效？”

    顾培元轻咳一声，道：“奏不奏效老夫也不知晓，毕竟此为凡俗之药，并非是灵丹妙药，不可能刚刚用下就奏效的，至少也要等上一段时间才行。”

    其余众人闻言，纷纷点了点头，都是认可顾培元的话。

    毕竟有关于战场伤势，早已纠缠了他们军医官一行上千年，一旦伤口感染，就很难有生还的希望。

    这也是他们彼此之间的共识。

    陆离也是开口道：“不错，确实是要等上一段时间，若是不出意外的话，到了日落之时便会有所好转，如果此人体内没有诞生抗药性，或许那时连烧都退了。”

    顾培元等人闻言，面上露出惊奇之色，这等效率，确实是不慢了。

    陆离转头看着顾培元，笑着道：“不知顾大人那边如何了，何时可以得出结果？”

    顾培元闻言，顿时老脸一红。

    他虽然也医治过不少的炎症军士，但是对于这方面，一向都是要靠运气的。

    若是运气好些，那军士的体魄强壮，就有可能抗过炎症的爆发，从而活下去。

    或许有人会留下一些后遗症，但是总比丢了性命强。

    他之前医治自己手下的那名军士的时候，也只是做了一些最简单的医疗手段，帮其清创，敷上了一些草药包扎了起来。

    不过由于他选择的是一名伤势不重的军士，所以见效的时间或许也会很快。

    但是具体效果如何，那倒是不得而知了。

    顾培元还未开口，边听到其弟子高呼道：“我师傅的医术精湛，又岂是你一个毛头小子可以比拟的，自然也是日落时分就能看见结果，到时候你就等着认输吧！”

    其余的几名军医官也是高呼道：“正是如此，顾大人的手段可是我等无法比拟的，又怎么会输给你一个毛头小子。”

    虽然之前陆离给他们耐心讲解了一番那些东西的作用。

    但是陆离的年龄就在这摆着，实在是太年轻了，年轻的有些不像话，他们在陆离这个年纪，也不过是熟读千金方罢了。

    经验都没有多少，更别说可以医治炎症这种令那些名医都头疼的症状了。

    根本就是不可能的事情。

    如果让陆离赢了顾培元，到时候丢了脸面的可就不单单是顾培元了，也包括他们。

    看着一群军医官信誓旦旦的高呼，陆离笑着摇了摇头。

    而刘备也在后方饶有兴趣的道：“子龙，你说他们谁能获胜？”

    赵云一脸自信的道：“自然是陆先生。”

    他不仅跟着陆离一起征战沙场，在长坂坡七进七出，还在之前见到了陆离从神鸟上一飞冲天的事情。

    所以现在对于陆离很是信任。

    刘备笑了笑，道：“我也觉得陆先生会胜。”

    另一边。

    顾培元轻咳一声，摆了摆手，制止了这些军医官呼声，而后道：“自然也是日落时分，到时候胜负便知，若是你赢了，以后这伤兵营就归你管，包括我顾培元。”

    陆离笑道：“顾先生不必如此，我在这里也待不了多久，之所以和你打这个赌，也只是为了能更好的治疗这些受伤的军士。”

    顾培元闻言，微微点了点头，心中暗道：虽然此人年轻，但是医者仁心还是有的，到也不算是太过莽撞。

    随后，陆离从这伤兵营种找到了一些伤势很轻的军士。

    虽说是伤势很轻，但是能进入伤兵营的，又岂会是什么小伤，只是这些人运气比较好，没有感染。

    因此一个个的也只是简单的包扎了一下罢了。

    而且他们用来包扎的东西，也都是一些早就被人用过的布条罢了，别说消毒了，一开始都不是干净的。

    不过为了防止这些军士的伤口感染发炎，陆离觉得还是有必要仔细处理一下的。

    陆离看了看那些军医官，很显然找他们是不行的，毕竟他们现在只听顾培元的话。

    想到这里i，陆离不由得眼前一亮，道：“顾先生，可否帮我一个忙？”

    顾培元听到陆离这冷不丁的请求，也是微微一愣，要知道他们二人身上还是挂着赌约的。

    就和吗求他帮忙，真的没有问题吗？

    那些军医官们脸上已经挂上了嘲弄的神情。

    顾培元轻咳一声道：“陆先生请说！”

    陆离拿出一些外用药和绷带交给顾培元，道：“劳烦您帮我把那些军士身上的东西都给拆下来，把这药喷在那些军士的伤口上，然后重新包扎。”

    这种药是医院专门用来防之术后感染的药，这些军士不可能都一一缝针，只能用药防之感染。

    他们现在的重中之重，还是防砸il那些已经被感染的军士身上。

    顾培元拿着自己手上的药，面上有些疑惑，因为他根本就不会用，上面的字他也都不认识。

    于是尴尬的道：“陆先生，这东西，老夫……不会用啊！”

    陆离闻言，当即笑道：“此事是我疏忽了，我先给顾老演示一边，您照着做便是。”

    顾培元闻言点了点头。

    而后更是将自己的那些徒弟和军医官也叫了过来，他看得出来，陆离需要更多的人。

    虽然二人胜负未分，但是医者仁心。

    陆离拿着药和绷带在一名军士身上演示了一遍。

    程序很简单，顾培元等人只是大致的看一遍之后就记下了，然后各自去帮那些伤势较轻的军士处理伤口了。

    陆离更是高声道：“记得，所有身上带伤的军士，伤口千万不能沾水，否则一旦感染，是会死人的。”

    ……

