    几天之前，马林梵多。

    空元帅拒绝了战国大将和鹤中将的预备计划。

    他认为同时出动战国和卡普两位“海军大将”，是对白幽灵实力的过度高估。

    要知道卡普和战国两位，当初可是追捕罗杰海贼团的绝对主力！

    白幽灵虽然实力强劲，但也绝对没有可怕到这种程度。

    而最重要的原因。

    则是由于这项计划的不确定性！

    仅仅为了一个虚无缥缈的猜测，就同时让两位顶级战力离开海军本部，甚至是伟大航路，这是完全不负责任的表现。

    哪怕天龙人分外讨厌白幽灵，也需要考虑到圣地玛丽乔亚的安危啊！

    现在不比以后。

    在卡普拒绝升任大将，泽法隐退二线的情况之下。

    海军本部可就只有战国这一位现役大将。

    战国需要负责的任务，可不仅仅只有抓捕海贼。

    除此之外，还有玛丽乔亚的安全防护工作！

    哪怕是在二十多年后。

    海军拥有三位大将时，也总需要抽调出一位，在海军本部和玛丽乔亚之间巡逻驻扎，以随时听候来自圣地的命令。

    海军大将，说句不太好听的，几乎可以视作是世界贵族天龙人的【直属部下】。

    任何一位天龙人，都拥有任意调动海军本部大将的权利。

    大将的自由活动权，可没有中将那么灵活自在！

    但是考虑到鹤中将的计划条理性，空元帅还是决定派遣两名中将，对白幽灵尝试性地进行捕捉任务。

    负责正面战斗的蒙奇·D·卡普。

    以及负责侧面牵制的波鲁萨利诺！

    白幽灵的飞行能力在海军之中几乎是人尽皆知。

    偌大海军能够找到的、算是可以和白幽灵进行对位纠缠的，也就只有波鲁萨利诺一个了！

    “但是，我接下任务的时候，可不知道这个怪物已经成长到这种水平了啊！”

    看向灵压爆发的白幽灵。

    波鲁萨利诺内心之中一片凝重。

    平心而论。

    他是真的不想接下前来西海，讨伐白幽灵的任务的！

    几天之前，在马林梵多时，空元帅当着战国大将和鹤中将的面，将这个任务交给他手中的时候。

    波鲁萨利诺。

    其实是拒绝的。

    且不说他本人并不反感白幽灵一直以来的所作所为，甚至对这名“海贼”之前的行事作风和行为理念颇有认可。

    至于更重要的原因……

    还是因为我现在不想和这个怪物一样强得可怕的家伙打啊！

    有这时间和精力，上班喝喝茶、看看报，那得多舒服？！

    阿德里安平视前方的波鲁萨利诺，浩瀚灵压在手掌之中凝聚成型。

    片刻之后，一柄通体苍白色的光剑被握在手中。

    “先来个见面礼吧……”

    阿德里安语气平静，握住灵压光剑的右臂用力下挥。

    【巨龙之力】

    灵压·威国！

    巨大粗壮的淡白色圆形光柱冲击波，混杂着苍白灵压，裹挟着毁灭一切的无敌气势，径直轰向波鲁萨利诺所站立的位置。

    波鲁萨利诺瞳孔骤然收缩，见闻色霸气之中传来如同针扎一般的强烈危险感知。

    顾不得施展出闪闪果实能力抵抗攻击，波鲁萨利诺瞬间进入全自然化的光芒状态，同时双脚爆发出强大力道，他的身形瞬间化作一片光，朝着天空之上极速飞去。

    轰！

    穿云裂石的剧烈爆炸声，从灵压·威国轰击到的岛屿表面传来，狂暴无比的冲击波瞬间轰出一个直径数十米的深渊巨坑，激荡起一圈圈肉眼可见的喧嚣气浪。

    一瞬间，奥特菲岛上天摇地动，岛屿地面都在震颤个不停。

    余威未绝的灵压·威国继续朝着前方轰去。

    一股狭长幽深的沟壑从冲击波移动的路径下方显现出来，一直蔓延到海岸之处，汹涌澎湃的海水从沟壑之中倒灌而入，溅起浪花朵朵！

    仅仅只是一招，阿德里安便险些将奥特菲岛的小半截土地轰成两半！

    “这种程度的攻击，完全是犯规的吧？”

    波鲁萨利诺在天空之中现出身形，脚踩月步，停留在半空之中。

    没有进入全自然化状态的他，也是不具备飞行能力的。

    望着下方奥特菲岛上那近乎惨烈的环境状况，波鲁萨利诺额头冷汗直流，他算是见识到了什么叫覆灭一座岛屿的攻击了！

    “这与传说中的古代兵器冥王的主炮威力，估计也相差不多了……”

    下一刻。

    阿德里安挥动手中的灵压光剑，轰出数道巨大无比的飞翔斩击，攻向波鲁萨利诺的位置。

    与此同时。

    他又进入幽灵化状态，向着前方极速飞驰，不断拉近与波鲁萨利诺之间的距离。

    然而。

    波鲁萨利诺却根本没有想过要和白幽灵打近身战，又或者直接与对方进行剑术比拼。

    上一次失败的教训，还仍旧历历在目。

    白幽灵那恐怖莫名的情绪操纵能力。

    不仅仅只是给萨卡斯基造成了严重的心理阴影。

    同样给差点被一刀劈死的波鲁萨利诺，留下了极为深刻的印象！

    波鲁萨利诺再次双臂交叉，手指之间凝聚出十字光芒。

    “八尺琼勾玉！”

    混杂着武装色霸气的闪闪光弹，朝着阿德里安的方向飞来，迫使他不断在空中转移位置。

    与此同时。

    轰出八尺琼勾玉的波鲁萨利诺在手中蓄积出一团散发着耀眼光芒的光镜，向着空中某处方位射去，同时进入全自然化的光子状态，转移位置。

    “八咫镜！”

    等待重新现出身形之后，波鲁萨利诺再次故技重施，打出八尺琼勾玉，干扰阿德里安的行动轨迹。

    这便是波鲁萨利诺的此次战略！

    深知自身硬实力不及对方，再加上对方那恐怖莫名的近身剑术，波鲁萨利诺是打定主意要远程消耗。

    我不和你对拼，我就在一边耗着！

    打不中你没关系，我就只需要拖延时间就好！

    波鲁萨利诺的太阳镜上闪过一道光芒。

    望着前方天空中那闪来闪去的黄猴子，阿德里安额头露出几条黑线。

    你这叫黄猿？

    黄苟还差不多吧？！

    当初在香波地群岛上的时候，阿德里安之所以能够借助活人剑术，三回合就将波鲁萨利诺成功重创，主要原因还是由于这只黄猴子没有过高的警惕心理，仍旧会使用剑术应敌。

    但是这回，这只黄苟明显是学聪明了。

    不近身，不耍剑。

    就只会最恶心人的风筝流打法，打定主意想要拖延时间！

    拥有幽灵之躯的阿德里安，和拥有光子形态的波鲁萨利诺相比，速度只能说不落下风，想要赶超却绝无可能。

    阿德里安就算想要用情绪剑术继续砍人，也得对方肯配合啊！

    一时之间，竟轮到阿德里安有些无计可施了。

    “真不愧是黄苟大将。”

    “阔哇伊内！”

