    第996章你爸爸他现在已经没在卖鱼了

    “人家不应该把你和美人叔叔变成猪的，这样、这样不好……”

    说到这，小姑娘又想哭了，“因为你们变完猪之后，我就会被打死的……”

    就像现在这样。

    宋清婉惊了，诧异的看了看墙角蹲着的小萝莉，难得啊，有生之年，梨梨居然能认识到自己的错误了，这就是挨打的力量么？

    “不，你错就错在，不应该把我变成猪。”

    陆君寒淡声说。

    小萝莉睁着还含着泪水的眼睛，哽咽说：“那、那美人叔叔呢？美人叔叔可以变吗？”

    陆君寒想也没想：“他没事，你想变就变。”

    裴铭之：“？？？”

    这他妈是个人能干的出来的事？

    小姑娘却当真了，她小手抹着眼泪，点点头：“……好吧。”

    裴铭之立马拉着裴修白，强颜欢笑道：“我突然想起来家里还有点事，我就先走了，梨梨，我们下次再见。”

    说着，也不等小姑娘回话，裴铭之拖着裴修白瞬间就跑了。

    陆君寒见状，满意的勾了勾嘴角。

    小姑娘眨巴了下眼睛，虽然裴铭之他们都走了，但她还是挥了挥小手，朝着之前裴铭之和裴修白站的方向，奶声奶气的缓缓说了句：

    “……好哦。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    承认错误的小姑娘终于从“监狱”里被放出来了，她一出来，就撅着嘴巴，跑过来朝着陆君寒哼了一声：“臭粑粑！”

    然后，就坐在他的旁边，开始看起了电视。

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐真是越来越勇敢了！

    这跟拔了老虎的胡须，却完全不慌，甚至还光明正大的在老虎旁边睡觉有什么区别！

    ……

    之后的几天过去，张妈手机里的信息线索也被删了个干净。

    跟之前裴铭之在裴家搜出来的32个神仙的手机一模一样，干净的仿佛新买来的——里面关于神界神仙的信息全都没了。

    陆启东他们猜测，这很可能是天道干的，就是为了不泄露神界的事情。

    但好在，他们的记忆都非常不错，而且，为了从聊天记录中获得蛛丝马迹，他们都仔仔细细的将那些对话看了不下三遍。

    就算现在删除了那些对话，他们也能完完整整的复述出来。

    因此天道这一举动，对他们并没有任何的影响。

    而目前，玄老手下的事情算是告一段落了。

    虽然陆启东他们急着想陆君寒恢复记忆，但这事不是他们急就急的来的，除非他们能找到梨梨的妈妈。

    或是等梨梨的妈妈亲自过来，告诉他们关于神界的所有事情。

    但也不是没有收获。

    陆启东他们已经知道，就算以后，又会有新的一批玄老的手下到他们这个世界，他们也并不是孤军奋战。

    天道和梨梨的妈妈都在帮他们。

    甚至经历了这一次的事情后，日后若真有偷渡者，梨梨的妈妈说不定还会亲自来找他们通风报信。

    这倒是正合他们的意。

    总之，还是得等，至于等到什么时候，谁都说不准。

    ……

    日子一天天的过去，转眼就到了四月的清明节。

    陆家没有专门在这一天祭祖扫墓的习惯，但幼儿园却有清明节连放三天假的惯例，甚至，海城幼儿园还多放了一天。

    也就是连放四天假。

    星期四的当天，小姑娘就不用去上学了。

    但陆启东、宋清婉、陆君寒他们还必须要上班。

    而虞铮、陆安然虽然在陆家，但却走不开，也没时间照顾爱乱跑的小姑娘。

    玄老的手下才刚刚解决完，宋清婉和陆启东实在放心不下小姑娘一个人在家。

    干脆让小姑娘带上她的假期作业，跟着她的爸爸，一起到公司。

    ……

    “爸爸，”

    小姑娘坐在车内的儿童椅上，有些兴致勃勃：“今天梨梨也要去上班了吗？”

    “想的美！”

    陆君寒在前边开着车，视线淡淡的望着前方，“写你的作业去。”

    “人家不想写作业，”

    小萝莉不满：“人家也想跟你一起去卖鱼！人家肯定会卖好多好多鱼的！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    这个梗还没过去呢。

    想到以后整个陆氏都是小姑娘的，宋清婉觉得有必要将她的错误观念给纠正回来，赶紧说：

    “梨梨，其实你爸爸他现在已经没在卖鱼了。”

    小萝莉看了眼前面开车的陆君寒，皱着小眉头，小小声说：

    “那他现在开始卖什么了啊？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    “我开始卖小孩了！”

    陆君寒淡淡的从后视镜里瞥了她一眼，漫不经心道：

    “尤其是话多，又爱问她爸爸开始卖什么的小孩……一个最少能卖两百块。”

    座位上小萝莉的眼睛瞬间瞪圆。

    ！！！

    之后的路上，小姑娘安静如鸡，小手捂着嘴巴，除了乌黑的眼珠一直滴溜溜的拼命乱转，再没说一句话。

    直到下了车，宋清婉和陆启东告诉了她实情，她爸爸其实并没有在卖小孩后。

    小萝莉才放下捂着嘴的手，然后生气的踩了陆君寒一脚：

    “爸爸，你完蛋了！人家等会不帮你卖鱼了！哼！穷死你！臭爸爸！”

    陆君寒：“……”

    老子求之不得。

    ……

    然而，小姑娘说是这么说。

    等一路搭乘专用电梯，到了首席执行官办公室后，穿着粉红小裙子的小姑娘睁着乌黑澄澈的大眼，新奇的看着这间卖鱼的办公室。

    看了两秒，她收回视线，却又忍不住左顾右盼的问，

    “爸爸，我们要卖的鱼鱼呢？”

    “没有。”

    陆君寒脱下西装，扔到沙发上，然后手指松了松领带：“写你的作业去。”

    小萝莉刚想反驳，陈烁这时恰好从外面进来了，手里还端着杯牛奶和好几盘的蛋糕甜点，瞬间就吸引了小姑娘的注意。

    与此同时，宋清婉发来消息：

    【臭小子，我好像忘记给梨梨梳头了，你等会帮她梳一下头发。】

    陆君寒眉头拧起来。

    他看了一眼那边披头散发，像只女鬼扑食的小萝莉，面不改色的回：

    【不用梳，我觉得她这样挺好看的。】

    宋清婉却不买账：【别扯，赶紧帮她梳了，她头发多，就这么披着很容易乱七八糟的。】

    陆君寒：“……”

    (本章完)

