    “墨阳？”

    小五微微转了转头，一边开车一边对着墨景辰道：

    “你不说我还差点忘记了，墨阳这几天的确有些不太对劲。”

    墨景辰道：“怎么个不对劲法？跟之前的沐小晨一样？”

    之前沐小晨突如其来地叛逆，可把家里人给闹了个人仰马翻。

    难道才过了没几天，就轮到另外一个儿子了？

    墨景辰有些想不明白，难道说这叛逆期，也喜欢搞扎堆么？

    小五却是摇头：“不，墨阳跟小晨的情况有些不太一样。”

    沐小晨是故意整天往外跑，让他往东他偏要往西，还夜不归宿。

    但是墨阳完全相反。

    他之前就是个比较安静的性子，只有在跟家里人在一起的时候才能看到他稍微活跃的一面。

    但是现在，他不管是在家里还是在外面，比以前更沉默了。

    一到家就把自己关在房间里，不到吃饭时间不出来。

    小五把自己知道的一些情况给说了一遍。

    也许是两个人说话的声音有点大，所以把本来已经睡着了的沐安安给闹醒了。

    “墨阳他出啥事了？”

    刚醒来的沐安安并没有听到墨景辰他们之前谈话内容，只是隐约听到跟墨阳有关。

    “这小子不知道遇到什么事了，现在老是把自己关房间里。”

    “他之前不是也喜欢一个人呆着吗？好像也没有啥问题？”

    沐安安觉得应该是小五多虑了。

    “但是他之前并没有整天把自己关在房间里啊。”小五道。

    这个情况看来确实是有点问题。

    “那回去好好问问他，说不定他真的遇到什么事了。”

    沐安安道：“这孩子老是喜欢把事情藏心里。”

    等到沐安安他们回家的时候，孩子们都已经放学回来了。

    饭也做好了，就等着沐安安他们回来。

    因为路上听过小五说起这几天墨阳的异常，所以沐安安一落座，就暗暗地打量了墨阳几眼。

    还真别说，这么有心观察，果然看出一些异样来。

    比如，原本墨阳是不喜欢吃胡萝卜的，但是他这次直接把块胡萝卜夹进了嘴巴里，还很用心地嚼了嚼。

    “墨阳，你在想什么？”沐安安语气温柔地对着他。

    “啊？哦，没想什么，我觉得今天晚上的菜做得比昨天更好吃了一点，妈妈你快尝尝。”

    把最讨厌的胡萝卜说成更好吃的食物？

    沐安安这下子都有些慌了。

    这孩子到底遇到了什么事儿，搞得他完全魂不守舍的？

    但是现在是在饭桌上，有些话沐安安觉得也不方便问出口。

    所以，她神色复杂地看了墨阳一眼。

    “既然好吃，那你就多吃点。”

    墨阳点点头，然后又往胡萝卜那里伸了一筷子。

    沐安安已经差点要叹气了，她转头看了看墨景辰。

    她的宝贝儿子果然是出现问题了！

    怎么办？

    墨景辰借着桌子的遮挡，把手伸过去，轻轻地握住了沐安安的手。

    “别担心，我在。”

    沐安安抓着墨景辰的手，这才缓缓吐出一口气来。

    “不管有没有事，等会吃完了饭再说。”

    墨景辰一边说着，一边往沐安安的碗里夹了一块酥鱼。

    一家人吃完了饭，按往常的习惯，都会坐在客厅沙发上聊聊这一天发生的事情。

    不管墨景辰和沐安安工作多忙，只要在家，这个活动就雷打不动地开展。

    这是为了让家人之间关系更加紧密，同时也能了解一家人今天都经历了什么。

    不过，沐安安发现墨阳自从离开了餐厅，就独自上楼去了。

    完全没有意识到自己该来客厅。

    “不对劲，真的不对劲。”

    沐安安站起来，对着墨景辰道：“我上去一下。”

    “要不我也去？”墨景辰说着，也站了起来。

    “不用，墨阳他心思重，我们两个都上去，他又得想多了。”

    让墨景辰留在楼下陪着另外两个孩子，沐安安上了楼。

    沐安安一边往楼上走一边在想，墨阳平时跟沐小晨两个感情好得不得了，跟对连体婴似的。

    一个在哪，另外一个肯定也在哪。

    这次居然连沐小晨都不知道墨阳到底怎么了，心里也很着急呢。

    沐安安走到墨阳房间门口的时候，就看到他没关门。

    “墨阳，妈妈进来了。”

    沐安安往房间里面看了一眼，没看到墨阳的身影，所以就扯开嗓子喊了一声。

    谁知道她这话音刚落，就听到从沙发那头传来了一道什么东西落地的声音。

    紧接着又听到了墨阳低呼一声。

    “墨阳，你怎么了？”

    沐安安一边说着一边往里面走。

    “妈妈，你怎么来了？”

    墨阳慢慢地从沙发边上站起身来，微微有些紧张地看着沐安安。

    “墨阳，能不能告诉妈妈，你是不是遇到什么麻烦了？”

    沐安安慢慢地走过去，看着墨阳。

    “没有，真的没有，妈妈不要担心。”

    一听说沐安安这么说，墨阳把连忙摆手。

    “那为什么你最近变得奇奇怪怪的？”

    沐安安叹了口气：“墨阳，如果你真的遇到麻烦了，不管是怎么样的麻烦，首先记得告诉我和爸爸，好吗？”

    “你是我们的孩子，是家里的一份子，如果你有事，我们该有多担心啊。”

    沐安安看着墨阳，叫他还是坚持着不开口，她只能摇摇头。

    “既然你不想说，说明这件事情对你来说十分重要。”

    重要到连家里人都得瞒着。

    “对不起妈妈……”墨阳低着头，也不知道在想些什么。

    “没事的儿子，妈妈能理解，既然你不想说，那就不说吧。”

    “不过不要一直把自己关房间里，大家可都在担心你。”

    墨阳对着沐安安欲言又止，见她果然放弃了打听他到底有什么心事，转身要走，他想也不想就快跑几步。

    “妈妈……”

    沐安安一低头，就看到墨阳抓住了她的手。

    她的嘴角微微上扬，言语间却没有任何异常。

    “你也要下楼了是吗？走，一起。”

    沐安安说完又打算往外走，却听到墨阳又把她的手拉得更紧了一些。

    “妈妈，我感觉自己已经变成个坏孩子了，不知道该怎么办。”

    墨阳微微垂着头，目光落在自己的脚尖上。

    “嗯？你为什么会有这样的想法？”

    沐安安这回是真的被惊到了，停下脚步，认真地看着墨阳。

