    此时此刻的谷依古已经十岁了，则是最好的年纪。

    允祥和雍正的关系最好，所以仅凭一个眼神，一句话就能明白对方的心里面在想些什么。

    现在的谷依古虽然是允禟的孩子，但实际上一直都养在允祥的身边。

    现在也算是有一个正经的身份。

    但是，身为皇上，他必须要有自己的度量。

    面对自己的职责必须要优厚对待。

    但是现在正因为是允祥的孩子，所以谷依古才是最合适的人选。

    将谷依古送去准格尔，还能敲打老八、老九的那些孩子，让他们收敛自己的不臣之心。

    此刻的都锡欣，跪在了雍正的面前。

    “皇上，谷依古还小，面对如此凶猛而又局势动荡的准格尔部，不如就让臣去吧。”

    雍正摇了摇头：“都锡欣啊，关于谷依古的这件事情，朕会仔细的考虑考虑，现在还不能作出决定。”

    所有的人都将目光放在了眼前的都锡欣的身上。

    雍正当然不能让都锡欣前去准格尔部。

    现在的都锡欣已经逐渐的成长，心里有了自己的想法。

    所以如果一旦真的将都锡欣派了过去，对方要是和准格尔部的首领达成协议，那就是真正的内忧外患了。

    他们要是勾结在一起，恐怕日后定然不会安分到哪里去。

    朝廷上所有的官员都明白，雍正的这种意思是已经同意了让谷依古前去准格尔当质子的想法。

    这消息就像是长了翅膀一样，很快的就传入后宫。

    其他的妃子听到这里只是微微一笑，这和她们又没有什么关系，反正去的不是自己的儿子。

    翠喜和碧落也很是高兴，带着这样的好消息就来到了刘芊芊的身边。

    “主儿，你放心吧，这次皇上不会将六阿哥派去准格尔了。”

    刘芊芊听到这里，内心也是格外的高兴。

    “太好了。”

    “那皇上打算将五阿哥派过去？”

    翠喜和碧落摇头。

    刘芊芊看到她们这个样子内心更加疑惑了，难道雍正已经放弃了这种想法吗？

    刘芊芊很快就否定了自己内心的这个想法，雍正这样的人，我绝对不可能会放过这次机会。

    “皇上决定将谷依古派过去，谷依古现在已经十岁了。”

    对方听到这里内心有些疑惑。

    “什么？皇上要将谷依古派过去？”刘芊芊哆嗦着嘴唇说道。

    翠喜和碧落似乎好像还没有注意到刘芊芊的表现，而且还在一旁自顾自的说道：“是啊，而且还是允祥允祥提议出来的好消息。”

    刘芊芊瞬间就明白了，原来是允祥和雍正觉得谷依古是年龄小好对付。

    再加上想要敲打一下那些已经成年的罪臣之子，所以年龄又小而又没有什么实力的谷依古，成了最好的对象。

    “又是允祥。”

    刘芊芊在没有人看见的地方紧紧的握紧了自己的拳头，自己身边的人全都因为允祥而不幸。

    先是怀疑她是细作，现在又是谷依古。

    这是因为允祥的这个举动和建议，彻底让刘芊芊恨上了他。

