    昊天城，无数人抬头看向天穹，整座城池的人都感受到那股压抑之气息。

    苍穹之上，似有无形的风暴，威压而下，明媚的阳光在顷刻间消失不见，变得沉闷，压抑，让人感到胸口烦闷，难以喘息。

    “来了。”诸人心头暗颤，他们都知道这意味着什么，数日前天谕界便有种种传闻，尤其是这昊天城中传闻更多，天谕神朝因请动超凡人物预言未来天谕之气运，昊天仙门气运鼎盛，为此，天谕神朝开始联络天谕界诸势力，准备再一次围剿仙门。

    这次，不知道有几大势力会前来。

    威压越来越强，但昊天城的人到现在都还未看到人影，终于，苍穹之上，隐约能够看到一尊尊天神般的存在，朝着昊天仙门方向威压而去。

    修行界之战，虽然波动范围极广，但也都还是讲规则的，不会轻易屠杀无辜，昊天城虽然是仙门统辖之地，但毕竟没有直接关系，不算是仙门之人，天谕神朝不可能真的屠城，这有违天道，会自损气运，落人把柄。

    至于他们和昊天仙门间，那是宗门恩怨，势力纷争，是正常之事，在混乱时期，这种战斗尤为频繁，只是如今天下太平，因而这种顶尖势力之战并不常见。

    除了这些天神般的身影之外，昊天城的另一处方向，苍穹之上垂落下无数神雷，湮灭虚空，苍穹被雷云笼罩，犹如末日。

    “紫霄天宫到了。”无数人心颤，不过这也正常，紫霄天宫和天谕神朝是最坚固的同盟，他们当初是直接参与者，有这笔恩怨在，紫霄天宫自然不可能放过昊天仙门，势比想要覆灭之，因而在得知预言之后，也下定了灭仙门之决心，不能拖下去。

    这些顶尖势力之人，都是极为果决的人物，一旦下定决心即刻动手，纵是巅峰之战，也在所不惜。

    如此强盛恐怖的气息，昊天仙门自然感知到了，此刻仙门之上，所有人尽皆神色肃穆，仙门最前方，两道身影并肩而立，正是昊天仙门两大门主。

    姜氏之主姜成子，华氏之主华江山，两人衣袂飘动，仙光缭绕于身，仙门中无数目光望向两人，仿佛是真正的仙，遗世而独立。

    “多久没有并肩战斗过了？”姜成子目光望向天穹开口问道。

    “太久了，记不清了。”华江山回应道，的确太久了。

    “这种感觉，挺好。”姜成子看向华江山笑了笑道。

    “滚，我对你没感觉。”华江山回了一声，姜成子大笑起来，一时间，仙气缥缈，直冲云霄，欲登天一战，很久没有体会过这种感觉了，像是一瞬回到了年轻时代。

    昊天仙门之中，无数人都听到了两位门主间的对话，不由得露出一抹古怪的神色，平日里两位门主都是非常严肃的，极少玩笑，甚至除了正事之外，都很少有人看到他们交谈。

    没想到，竟然感情如此深厚，许多人都感觉到了心中有淡淡的暖意。

    仙门之上，两大氏族，事实上也时常有些争端过节，如今看到两位门主，他们都感觉有些惭愧。

    昊天仙门能够以这样的方式延续传承下来，也是有其原因的，否则不等到外地入侵，内部便已分崩离析了。

    就在这时，有一股极致锋利的气息传来，便看到一道身影踏步往前走出，此人浑身如神兵利器，锋利不可一世，仿佛其本身便是一件盖世仙兵所化，正是王氏家族的家主。

    姜成子和华江山目光转过看向他，王氏家主低声道：“抱歉，没打搅你们吧。”

    “…………”姜成子两人无语。

    “…………”诸人无言。

    不过，此时倒也没时间玩笑，苍穹之上更恐怖的气息降下，一行天神般的身影率先出现在了不远处的天穹上空，身上释放出同样的气息，一个个身披皇袍，不可一世，为首之人，赫然乃是天谕神朝的皇主，他亲自到来，主战。

    欲灭昊天仙门，他怎么可能不到。

    在天谕神朝皇主手中，有一支笔，无边巨大，那是真正的千秋笔，天谕神朝一件恐怖人皇法器，能够一笔定乾坤。

    “轰！”另一处方向，闷雷之音滚滚咆哮，天降神雷，笼罩整座仙门之地，天穹之上同样出现一行人影，为首强者手持一柄至尊人皇法器紫霄神锤，这神锤无边巨大，从上垂落下无尽神雷，犹如一道道灭世之光。

    此外，在另一处方向，有一股滔天妖气降临而至，竟是妖界英招山的强者到了，这次数大势力联手上仙门，目的是要覆灭昊天仙门，他们英招山本没有卷入这种风波之中，虽和叶伏天有些过节，但也谈不上太大的仇恨，本没必要参与进来。

    但是，紫金鼠族参与了，他们不想错过这次机会，如今，英招山在各大顶尖势力中已经是属于偏弱的了，若是紫金鼠族再借助这次机会崛起，他们英招山就显得更尴尬了。

    因此，他们必须要加入这一战，争夺一些气运。

    除了他们这些准备参与的势力之外，昊天城的各处方向，有很多顶尖人物都到了，他们基本都是打算前来观战的，毕竟这直接关乎到一个顶尖势力的生死存亡，一场至尊级势力的战争，直接影响未来天谕界格局。

    万神山、梵净天的强者终究是没有决定参与，只是旁观，见到如此阵容感到有些心惊，看这情形，昊天仙门怕是很难挺过这一劫，即将恢复鼎盛时期气运的昊天仙门，便将在今日被摧毁掉吗？

    神象族的强者也到了，苍穹之上，神象皇亲自到来，目光眺望下方区域，虽说叶伏天得了神象族传承，但他们也不好直接参与到这场大动乱之中，不过，若是叶伏天遇到了危险，他还是会出手的。

    而且，这场大战，昊天仙门也应该有些底牌吧？

    只见一股毁灭威压降下，苍穹之上天谕神朝的方向，天谕神朝皇主提笔，朝着虚空一划，天穹似一分为二，一条大道杀戮之光从苍穹往下，破开了这片天，斩向昊天仙门所在之地，这一笔，仿佛能够将昊天仙门割裂斩断。

    他没有任何的留手，而是直接以最强攻击降下，那股毁灭力量，只是余波便不是圣境人物能够承受得起的，既然开战，自当斩草除根，他们不会有任何手下留情。

    “轰。”就在这一瞬间，昊天仙门亮起了一座无边璀璨的大阵，浩瀚无尽的仙门爆发出无穷仙光，在仙门之上，出现了一幅完整的神阵图案，于仙门之上流转。

    “绝仙图。”

    这一幕让诸强者都是一愣，这是绝仙图所化的绝仙阵，而且，将无尽仙门区域笼罩其中，整座仙门气运以及大道之威一瞬间被这座滔天大阵吞入其中，甚至，天地间的大道光辉也疯狂洒落而下，皆被绝仙图所吞噬。

    “顾天行留下的？”

    许多人露出一抹异色，这是顾天行的能力，并不属于姜成子和华青山。

    莫非，这也是顾天行的布局不成？

    “轰！”

    一道惊宵之音传出，昊天城中无数人心脏跳动，血脉咆哮，天雷滚滚，苍穹出现真正的灭世劫雷，尤其是昊天仙门头顶上空之地，完全被末日劫雷阵覆盖。

    另一处方向，英招山刺出了一道神枪，一枪裂天，无数枪芒贯穿虚空，刺杀而下。

    昊天仙门前方地面之下，轰隆隆的声响传出，地面不断出现一条条裂缝，像是有许多道身影在地底穿行，隐隐有可怕的神光从中闪耀而出。

    “紫金鼠族的强者。”有人心境，这些鼠族强者竟然从地面穿行，想要直接到仙门内部去破坏。

    四方势力同时下手，一时间整座仙门都全部被覆盖在其中。

    绝仙阵吞噬大道气运，于仙门之上环绕旋转，所有人都仿佛站在绝仙图之上，而姜成子和华江山则是站在阵法的正中。

    “轰。”无数仙影环绕周身，姜成子在绝仙图中逆势而起，抬手朝着苍穹轰出，天地发出一道剧烈的轰鸣之音，无数掌印覆盖了诸天，轰向天谕神朝强者所在的方向。

    华江山也动手了，他脚踏虚空，身上气息不断攀升变强。

    王氏家主也动了，仙光璀璨，他双手凝印，一声大喝，阵法之中，出现亿万神剑，同时破空，诛向天穹之上，与此同时，还有神剑朝仙门之前飞去，继而往下，疯狂杀入地面，诛向地底的紫金鼠族强者。

    顷刻间，一场超级大阵爆发，而且出手的人都是最顶尖的人物，其他人，很难参与进这种级别的战斗，人皇都只能为辅，圣境人物，别说参战，他们站在旁边观战的资格都没有，很有可能被直接卷入其中，一瞬被抹灭。

    “开启阵法吧。”姜成子身上仙光环绕，对着下空说了一声，使得许多人露出一抹异色，开启阵法？

    这绝仙阵，难道不是他要开的阵？

    昊天仙门想要开启什么阵！

