    天昏无明！

    阎魂路上已是过了一天！

    陈玄缓缓的醒了过来：“我没死？”

    “有我在，你当然死不了！”绫罗仙子十分自信的道！

    陈玄有些迷迷糊糊，但是好在自己活了下来。

    “对不起，对不起！”

    地狱界主虚痕赶忙下跪，吓得陈玄一个激灵！

    “你干嘛对我行此大礼？有些反常啊！”陈玄说道！

    虚痕下跪恳求陈玄的原谅！

    “是我慧眼不识英雄，以后还多担待着！”

    “你让我有些习惯，怎么突然变得这么怂了？”

    陈玄望着眼前的虚痕，和刚才的虚痕完全不一样的是，少了之前的霸气！

    现在的虚痕唯自己马首是瞻！

    但是不管如何，这不算是一个坏事！

    “哦”陈玄也欣然的道！

    只要虚痕不和自己对立，完成的任务倒是不错！

    只是在他的眼皮底子杀魂，貌似有点对不起！

    此时，阎魂台上！

    闪过一抹耀眼的红色的光芒！

    整个阎魂台都在猛烈的震动着！

    周围的一些实力弱的魂魄，瞬间躲闪！

    不敢直视来的人！

    虚痕望着眼前的人，皆是其他四个组的佼佼者。！

    “有希望了，我现在动不了陈玄，他们还动不了！”

    这绫罗仙子虽然护着陈玄，但是现在她的实力想要同时对抗这位还是有些难度。

    此人身上的怨气深！

    生前不是个可怜人！而且和笔儿也有渊源！

    “原剑仙吴恒宇！”

    吴恒宇和笔儿本来是青梅竹马！

    和自己的关系也不错！

    奈何这吴恒宇喜欢笔儿，不过笔儿不喜欢便是了！

    当时吴恒宇和自己说，一定是自己不够强才得不到笔儿的喜欢！

    便开始努力的修炼，日复一日成了最年轻的剑仙！

    当时自己的身边哪一位都是一方的大佬，如今啊能够超越他们的寥寥无几！

    笔儿溺死的那日，吴恒宇正花天酒地！

    为其不值，却得不到谅解！

    有时候的善良也要看用在谁的身上！

    “我说，吴恒宇这地下，你也不愿意放过笔儿吗？”

    吴恒宇愣了了，看着陈玄道：“她不喜欢我，既然我得不到的东西，我就要毁掉！”

    吴恒宇痴狂的笑容有些可怕！渗人！

    陈玄凝眉冷哼一声道；“吴恒宇，你真是个渣男！没有责任！”

    ‘

    “你知不知道笔儿是真的喜欢你，但是不敢表达自己的情感！”陈玄说道！

    吴恒宇再次一愣；“少拿这些借口哄我！”

    “要不是你，笔儿又怎么会不要我！”吴恒宇眼神中闪过一丝落寞！

    笔儿看着吴恒宇，眼神当中失落！

    “其实......”

    笔儿缓缓的紧握拳头想要对吴恒宇说什么，可是话到嘴边又停止了！

    “啪！”陈玄一巴掌直接打在了吴恒宇的侧脸上！

    吴恒宇的侧脸上瞬间多了一个红肿的巴掌印！

    陈玄为笔儿不值得，笔儿如此好的人！竟然就这么被吴恒宇辜负了！

    而笔儿却这样站着不说话！

    “你是真的一点绅士风度也没有！”

    陈玄十分的担心笔儿，毕竟笔儿也算是自己最重要的人之一！

    就这样被吴恒宇欺负，总感觉有点不值得。

    吴恒宇当场怒道；“和你有什么关系，我和笔儿的事情不用你管！”

    陈玄说道：‘今天这件事我管定了！’

    望着眼前的吴恒宇，吴恒宇也不算英俊！

    真的是一朵鲜花插在了牛粪上！

    陈玄说道：“你变成今天的这个样子?对于笔儿就没有愧疚吗？”

    质问吴恒宇！而吴恒宇莫不作答！

    “给我滚！”

    吴恒宇的身上瞬间爆发一股强大的气息，周围剑悬河！

    瞬间整座阎魂台的气息便变了！

    无数的剑悬浮在空中！

    仿佛只要谁一动，都将变成碎尸万古！

    望着这剑！陈玄不以为然的道：“我吗，现在和以前不一样！”

    现在的陈玄面对吴恒宇这百转三重的强者还是有底气能够战胜吴恒宇的！

    “陈玄，当初你不是我的对手，现在也不是我的对手！

    吴恒宇静静的看着陈玄，没有一点点的怜悯之心！

    陈玄说道：“那你大可试试！”

    “你的仇怨将由我解决！”陈玄微笑道！

    这吴恒宇身上带着的怨恨太过浓烈！

    “剑山河”吴恒宇手中的剑一挥！

    整座阎魂台的魂魄无不纷纷躲藏在一边！不敢直视眼前的人！

    "我剑仙的名号，岂能容你玷污！"

    只见吴恒宇周围的蓝色之剑！

    前绘制出无数的山河！

    挡在吴恒宇的面前！再次挥剑！

    无数的剑便一道又一道的朝着陈玄而来！

    一时间，天上地上全身剑！

    而陈玄也不甘示弱！

    眉心之间青鸾凤鸣剑飞出，一瞬间的功夫便是无数的剑浪！

    一层叠着一层的剑浪！

    陈玄感受到自己体内的气息更加的强大了！

    “当当当！”

    无数的剑山河和剑浪相互碰撞！

    一时间场面有些混乱！

    “你倒是有些实力！”

    “天上剑仙，地下剑鬼，你也是不错！”陈玄调侃着道！

    这世界不仅有剑仙，也有剑鬼！

    剑仙掌管天，剑鬼掌管地！

    不过所谓的剑鬼不过是恶人罢了！

    “你离成为剑鬼也不远了！”吴恒宇手中的剑和陈玄的青鸾凤鸣的剑相互碰撞！

    陈玄双目凝视眼前的所谓剑鬼！

    “笔儿，你不值得！”

    吴恒宇当场怒道；“我从来没有喜欢过笔儿，我喜欢的不过是她的身世罢了！”

    “现在终于肯说实话了？”陈玄用力的刺出一剑！

    “那又如何，反正你们都要死在这个地方！”

    笔儿当场失魂落魄，眼神无光，宛若行尸走肉。

    “笔儿，听到了吧，这就是你心心念念的男孩子，现在我觉得没有任何必要了！”

    陈玄早就对吴恒宇不顺眼了！

    要不是没有好的理由，他早就动手了！

    就在此时，吴恒宇发狂了！

    白色的剑山河瞬间变成一片猩红的剑！

    血染阎魂台！陈玄冷哼一声道：“终于是露出了本性！

    “表面剑仙的伪装，实则不过是杀人无数的地下剑鬼罢了！”陈玄不屑一顾的望向了吴恒宇！

    “如此这般，便只好为民除害！”陈玄剑指吴恒宇！

    “那你尽管来试试！”

    “试试就试试！”

    “一剑封魂！”　陈玄身上爆发强大的气息，手中的剑知道自己的心意， 爆发强横的实力，瞬间朝着吴恒宇而去！璀璨的光芒照耀得众人和魂魄皆是睁不开眼睛。

    “完蛋了。”

    ’

