
　　7月15号，腾讯联合金山，瑞星，可牛等360在杀毒和互联网安全领域的老对手，对外公开发布了《反对360不正当竞争及加强行业自律的联合声明》。

　　这份声明中，腾讯一方严重谴责了360通过恫吓，欺骗，散布谣言，故意抹黑QQ和腾讯等行为，诱导网民下载和使用会影响到QQ正常运行的qq隐私保护器。

　　腾讯和几家联合发布声明的公司，对360的这种不正当竞争行为作出严厉的谴责，希望360尽快停止这种非法竞争行为，同时也希望主管机构对360不正当的商业竞争行为进行调查和坚决制止！

　　腾讯和360的3Q大战，愈演愈烈！

　　前世的时候，腾讯同样在和360的3q大战中发布过类似的声明，只不过当时的联合声明公司中，还有一个重量级的百度。

　　今生，因为方哲提前拉百度入伙组建了“反腾讯联盟”，腾讯的代表在找上百度的时候，却是被百度以不便干涉腾讯和360的商业竞争为由给拒绝了！

　　至于其他的阿里巴巴，网易等公司，也差不多有类似的理由，几家之后，腾讯也就不自讨没趣的找别的公司了，而是仅仅联合了360直接的竞争对手金山，瑞星等公司。

　　既便如此，有腾讯这个行业巨无霸带头，这封声明也在国内互联网行业产生了巨大的影响力，大家都知道，腾讯这是打算好好地跟360干上一架！

　　而360的周总，在看到这封声明之后，更是气得跳脚，腾讯发声明也就罢了，过去跟360打了好几年的金山，瑞星等杀毒行业的手下败将，也敢出来当跳梁小丑？

　　是以，360很快便做出了反击，7月17日，360对外升级了qq隐私保护器为QQ保镖，升级后的QQ保镖，除了兼容以前QQ隐私保护器的功能外，还额外添加了阻止QQ查看用户隐私数据和文件，给QQ加速，阻止QQ弹窗和QQ新闻广告等功能！

　　升级后的QQ保镖，在360弹窗的大力推广以及网民持续关注的热度下，仅仅过了三天，全网包含下载QQ隐私保护器的累计下载人次，便超过5000万，并且每天新增的下载用户都多达数百万。当腾讯的马总知道这件事以后，彻底的震怒了！

　　一连三天，腾讯公关对外连续发布了三封声明和公告，强烈要求360立即关停QQ保镖，并且声称，360的QQ保镖，属于QQ“外挂”，腾讯对于安装QQ保镖的QQ用户，绝不姑息！

　　可惜，法不责众，三天过5000万的下载人次，安装了QQ保镖的qq用户不知凡几，腾讯又怎么可能自毁根基的处理和封禁这么多QQ用户？

　　是以腾讯的高层们和马总，愤怒异常！而360和周总，并不太把腾讯的公关声明当回事儿，周总就是想让腾讯和马总看看，他老周和360，到底有多大能耐！

　　QQ保镖的安装，已经严重影响到了腾讯正常运营QQ相关业务。其他的暂且不说，单说QQ保镖阻止QQ弹窗这一点，就足以让马总把360手撕一百次！

　　QQ弹窗是什么？那可是电脑QQ客户端上，最重要的媒体渠道和广播渠道，腾讯系的产品，不知道有多少是通过QQ弹窗的方式推广起来的，要让360和QQ保镖这么闹下去，那QQ，还要不要运营了？

　　是以，震怒的马总和腾讯，终于在7月20日晚上，向360发起了最强力的反击！

　　7月20日晚上18点钟，腾讯通过QQ弹窗，腾讯系新闻媒体等多方媒体渠道，向全网的QQ用户和网民们，发送了一封公开信。

　　“亲爱的QQ用户，在您看到这封信的时候，我们刚刚做出了一个非常艰难的决定。在360公司停止对QQ进行外挂侵犯和恶意诋毁之前，我们决定在装有360软件的电脑上将停止运行QQ软件。”

　　这则消息一出，整个中国互联网行业和全国网民一片震动和哗然！

　　QQ软件是什么？是一款在中国国内注册用户超过8亿，日常在线人数超过2亿的“国民级”社交软件!

　　360软件又是什么？360软件是包含360安全卫士，360杀毒等360公司旗下的所有软件产品，单单360安全卫士，便在全国拥有1亿以上的装机量，更何况覆盖近3亿用户的整个360产品体系!

　　选择QQ还是选择360，这是需要近3亿全国网民们抉择的事情，也因此，腾讯的这封公开信，在引发中国互联网行业地震的同时，也招致了全国网民的愤怒和骂声！

　　“卧槽，好好地怎么QQ就和360干起来了！”

　　“还能不能愉快的玩耍了，我每天都用360给电脑体检，可是QQ我也不可能卸啊！”

　　“这太特么艹蛋了吧，我用QQ聊天还不能用360了？”

　　“果然是店大欺客啊，难道国家就不管管？”

　　“同情360，不知道明天全国还能多少360用户！”

　　......

　　网友们在一片怒骂和热议的同时，也纷纷采取了各自的行动，而其中超过95%以上的人行动就是，卸载360！

　　没办法，没了360还有金山，瑞星之类的杀毒软件，就算不装杀毒软件也无所谓，可是QQ没了呢？那我还上网干嘛？

　　腾讯和马总料准了用户做出的选择，也因此果断的采取了这招中国互联网史上最狠的“釜底抽薪”！

　　你360不是要跟我拽吗？行吧，那你就别玩了！

　　三个小时，从腾讯发布这封公开信的18点仅仅过去3个小时，全网卸载360软件的用户，便超过6000万！

　　这下，360和周总哑火了，他们慌了，彻底的慌了，感觉转瞬之间就要玩完的慌了！

　　“唉，之前真应该听方总的劝，不应该跟腾讯硬碰硬！”晚上20点多，乱成一锅粥的360公司总部，周总内心满是后悔。

　　晚上21点出头，360的公关团队赶忙把刚刚拟好的公告和声明，通过360软件弹窗和官网刊登等方式，发布给全国的360用户。

　　这封公告中，360诚恳的希望用户不要着急卸载360软件，360会尽快跟QQ达成和解，保证让360软件和QQ同时运行！

　　公告发出去的同时，QQ保镖的运营团队，也赶忙从官网等多个下载渠道下架了QQ保镖，同时向已经安装QQ保镖的用户推送消息，希望他们能尽快卸载QQ保镖，360将召回和停运QQ保镖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十九章 战！战！战！免费阅读。https://xs.23sk.com 