
　　不过并不同于拉达表现得那么的亲昵，反而是有几分的少言寡语跟认真，大概这是因为它是作为雄性天鹅的缘故。

　　“我，李晓彤，接受拉达与拉多的效忠。遵守主仆契约，成为毁灭之主。犹如后悔，万劫不复，魂飞魄散！”

　　对此，估计也是已经习惯了它们这样的认真跟忠诚，以至于第一时间并没有多想什么，而是做出来了回答的她。

　　在立下了誓言的一瞬间，只见在拉达与拉多的脖颈之上，原本处于锁着状态的心形锁猛然打开来。

　　并非是单纯的锁，而是类似于匣子的这个心形锁，从中间向两边打开来来，暴露出来了其中隐藏的存在。

　　只见那是一块类似于红宝石一样的神秘存在，在其散发出来了不弱的光芒下。

　　随着一个个奇怪的符号文字从中飞出，然后自动排列在半空之上，形成了一片类似于契约的文章以后。

　　伴随着李晓彤她的话语，那是随之出现了拉达、拉多，以及李晓彤三者的名字，分别签在上面。

　　使得这一篇主仆契约开始生效，随后，是伴随着红色光芒一闪。

　　只见那是随之凭空燃烧起来的主仆契约，就这样被燃烧殆尽到彻底消失下，看起来是没有了，不见了！

　　但是无形之中，却已经是形成了规则的它，成为一道束缚在了拉达拉多以及李晓彤三者之间的锁链。

　　就像是李晓彤她所言的一般，倘若违反契约的话，便是会立即得到即死的下场不说，甚至是魂飞破灭啊！

　　不得不说，李晓彤她对自己还是挺狠的，虽然起初的时候，其实石榴他也是跟赫尔阿克帝之间定下了类似的契约在。

　　不过石榴他可没有给自己承诺这么可怕的下场啊！

　　顶多违背了契约的下场便是死亡而已。魂飞魄散什么的，可就等于真正意义上的彻底死亡了啊！

　　而李晓彤她既然在主仆契约的作用下说出来这样的一席话，也就代表着，未来一旦到了那一刻的话，便是会真的被魂飞魄散啊！

　　想想都觉得可怕，不过李晓彤她却是一副不以为意的模样。

　　估计也是已经习惯了，或者说早已经将自己的的性命置之度外了！

　　所以说，是压根不担心的她，在轻手抚摸着跟她关系看起来很是密切的拉达的脑袋以后。

　　见契约已经构成，只听她是对着眼前巨大的拉达拉多如此说道：

　　“看来你们的记忆也是已经跟着恢复了，这样就好办多了，虽然只是一时半会的功夫而已，但如果要我跟什么都不知道的你们在一起的话，我还是会觉得很不自在的啊！”

　　话中有话的李晓彤，意有所指的说道。

　　对此，闻声以后的拉达跟拉多自然也是很清楚的明白自己主人的意思，应该是就指的穿越时间，从未来回到现在的这件事情。

　　就好比人重生了一样，并非是肉体从未来穿越回来，李晓彤她真正穿越回来的只有灵魂而已。

　　相同的，被她带回来的拉达跟拉多的意志，也是因为回到了这个时空的缘故。

　　自从为载体的彩绘象牙羽扇内出来以后，便是跟李晓彤她一样，同样的回到了自己的身体当中。

　　因为只有这样子才符合逻辑，否则的话，一个时空当中，是无论如何都不可能同时出现两者相同的存在的。

　　如此做的话，便是只会起到时间驳论的影响，不是二者相互融合在一起，便是整个世界因此而崩塌掉！

　　所以未来的李晓彤她才会不得不追求这个时期的自己，是乖乖的把身体交给她。

　　不然的话，她压根无法在现实世界行动起来。同样的，也应该如此的拉达跟拉多，估计也是习惯了这样做。

　　所以哪怕如今按理来说，它们应该是跟李晓彤她第一次见面，却是表现得很熟悉。

　　以至于眼下面对着自己的主人李晓彤她所说的话，率先回答的拉达它，如此说道：

　　“在愚们苏醒的一瞬间，便是立即得到了启示，未来的意识成为记忆，与此时此刻的愚们相互融合下，很多事情都已经知晓。

　　其中就包括了您是愚们的毁灭之主这一点关键所在。

　　所以愚们一直都在静候等待着您的到来，为了帮助您达成您所希望的的目的来！”

　　“卑等虽然并不掌管时间，但是可以根据启示跟能力来行动，在未来与现实相互连接的前提条件下。

　　卑等的记忆与我主您相互连接着，自当知晓一切。

　　虽然前途不可以预测，命运无法完全更改，但是卑等还是愿意愿意为您全力以赴！赴汤蹈火，在所不辞！”

　　伴随着拉达跟拉多相继的解释下，显然易见的。

　　是并不同于李晓彤那般，在未来的意识篡夺了现在意识体的身体，从而是开始了肆无忌惮的行动下。

　　拉达跟拉多仅仅只是拥有着未来的记忆而已，知道有关于李晓彤她个人，或者说是活跃在未来的事情而已。

　　并非是由于李晓彤她的回归，二者也从未来回归，只是因为彼此的关系产生联系，所以才知道的而已。

　　其他的，就比如说两者之间现在的关系，可能还是一如既往，最起初相识的关系罢了。

　　这一点透过拉达跟拉多对李晓彤她的尊敬跟谨慎是就可以看得出，完全不像是在梦境世界的时候表现得那么随心所欲跟随便。

　　不过对此，却是表现得很高兴的李晓彤，似乎一丁点都不在乎这样的问题发生，或者说，已经知道了会是这样的她。

　　对此则是毫不在意的说道：

　　“很好！我就知道拉达跟拉多你们不会让我失望的，无论是记忆也好还是说真的知晓，只要可以达成目的便可……ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说你们肯定对现在的我很不熟悉，因为即便你们知晓，但也只是记忆之中知晓罢了。

　　不过好在的是，这也就只时间问题而已，万事开头难，最麻烦的部分已经解决了，待到日后好好相处，我们还是铁板一块的关系！

　　至于现在，你们也尽管放心好了，我不会自寻死路的，更不会犯傻。

　　就算我想要有所动作，母亲大人也不可能会坐视不理的。

　　再者说了，连接的时间有限，我也只想要在这段时间内尽可能的做到力所能及的事情而已。至于其他的，还要看他们的了。”

　　诚如李晓彤所言的那般，不需要在意其他的什么，只要可以完成目的便可。

　　其他的，天长地久，会随着时间的推移而改变。

　　对此，拉达跟拉多则是表示赞同，因为对于它们而言，刚刚苏醒便是出现了这样的事情。

　　虽然回溯时光这一点，是作为它们的能力之一，但是每一次使用都会觉得很奇怪。

　　就好像突然之间冒出来一个人跟你说是你的老朋友一样，可事实上你压根不认识他，只是拥有着关于他的记忆而已。

　　以至于相处起来还是有点个问题的！

　　起码很不自在，而至于现在的李晓彤她的目的，拥有着未来记忆的拉达跟拉多，显然也是知道的。

　　不过对此，则是在二者同时微微的低下头来，很是不解的相继问道跟说道：

　　“我主，与赫尔阿克帝它的合作未必可以成功，因为它一向独来独往的习惯了。

　　再加上它的目的与我们是多有不同，很难说，会愿意进行合作。

　　再者，其他的毁灭征兆如果真的参与了进来的话，我们贸然上去帮助赫尔阿克帝，只会暴露出来。

　　其他的毁灭征兆难免会知道有关于我们的现况跟秘密所在，届时，只怕是会被……”

　　“与其它的毁灭征兆之间的合作并非不可取，联盟也是常有的事情，只是与赫尔阿克帝它的话。

　　那家伙基本不靠合作，再加上其他毁灭征兆怼他多有不满跟忌惮，以至于它往往是那个被集中火力进攻的存在。

　　如果与这样的它合作的话，很容易便是被看穿的。除非……”

　　话音落，一如先前于梦境世界当中二者所说过的话一模一样。

　　这一次也是相同的，再次强调了与赫尔阿克帝它的合作不可取的拉达跟拉多，看起来也是认真的啊！

　　而且话里有理有据，却是很合符情理，不过对此，估计也是已经下定了决心的李晓彤她却并没有认可。

　　闻声过好的她，并没有立即选择回答，而是随手一握下，伴随着空气之中一股红色的力量凝聚起来。

　　形成了彩绘象牙羽扇，自动的落在了李晓彤她握着的手心里头后，只听伴随着“唰”的一声开扇声响。

　　张开来的彩绘象牙羽扇，并用其半掩着面的李晓彤，只听她如此回应道：

　　“你们的忌惮我知道，因为之前你们就这样问过我了，我就再次回应你们的问题好了。

　　首先一点，我所要合作的目标并不是跟赫尔阿克帝，而是它的毁灭之主，叫做石榴的人。

　　他跟我一样，起初都是人类。

　　所以从某种角度来上讲，我们本是站在同一条线上的。

　　赫尔阿克帝它确实难处跟麻烦，不过再难处跟麻烦，只要石榴他不点头不认可，赫尔阿克帝它所做的都只是无用功罢了。”

　　说到这里，一副有理有据模样的李晓彤她显然也不是全靠感情用事的，显然有自己的打算。

　　而且还不单单是只有一点原因的她，眼下是如此这般娓娓道来：

　　“第二点，富贵险中求，确实，跟赫尔阿克帝它合作的话，难免会招来其他的毁灭征兆主仆的窥伺跟不满，甚至是敌对！

　　但是不重要，只要我们成为最后的胜利者便可以了。

　　赫尔阿克帝它很强，再加上我们在，与其它的毁灭征兆主仆打成五五开不成问题，甚至是打赢了也不是不可能。

　　而比起形势麻烦的联盟，一旦我们跟赫尔阿克帝组成的合作活到最后的话，比起联盟的多者内部内战。

　　以至于最后还是会进行一场复杂的内部战斗而那样子做的话，对我们就会很不利。

　　还不如是只有赫尔阿克帝它作为唯一的敌人来对付要好得多不是吗？”

　　不得不说，光是这两点，话里行间，是就显得有理有据的李晓彤她，给予人一种很大的可信度。

　　再加上稍微利用了一点激将法的她，也似乎是明说了，同时对付多个毁灭征兆主仆很难。

　　可是如果光是对付一个赫尔阿克帝的话，还是可以很有可能会成功的！

　　当然，如果不把握好机会的话，十有八九还会输会失败的。

　　而作为毁灭征兆，本就是心高气傲惯了的拉达跟拉多，自然而然也是没有理由拒绝的，总不可能认怂吧！

　　对付赫尔阿克帝虽然难，但也是总比同时对付多个毁灭征兆简单，跟赫尔阿克帝它连成同盟的话，似乎并不亏！

　　起码听着李晓彤她一副自信满满的话语，应该是不会输跟亏的！

　　而且最最重要的一点，知道未来的李晓彤究竟是为什么大费周章的特意选择从未来回到现在的重要一点。

　　便是因为，未来，已经是不存在石榴跟赫尔阿克帝这一对毁灭主仆了……

　　现在的话，便是尽可能利用赫尔阿克帝它得时候，作为最强的打手，铲除其他的毁灭征兆。

　　自然而然没有理由拒绝的拉达跟拉多，眼下也是只有乖乖的选择了接受。

　　不过它们并不知道的是，李晓彤她其实没有说出第三点缘故，而这第三点，其实才是她所做这一切的真正缘故跟答案所在！

　　同时，这一点也是跟石榴他关系甚大！

　　不过，对于李晓彤她来说，这一点，可能就只有她自己一个人知道，并且是永远的埋藏于内心深处了啊！

　　只是眼下，看着拉达跟拉多信服的表情，也没有必要自寻烦恼的李晓彤，微微一笑间，并没有说出来，反而是转移话题的道：

　　“还有多久才可以使用力量？现在的我虽然可以为你解除大部分的封印所在，可是由于现在这具身体还不足以完全成为真正的毁灭之主。

　　所以很抱歉，可能不久之后，多少还是得要依靠拉达跟拉多你们的了。”

　　“无需道歉，我主，愚们的力量本就是您的力量，从契约生效了的那一刻起，便是一起同生死共存亡的关系，不分你我。

　　现在，毁灭的力量现在虽然还无法完全使用，但是也用不了多久。

　　愚们需要更多的祭品，只要有足够的祭品在，便是可以为我主您提足够的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第683章 打手？献祭的祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 