    

    “之姐，今天点会有心，喊我到屋企食晚饭？”晚上，七点钟，张国宾将轿车停在楼下，大波豪打开车尾门，取出两件礼品，递到张国宾手中。

    张国宾拎着两盒礼物，走入中环市区一座洋房，五辆轿车停在门口，大波豪，东莞苗带着一行马仔守在楼下。

    赵父赵母走出房门迎接，望着张先生提着礼物，面露热情的笑容，侧身抬手请道：“张先生，感谢赏光寒舍，里面请。”

    “伯父，伯母，身体安康。”张国宾微笑的欠身示意，赵雅之替他拿来拖鞋，张国宾换好鞋后，阿之主动拎走。

    张国宾带上礼物倒只是基本礼仪，两箱海参鲍鱼而已，赵父赵母都没有多看。

    张国宾进屋后，却把一个纸盒交给阿之：“阿之，这是送到公寓的一份快件。”

    快件盒上满是英文，密密麻麻。

    阿之表情一怔，急忙接过快递。

    ”多谢。“

    “阿之，去厨房盛饭。”赵父坐下喊道。

    阿之只得把快件放在客厅的沙发角落，转身去给张国宾盛饭，赵母为了欢迎张国宾，特意做错了几个饭菜，重新把餐桌打理好。

    张国宾刚开始只觉得是寻常一次打理人情世故的晚餐邀请。

    可他陪赵父喝了两杯酒，越聊越开心,渐渐琢磨出话语中不同的味道。

    “赵父是要把绯闻做实啊？”他万万没有的想到,扭头一看赵雅之，赵雅之与他眼神一个对视，貌似看出他眼里的调侃，脸色不禁有些燥红。

    “张生,对谢你对阿之的照顾,阿之年轻不懂事。”赵父举着酒杯讲道：“婚姻上犯过错，还希望张生不要介怀,张生年纪轻轻能够作出一番事业,想必也是一个很有学识，涵养的人。”

    赵父只看过张国宾演的电影,知道张国宾是位电影公司老板,还以为他是靠着才华出位。

    根本不知道张国宾的背景。

    张国宾倒是很喜欢赵父的夸赞，对啊，他确实是靠才华出位。

    张国宾则跟赵父碰杯道：“伯父客气，赵父阿之是应该的。”

    这句话就大有深意了。

    阿之心头咯噔一声,察觉到不对劲。

    酒过三巡,菜过五味。

    晚上，九点。

    张国宾,赵父二人喝的烂醉,阿之与赵母一起在收拾碗筷,赵母一边洗着盘子,一边朝沙发上望去。

    此刻,张国宾正穿着一套黑色西装,领带松垮,脸蛋微微带些坨红,样貌俊秀的躺在沙发处睡觉。

    沙发的另一头，赵父歪着脑袋,早已睡死。

    赵母试探性的问道：“阿之，晚上张生在屋中过夜吗？”

    “呀？”赵雅之心头一惊,心脏已经砰砰直跳。今夜，他二人算是互相释放出好感信号，可当晚就进入到深入交流的阶段，是不是会太快一点？

    “没事,我们可以接受的。”赵母观察女儿表情一圈，叹出口气，继续洗着盘子。

    “我看张先生对你很有意思,而且脚踏实地，稳稳的感情挺好。”

    赵母自顾自的讲道。

    “唉。”赵雅之感慨者道：“我问问他的意愿先吧。”

    虽然,她跟张先生从未真正谈过情感，恋爱，但是，自“包养门”事件以后，二人间确实多出一层旋旎的关系，好似很早就考虑过对方一般，而且赵雅之在离婚风波过后,有一段时间的抑郁与沉寂，张国宾的处理，力捧,一来让她摆脱了舆论压力,心情好上不少，二来也令她名气,形象重回顶峰,有实质性的帮助。

    一旦擦出火花，便是电光火石。

    所以，赵雅之在接受到张先生发出的信号，很难产生拒绝的想法。这时，她放下碗筷，走出厨房，来到张先生身旁，低声问道：“张生，要送你回屋睡觉吗？”

    张国宾装醉，没有回答。

    赵雅之推推他肩膀，不见张生有所动作，立即心中会意，在旁边取来杯茶，递到张生手上：“张生，先喝杯茶。”

    张国宾微微睁开眼睛，接过茶杯，饮下茶道：“多谢，脑子清醒不少。”

    “那我带你进屋睡觉？”赵雅之抚着张国宾起身，好似在做一件很正常的事，张国宾也顺理成章的睡到阿之床上，闻着被子香喷喷的味道，嘴角露出浅浅的微笑。

    赵雅之则是将快递盒拿进屋内，搁置在化妆柜上，站在镜子上卸着妆，自言自语般说道：“我其实很想照顾好一个家庭，可惜，第一次已经失败，现在还有两个孩子要照顾。”

    “其实我没资格要求什么，不过，我希望两个孩子好，如果你介意的话，今晚我睡在客房。”

    阿之起身走到柜子前，蜕下连衣长裙，取出一件淡粉色丝绸睡袍换好。

    她望见张国宾真的有些醉意，便端来一杯水，把张国宾搂在怀里，喂给他喝。

    张国宾喝完水，坐在床头，回首凝视：“你跟在我身边，不用照顾一个家庭，照顾好我一个人就行。”

    “我这辈子就没想过结婚。”

    阿之的两个小孩，首先，阿之就有足够钞票抚养，其次，有无孩子，在阿宾的感情观里很次要。

    “你未想过结婚？”赵雅之却有些惊讶。

    这个想法在眼下香江可谓是不可思议，有钱佬都得生仔，没钱佬更要生仔，可张国宾来自21年，对于结婚生仔并不热切。

    够有钱生仔倒无所谓。

    可什么要结婚？

    “对啊。”张国宾理所应当的点点头：“结婚对于我很亏本的，为什么要结婚？”

    “不结婚就不会离婚，不离婚就不会被分钱，重婚，出轨等等都跟我没有关系，我只是喜欢谈恋爱而已。”

    “你要是觉得我OK，跟着我，一定不会让你亏，我对每个女人都这么说，点样？”

    “够硬气吧！”

    赵雅之一阵默然。

    她跟张国宾的思想截然不同，不过，眼下张国宾的想法，却非常契合她现在的状况，张国宾则是觉得自己把阿之力捧回香江女神的位置，再怎样也不能白干活啊。

    何况，阿之姐既然有意思，那一切都水到渠成，美滋滋。

    “我挺佩服你的。”

    “张生。”

    赵雅之忽然莞尔一笑：“起码不虚伪。”

    “你身上酒气好多，我去帮你大盆水，擦擦身。”赵雅之站起身，拉开门，几分钟后，端着一盆水进屋，帮张国宾从头到脚擦拭一遍，她心里一直记得母亲小时候教过的话。

    你让一个男人体会到家庭的温暖，女人才会爱回家，家才完整、快乐。

    赵雅之现在也不愿想太将来的事情，眼下把面前的男人照顾好，她的心里才有家，她是一个离不开家的人。

    张国宾则在享受之后，又开始享受，不过此享受，非彼享受。

    第二天。

    一早。

    张国宾在阿之的房间里醒来，正好看见阿之起床在拆快递，从快递里取出一条物品。

    张国宾眼神古怪，语气吃味的说道：“之姐，你买这个东西做乜？”

    “看不起我阿宾？”

    阿之却表情娇羞，嗔怒的怪道：“都怪我之前住阿霞隔壁，离婚后夜夜有歌听，点是看不起你？”

    “是你太巴闭啦。”

    这段时间阿之没事都会煲汤做饭，提着保温桶，乘车亲自到公司，将饭菜送到张生办公桌。

    若是有拍戏也会提前打电话，提醒张生记得吃饭，不用多久，二人交换的消息就在圈内传开。这次倒没有闹出半点风波，一来，众人早早都有心理准备，就连温壁霞，朱宝艺都觉得很是自然，二来，事件真正落实之后，反倒没什么好讲的，娱乐圈更无人敢讲什么。

    阿宝没有阿之手艺好，做不来饭菜，只能眼睁睁看着阿之天天往张生的公司送餐，自己也只能晚上多熬熬糖水，等张生有兴趣来喝个糖水。

    张国宾倒觉得一日三餐都有照顾的感觉很棒，谈不上家庭的温馨，却自有一份温暖相伴。

    李成豪近期却被通菜街，花园街两条街的装修项目搞得头痛脑大。

    宾哥交给他做的事，

    还是一件小事情，

    点解能不办好？

    本来承包两条街商铺翻新的事情已经基本搞定，可随着尖沙咀一个工地出现强拆撞死人的新闻，地署的鬼佬开始严查强制拆迁，违规承包，花园街趁机出现几个硬茬子铺主，牵头两条街的商铺要跟“国宾建筑”重新谈合约。

    李成豪目前已经签下两百多间商铺的承包合同，其中近一半已经开工，三分之一接近完工，尚余七十多间商铺待签约。

    本身商铺签约便是一件繁琐的事情，“国宾建筑”又不算大公司，三个月的进度勉勉强强搞定大半。本来大波豪月底就要搞定最后一批商铺合同，现在被花园街几个铺主牵扯一下，怕是不能如期动工，怕是不好给宾哥交待，怕宾哥看低他。

    “阿豪，胜和的公司刚拆死人，我们不能再乱搞事，正行生意，先问宾哥先。”邹永昌刚陪李成豪结束铺主谈判，谈判结果不尽人意，却看出李成豪眼神里的桀骜，连忙开口劝住阿豪：“千万别给宾哥惹麻烦！”

