一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第578章一个做饭一个生火

    她就像仙子一般，不停的动着，他一时间竟看得入迷。

    乔玉灵突然感觉到不对劲，有一抹强烈的眸光跟着自己，她回头就看到了南宫辰维，轻笑，起身快速走到他身边，“怎么这么快就醒了。”

    “睡足了，很舒服。”他声音有些沙哑。

    乔玉灵轻轻点头，“行，那我们等一会再出去，先在空间里吃顿饭吧，那边有大虾，螃蟹，鱼，我在南顺只看到卖鱼的，卖虾的很少很少，螃蟹都没有见过，以前只有我自己在空间里吃，现在你来了，可以陪我了。”

    他笑了，“我想吃面，你煮的那种面。”

    “好。”乔玉灵欣然答应，“你去生火吧，我去摘点菜，空间里没有鸡蛋，不过有我带回来的两个鸡蛋。”

    “恩。”

    两人就像是在乔家村那般，一个做饭，一个生火，非常的和谐。

    乔玉灵本是想吃虾的，但是……因为要吃面，她感觉自己又吃不了多少便没有吃，想着等这些日子忙完了，她便将南宫辰维带进来，好好吃一顿海鲜。

    面煮起来快，很快就出锅了，南宫辰维吃了三碗，乔玉灵因为面前喝过粥，所以吃喝了一碗，便已经很撑。

    两人出空间后，乔玉灵与南宫辰维往隔离出来的院子走去，她边走边将小黑的变化，还有那些马是怎么回事儿，会都说了一通。

    然虽南宫辰维在进空间后就已经猜出来了，但他还是听得非常认真。

    重新洗漱完出来的乔玉灵，焕然一新，走在路上的士兵看到南宫辰维与乔玉灵走在一起，在路过时都会问一声，“王爷，王妃。”

    “将士们都吃的粥，不够吃你可以跟我说，我来想办法。”乔玉灵说。

    南宫辰维皱了皱眉说：“一顿饭一个馒头，其他都是粥，人数多，所以……南顺已有快五年没有打过仗了，所以在兵器上不足，这次大多银子都用来买兵器了，吃食上就紧些。”

    “好了，我也是南顺的子民，我会派人回去，联系苏锦华，让苏锦华想办法调一批钱出来。”

    南宫辰维想拒绝，可是看着乔玉灵小脸，到了嘴边的话就说不出来了，最后只剩下一句，“我替所有的士兵谢谢你。”

    “好了，你的都是我的，你的人自然也是我的人，都是一家人，不分什么你的我的，而且……”她眨着眼，眼底闪过一丝皎洁，“而且我很会赚钱的哟。”

    南宫辰维笑了，这倒是实话。

    两人说话的时候，已经到了目地的，乔玉灵拿出两个她自己做的面罩给了南宫辰维一个，自己留了一个，戴好之后，两人一起走了进去。

    院子里依旧不停的忙碌着，那两个被乔玉灵带出来的军医早就已经忙到眼晕，到看乔玉灵来，他们如同看到救星一般，“王妃。”

    乔玉灵扫了一眼两人的脸色，“太累了，就回去休息吧，休息好了再过来，就这种状态万一扎错了针就麻烦了。”

    只见两人对视一眼，脸色有些难堪，其中那个年纪轻点的开口说：“王妃，我们……我们那会实在太困，全都扎错了一针，现在那两人的情况不是很好。”

    乔玉灵眸光一凌，“带我去看看。”

    那年纪轻的慌忙带头往一边走去，到了一个角落的位置，乔玉灵就看到两个面色乌黑的人，倒在地上，双目瞪圆，仿佛看着什么，身子在不停的抖着。

    她瞬间上前，“针。”

    在说她针的同时，南宫辰维便已经将针递到了她手边，一下又一下，她下针极快，南宫辰维递得极快，那两个军医眼睛都看直了，确连乔玉灵的动作都没有看清楚。

    待第一个人身上扎满针后，乔玉灵又开始扎第二个，只不过……第二个倒霉的是针不够了，她皱眉想也没想的说：“簪子，拿簪子来。”

    南宫辰维已经派人去拿了，很快簪子就被拿了过来，乔玉灵这次并没有扎那么多，也没那么深，而是直接伸手简单粗暴，将那名士兵身上的衣服撕开，露出胸膛，然后她便下了簪子。

    簪子落下去的同时，她便拨了出来，有股黑血瞬间就流了出来，她又对着其他几个地方扎了下去，血又流了出来。

    反复几次，乔玉灵这次松了一口气，将簪子放到了一边，然后抬头就看到两个一脸紧张的军医，“你们回去休息吧，休息足了再过来帮忙。”

    两人对视一眼，“是。”快速离开了，他们很想留下来看看王妃出神入化的本事，可是……太快了，他们什么也看不到。

    原本就犯了错，在乔玉灵第二次说让两人回去休息后，两人便立刻离开了，不点不敢逗留。

    南宫辰维沉声问，“怎么样了？”

    “那个没问题，一会拔了针就没多大事儿了。”她眼神先看向扎针的那个，随后又移向现在还在流着血的，“这个……一时半会好不了。”

    南宫辰维心里不吃味儿的，他不愿意让自己女人看着别的男人的裸体，但是她在救人，她专注的样子很让人着迷。

    所以……他便什么都没有说。

    乔玉灵与南宫辰维接下来一待又是两天两夜，终于咬着牙，与那两个军医合力将所有有感染了病毒的人全都医治了。

    也好在，南宫辰维派人找来了药，若是没有药，恐怕……她有通天的本事也不行。

    所人有人都医治了，包括那天两人军医扎错针的那两个人，最后那个麻烦的也被乔玉灵医治了，不过那人就要多吃几副药。

    全城毒解了，又过了五天，在所有人都查出来好全之后，礼朔城门开了，百姓可以活动了，士兵也被南宫辰维调走了部分。

    现在暂时是打不起来，朝廷那边会派人去与北王朝谈，地点应该就在礼朔。

    但城门开了，乔玉灵有些着急回去见乔建志，南宫辰维又走不开，乔建志的伤也没好全，现在不能坐马车颠簸。

    南宫辰维不想错过与乔玉灵在一起的时间，便直接将礼朔强行交给了孙大勇，自己在一群将军与副将哀怨的眼神中，与乔玉灵走了。