    “什么，登巅塔已经被你们攻陷了？！”

    死死盯着眼前这个自称是“风暴团第一步兵营营长”的家伙，艾登大公的表情已经不能用“震惊”这个过于平凡的单词来形容了。

    身为瀚土西大门的“看门人”，登巅塔究竟有多坚固没人比他更清楚——坚固无比的胸腔，多如繁星的射击孔和三角堡，能抗住二十四磅实心弹的主堡垒……

    就算狂妄如帝国人，也是动员两万大军前后夹击，骗开一侧城门后完成突破，前前后后还花了三天时间才彻底把她攻占下来。

    现在，眼前这个据说连一千人都不到的克洛维步兵团，居然自称他们已经把登巅塔攻下来了，而且……

    “就在昨天？！”

    “正是！”

    被派来传话的上尉营长扯高气扬，得意的连发梢都翘起来了：“事实证明，帝国人真的是在虚张声势——能容纳一万人的要塞，居然只有两千多出头的后勤人员。”

    “没有武装，没有岗哨，连最起码的警惕性都没有。”

    “我们团摸到附近，等到天黑之后非常顺利的就混进了要塞，击溃了一丁点零星的反抗，把那帮恶心的混蛋统统关进了城堡地牢里。”

    回想起城堡内那些屠杀的痕迹，散发着恶臭味道，白骨堆砌成山的尸体坑，上尉营长的脸上露出了作呕的表情：

    “另外…我们还找到大量帝国远征军的军需物资；详细的没数，大概有一万箱步枪，二十门各种型号的火炮，外加两个仓库的补给和半个仓库的弹药。”

    艾登大公目瞪口呆。

    “当然，这些都是次要的——团长派我来的目的，是希望您尽快派一支部队前来接管登巅塔，外加那些物资。”洋洋得意了半天的上尉，终于想起了自己此行的任务：

    “您知道，我们团只有不到一千人，根本守不住这么大的要塞。”

    紧皱着眉头的艾登大公沉默了半天，在迟疑了整整一分钟后才终于开口：

    “……你们团长还说什么了？”

    “呃……”上尉怔了下，努力回忆着法比安临行前的嘱托：“团长还让我提醒您，您对面的敌人很可能也只是个幌子——他们只有不到六百名骑兵，根本就不是帝国远征军的主力。”

    “真正的‘帝国远征军’…很可能还在围攻荒石堡要塞，或者正在某个地方和克洛德·弗朗索瓦陛下交战；他们利用了您的谨慎，将您和两万英勇的艾登战士隔绝在决定瀚土命运的战场之外。”

    “因此如果您还打算在这场战争中展现出真正的实力，那就请不要再等什么命令和指示了，尽快东进吧！”

    “如果，一切都还没有太晚的话……”

    上尉用无比凝重的口吻沉声道。

    ……………………

    “敌军来袭——准备迎战！”

    “第…六十四次！”

    伴随着轰鸣的炮声和卡尔·贝恩声嘶力竭的叫喊，围攻荒石堡的帝国远征军又一次化作蓝白色的潮水，向已经残破不堪，被火光和黑烟笼罩的要塞席卷而来。

    攻城战又开始了…而且是全线压上。

    面对近乎是生死关头的战斗，“誓死守城”的后备军团不出所料的展现出了极为低下的士气和战斗意志，几乎只要帝国线列步兵们顶住几轮齐射，在防线的某个位置撕开一个突破口，整道防线就会迅速爆发连锁反应，接二连三的崩溃。

    但在卡尔·贝恩眼里，这并不是真的因为这些“杂牌”的炮灰们缺乏勇气，某种意义上甚至刚好相反。

    第十一天的战斗，他亲眼看到一个米斯特骑士带着自己仅剩三四百人的步兵团，在被十二磅爆破弹炸开的，毫无意义的缺口竭力死守，最后全团阵亡——而前一天还是这帮人，被十几个突袭的帝国掷弹兵吓得全团溃逃，裹挟着让整条战线都差点儿崩溃。

    他们不缺乏勇气，也真的不怕死；他们缺少的是纪律…还有经验。

    在过于残酷的现实面前，卡尔已经放弃了反攻和压制敌人的幻想——撤下外围防线全部的火炮，一旦敌人开始攻城，最外围一道防线的军队在打完四轮齐射后立刻撤退，退守有炮兵掩护的第二、第三道防线。

    这几乎等于将战斗主动权完全交给敌人，但却能利用荒石堡内部复杂的结构和城墙的阻碍，限制帝国精锐的炮兵和白刃战优势，防止组织度薄弱的后备军团被成片成片的击溃。

    最重要的是，这么做可以少死人。

    少死很多很多人。

    望着对面密密麻麻的帝国线列步兵，如同群蚁般席卷而来，双眼布满血丝的卡尔非常怀疑，自己这么做究竟是救了自己身后将近三万人的后备军团，还只是让他们在临死前多痛苦了一会儿。

    就在昨天，一个险些冲破了防线的帝国掷弹兵揭晓了整整困扰了他十几天的困惑——早就该弹尽粮绝的帝国远征军，究竟是怎么撑到现在的？

    答案就在那个帝国士兵手中的利奥波德步枪上。

    击败了克洛德·弗朗索瓦的帝国远征军，从溃退的四万瀚土军团手中缴获了大量的补给。

    当然，考虑到当时瀚土军团的出击十分仓促加上战斗导致的损失，这些物资不会有很多——但哪怕只有四分之一，也足够让一个不到两万人的军队以较低的消耗，再坚持战斗十几天了。

    而自己…还有这帮信了自己的鬼话，真的以为会有援军的后备军团炮灰们…还能再坚持十几天吗？

    支撑着疲惫身体的卡尔扭过头，看向身后那一张张蜷缩着躲在掩体和火炮后面，麻木中还透着几分惊恐的脸庞。

    此时此刻，他的内心是绝望的。

    “坚持住，敌人就快撑不住了——撑过这一轮，援军…援军就会来救我们了！”扯着沙哑嗓子的卡尔还在拼命干吼，呼喊着连他自己都不信的鼓励的话。

    然而他不知道的，援军其实已经来了…而且就在城外。

    ………………

    “呲鎯——！”

    紧握着刀柄的莱昂·弗朗索瓦咬着牙，强忍着怒意死死盯着挡在自己面前的骑士：“给我让开！”

    “不行！”

    被刀架脖子的图恩骑士看着顺着刀身流下来的红色，艰难的拒绝道：“荒石堡外围现在全都是被帝国远征军控制的阵地，光我们看到的骑兵就已经超过三千！”

    “如果您现在进攻，我敢保证您还没有碰到荒石堡的城墙，我们这三千人就会被帝国人杀得一干二净！”

    “是吗？”莱昂的脸上难得露出了一丝冷笑：

    “你怕死？！”

    “莱昂·弗朗索瓦少爷！”图恩骑士激动的喊出了声，硬顶着脖子上的刀刃上前一步：

    “我向秩序之环发誓，从决定追随您救援荒石堡那一刻起，自己就已经没打算活着回去了！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “还有他们！”骑士指向莱昂背后，指向那些沉默不语的士兵们：“您可以问问他们，看愿意追随您的人，有哪个是怕死的？！”

    “那你为什么要阻止我？！”

    “因为我们不能看着瀚土的未来去送死！”骑士激动道：“如果克洛德·弗朗索瓦陛下真的出现任何不测，您就是唯一能继续团结瀚土，联盟克洛维对抗帝国的国王！”

    “必须静待时机…待到最关键的关头，我们会拼死掩护您冲进荒石堡——只要有您这面旗帜在，被击败的瀚土军队就能重新变得战无不胜。”

    骑士苦口婆心的劝说道。

    但莱昂并不这么认为：“究竟要到什么时候才是最‘关键’的关头——他们可是连外围城墙都已经守不住了！”

    “那就等到内城墙也沦陷的时候吧！”骑士冷冷道：

    “只有让荒石堡吸引住敌人全部的注意力，我们才能有一线胜利的希望；为了瀚土的存续，些许牺牲在所难免。”

    紧攥着刀柄，咬牙切齿的莱昂痛苦的闭上了眼。

    他知道自己不是什么军事天才，也很清楚对方说的没错——他们只有区区三千多人，而且也只是十几个骑士外加一群刚刚学会用枪没几个月的普通人组成的“民兵”。

    连克洛德·弗朗索瓦和精锐的王家军团都被击败了，他们这群人又能在战无不胜的帝国大军面前，坚持多长时间？

    但是…但是这种看着别人去死，却什么也做不了，甚至不知道该怎么做的无力感，真的……

    “少爷！”

    “莱昂·弗朗索瓦少爷！”

    就在这时，耳畔突然响起了图恩骑士的惊呼声：“帝国…帝国远征军…他们……”

    终于要开始总攻了么…莱昂在心底默道。

    不过就算是总攻，想要攻克荒石堡也不是那么容易的，这座要塞可是当初艾曼努尔家族倾家荡产请帝国的建筑大师建造的。

    更何况从自己得到消息出发到现在，敌人已经对荒石堡围攻了整整十几天，总不至于现在立刻就……

    “他们…好像在撤退！”

    嗯？！

    莱昂错愕的睁开了眼睛。

    …………………

    面色阴沉的卡斯帕·赫瑞德坐在椅子上，眯着眼睛打量着突然闯进自己指挥部的军官们；身后的十几个卫兵簇拥在他周围，手里的枪口战战兢兢的指向对面，锁死的枪机表明这些武器已经处于随时可以被击发的状态。

    而被枪口顶着的军官们情绪则介于二者之间——既不像卡斯帕那么冷静，也没有到害怕需要拔枪自保的地步。

    死寂的指挥部内，只能听到众人的呼吸声和外面荒石堡要塞的轰鸣。

    “所以按照我的理解…你们这是打算…造反？”卡斯帕冷冷道。

    “是申诉自己的正当权益，总司令阁下。”

    站在最前排的骑士军官背着双手，微颤的声音里透露出一丝紧张——面对一个以屠杀俘虏出名的指挥官，换谁都没法不紧张：“您违反了您之前的约定，让我们别无选择，只能用这种方式来表达我们所有人的不满。”

    “是吗，违反了什么约定？”卡斯帕瞳孔微缩，露出野兽觅食般的表情：

    “要不…你提醒提醒我？”

    “您之前答应过，荒石堡之战不会持续超过十天，而现在早就超过这个期限了。”骑士军官小心翼翼道：

    “所以按照战前计划，我们现在必须尽快撤…啊！”

    骑士突然发出一声惨叫。

    “尽快撤…什么？”卡斯帕依旧面色阴沉，仿佛一切如常。

    唯一的区别，是他手里多出了一支长管左轮手枪…当着所有人的面，往弹仓里塞了一发子弹。

    顶在骑士的喉咙上。

    “尽、尽快撤兵…啊！”

    耳畔传来的弹仓空转的声音，让骑士再次惨叫出声。

    “说得好，但我觉得说服力…还是有点儿不够。”昏黄的眸子凝视着骑士的双眼，卡斯帕用大拇指扣动着左轮撞针：

    “继续。”

    “而……”骑士两腿打颤，他能从卡斯帕的眼神里看出来，这个人…他是真的想让自己死！

    “而且根据属下私下打探到的消息，我们的后勤基地登巅塔已经被…啊…被克洛维人攻陷！并…并且通往登巅塔的道路也已经…被艾登军团封…封锁！”

    “最重要的是，我军的补给，也已经在过去十几天的围城战内基本消耗…耗殆尽！再继续拖延，极有可能在攻克要塞之前，就…已经…弹尽粮绝啊啊啊啊啊…！！！！”

    在左轮弹仓不断发出“咔嗒”、“咔嗒”的空转声中，竭尽全力的骑士说完最后一句，然后发狂似的叫喊起来。

    “嗯……”看着近乎崩溃的“属下”，面色如常的卡斯帕微微颔首：

    “你说的很有道理，我必须承认…我被你说服了！”

    唉？！

    瞬间，刚刚还歇斯底里的骑士惊愕的抬头，面色一喜。

    然后，他就发现自己张开的嘴里被塞进了一根沉甸甸的金属管。

    “先生们，既然大家都不愿意再在荒石堡耗下去了；那么作为你们的统帅，我尊重大家的想法。”

    斯卡帕缓缓起身，环视着那一张张惶恐不已的脸庞：“撤兵…我们回登巅塔。”

    “砰——！”

