    10月下旬，经过大概两个星期左右的选角工作，《毛骗》的角色基本上全部确定。

    这么短时间搞定选角，主要是之前左乐就有腹稿了，大部分的主角和主演早早就定下了人选。

    真正试戏挑选的一些辅助配角，数量和重要性有限，这无疑大大缩短选角时间，否则要是主配角一起试，工作数量要翻上几倍不止。

    10月28号下午五点左右，刚刚建号没多久的《毛骗》剧组官方围脖登上了热搜。

    原因是它放出了《毛骗》的主演阵容名单，以及主角团定妆海报。

    不说《潜伏》余温还没完全散去，仅仅凭借着左乐自己本身的影响力，作为他的下一部新作，《毛骗》在宣布立项之初就受到了外界极大关注。

    此后山河进行试戏，也是各种小道消息满天飞。

    今天说男主是李佑斌，两位老搭档要重新联手，像之前的《闯关东》和《亮剑》一样，血屠明年金凤奖。

    明天说燕菲和周公子秘密前来泉城，左乐要联合两大影后，再加上水淼淼这个当红第一小花，再打造一部国民级电视剧。

    有人说《毛骗》其实是喜剧，今年被力捧的沈藤，才是新剧第一男主，据说左乐还打算请几喜剧前辈来作配，准备把沈藤新一代内地幽默大师。

    还有人说《毛骗》是左乐自导自演的作品，因为他最佳男导演领腻了，想拿个演员奖。

    之后还煞有介事地补充了老板娘田颜是如何手段频出镇压圈内一众女星小花，抢到了《毛骗》女主的角色，成功维护了自己正宫地位巴拉巴拉。

    那小文写得，一波三折，惊心动魄，左乐看完都有心把这人才吸收到山河编剧部，写宫斗和女人撕逼戏绝对是一把好手………

    这些流传的八卦谣言，真真假假，极大混淆了外界的视线。

    导致《毛骗》角色名单成了很多人心中的迷，大家都在等山河官方公布消息。

    而山河也没玩什么虚的，直接上干料，

    男主小宝——郭金飞。

    附上定妆海报，郭金飞一身休闲套装，戴着个圆兜帽，笑容有些邪气和痞劲。

    男二邵庄——顾笑歌。

    梳了个背头，衬衫长裤，插着兜站在一处天台上，身姿挺拔，那叫一个帅。

    顾笑歌的这张定妆海报? 也是《毛骗》众多海报中被转发下载次数最多的? 甚至在后期还上了一波热搜榜前列，可见他这位国内顶流的恐怖人气。

    女主安宁——水淼淼。

    安宁的海报刻意没有按照角色的性格属性来? 而是让她以剧中美人计的“工作状态”来了一张。

    眼神无辜中带着魅惑? 身段柔媚诱人，配合着水淼淼秀美绝伦的面庞? 足以引起一群嗷嗷狼嚎吼叫的桃宝会员互相呲着尿抢老婆了。

    主角团邢冬冬——江超。

    主角团黎伟——袁业。

    主角团甜甜——毛彤。

    这三个角色相比之前几人的海报比较普通。

    江超面容得意，手里至两个钱包和一个手机? 显示邢冬冬的神偷身份。

    袁业则戴着个眼镜? 对着电脑疯狂打字，背后是一张励志上华清大学的横幅。

    甜甜则耍帅的玩着一把蝴蝶刀，笑容甜美，裸露出来的小臂隐隐约约有个狐狸纹身。

    最佳外援包爷——二舅。

    团队一代目领袖赵宁——万芊。

    盟友姚书桐——宋葭。

    男主暧昧对象盲女——张佳佳。

    反派Boss耿晓辉——张泽。

    反派浩然——吴景。

    反派二当家——樊民。

    反派毕晨曦——殷梨。

    ………

    除了主角团之外? 剧组剩下重要角色也都获得了定制海报待遇? 这里就不一一介绍了。

    《毛骗》官方公布主演阵容，真的惊呆了不少吃瓜群众，所有人的第一反应，就是山河这次竟然玩这么大。

    几乎山河三分之二的山河明星在《毛骗》这部剧担当了主演，再加上一众作配和客串的明星。

    《毛骗》演员整体阵容之强大? 不逊色《武林外传》和《大宅门》多少，也能被称之为一声全明星豪华剧组。

    如此高密度明星演员阵容+左乐这个电视领域第一导演? 给予了观众无数的期待。

    山河宣传部分的员工这么多年下来，也摸准了一些观众们的心理。

    于是在选角确定不久之后? 又在围脖“失言”，表示《毛骗》因为审核方面的原因? 很大可能性无法在电视平台播出? 而是作为一部网剧和大家见面。

    聪明人一点就透。

    观众里明白人不少? 立刻就听懂了山河潜台词，然后充满了惊喜。

    网剧好啊，尺度大，好看又刺激。

    说实话，山河这些年的电视剧，基本都属于主旋律或审核框架之内的，很少碰一些敏感题材和类型剧。

    虽然这些山河剧依旧经典精彩，但还是有不少人得陇望蜀，希望山河能做一些“突破”。

    虽然外界不知道《毛骗》的具体剧情，但以山河目前的地位和名望，都不能把《毛骗》搬到电视平台，可见剧情方面有多么给力。

    观众们越发迫不及待了，还有人跑去围脖问左乐怎么还不开机，他们着急追剧啊………

    同样着急的还有各大网络视频平台，特别是奇异果和酷优，他们听到《毛骗》有很大可能性作为网剧上线，心态差点没绷住。

    以往山河剧在有电视平台的分润下，各种网络数据都经常碾压吊打他们网站的同期电视剧。

    这次《毛骗》自带超高流量热度，再加上全平台首播、独播这两大给力卖点，企鹅视频不得赚疯了。

    视频网站市场总共就这么大，竞争空前激烈，企鹅视频大赚，进一步吸引巩固新老用户，这对他们两家会是不小的损失。

    而最让两家网站担心的，是企鹅视频和山河会不会从中尝到甜头，以后合作上线更多的山河网剧。

    一部《毛骗》，哪怕再火，也终究影响有限。

    可要是来个几部十几部山河网剧，一年到头排着班和他们抢流量，那就不是说着玩儿的了………

    这几年，两家可是看着企鹅视频是怎么凭借山河剧吊打他们同期电视剧，抢夺流量用户，一步步壮大领先的。

    以往那些山河的主战场，毕竟还是电视平台，要是山河全心全意深耕网剧市场，加之企鹅的助力，奇异果、酷优两家真没多少信心能和其对抗。

    于是，11月上旬，两家网站分别派人秘密前往泉城和山河密谈，目标只有一个。

    不惜一切代价，取代企鹅视频和山河达成战略合作………

    不过企鹅视频也不傻，早早就对此有了防备，没过多久，企鹅视频总裁和几个高层亲自到访山河，和左乐商谈企鹅视频引进《毛骗》事宜。

    三天后，企鹅视频和山河联手宣布，企鹅视频拿到了《毛骗》全平台独播权，价格是18亿9999万，创下国内电视剧价格最高成交记录。

    消息曝出，外界直接轰动了！

    特别是影视圈，很多人都傻了，一部还没拍的电视剧，竟然卖了19亿，这特么是拍电视剧还是印钞票啊………

    左乐一战封神。

    不过和以前不一样，以往都是因为左乐艺术成就，而这次封神是他的捞金能力。

    有知名财经媒体对左乐的身价进行估算，但由于山河不是上市公司，很多东西不用对外公布，外界只能通过山河的一些细节来推算猜测。

    数据可能不是特别准，但也不会和真实情况差距过大。

    这个财经媒体根据山河市值股份、还有左乐暴露出来的不动产，大致估算左乐的身家在200亿以上，而且是只高不低。

    这个身家，在东山省明面上都可以争一争首富，在娱乐圈，也算是顶级资本之一。

    最恐怖的是，左乐今年才刚刚30岁出头，而他之前从籍籍无名走到今天的位置，也只用了不到7年时间。

    而立之年，身家百亿，功成名就，事业蓬勃，妻贤子孝，父母双全……

    现在的左乐要出一本自传，最恰当的书名就是——《人生赢家》。

