
　　撑着软的和面条有的一拼的手臂，方寒缓缓坐起来。

　　在浑身的燥热煺下后，方寒的另外一些感官也开始回归。

　　渴，无比的饥渴。

　　饿，疯狂的饥饿。

　　方寒的嘴唇已经完全发干，就连咽口水都如同吞针般疼痛。

　　胃部疯狂的分泌胃酸，并蠕动收缩。

　　费力吧啦的从背包里取出剩下的唯一一罐油桃罐头。

　　想拉开罐头，却发现自己连开罐头的力气都没有了。

　　具现出一片铁条，将铁条插入拉环。

　　借力将罐头拉开后，方寒迫不及待的直接低头将罐头的汤汁一嘬而尽。

　　喝到了水后，方寒感觉自己力气恢复了不少。

　　将罐头内的油桃块塞满口腔咀嚼咽下。

　　一罐头的油桃，方寒只用3口就全部吃完。

　　罐头下肚后，肚子总算是不再打交响曲了。

　　刚想动一下，却发现自己的右腿一阵剧痛。

　　……

　　差点忘了，自己的腿被自己砸断了。

　　现在才下午3点。

　　但腿断了，现在的自己断然是无法出去的。

　　食物快吃完了。

　　方寒从背包里掏出两罐金枪鱼罐头和一瓶开水。

　　加上墙角的面粉。

　　这是方寒现在唯一的食物来源。

　　金枪鱼的话，就做不了面食了。

　　方寒将面粉拉过来。

　　却又反应过来，和面需要水，而自己现在就一瓶开水。

　　哑然一笑。

　　这端是有点山穷水尽的意思啊。

　　方寒将面粉往墙角一推，重新躺回了地上。

　　之前压根没想到自己会被感染。

　　为了撑过感染，自己居然还把腿敲断了。

　　方寒动了动腿，还好，断骨处正常接洽，没有错位。

　　咬着牙，用手捏了一把，确定小腿腿骨没有错位，方寒这才重新趟回地上。

　　看样子，至少得等腿好了才能再次出动。

　　方寒将金枪鱼开了一罐，里面的鱼肉并不好吃。

　　也许是用来做饭菜佐料的，这金枪鱼的味道特别咸。

　　方寒苦着脸将金枪鱼全部吃下，又喝了几口凉白开后，这才恋恋不舍的放下水，躺回地上。

　　伤势没好之前，只能先躺尸了。

　　躺下后，方寒的脑子就开始风暴了。

　　看样子，蓝白胶囊就是防止感染的药片了。

　　方寒看过手臂确认过，现在水晶现行出来就和刺青一样，没有任何光泽。

　　显然是一滴都不剩了。

　　那么，他这次能从昏迷中苏醒，靠的就是水晶的能力。

　　以他现在的身体状况，非人的体质，都得靠水晶才能苏醒。

　　如果没有水晶，方寒估计就会直接在昏睡中丧尸化了。

　　这病毒这么强大的么？

　　方寒现在十分怀疑，环星到底还有没有活人了。

　　红雾七天一次，这种融入空气的病毒，几乎没有任何办法可以阻止它的感染。

　　没人可以不呼吸撑过一天。

　　别说一天，3分钟都算他NB了。

　　而这种强度的感染。

　　只要被感染，丧尸化的可能就是无限接近与100％

　　那这样，这个世界人不就都灭亡了？

　　除非，有适应者。

　　类似爱丽丝的情况，可以产生病毒抗体，直接免疫。

　　但如果照这种情况来看的话。

　　方寒明显就不是免疫体。

　　他会被感染，还是毫无抵抗能力的直接丧尸化。

　　要不是水晶，他现在早就变成丧尸的一员了。

　　这说明，这个病毒的攻击性和感染性十分强大。

　　以他的体格都能被毫不费力的转化。

　　那下个血月，方寒岂不是还得再被感染一次？

　　不过，第一次是方寒不知道，导致在感染初期，没有及时吃下解药。

　　这才让后面病情越发严重。

　　如果在感染的前期就吃了药，应该就能抗过去。

　　但这样，就又有一个问题。

　　药！

　　每七天就要2颗胶囊。

　　方寒这次直接吃了2颗。

　　现在还剩10颗。

　　照这样计算，再5次血月后，第6次血月前。

　　也就是42天，不，现在只剩40天了。

　　这40天内，如果方寒没有办法找到新的解药的话，方寒就会被感染直接转换成丧尸！

　　最关键的是！

　　水晶今天已经彻底耗尽能量了。

　　才一个月的充能，根本不能支持方寒再次穿越回去。

　　所以，最后的结果就是，方寒会在水晶的能量下，保持清醒一段时间后。

　　被困意吞噬，变成丧尸。

　　方寒不寒而悚的抖了一下。

　　看样子，水晶并不是万能的。

　　如果自己在被重伤的情况下，水晶透支能量给自己恢复，导致自己没有足够能量穿越的话。

　　这时候，自己再被人追杀的话。

　　那就是必死无疑了。

　　呃，好像不用考虑那么远。

　　自己如果在一个月内没找到多余的解药，让自己撑过水晶充能时间的话。

　　那自己就直接在这个世界交代了。

　　下个世界？

　　怕是在想屁吃。

　　方寒感觉嘴巴有点苦涩。

　　这新手世界，新手教程刚学完。

　　过了世界，金手指才完全领到。

　　然后就来这个世界被安排了绝杀……

　　原以为，自己前期不是应该顺风顺水，稳定成长。

　　先无魔，到低武，再中武，最后高武。

　　在高武世界天下无敌后，就转战玄幻，再到神话，然后突破宇宙，突破次元壁。

　　方寒甚至连突破次元壁后面的情况都预估好了。

　　自己无敌后，发现自己好像只是一本小说里的角色，然后突破次元壁，将ACC等级的作者干掉。

　　然后在现实世界里继续真实的装B，走上都市文主角的道路。

　　结果却是。

　　第一个世界活了4天，嗝屁。

　　水晶续命3年。

　　第二个世界，不出意外的话，自己会在33天后嗝屁。

　　这次水晶应该续不了了。

　　合着自己的每个世界都可能是自己的最后一个世界吗？

　　这么合理吗？

　　我都穿越了，能不能给我玄幻点？

　　给我来个主角光环我真的不介意啊！！！

　　如果我真是小说里的人物。

　　作者你能不能看在我这么惨的情况下，给我安排个主，，不，不要主角，配角就行。

　　就那种主角逆天，我去种田，有事报主角名字，没事就带带娃，陪陪自己几个娇妻环游世界那种。

　　我不介意的啊！！！

　　方寒对着空气吐了一番无人可点评的槽后。

　　认命的闭上了眼。

　　算了，早知道自己不是主角命，还有啥好奢求的。

　　努力活着就是了呗。

　　头脑风暴完后，方寒就又感觉到困了。

　　瞬间头脑清醒。

　　现在方寒对于困意那是十分敏感。

　　认真感觉了下，确认这个困意很正常。

　　就是那种给自己两巴掌就能醒的困意。

　　方寒揉着挨了自己两巴掌的脸，确定了这个困意应该是正常的困。

　　不是异化前的困意。

　　不过，现在方寒还是有点敏感，所以，他宁愿自己还是清醒点好。

　　先具现出几块木板，将之前用来做燃烧瓶的布料做绳索。

　　把自己的断腿固定了。

　　拿出环星历史，方寒开始看书。

　　天黑了就点火。

　　困了就给自己两巴掌。

　　一直熬到半夜2点。

　　方寒实在有点拦不住了。

　　又困又饿又渴。

　　方寒发现，的确自己清醒的时候，伤口愈合速度十分缓慢。

　　所以，方寒打算尝试下，睡一觉。

　　方寒也没想到，会有一天，他居然有可能死于睡眠。

　　也是蛮新奇NM啊！

　　从包里取出蓝白胶囊。

　　想了想，又塞回去了。

　　再吃两粒，自己又得少7天。

　　这次应该是普通困意。

　　变异的困意不是自己两巴掌能解决的。

　　那可是得打断腿才能清醒的困意！

　　饿了，渴了，方寒只能拿出最后一罐金枪鱼和半瓶矿泉水。

　　将这些都吃了。

　　咽下最后一口水，方寒携带的食物就只剩那袋面粉了。

　　这次睡醒，不管腿怎么样，方寒都得出去，想办法弄点吃的了。

　　不然，没被感染变异，他就得先饿死渴死了。

　　时间3：02分。

　　今天已经是第10天了。

　　血月过后的3天，因为感染，直接都耗在了石楼上。

　　还把食物水都耗完了。

　　距离下次血月，又只剩4天了。23sK.com

　　感觉自己就像被赶着去死一样。

　　￣^￣゜

　　蓝瘦。

　　方寒摸了摸自己有点肿胀的脸颊，闭上了眼睛。

　　。。。。。我是恢复分界线。。。。。。。

　　11Day13：22

　　又是十个小时的睡眠，方寒顺利的醒来。

　　醒来了，方寒就赶紧看自己的手。

　　指甲没有变长，胳膊也没出现奇怪的纹路。

　　还好，自己没有变异。

　　大大的松了一口气，方寒开始观察自己的脚。

　　稍微动了动。

　　提拉膝盖并不会有感觉。

　　方寒尝试站起来。

　　左腿用力支撑的时候，右腿并没怎么样。

　　方寒先是具现出来两个木拐杖，撑在腋下。

　　然后尝试右腿用力。

　　当发力到一定程度的时候，小腿的断口处开始有微微的刺痛感。

　　呃，还没完全痊愈，只能用拐杖了。

　　不过……那自己怎么下去呢……

　　最终，方寒还是下去了。

　　当然不可能是跳下去的。

　　虚实转换果然好用。

　　方寒直接在石楼边具现出一个斜坡。

　　自己滑着下去。

　　然后撑着拐杖，慢慢下山。

　　碰到陡峭的地区，就具现出斜坡滑下去。

　　下到一半后，方寒直接放弃了自己下山的做法。

　　直接在山上具现出一条下山的斜坡，一路滑下去直到山下。

　　这种的后果就是。

　　方寒的木资源全部消耗一空。

　　还额外垫了2立方的石块资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十五章 恐怖的感染免费阅读。https://xs.23sk.com 