    

    “魂灵木？法级绝品材料？收走！”

    “妖火碳，法级下品宝材！收走！”

    ……

    就在猥琐鸡大肆搜刮的时候，整个西玄洞天也是传来了一声震天巨响。

    这声音之响亮，如同晴天霹雳，无数的西玄修士疯狂的从各自闭关的洞府之中涌了出来，朝着猥琐鸡所在的宝库疯狂的涌来。

    猥琐鸡拿了这宝库之中的东西，自然是引发了宝库的预警，刚刚那声震天巨响，正是西玄洞天的警钟！

    数十位法王修士凌空虚度，如同闪电一般来到了这宝库之中。

    “哪里来的贼子，好大的狗胆！”领头的法王正是那一日曾经招揽过陈炫的宫装美妇，只见她凤目含威，整个人浑身都在发光，一股绝强的气势、煞气从其身上散发出来，让人凛然，让人心中发冷。

    她的身后是形态各异的其他法王高手，足足有十八位之多！然而这些法王高手们一个个神识疯狂的散开，睁大了眼睛，四处查探，却是根本没有发现任何盗贼的踪迹。

    “不可能！”这一个个法王高手们神色无比的震惊，完全不敢相信。

    “这间宝库几乎被洗劫一空，要拿走如此多的珍宝，这么短的时间之内，此人怎么可能逃走！”他们百思不得其解，心中肉痛到发狂！

    而我们的罪魁祸首猥琐鸡呢，此刻其实还就在他们的眼皮子底下，看着这群法王暴怒无比的，不可思议的神情，猥琐鸡贱兮兮的笑了。

    “你爸比我的伟大，不是你们可以理解的！看我天上地下至帅无敌游巨鸡的绝招！”猥琐鸡一声荡笑，突然伸出鸡翅朝着那领头的美妇法王的屁股上摸了过去。

    陈炫看在眼里，也是整个人一愣，震惊无比，完全想不到猥琐鸡居然敢如此作死，等反应过来想要阻止却是已经晚了。

    只见猥琐鸡鬼鬼祟祟的跑到了那美妇的背后，一双咸猪手一把抓在了那美妇法王浑圆的臀部之上。

    用力一捏！感受到手中传递来充满弹性的柔软，猥琐鸡不由嘿嘿的笑了一声。

    那美妇法王整个人都僵住了，极度的震惊之后，整张俏脸顿时布满了寒霜，一股冰寒到仿佛九幽一般的极致杀意疯狂的迸射了出来。

    “贼子找死！”她口中尖啸，一柄幽蓝之色的冰剑顿时出现在了她的手上，以一种肉眼几乎难以察觉的极致速度，美妇法王一剑刺向了自己的背后。

    这一击打出，顿时仿佛天崩地裂，无数阴冷的神通光芒都爆发了开来，但这光虽然冷，却又刺眼无比，仿佛一轮太阳爆炸了一般，让所有人睁不开眼睛！这美妇的修为只怕是达到了法王境界后期，乃是一个绝对的高手，此刻含怒出手，自然是非同小可！

    猥琐鸡一声惨叫，整个人好像一颗炮弹一般，轰的一下就被砸飞了。

    至于他的性命……自然是无忧，当初古合一长老使出浑身解数也没能将猥琐鸡这货给宰了，这美妇法王自然是也没有办法。

    于是无尽的光芒散去之后，众人眼里还是空荡荡的宝库，什么气息也没有。

    “怎么会有如此隐蔽功法！此人到底是谁？”所有人都是瞳孔瞬间缩成针眼一般，心底骤然发冷，这等隐蔽之术，他们简直闻所未闻！

    “哇哈哈哈，小妞儿，你的屁股很软，你爸比我很喜欢，下次再来摸摸！”

    猥琐鸡长笑一声，使出穿墙秘术，直接从这宝库之中穿走了，留下了一句风骚无比的话语。

    “你们现在心底一定很想知道你爸比偶到底是谁吧？一定想知道帅到惨绝人寰的爸比偶是谁吧？木有关系，你爸比偶现在就大发慈悲的告诉你们！”

    “偶就是那飘渺若仙，震颤世人，让世人膜拜无比，让世人闻之惊心，让世人听之色变的——研青鹏他爹！没错！你木有听错！你爸比偶姓研，名青鹏他爹！记住偶这个让你们颤抖的传说吧！吾哈哈哈哈哈……”

    猥琐鸡得瑟无比的大叫着，从西玄洞天离开了，这小子也不知道用了什么手段，让他的声音洪亮无比，在整个西玄洞天都在轰响，如同洪钟！这货凡是遇到有装逼的机会，就好像充了鸡血一般，可以发挥出种种平日里没有的潜能。

    哦，对了，他本来就是鸡，随时都充着鸡血。而他声音响彻之后，整个西玄洞天的弟子都呆住了，所有人都是极度震惊，更是十分骇然。

    “这……”

    “这是哪里来的人，好大的胆子！”

    “好大胆！好不要脸！”

    “此人实在是……”

    “居然敢如此和研圣人说话……”轰隆！突然之间，有一阵天雷轰响，在众人骇然的目光之中，只见西玄洞天研青鹏居住的那座主峰，天池峰之上，一座万仞高塔，轰然倒塌！有弟子看见，是一个气质绝尘的背影，浑身散发着狂暴的雷电，一掌将那高塔拍成了齑粉！

    毫无疑问，这背影正是研青鹏无疑。

    此刻的他也是被猥琐鸡那无耻至极的话气到了发狂！

    而此刻，我们的罪魁祸首猥琐鸡呢，却已是如同一只鸭子一般，在西玄洞天的通天河之中游泳了。

    整个西玄洞天此刻已经是陷入了全面戒严之中，甚至于整个山门都被大阵封闭了，任何人都无法出入。

    不过，猥琐鸡这种玩意也算是人吗？他自然是可以穿墙而过，这些阵法根本阻拦不了他。

    而陈炫就在河的对岸等他。

    先前猥琐鸡准备下手的时候，陈炫便是已经找借口离开了西玄洞天，来到了河对岸的坊市之中，这也是陈炫计划之中的一环，西玄洞天会封闭山门，他早就想到了，所以早有准备。

    要不然继续留在里面的话，等到明天那些出去核实他身份的弟子一回来，他就完了个蛋了。

    而猥琐鸡这次的做法，虽然无比的危险，但是陈炫却是对其很满意。

    “西玄洞天这群狗娘养的，的确是应该好好的气他们一气。干的好，猥琐鸡，本座就赏你这几天可以化形为胖子，不用呆在袋子里，随时可以跟人装逼。”陈炫如此说道。

    得到陈炫的许诺，猥琐鸡顿时十分高兴，连连称谢，对陈炫感激不已。

    这坊市就是一个人流密集的地方，猥琐鸡是十分的喜欢，用他的话来说，装逼就是给人看的，肯定要选人多的地方啊！

