
阎主的话语落下，天狐的眼神中浮现出一抹凝重，黑鹰脸色一变，敏锐的眼神中闪过一抹忌惮，面色也严肃了下来！

众人看了一眼时间，再有半个小时天色就要黑了。

他们不敢再继续浪费任何的时间，立即起身，全速朝着绿洲地带奔了过去。

与此同时，王宸以及夜狐、莱恩等人也朝着绿洲地带疾奔着，其他各个方向的联盟军和炼狱雇佣兵们也一直没有停下脚步。

这就仿佛是一场赛跑游戏一般，不过却是生与死的赛跑游戏，输了的，就要死亡！赢了的，也不见得会活下来！

接近四十分钟之后，王宸他们八人抵达了绿洲地带，停了下来，阎主等人已经都到了。

这是一片不大的绿洲，也就十几平方公里，地面上长着一些不知名的杂草，也有着很多的水坑，黑色的蚊子嗡嗡的飞动着。

天色已经黑了，一队又一队的联盟军和炼狱雇佣兵抵达了这里，半个小时之后，全员差不多都到齐了，该来的也都来了，至于那些还没抵达这里的，那肯定已经牺牲在上帝殿堂亲卫队的手中了。

用最快的速度清点了一下人数，联盟军还有八百人，炼狱还有三千四百人，也就是说这一场赛跑游戏，联盟军在这片沙漠中牺牲了两百余人，炼狱牺牲了近一百多人！

至于上帝殿堂的亲卫队……他们还有着四千八百人！其中不到一百人是死在了和联盟军以及炼狱雇佣兵的交手中，剩下的一百人是死在了联盟军和炼狱设下的陷阱中！

“跟着我们，不要掉队！”天狐对着王宸等联盟军喝了一声，便朝着前方继续跑去，王宸、莱恩、北极熊以及联盟军齐齐跟上。

跑了有二十分钟的时间，阎主在前方一片草地上停了下来，这片草地的杂草不是绿色的，是红色的，还散发着一股怪味儿，这种味道很难闻，让不少人都皱起了眉头。

“都进入红草地，不要站在草地外面，哪怕一只胳膊，一条腿也不要露在外面。”黑鹰对着王宸说了一句，其他的炼狱雇佣兵们也对着联盟军嘱咐了一句。

红草地不大，也就半个足球场的大小，炼狱的雇佣兵和联盟军总计四千二百人走进了红草地中，并不觉得拥挤，不过联盟军中的每个人都不明白，为什么要待在这里！待在这里的话，如果上帝殿堂的亲卫队追来，他们当活靶子吗？

“龙牙，这到底怎么回事？”莱恩对着王宸轻声问了一句。

王宸摇了摇头，蹲下身子，拔下一把红草看了一眼，这些红草的颜色很深，和枯红了的玉米叶一样，而且味道还很难闻。

王宸将手中的红草扔掉，对着莱恩说道：“我也不清楚，不过看炼狱他们每个人的表情，也不是自杀的样子，再说了……你感觉他们这样的人，会傻到自杀吗？就算是硬拼，也不一定打不赢上帝殿堂的亲卫队啊。”

“可是现在我们牺牲了三百人，上帝殿堂亲卫队死了多少咱们不知道，但肯定比咱们牺牲的少！我感觉还不如直接交战呢，这跑了一步，被追了一路，也太憋屈了。”北极熊叹气说道。

……

二十分钟之后，上帝殿堂第一组亲卫队抵达了绿洲地带的五里地外，蹲下身，对着地面看了一眼，在无线麦中说道：“速度来我这里集合，他们最后的踪迹是在这片绿洲地带。”

话语落下，不到十分钟的时间，一队又一队的上帝殿堂亲卫队成员赶了过来，又是七八分钟的时间，四千八百名上帝殿堂亲卫队成员全部集合在了这里。

“奇怪，我不记得地图上标注过这里有绿洲地带啊。”一名上帝殿堂亲卫队成员的组长轻声说了一句。

“管这些没用的干嘛？别说是绿洲地带了，就算前面是火海，我们也想把它给填平了！全员听令，立即朝着绿洲地带进军，一旦发现炼狱和联盟军的身影，立即鸣枪！如果没有机会鸣枪，直接引爆自己来通知大家。”上帝殿堂亲卫队成员的组长喝道。

“是！”话语落下，上帝殿堂亲卫队成员齐声应了一声。

说完，他们便齐齐朝着绿洲地带疾奔而去，但就在他们疾奔了一里地之后……

“咝咝！……”一阵诡异的声音突然响了起来，随着这道声音响起，所有的上帝殿堂亲卫队成员齐齐停步，对着四周警戒的观望了起来，但他们没有看到任何的人影。

“咝咝！……”天色已经漆黑了，声音不是很大，但却听着很让人别扭，这像是水流的声音，也像是清水泼在烧红铁板上的声音。

“什么声音？”上帝殿堂亲卫队剩下的九十八名组长齐声问了一句，这声音太诡异了，而且随着时间一秒一秒的过去，这咝咝的声音竟然越发的清晰了，就好像有什么东西在朝着他们飞快的逼近一般。

……

“咝咝！……”同时，王宸以及联盟军和炼狱的雇佣兵们也都听到这种声音，炼狱的人面色如常，但联盟军的众人却面色不解了起来。

“这是什么声音？”联盟军的众人开始议论了起来。

“这是什么鬼声音？”莱恩和北极熊齐齐皱眉，对着四周打量，同时拿起狙击步枪，在狙击镜中观望，但没有发现任何状况。

“什么情况？”夜狐、血狼、战豹、飞虎、白骨五人齐齐望向王宸，轻声问了一句，王宸摇了摇头，他也不知道这是什么声音，不过这声音听上去怪渗人的，特别是在漆黑夜色下的沙漠中。

“黑鹰，这到底是什么声音？”王宸知道，炼狱的人肯定知道这是什么东西发出的声音，便对着黑鹰问了一句。

“等会儿……你们便知道了，等着看一场杀戮盛宴的好莱坞大电影吧。”黑鹰对着王宸笑了笑，没有过多的解释什么。

“咝咝！……”声音越发的清晰了，但除了炼狱的众人之外，却没有人知道这到底是什么东西发出的声音！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064297"  chaptername="第931章  它们来了">加入书签</a>
</div>
