    　　雷泽林的目光落在了柳擎宇的身上。虽然柳擎宇这个年轻的副市长他并不喜欢，甚至由于自身站队的原因，他对柳擎宇还处于天然的对立面，但是，他却不得不承认，虽然分属不同的阵营，但是柳擎宇这个年轻人的能力的确非常强，刚到通达市没有多长时间就能够在信息化改造项目上做出这么大的动作，逼得马伯通不得不出全力来应对柳擎宇，由此看来，此人还真是一个做事的人。既然柳擎宇想要做事，马伯通想要政绩甚至好处，那么这两人之间势必会水火不容，那么让柳擎宇来牵制雷泽林则是最好的选择。

    　　最为关键的是，柳擎宇看起来也做好了这个准备。他说出这番话的目的就是要挑拨离间自己与马伯通之间的关系。这是阳谋，而且还是他不得不按照柳擎宇意思去办的阳谋。

    　　想到此处，雷泽林看向柳擎宇的目光中竟然多了几分欣赏之色，这个年轻人真不愧是刘飞的儿子，果然是老子英雄儿好汉啊。只可惜柳擎宇不是自己阵营的人。否则的话，他会毫不犹豫的把他给拉拢过来的。

    　　就在雷泽林思考这些事情的时候，马伯通也没有闲着，柳擎宇的这番话对他也是有很大触动的。他现在最关心的就是柳擎宇在言谈之中所提到的责任之事。因为柳擎宇刚才竟然当众说这件事情既然是自己主抓，那么一旦事情失败，他将会不承担任何责任，这是他绝对不能允许的。你分管副市长不承担责任难道还要我这个市长来承担责任吗？你不承担责任，要你这个副市长做什么用？

    　　想要不承担责任？门都没有！你柳擎宇不是想要置身事外吗？我绝对不会让你如愿的，我一定会想办法把你拉进这个项目中来，事情的操控依然要我来操控，资金更是要保持绝对控制，但是，工作却需要你柳擎宇来做，出了责任，也要你来承担责任。现在关键就是怎么样想一个合理的理由把柳擎宇给拉进来了。

    　　柳擎宇说完之后，现场响起了稀稀落落的掌声，柳擎宇满脸淡然的走下主席台，随即，现场有省歌舞团的人进行了现场表演，招待酒会也正式开始。随着酒会的展开，雷泽林和马伯通的身边全都围了很多人，而柳擎宇身边却是空无一人。所有人全都看得出来，柳擎宇并不受两位大领导喜欢，谁会在这个时候和柳擎宇攀谈呢。

    　　就在这个时候，刘小飞满脸微笑着走了过来，端起手中的红酒杯和柳擎宇碰了一下说道：“怎么，现在心情是不是很复杂啊？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我说哥们，咱说话能不能这么锋利好嘛？会伤人心的。”

    　　刘小飞笑道：“得了你，就你柳擎宇这心胸要是因为这么一点小事就伤心的话，恐怕你早已经伤心过度而死了。不过我不得不说一句，你们官场上的斗争当真是杀人不见血啊！人家三言两语之间就几乎把你这个之前风光无限的副市长的威风给彻底的泯灭掉了。”

    　　柳擎宇只能继续苦笑着说道：“没有办法，谁让我是人家的下属呢，这就是职务的分量，慢慢熬着。”

    　　刘小飞搂住柳擎宇的肩膀笑着说道：“加油，我相信你。”

    　　柳擎宇也伸手拍了拍刘小飞的后背表示感谢：“谢谢你，兄弟。”

    　　什么才叫兄弟？在你困难的时候，始终不离不弃不惧怕任何压力陪在你的身边，这才是兄弟！

    　　随即两人举起杯子的红酒和橙汁一饮而尽。

    　　这是，两名漂亮的服务员端着托盘走了过来，端着橙汁的服务员走到了柳擎宇的身边，笑着说道：“先生，您的橙汁。”

    　　柳擎宇接过橙汁，十分客气的说了声谢谢。与此同时，刘小飞那边也拿了一杯红酒。

    　　两人一边喝着各自的饮料，一边聊着关于信息产业园区的事情。

    　　刘小飞看向柳擎宇问道：“柳擎宇，你认为你们市领导所宣布的信息产业园区的事情真的靠谱吗？”

    　　柳擎宇诡异的一笑，说道：“如果他们说得的不靠谱的话，我也就不会当着那么多人对他们的这个决策表示认同了，因为我到了通达市之后，在对通达市情况作了一番仔细的调研之后，我发现通达市的信息产业相比于很多地方来说，的确十分滞后，几乎没有任何比较成规模的信息产业，所以，在这种情况下，通达市要想发展信心产业，那么就必须要建立一个成规模的信息产业园区，以便于集中优势来共谋发展，各个厂家之间优势互补。”

    　　刘小飞却笑着说道：“嗯，这个想法肯定没有问题，关键是你认为他们要投入100多亿元去建设和推动信息产业的发展靠谱吗？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“当然不靠谱！这根本就是异想天开，首先，通达市虽然经济基础不错，但是要说拿出100多亿元来搞这个事情，指望着财政资金是根本不可能的，那么资金从哪里来绝对是一个重大的艰难的任务，我估计着不管是雷泽林也好，马伯通也好，他们未必把这件事情策划好了。”

    　　“既然如此，你为什么要大力赞同此事呢？”刘小飞问道。

    　　柳擎宇笑道：“我为什么不赞同呢？他们做不成的事情，未必别人就做不成，我刚才发言的时候，也已经在雷泽林和马伯通之间进行挑拨离间了，我相信这两个人全都听得进去，未来，他们要想发展信心产业，肯定还是要动用我去操作的，而且我心中对这件事情也基本上有了一个初步的腹稿，我相信，以[笔趣阁 www.biqugew.co]通达市现在的工业基础水平和广大的市场，绝对有把信息产业发展起来的可能的。”

    　　听柳擎宇这样说，刘小飞便明白柳擎宇的真实意思了。恐怕柳擎宇这个家伙很有可能早就有心思要在通达市发展信息产业，甚至包括建立信息产业园区，只是他一直在规划着这件事情，却没有想到前期的工作雷泽林和马伯通已经做好了，但是，他们虽然有这个项目的想法，却又没有资金，更没有真真正正的去做好整个项目的规划方案，他们也只是口头上说说而已，甚至不排除某些人利用这个大家心中想法来作为捞取政绩甚至是利益的一种手段。

    　　而柳擎宇恰恰利用了他们这种心理，想办法把他自己推进了整个项目之中，利用他的能力去推进此事，把这件事情做好。

    　　不过想到此处，刘小飞的脸上又露出了忧虑之色：“柳擎宇，你虽然一心想要把信息产业工业园的事情做成，但是你应该知道，如果你没有做成也就罢了，但是一旦你真的做成了，可不排除某些人使用各种手段来巧取豪夺啊。”

    　　柳擎宇笑道：“如果真的到了那一步的话，我会让那些人付出他们意想不到的代价的。当然了，这些事情我暂时还真没有考虑，因为我认为，现在我的当务之急是想尽一切办法，来把通达市的信息产业发展起来，因为信息产业虽然高科技产业，但是，其中有一些产业还是属于劳动密集型产业，如果把这个产业发展起来的话，将会极大的促进通达市的就业率，让更多的老百姓能够赚更多的钱，生活更有保障。我现在的想法就是一心做实事，谁敢给我设置障碍，我就和他斗争到底。因为只有我们把事情做了，做成功了，老百姓才能真正的受益。我所参与的一切的政治斗争的都是为了能够更好的去为老百姓做事。为此，我不惧怕任何政治对手。”

    　　刘小飞听柳擎宇这样说，突然眼前一亮，也是嘿嘿一笑：“如此看来，你是真的想要把信息产业园做成功了，如此看来，我也是时候在系统集成项目之外，再物色一个好的信息产业项目来投资了，这个时候介入到你们通达市的信息产业之中，绝对是获利的最佳时机啊！”

    　　柳擎宇也是哈哈大笑起来：“哈哈，如果你真的能够投资话，那我可是举双手双脚欢迎啊。”

    　　刘小飞贼笑道：“要不要把你的第三只脚也举起来啊？”

    　　柳擎宇立刻伸脚踹了刘小飞一脚：“你小子，说话能不能不恶心人啊！”

    　　说笑之间，这两个人之间的关系变得更加密切了。柳擎宇看得出来，刘小飞愿意投资通达市的信息产业项目，绝对是看在自己的面子，否则的话，要说投资信息产业的话，全国各地有很多配套设置和配套政策都比较成熟的地区，但是刘小飞却偏偏选择在通达市，这份心意他十分感动。

    　　就在此时，柳擎宇突然感觉到小腹内传来了一股股热流不断的袭来，与此同时，他感觉到脸上脖子在一阵阵发热，心里也开始变得烦躁起来，与此同时，一种明明奇妙的感觉正在不断的冲击着他的大脑。

    　　柳擎宇立刻敏感的意识到自己这次真的麻烦了。因为他已经隐隐猜到自己刚才喝的那杯橙汁有问题了，里面很有可能被人下了春药。。.。

