
　　林冲两天一夜没有休息，此时也是困到了极致。

　　进了聂胜琼的房间，便躺到床上睡了过去。

　　第二日，林冲送三人到独龙岗登上了去梁山的船。

　　此时又过去了一日时间，李家庄和扈家庄天黑前就可以彻底搬空。

　　武松来到林冲身边说起郓城发生的事。

　　林冲问道:“白秀英还在郓城的醉仙楼？”

　　武松道:“她的身份没人知道，我就将她留在了郓城。”

　　林冲点了点头:“你登船吧！我去一趟郓城。”

　　武松迟疑了一下问:“寨主还有其他事要交代吗？”

　　林冲想了想道:“你们在梁山左右无事，设法灭了混世魔王樊瑞，将芒砀山的势力收过来。”

　　武松道:“也好，我回去就与军师商量此事。”

　　林冲骑马离开独龙岗前往郓城。

　　白秀英此时已经被童娇秀逼迫上门。

　　童娇秀缓缓坐下，好言道:“只要白掌柜投靠了我，我保证你以后身价倍增，若有机会还可以去京城发展。”

　　白秀英的老爹在林冲手里，她哪里敢背叛。

　　“容我多考虑考虑！”

　　童娇秀面露愠怒:“我怜你一个女子不容易，才苦口相劝，没想到你还真是不见棺材不落泪！你真以为我拿你没办法？”

　　白秀英心里确实惧怕这个女人，但是她也没办法，只能虚与委蛇，拎起茶壶，轻轻倒了一盏茶:“蔡夫人先喝杯茶消消气，这醉仙楼进项实则很一般，您为何非得为难我这个小人物呢！”

　　童娇秀撇了一眼茶盏，端起来放到嘴边，吹了吹又放了回去。

　　白秀英的心提到了嗓子眼，这茶下了猛药，只要她喝了，很快就会起作用，她如果不想出丑，肯定会急忙离开，如此就能躲过今晚。

　　她已经让线人给林冲去了信，如果过了今晚林冲再不派人来，她也只有屈服童娇秀一条路可走了。

　　奈何童娇秀也是很谨慎的，外面的茶水她很少喝，端起茶盏只是做做样子。

　　“只要你肯给我做事，醉仙楼的进项不会少的，到时你也可以得到不菲的分润。”

　　白秀英笑了笑:“那感情好！不过我还得考虑一下。”

　　童娇秀一拍桌子，冷声道:“今晚我就要结果，否则明日官府就会来封楼！”

　　白秀英微微皱眉:“你这与强抢有什么区别！”

　　童娇秀笑道:“你被人从京城逼到郓城这么久，难道还没想明白其中的道理？你没有后台，又不肯屈服，只能是这种下场。跟了我，你就不再是无根的浮萍，上天入地随你怎样都行。”

　　童娇秀一直想不通，白秀英为什么不肯投靠自己，这是双赢，她没有理由拒绝才对。

　　白秀英被提起败走汴京城的过往，一时之间陷入沉思。

　　童娇秀见此也不再打扰，静静等着她考虑清楚。

　　林冲来到郓城时，天色已晚，他将马拴在城外的树林中，便飞身入城来到醉仙楼。

　　正当白秀英和童娇秀愣神之际，一个身影从窗户里翻了进来。

　　“你是谁？”

　　两人异口同声，声音中都有些颤抖。

　　林冲转过身微微一笑，抱了抱拳:“两位幸会了。”

　　白秀英见到是林冲，顿时如释重负。

　　“东家来了，蔡夫人还是与他谈吧！”

　　童娇秀有些惊讶:“你......你是醉仙楼的东家？”

　　林冲缓缓坐下，扭头看向白秀英，问道:“她要谈什么？”

　　“她要吞并醉仙楼。”

　　“哦！”林冲看向童娇秀，笑了笑:“你倒是胃口不小！”

　　童娇秀笑道:“林大人之前辞了官，如今镖局也被查封了。奴家心中疑惑，林大人到底是做什么的。”

　　林冲摇头道:“这就奇怪了，你与官家的三位宠臣关系如此亲近，会不知道最近朝中发生了什么事？”

　　“奴家真不知。”

　　“不知道也好！你想要醉仙楼？”

　　童娇秀点头:“确实有此想法。”

　　“准备出多少钱？”

　　“你开价！”23sk.Com

　　林冲伸出一根手指:“一万贯！”

　　他这是狮子大开口。

　　童娇秀以为这是醉仙楼和白秀英，连带一众女子的价格，毫不迟疑的点了点头:“可以！”

　　林冲闻言愣了一下，醉仙楼如今可有可无，能换一万贯已经超出他的预期了。

　　他拎起茶壶倒了一盏茶端起来，笑道:“蔡夫人是个爽快人，那事情就这样定了。”

　　白秀英见此欲要阻止，又不敢当着童娇秀的面明说。

　　她眼见两人喝下加了虎狼之药的茶水，脸色变得极其难看。

　　童娇秀看到白秀英脸色不好看，只以为她不高兴醉仙楼易主，并没有多想。

　　“那契约的事？”

　　林冲似是在考虑，他赶了一个时辰的路，连喝了几盏茶水润口，童娇秀虽是陪着轻抿慢饮，也是喝了两盏下去。

　　“明天你们二人去衙门登记造册就可以了。”

　　童娇秀摇头道:“奴家觉得还是先立下契约的好。”

　　“也好，秀英去取笔墨纸砚来。”

　　白秀英心里暗暗叫苦，又不敢说，一直踌躇着不敢离开。

　　童娇秀催促道:“白掌柜为何还不去？”

　　白秀英见推脱不过，扭头出了房间，心里狠狠地骂道:若是药力发作，也是姓童的自己活该，只是便宜了那个死没良心的家伙！

　　果不其然，房间内两人都发现浑身燥热无比，脸上更是通红。

　　童娇秀尚有一丝清醒之际，指着茶壶:“这，这茶水......”

　　然而此时林冲早已失去理智，伸手将她抱进怀里，一阵亲吻，双手开始乱摸，童娇秀本有的一丝理智，瞬间被欲望吞没，与他纠缠到了一起。

　　白秀英取来笔墨，刚到门口，便听到里面传来的声音。

　　她不由的轻啐:“就知道会便宜了那个没良心的。”

　　许久房间内才没了动静。

　　白秀英返回当门口，试了几试想推门进去，最终还是扭头回了房间。

　　翌日，阳光射入房间，落在床上。

　　林冲缓缓睁开眼睛，用手挡了一下刺眼的阳光，扭头看了看一旁仍在熟睡的美人，拿开搭在他身上的雪白玉臂，坐起身拍了拍还在晕乎乎的额头，无奈的叹了口气。

　　“这下麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第235章 香艳醉仙楼免费阅读。https://xs.23sk.com 