    “你说什么，郑家水师走水路偷袭了杭州？”

    秦军大营帅帐内，望着前来报信的人，秦宇惊的站了起来，一旁的李定国和小翠同样面面相觑。

    “是的陛下！”来人是宫廷禁卫的一名校尉，赶紧将郑家偷袭的事详细的解释了一遍，然后又掏出张嫣的亲笔信。

    秦宇看完后，脸色都阴沉的要滴出了水，一巴掌狠狠的拍在案几上，怒吼道：“好个不知死活的狂徒，老子到小看了他郑家父子。”

    这次大战他担心的就是后院会着火，所以才提前将江南地区有声望的士绅大户都梳理了一遍，将地痞流氓，山贼土匪也都清理了一下，谁曾想千防万防，竟然忽略了大员岛的郑芝龙。

    其实他也曾想过郑芝龙会借机偷袭，但目标是福建，关系不到大局，所以才没怎么上心，可万万想不到郑芝龙这次竟然这般大胆。

    虽然历史上，郑森也曾多次走海路攻打江南，但那是面对根基不稳的清朝，可此时的江南在他的治理下莫说万众一心，起码普通百姓是绝对拥护新朝，这种情况下，郑芝龙偷袭江南，除了抢些东西外，还能有什么作为？

    可即便如此，想到正在蓬勃发展的江南，被那群海盗弄得一塌糊涂，秦宇心中的怒火还是止不住的燃烧。

    “陛下，要不末将带领两个骑兵禁卫营火速回援吧！”小翠见秦宇发泄过后，赶紧站出来焦急的道。

    “不用，留守江南的虽然大多都是新兵，但那群海盗上了岸也好不到哪里去，左良玉虽然不怎么靠谱，但收拾郑家父子还是绰绰有余的。”

    秦宇摆摆手，也冷静了下来，他知道即便左良玉收拾不了郑家父子，也绝对能够确保南京无忧。

    刚开始可能会被打个措手不及，但只要南京短时间内不被郑家攻破，待各地反应过来后，郑家迟早会赶出江南的。

    就算江南被打的天翻地覆，也影响不到北方的战事，大不了粮草物资全部从湖广调集好了，短时间内，凭借湖广的实力，依然能供应几大军团。

    “可是陛下，那左良玉…”小翠张了张嘴，很想说万一那左良义贼心不死，趁机造反，伙同郑家那就麻烦了，但这种无端猜测构陷一部尚书的事儿，终究是没敢说出口。

    “放心吧，那左良玉如今光杆一个，己毫无根基，只要脑子不进水，就绝不会干蠢事的。”

    秦宇自然知道她想说什么，但这点他确实不怎么担心，不过心中也暗暗庆幸，当初没有将左良义也一起处理了，否则江南还真是无人可用了。

    想到这里，秦宇也是一阵郁闷，决定今后要大力培养将才帅才，御架亲征的事儿，能不干就绝对不干。

    “陛下，话虽如此，但不怕万一就怕一万，所以臣觉得还是应尽早结束中原的战事，以免拖久徒增变数！以我军现在的战力和兵力，决战，定能一战胜之！”

    李定国想了想，站出来一抱拳道，说到最后狠狠的一捏拳头。

    虽然他也知道秦宇不战而屈人之兵是正确的，也是最稳妥的，但兄弟们都等着杀敌立功，统一天下，受赏封爵，这般天天在大营中，任由对方挑衅，实在太磨人了。

    “嗯！定国说的也并无道理，那就决战吧！”

    秦宇沉思了一下后，点点头，重重的一捶桌子，毕竟人心难测，万一左良玉脑子抽风了呢？

    何况这种不战而屈人之兵确实能将伤亡减少到最小，但想要大秦的军队成为百战之师，世世代代的传承下去，终究是要打一场旷世大战的。

    不然将来后人说他秦宇统一天下时，连场像样的血战都没打过，难免有些不好看，于是刷的站起，道：

    “立即替朕草拟一份战书，送往敌军大营，告诉李自成和多尔滚，三日之后两军决战，胜者为王，败者，死！”

    “大秦万胜！”

    “陛下万岁！”

    众将领都是齐齐朗声道，一个个兴奋的脸色都通红，显然等这一天已经等了很久。

    “大秦万胜！”

    “陛下万岁！”

    外面的士兵听见后，也纷纷跟着高喊，不多时，就传遍了整个大营，声浪直冲云霄，让十几里外的闯军大营都发生了一阵骚动。

    正当闯王纳闷之时，秦军的使者就揣着战书到了，闯王看过后是又喜，又疑惑，多尔衮同样眉头都皱成了川字，吴三桂则是暗暗一惊。

    “洪先生，那秦宇突然下战书，相邀两军三日后决战，不知你对此有何看法？是不是有什么阴谋？”

    李自成说完后，所有人都看向了洪承畴，毕竟众人中也只有他和秦宇交手的次数最多，也最了解。

    “闯王，睿亲王，此事确实透露着蹊跷，不过两军相距不过十余里，双方堂堂正正决战，拼的是实力，料想他也搞不出什么阴谋诡计！”

    洪承畴摸着胡须道，心中同样想不通，秦宇为何会突然改变即定的战略，毕竟这可不符合秦宇做事的一贯风格。

    “嗯，那咱们是战还是不战？多尔滚，你们八旗的意思如何？”

    闯王看着多尔滚，破天荒的第一次征询他的意见，不是闯王变得大度了，而是心中其实没多少底气。

    毕竟秦军的装备和士兵的精气神儿都要强于他们，这点他还是看得出来的，一旦败了，一切皆休。

    “这……”

    多尔滚心里同样没底，毕竟一旦决战，他们八旗勇士铁定是也要拼命的，所以一时间也有些犹豫不决。

    众人也没有嘲笑两人以前天天盼着和秦军决战，一个比一个嚷的凶，事到临头，却又双双迟疑起来，因为所有人都知道这场大战关乎着闯军和后金的生死存亡！

    “那就战吧，终究是要打的，再拖下去只会对我们不利，双方兵力差不多，最不济拼他个两败俱伤。”

    闯王刷的站起一槌定音道，现在败了，说不定还有机会退到四川去，要是再拖下去，拖到后院起火，就彻底没了退路。

    “好！那就回信吧，我回去就将所有骑兵都召回来。”多尔滚点点头，也没说什么。

    “我也回去将所有的骑兵都招回来。”吴三桂也抱了一下拳匆匆地跟着多尔滚离开了。

    回到营地后，吴三桂却如热锅上的蚂蚁一般，急出了满头大汗，尽管再不甘心，他也知道必须要作出决定。

    “公子，秦皇终究是正统，那李闯和多尔衮面和心不和，虽然加起来实力不比秦军弱多少，但关键时候会发生什么，谁也无法预料，反观秦军却上下一心，此战联军败多胜少呀！”

    “也罢！那就劳烦吴叔再跑一趟吧。”

    吴三桂叹息了一声，一摆手有些无力的道，连吴叔都能看得出来此战的胜败，想来他们的机会确实不多。

    相必那多尔滚和李自成也知道，但两人却是别无选择，不得不战，而他却是还有一个选择的。

