    感谢书友：“疯阅青九”的万赏！

    ……

    “拿酒来！”

    朱瞻壑的后事结束了，瘦了一圈的朱高煦整日醉醺醺的，一府的人都不敢劝。

    喝醉了就躺在地上大睡一觉，醒来继续喝。

    就这样过了几天，某一天的早上，朱高煦醒来，只觉得心中空荡荡的，也不洗漱，就这样出了王府。

    一头乱发的朱高煦在大街上看着那些升斗小民，有的愁容满面，有的一脸严肃，可最多的还是笑。

    有人微笑，有人强颜欢笑，有人习惯性的笑……

    生活不能缺少笑，少了它，那就是煎熬。

    常建勋也没精打采的，自从朱瞻壑去了之后，王府中的人大多有些灰心。

    下面能担任世子的，大抵也就是朱瞻圻和朱瞻垣。

    不过目前朱高煦的状态不好，谁也不敢在这个时候提后续世子的人选，那是在扎朱高煦的心。

    大家跟着朱高煦信马由缰，一路转悠出了城，结果那匹马自己认路，溜达到了方家庄。

    庄子里已经没啥事了，庄户们的孩子们满庄子跑，两条撵山犬也在追着一只可怜的兔子四处折腾。

    好一幅农家景象！

    “咬它！大虫咬它！”

    “小虫你快些，别让大虫给抢了！”

    两条狗追到了兔子，然后互不相让的把野兔咬成了烂肉。

    土豆和平安跑过来，急匆匆的给朱高煦行礼，然后就去分开两条目露凶光的狗。

    “好啦好啦！大虫小虫，你们一人一半！”

    看到小主人后，两只狗总算是消停了，然后各自跟在身后往主宅去了。

    等见到方醒后，朱高煦颓废的道：“本王不可能领兵了，整日在家坐吃等死，方醒，你想个事给本王做做。”

    “养养花草，培养下一个儿子。”

    朱高煦的眼睛一瞪，“瞻壑去了，谁能做世子？谁！本王杀了他！”

    方醒低叹一声，身体靠在椅背上，缓缓的道：“殿下，以后大明的勋戚必须要上进，你的儿子不少，可谁能担之？想不清楚，看不清楚，汉王府以后堪忧。”

    “不！”朱高煦喘息着道：“这个汉王有什么好？一举一动都得被人盯着，瞻壑……瞻壑何尝不是因为这些狗屁的事煎熬……若不是……他最少还能活十年！十年啊！”

    “亡羊补牢，犹未晚也！走吧，咱们去武学看看，散散心。”

    方醒觉得朱高煦已经失去了生活的方向，这很危险。

    一旦他开始自暴自弃，兴许在永乐一朝和洪熙一朝无碍，可等朱瞻基上台后，跋扈的亲王，朱瞻基怕是不能忍。

    朱高煦知道方醒这是在关心自己，他嘟囔着，不耐烦的道：“小狗都没送我一只。”

    方醒笑道：“你府中的狗那么多，哪会看得上我这的撵山犬啊！走吧。”

    两人起身，朱高煦不服气的道：“我府中的狗都是侍卫在养着，看着凶神恶煞，可没用。”

    “那就自己养一只，走到哪都带着。”

    养宠物是转移注意力的好办法，方醒记得那些老人在晚年大多喜欢养猫养狗，比对儿子还精心。

    武学如今算是开始进入正轨了，聚宝山卫的三个千户所的新兵们带头，那些学员没谁敢叫苦。

    进了武学，校场上喊声整天，一队队的军士排着整齐的队列向着一个大坑走去。

    “里面是什么？”

    已经在武学驻点的林群安得意的道：“是屎尿，人的和猪羊的，还新鲜着呢，就近取材也方便。”

    卧槽！

    方醒看到一队军士昂首走进大坑，腰以下马上就被淹没了。

    大坑边上的教官手持长棍子，看到谁敢闭眼或是犹豫，马上就是一棍抽去。

    “谁想出来的？”

    “监军。”

    “哈哈哈哈！兴和伯，咱家的主意怎么样？”

    王贺远远走来，得意非常。

    方醒皱眉道：“不好，容易引发疾患。”

    这时候可没有什么抗生素，若是那些军士的下半身有伤口，很容易诱发感染。

    呃……

    “烂泥都行，但是屎尿别弄。”

    林群安恍然大悟道：“是了，守城的时候用的金汁，敌军一旦被沾上就没活的，比什么毒药都厉害。”

    “停下停下！都停下！”

    王贺一听就慌了，赶紧跑过去。

    台子上的孟瑛冷哼道：“王贺在搞什么名堂？乱我将令，这是觉得本侯不敢对他动手吗？”

    柳升说道：“怕是兴和伯那边发现了问题。”

    “且等等。”

    除非是朱棣来了，否则练兵时刻，孟瑛也不会去迎接朱高煦。

    方醒和朱高煦上了台子，解释道：“人马粪便容易引发疾患，用烂泥即可。”

    “都快出来！给咱家出来！”

    下面的王贺脸都吓白了，可那些军士在这段时间已经领教了纪律为何物，在上官没有命令之前根本就不敢停步。

    于是一队队的军士依旧走进粪坑里，然后身上挂着些零碎和恶臭走出来。

    “停下！停下！都停下！”

    王贺四处奔跑，可却没人理睬。

    “你们特么的停下啊！会死人的！”

    王贺跑到了粪坑的前方入口处堵着，张开双臂，一脸视死如归的模样。

    一队军士走过来，目不斜视的拨开他的手臂，然后依次走进粪坑。

    “不错。”

    方醒和孟瑛柳升三人相对而笑。

    “换做是以前，他们肯定会借机停步，然后等待上官处置。”

    孟瑛顿觉扬眉吐气，正准备下令停止，可方醒却说道：“走完，让所有人都走一遍。”

    柳升也说道：“对，走完。”

    “是我疏忽了。”

    孟瑛很快就反省了自己的错误。

    一些人走了粪坑，一些人却浑身干净，事后必然会嘲弄，这就是矛盾的开端。

    “哎哟！”

    正说着，下面的王贺被拨动了一下，结果身体摇晃着，居然就掉进了粪坑中。

    “我去！这是吃到了吧？快，让人去给他催吐！”

    等王贺被人从粪坑里救出来时，这人已经是面目全非了。

    吴跃和他交好，也不顾他浑身的粪便，就把他放在自己的膝上，喊道：“老王，赶紧吐！”

    王贺的嘴巴张开，身体涌动了几下，却没吐出来。

    吴跃大急：“快吐，不然那些粪便都进肚子里了！”

    “呕！”

    “都去洗澡，衣服必须要彻底清洗干净，出太阳时晒晒，另外让郎中盯着点，有情况就赶紧检查用药。”

    方醒记得以前那些服用了农YAO的人都是灌粪水催吐，而且还不新鲜，兴许危险性没那么大。