    那只魔狼似是听到豹穴深处的动静，向这深处走来。

    只是没有想到等待它的不是颤颤发抖的猎物，而是死神的降临。

    幽暗的洞穴寂静一片，但这时却发出密密麻麻的振翅之声，随后一群黑压压的东西如洪水般自里面蜂涌而出。

    那只魔狼还来不及反应就被这股黑潮吞没，随后这黑潮去势不减，不管是正在猎杀的魔狼一族还是垂死挣扎的豹族，都被这股黑潮无情的吞噬。

    随后这股黑潮自豹穴中涌出，向整个赤连山脉漫延。

    那些正在收取胜利果实的魔狼一族似是本能的感到心悸，不由往山顶往去，立时看到领它们恐惧的一幕。

    无数黑影如同潮水般自山峰涌出，随后自上而下向下方的所有生物扑去。

    嗷呜~

    “这是？”

    恐慌在漫延，面对这诡异的一幕，那些魔狼不由心生畏惧，似是遇到天敌一样，全身的毛发都发麻。魔狼王见此，不由仰天一嚎，似是在鼓舞士气。

    它毕竟是一族之王，不管是心性还是胆气都远非一般魔狼能比。

    只见一道道风刃不断自它口中喷出，如暴风疾雨般向天空的黑潮射去。

    不过令魔狼王恐惧的是，它的异能风刃就如同投入湖中的石头般，只掀起一点涟漪就很快消失，并没有造成它想要的效果。

    似是被狼王的风刃激动，那股黑潮瞬时涌动，如同一道黑色巨浪般飞扑而下。

    不管是魔狼一族，还是山在中普通动物，都被这股黑潮无情的吞噬。

    “这到底是什么东西？”

    面对这一幕，魔狼王内心一颤，想也不想的转身疾奔而去。在风系异能的加持下，它的速度就如同一道疾风，瞬间冲下山往赤连山之外逃去。

    魔狼王的逃走惊醒了其他魔狼，在这一刻它们脸上再无之前的冷酷与凶残，如同受惊的小白兔般慌乱而逃。

    只是它们没魔狼王的实力与速度，很快就被天空扑下的黑潮淹没，尸骨不存。

    三眼猫初步掌控住自己新夺舍的肉身后，自里面往外爬出。

    看着被蝗群一扫而空的豹穴，三眼猫不由感到无语，这些蝗虫还真是最好的清道夫，所过之处什么都没有留下。

    随后它搜寻起这个魔豹一族的洞府来，似是被魔豹一族经营了很久，这里面不但空间很大，各中设施也很全。

    三眼猫前面悬浮着一本灵魂之书，这是它现在这具身体的主人灵魂所化。所以它一查翻看这本书中的记忆，一边扫查起这个地方。

    魔兽一族不是一般拥有超凡力量的野兽，不要看它们的社会结构还很原始，但是它们有些方面的发展根本不是一般人类文明能够比拟的。

    而魔兽一族最为吸引三眼猫注意的就是符文体系，这些魔兽已经把它们不可控的天赋异能变成一种可控的符文力量体系。

    根本记忆，在整个魔豹一族中，大长老的地位超凡，拥有可和一族之王相比的地位，其主要的原因是它们掌控着种族力量传承的符文之书。

    每一只魔兽都会觉醒自己的天赋异能，但是觉醒什么样的异能都是靠运气，所以那怕是同一系的异能的都有强有弱。

    有些异能更是如同鸡肋一般的存在，根本无法增强魔兽本身的实力。

    而这些魔兽要改变这情况，除了后期觉醒其他异能技，那么就只能靠符文师帮它们铭刻异能符文，从而让这个魔兽掌握其他异能技。

    而魔豹一族的大长老就是能帮其他魔兽铭刻异能符文的魔兽，只是如今恐怕它早已被魔狼一族杀死了。

    三眼猫很快来到一个偏僻的洞穴，这是一个堆满各种兽骨与兽皮的房间，在一个石桌上摆放了一些其他魔兽的兽骨与兽皮。

    这些都是魔豹一族大长老用来练习铭刻异能符文的材料，不过这里此时显得很混乱，似是根本没有收拾一下。

    三眼猫根据小魔豹的记忆来到一处隐密的地方，果然找到一本由各种兽皮缝制的符文之书。

    这些兽皮种每一张上都铭刻着一枚异能符文，而这种异能符文十分特殊，只有达到将级实力的魔兽才有能力观看到这些异能符文。

    当三眼猫用魂力去探测上面的异能符文时，却发现什么东西都没有，就好像它们只是一本普普通通的兽皮之书一样。

    喵呜~

    “难道只有魔兽的暗能才能看到这些符文？”

    三眼猫发觉因为力量体系不一样，它根本不能看到这些符文之书后，这本在魔兽眼中十分珍贵的符文之书立时在它眼中变成垃圾。

    不过想到以后它要在魔兽社会中混，这本赤连山魔豹一族传承了上千年的符文之书也许能换些好处，所以它并没有扔掉，而是把它放入到自己的灾厄位面中。

    随后它离开这个再也无法引起它兴趣的洞穴，来到外面，立时看到原本山清水秀的赤连山主峰，已经被那些蝗群肆虐得光秃秃一片。

    见此，三眼猫开始收起蝗灾神通，毕竟看到下方的一切就已然知道没有任何活口能逃得过蝗灾的洗劫。

    它并不知道这群进攻赤连山的魔狼一族中，那狼王并没有死，而是逃离了这里。

    不它就算知道也不会在意，一只将级的魔狼而已，敢再出现它的面，它随爪可灭。

    似是完成了小魔豹最后的心愿，随着赤连山在蝗灾之下化为死地，它这具身体好像与它的灵魂再无之前的那丝阻碍。

    赤连山虽然变成死地，但是三眼猫并不打算现在离开这里。

    毕竟这豹穴中还有食物，足够它用一段时间，它现在要先让这具身体完全适应它的力量，不然遇到大敌，会影响它的战斗力的。

    这样，三眼猫就在这差不多寸草不生的赤连山居住了下来。

    而那魔狼王早就被赤连山的一幕吓破了胆，逃回自己的族群后，带着幸存的魔狼根本不敢再入侵赤连山的地域。

    而且狼王似是为了掩盖自己的失败，也抱着它吃的亏也要让其他魔兽亲身感受一下的心思，它竟然没有把自己在赤连山的遭遇给说出来。

    使得这片有修士世界一个市那么大的赤连山，竟然被三眼猫一只猫给霸占着。除了那些晚上才会钻出的鬼物，竟然没有一只魔兽敢进入这里。

    当然周边那些魔兽族群在得知魔狼一族的惨状后，不由暗叹不愧是经营了赤连山上千年的豹族，虽然衰弱了但依旧不能小看。

    ······

