    雪之村的桜雪，让鬼鲛想起了一个人。

    波之国的桥梁工程师达兹纳。

    在火影原著中，他是一个勤勉善良、富有责任感和正义感的男人，为了拯救波之国，十分勇敢地与黑暗势力斗争。

    和一心想要拯救村子的桜雪，有相似之处。

    但是，作为一名忍者，鬼鲛十分讨厌这样的雇主。

    因为，达兹纳就是为了省钱，发布委托的时候故意隐瞒真实情况，结果让初出茅庐的第七班遭遇了再不斩和白的组合。

    一个S级的叛忍，一个冰遁血继忍者。

    C级任务，实际上是S级任务。

    如果不是因为主角光环的笼罩，第七班必然会全军覆没，而达兹纳和波之国也难逃厄运。

    像达兹纳和桜雪这样的人。

    以行使正义之名，心安理得把人骗去送死，他们和那些反派相比，又有多大区别呢？

    这样的雇主，鬼鲛见一个杀一个，绝不手软。

    雪地，寂静无声。

    倒在地上的桜雪，满脸的惊讶和不解，一双眸子渐渐失去焦距，很快没了气息。

    当鬼鲛举起忍刀，杀死桜雪的时候，一旁的照美冥和林檎雨由利都保持了沉默。

    虽然经过这些日子的相处，她们已经和桜雪成为了要好的朋友，但后者的确是该死。

    在这场战斗中，如果不是鬼鲛爆发出惊人的实力，连杀两名上忍，那这支三人小队恐怕已经死无全尸了。

    造成这一切的罪魁祸首，就是桜雪。

    不管怎样，随着雇主的死亡，这次任务就这样中止了。

    照美冥在雨由利的搀扶下站了起来，她伤得比较重，需要返回雾隐村进行悉心治疗和长期静养。

    鬼鲛拿出储物卷轴，结印施术之后，将钢铁二人组的尸体收了进去。

    此次任务虽然失败了，没有拿到报酬，但是有这个更大的意外收获。

    只要将这两人的尸体运去地下换金所，就能兑换到三千万两的高额悬赏金，对于一直不太富裕的鬼鲛来说，算是一笔天文数字般的巨款了。

    一行三人正欲离开。

    咔嚓。

    身后的树林里，突然传来一声轻微的脆响，听上去像是树枝被踩断的声音。

    还有敌人？

    鬼鲛眉头一皱，嗖的一声便冲了过去，果然发现一个黑色长发的身影，向着树林深处仓皇逃窜。

    他追了上去。

    两人之间的距离越来越近。

    突然间，那人双手结印，空气中的水分在她身前迅速凝结，竟形成了几道晶莹剔透的冰锥。

    咻咻咻。

    随着她手一挥，几道冰锥便朝着鬼鲛迎面袭来，将他挡住。

    这是……冰遁？

    鬼鲛目光讶异，身形一闪躲过这些锋利的冰锥后，并没有继续追击，而是看着那人逃走，消失在山下的一个小村子里。

    那里，就是雪之村。

    “冰遁血继限界，雪之村……”

    鬼鲛皱眉自语，脑海深处的记忆浮现，似乎猜到了什么。

    他没有贸然追进雪之村，而是转过身，回到了两名同伴身边。

    “鬼鲛，那人是谁？”

    看到鬼鲛平安回来，雨由利松了一口气，随即好奇地问道。

    “一个身份不明的忍者，应该是我们与敌人交战的时候，被打斗声音吸引过来的。不过，她无意和我战斗，已经逃走了。”

    鬼鲛一边说着，一边挖了个大的雪坑，把桜雪和村民的尸体埋进去藏好。

    然后，他走到照美冥面前，背对着她单膝跪地。

    “来。”

    他只说了一个字，但照美冥心领神会，当即便趴到鬼鲛宽阔的背肌上，并伸出双手，轻轻搂住他的脖子。

    鬼鲛背起照美冥，带上雨由利，小队三人就这样沿着原路返回。

    两天后。

    一行三人走出大山，来到一个安全的城镇，并在这里遇到了一支即将出发前往雾隐村的大型商队。

    鬼鲛让两名同伴搭上商队的便车，并吩咐雨由利一路上照顾好照美冥，然后他便再次深入大山，直奔雪之村而去。

    又过了一天。

    鬼鲛回到那片熟悉的树林，从雪坑里挖出桜雪等人的尸体，用查克拉线捆起来，扛着翻过大山。

    大摇大摆地走进了雪之村。

    很快，鬼鲛受到了村民们的热情欢迎。

    面对这个不速之客，他们纷纷拿起镰刀、锄头、猎弓，将他团团包围。

    砰！

    鬼鲛将桜雪等人的尸体扔在地上，随后屈指一弹，查克拉线从指尖发射，绕场一周之后，便轻易地收缴了所有人的武器。

    “我是雾隐的忍者，受到雪之村商队委托，护送他们回村。但是桜雪故意隐瞒任务情况，害死了我的队友。在拿到任务报酬和队友的丧葬费之前，我是不会离开的。”

    他环视四周，简单地说明来意之后，便堂而皇之地走进了村长家的屋子。

    留下一帮村民面面相觑。

    片刻之后，他们认清了悲痛的现实，各自上前认领亲人的遗体，带回去安葬。

    接下来的一天时间里。

    鬼鲛召见了几名雪之村的村民代表，以免除任务酬金和丧葬费为条件，向他们询问了村子里的一些事情。

    很快就查到了他想要的情报。

    他已经知道那个隐藏在雪之村的冰遁忍者是谁了。

    两年前，一个名为雪女的外村女人，嫁进了雪之村。上个月，也就是1月9号，她生下了一个男孩。

    到此，鬼鲛基本确定，那个刚满月的男孩，就是白。

    这对母子，是雪一族的族人。

    这一族，曾经是雾隐村有名的血继限界家族，但是在血雾之里的内乱中遭到清算，族人都死光了，只剩下雪女这个最后的幸存者。

    她躲到雪之村，隐藏了自己的能力，过上普通人的生活，而且还和村民结婚成家，生下了白。

    看上去，雪女与家人的生活十分幸福。

    但熟知剧情的鬼鲛却知道，这不过是假象罢了。

    因为，水之国常年内乱，许多忍者和拥有血继限界的人群经常加入争斗，制造了大量的杀戮与死亡。

    所以，对于平民来说，忍者就是战争和灾难的代名词。

    普通人仇视忍者，尤其仇视拥有血继限界的忍者。

    几年后，当白长大，不小心暴露出了遗传自母亲的能力之后。

    雪女的丈夫，流着眼泪亲手杀死了她，并且还要杀死自己的儿子。年幼的白，在极度绝望和愤怒之下，爆发出冰遁的力量，反杀了父亲和在场的所有村民。

    然后，他便逃出雪之村，过上了与野狗抢食的流浪儿生活，直到被桃地再不斩发现。

    这是一个悲剧故事。

    这样的悲剧，在水之国、在忍界的其它地方，几乎每天都在上演。

    鬼鲛决定改写这个故事。

    于是，他悄然摸到了雪女一家的住处附近，藏身在树林里，进行窥视。

