
　　“创世神？”

　　墨澜摇摇头。

　　“要真全都是创世神那就好，诸天万界都是由人类创造出来，直接无敌，什么都不用愁，那该多好啊。

　　可是很显然，这必定是不可能的。

　　几十亿创世神？开什么国际玩笑，小说都不敢这么写，电视都不敢.....”

　　“额，电视可能真的会这么放。

　　这太离谱了，没有一丝可能性。”

　　墨澜轻声说道，都不需要思考，很轻易就得出了这个结论。

　　“元素界还能用主物质界的附属空间来解释，可这深渊世界却是实实在在的异世界，与主物质界没有任何关系可言。

　　既然如此，那深渊世界该要怎么解释呢？那疑似投影深渊世界的太阳神以及其所属世界又该要如何解释呢？”

　　墨澜眉头紧皱，脑海中忽然浮现出很久很久以前得到的一条信息，这一条信息很不起眼，可在这一刻却被墨澜想起来了。

　　那是这样的一条信息，是描述异界入侵者的信息。

　　就和墨澜碰见的小恶魔一样，小恶魔之所以没有引来恶魔大军那是因为接连的计划都被墨澜破坏，每一次的异界之门都没有成功张开。

　　可这只是因为有玩家在，这群恨不得遍布整个地图并且闲的没事的家伙一发现小恶魔那就注定了异界之门的张开必定会失败。

　　因为小恶魔会发现这群无耻的人类就算死了也会把消息传递出去，然后迎来更多的人类过来，小恶魔们尝试过很多次都做不到灭口，或者说灭口都没有用。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以有玩家在，除非玩家达成共识打算故意让异界之门打开之后再来刷怪，否则异界之门不可能打开。

　　所以至今为止《真实游戏》这个游戏的恶魔入侵资料片还没能开启.....

　　只能说这一届恶魔简直是最差劲的一届恶魔了，努力了这么久，居然连资料片都没了开启，真菜鸡。

　　不过虽然这一届恶魔给所有恶魔丢脸了，但以前的恶魔可没有这么丢脸，或者说以前的原住民可没有玩家这么给力这么闲。

　　所以在历史上，深渊世界的大规模恶魔入侵是有发生的，因此也在主物质界留下了恶魔的传说。

　　在传说中，恶魔是杀不死的，即便杀死了要不了多久也会再次从异界之门当中出来。

　　甚至因此导致许多王国、贵族开始窥探恶魔的秘密，在绝大多数王国为自己的作死付出惨重代价的同时，也的确有一個贵族掌握了属于恶魔的力量，虽然不是涉及不死的力量，但也已经足够强大。

　　这股力量、这道秘密被这个贵族用来铸造军队，这个贵族的姓氏是郁金香，这支军队被称之为恶魔军团。

　　恶魔军团的名声即便是墨澜也早有耳闻，而对于恶魔的不死传说更是非常清楚。

　　原本以为只是一个传说，因为虽然恶魔没有入侵，但他入侵....哦不，进入了深渊世界，大大小小的恶魔也杀了不少，并没有哪怕一只恶魔展现出复活的本领。

　　当然，墨澜猜测也有可能是一种高等恶魔种族所拥有的特殊种族天赋也说不定。

　　直到前一秒墨澜都认为是这样。

　　可在这一刻墨澜却怀疑了，因为他脑海中想到了一种新的可能，一种可以合理解释目前所有问题的可能。

　　“如果说....深渊大陆世界、深渊世界原本就是真的呢？这实际上并不是《真实游戏》附带具现出来的，这就像是我们称呼的一样，这的的确确就是一个异世界呢？”

　　墨澜深深的吸了一口气。

　　“如果是真的异世界，那么就不需要考虑具现的能量问题。

　　如果是真的异世界，那也就不需要考虑疑似被其他世界太阳神概念入侵的问题。

　　如果真的是异世界，那么恶魔具备不死性也完全说的通了。

　　真实存在的生命怎么可能会因为在虚拟世界死亡而死亡呢？就算自己以为自己死了，就算还存在精神伤害。

　　可没死就是没死，大部分都会是没死，那么自然会继续冲向主物质界，那自然会被当时的原住民认为恶魔是投影、恶魔是具备不死特性的。

　　当初的恶魔实际上就和之前的玩家一样，就是投影，最多就是没有完善死亡保護機制，在游戏中死亡的恶魔真的可能會出现死亡案例罢了。”

　　墨澜忽然恍然。

　　“哦，当初的玩家就是被原住民称呼为投影者的。

　　投影者投影者，投影的人，当初还奇怪过为什么会叫这么一个名字。

　　可现在看来，这完全是字面意思啊，原来的投影恶魔，现在投影的人，投影者。

　　所以，其实早就有人告诉我深渊世界是一个真实存在的异世界了？

　　哦不，不是告诉，这件事情压根没有人做任何掩饰，就明明白白的摆在台面上，只不过没有一个人发觉，没有一个人发现罢了。

　　不到这个层次，这个事实就算是摆在你面前，就算是直接告诉你你都不知道。”

　　墨澜微微摇头，静静梳理着心中的思绪，刚刚一瞬间他的思绪有些复杂，倒也不是震撼。

　　要说他有多震撼多震撼呢，也没有，只有让人想不到并非常不可思议、不可能做到的事情才会让他震撼。

　　这种事情有，但这件事情不算，因为这件事早就明摆的放在台面上，只不过是他眼界太低，现在才发现罢了，一点都不震惊，因为这些都是顺理成章的，非常柔顺，没有一点突兀。

　　可要说墨澜心中一点反应都没有的话也不对，毕竟是这么大一个事情，这搞得他思绪有些复杂、有些混乱，一时间也不知道該说什么好了。

　　“该怎么办呢？”

　　墨澜脑海中冒出一个念头。

　　“有了！”

　　墨澜当即打开聊天页面，找到和林斡、陆斌两个人的小群聊，编辑信息发送道。

　　“深渊世界是真的异世界。”

　　“？”

　　“？”

　　两个问号在群里浮现，陆斌和林斡似乎有些纳闷，可沉默片刻之后，群里再次出现两个问号。

　　“？！！”

　　“？！！”

　　墨澜见此笑了。

　　PS：补一，不好意思，最近事情比较多，导致更新时间混乱，过了这段时间就调整回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第836章 深渊：真正的异世界？免费阅读。https://xs.23sk.com 