    千仞雪回到武魂城，长老殿之后所看到的一幕，她的内心顿时沉了下来。

    原本以为，刺血佘龙灰色气运，只是个例，却万万没有想到，她看到的一个个的长老，气运都是灰败凋零，千仞雪的蓝色气运，算得上是武魂城顶尖的气运了。

    从长老殿返回守护天使神像的供奉殿。

    一个白袍老者站在天使神像下面祈祷着，良久，他转过身说道：

    “雪儿，你回来了啊！”

    “嗯，爷爷，我回来了。”千仞雪说着使用了命运源眼看了爷爷一眼。

    千道流

    等级：99

    武魂：六翼天使

    状态：健康

    关系：100

    气运：灰色

    灰色气运？爷爷怎么说也是大陆顶尖的极限斗罗，他的气运，怎么会是灰色的呢？

    千道流转过身，对千仞雪说道：“雪儿啊，想开了吗，想回来的话就回来吧，我们天使一脉不需要用阴谋来谋国，你只要成就天使之神的神位，届时，大陆任何势力，都将匍匐于你的身下。”

    千仞雪摇摇头说道：“爷爷，我并不是放弃了这个任务，这一次回来只是想看一看爷爷您。”

    千道流点了点头，说道：“天斗帝国的任务你不用放在心上，那都是比比东在瞎搞，你什么时候想通了，随时回到供奉殿，爷爷会为你收拾好一切的。”

    千仞雪说道：“爷爷，我已经说了，我要向她证明自己，如果我半途而废了，她会怎么看我呢！”

    其他供奉也陆陆续续的返回了，金鳄，圣龙，千钧，降魔，魔熊，鬼豹等等六大供奉，他们可以说是大陆上最顶尖的强者，没有一个实力低于九十六级的。

    然而，属于武魂殿的底蕴，他们，却......

    天鳄

    等级：98

    武魂：黄金鳄王

    状态：健康

    关系：60

    气运：黑色

    苏定峰

    等级：97

    武魂：白甲圣龙

    状态：健康

    关系：55

    气运：黑色

    ......

    一扫而过的黑色气运，让千仞雪看的心中拔凉拔凉的......

    “雪儿，你这是怎么了？”千道流看着千仞雪失神的一幕，关切的问道。

    “没，没什么，爷爷，你能和我讲一下我们天使之神，当年的丰功伟绩好吗？”千仞雪问道。

    一提到这个，千道流的话就说了，在供奉殿当中，有一副专门的浮雕，刻画着当年天使之神的丰功伟绩。

    “也是该让你知道知道了。”千道流带着千仞雪走到一幅幅浮雕的前面。

    “你知道我们武魂殿是怎么能屹立于大陆数万年而不倒的吗？”千道流说道：“是靠强大力量吗？”

    “并不是，而是靠着人们心中的信仰，依存至今。”

    “在遥远的时代里，那个时代，邪魂师盛行，可不像今天，他们只有三两只小猫那样，在那个时代，他们是真正吃人的老虎，他们的实力，比我们正魂师还要强大，他们凝聚成一股力量，建立了有名的邪魂殿，在当年，他们的地位就好比今日武魂殿在大陆当中地位一样。”

    “在他们的统治之下，大陆众生，如同牛羊猪马一样，如同畜生一般，邪魂师需要采集灵魂之力来提升自我，需要血液来修炼，需要强大的怨念来修炼，他们便肆意的屠戮众生。”

    “他们强权的统治最终被我们神祖所动摇，当年，神祖宛若一颗崛起的新星一样，号召了天下正魂师的力量，团结了起来，建立了武魂殿与邪魂殿分庭抗礼，最后，更是击败了当年邪魂殿的成神者，将之一举封印，依靠信仰，凝练出了神位，而靠着神祖的余威，我们一代大武魂殿，也为大陆魂师界做贡献，才有了如今这一般地位。”

    千仞雪点了点头，是啊，终结了邪魂师时代是天使之神的使命，武魂殿也正因此而存在，一代又一代的武魂殿，都在为镇压邪魂师做出努力，为天下魂师免费觉醒武魂，这也就是武魂殿能存续至今，能成为天下魂师圣地的原因吧。

    而浮雕，也正是刻录着当年，天使之神的丰功伟绩，在那个黑暗的年代里，众生如草芥一般，邪恶的魂师，肆无忌惮的使用自己邪魂的力量，欺压，着众生。

    当年的天使之神，就宛如女武神一般，给了生活在黑暗年代的众生一个光明的未来。

    千仞雪突然说道：“爷爷，你说我将来能不能继承神祖的天使之神神位呢？”

    “那当然，你是我供奉殿史无前例的先天二十级魂力，你不能继承天使之神的神位，还有谁能继承呢？”千道流笑着摸了摸千仞雪的头，慈祥的说道。

    “成神之后，生命必然悠久，未来漫长的时间，必然很无聊，爷爷，如果我成就天使之神之后，你一定能一直陪伴着雪儿对吧？”千仞雪带着一脸天真无邪的看着千道流，描述着一副未来成神之后的一副愿景。

    千道流脸色微变，随即恢复了过来，他笑道：“放心吧，雪儿，你成神之后，爷爷一定会一直陪着你的。”

    然而，千道流并不知道的是，他刚刚脸上的变化，已经被千仞雪所捕捉到了。

    既然知道了自己想要知道的答案，千仞雪看向天使神像的方向，在看看自己的爷爷，心道：

    对不起了，天使神祖，对不起了，爷爷，原谅雪儿的自私，我不能继承天使之神的神位，失去了你，我就算成为了天使之神，我又有什么快乐呢？不过，就算不选择天使之神的神位，我也一定会让武魂殿重现辉煌，重现鼎盛的气运！

    对于别人而言，神位可遇而不可求，为了神位，他们愿意放弃一切，但是对于千仞雪而言，她更看重的是亲情！

    不过，命运源眼还真是强大，竟然连爷爷的状态都能看到，而爷爷对此并没有任何发现。

    千仞雪突然有点好奇，她是怎么看待自己的，她对自己的关系是什么样的呢？

    她，就是武魂殿教皇比比东，一个从小就不待见自己的女人，明明是自己的母亲，却不像其他的母亲一样，关爱呵护着自己的子女，反而是避之而不及，尤其是当年，千仞雪觉醒武魂之后，她看向自己的眼神，就好像是在看一件垃圾一样。

    想必，她对自己的态度不会很好吧。

