
　　“咻”

　　没有前方高能的提示，一道璀璨的光芒便从梦比优斯号的胸口激射而出。

　　这是一道比之前的任何一台机械巨人手掌上发射的激光都要更粗的激光。

　　被龙琮称之为机械巨人版激光炮pluspro版！

　　足有一个井口粗的激光，瞬息之间便穿越了梦比优斯号和天空之神索罗斯之间所有的距离！

　　强烈的能量，将周遭的空间都烧灼出扭曲破碎的痕迹！

　　天空之神是很快，他的飞行速度在寻常人看来就跟瞬移没什么区别！

　　可他再快，也快不过光的速度！

　　从龙琮动念，到龙琮暴露自己也是上位神的事实在天空之神耳边跟他道别。

　　这中间大概过去了两秒钟的时间。

　　可当龙琮话音落下，天空之神索罗斯还没有反应过来的瞬间，那超能激光炮就已经打到了他的面前！

　　剧烈灼烧的空间让索罗斯终于回过神来，自己现在要做的不是发呆，而是赶紧逃跑！

　　可这个念头仅仅是在他的脑海中转了一圈，那炽热的光线便将他的神躯整个吞噬！

　　梦比优斯号和迪迦号这些新机械巨人设计建造出来，是专门为了用来对付上位神的。

　　所以即便上位神的神躯能够抵抗岁月的侵蚀，但它们却抵挡不了连空间都能彻底灼烧碎裂的炽热光芒！

　　如果一定要比喻一下的话，龙琮这个瞬间就打出了梦比优斯号所有能量的百分之七十！

　　如果这一击无法将天空之神索罗斯斩杀，那接下来龙琮恐怕就会很难过了。

　　不过龙琮不愧是龙琮，他精准的计算了天空之神索罗斯的性格。

　　刚刚龙琮给索罗斯传音的那一句话，也正是他算计索罗斯的最后一步！

　　索罗斯是个性格非常扭曲的上位神，因为他实力比较弱，在萨尔塔城算是垫底。

　　可他不甘心啊，他非常想要变得更加强大。

　　可不论自己怎么努力都显得有心无力。

　　这样的情况持续了可不止一天两天，而是一千年！

　　整整一千年一来，索罗斯都处于一个姥姥不疼舅舅不爱的情况。

　　这次魔法之神维多利亚来找他，他还以为自己终于要走上人生巅峰，迎娶白富美了呢。

　　可万万没想到维多利亚却是让他来了战场。

　　上了战场之后，索罗斯感觉自己又行了，因为他觉得眼前的这个大铁疙瘩根本不是自己的对手。

　　打都打不到自己，又怎么赢呢？

　　只要自己接下来能够找到破开这个大铁疙瘩的办法，就能将它摧毁！

　　作为第一个摧毁大铁疙瘩的上位神，这次维多利亚该对我另眼相看了吧？

　　索罗斯怀揣着这样的想法，迎来了这一道无比耀眼的光柱。

　　光芒充斥着他的眼睛，但他却没有感受到一点点疼痛。

　　只是那一瞬的炽热，而后就再没有任何感觉了。

　　他只是隐约好像还听到了一句话。

　　“塞有那啦！”

　　索罗斯的世界，就这样暗了下来，再也没有一丝光芒。

　　极昼之后的永夜，照耀着场面的他。

　　“当啷”

　　天空之神的神格落在了龙琮手中，被他通过设计在梦比优斯号右手的吸尘器收入了梦比优斯号体内。

　　毕竟每次摸尸还要从梦比优斯号里出来，也是挺麻烦的一件事。

　　所以龙琮便将摸尸这件事整合到了梦比优斯号的身体之中，以后摸尸只要开动吸尘器，整个尸体都给你吸进来！

　　既安全，又方便！

　　只是可惜了只有梦比优斯号上面有这个功能，因为龙琮是在建造梦比优斯号的时候才想起来这回事儿的。

　　当然，有新机械巨人出场的地方，必然是两方决战的大战场。

　　到时候是在没办法摸尸，将战利品交给后面的后勤不对也不是不行。

　　龙琮将天空之神的神格放进玩家背包之中，这里便的东西是永远不会损坏的。

　　王晖准备第五资料片结束之后，自己就要将这条世界规则也增加到深渊世界之中，并将它强化到和第一规则一样的程度。

　　毕竟玩家们最在意的就是自己的安全，其次就是自己的财产安全。天籁小说网

　　能够保证这两点的话，就算游戏再难，也会有一群头铁的玩家去攻略的。

　　不过这天空之神的声虽然才刚放进自己的背包之中，龙琮却已经想好了它的用处。

　　在天灾军团俱乐部里，有一个人的战斗风格跟这个天空之神简直一模一样！

　　之前龙琮还一直吐槽他的战斗风格太过猥琐，没有大将之风。

　　但现下这个天空之神的神格如果到了他的手中，这种战斗风格反而可以被发扬光大，让自己的敌人都恶心的要命。

　　天空之神的陨落，被一众上位神看在眼里。

　　他们都因为那短暂爆发的光芒而震撼，只有汤姆猫却第一个反应过来。

　　“他能爆发出如此强大的攻势绝对不会没有代价！”

　　“奥洛斯！缠住他！”

　　“索尔先生！麻烦你对驾驶这台机械巨人的人类叛徒发动进攻！”

　　“咱们要趁着他没有恢复过来的这个瞬间，将他拿下！”

　　汤姆猫的话说的在理，奥洛斯也就没有在乎他直呼自己的名字。

　　战场之上嘛，怎么简单怎么来。

　　奥洛斯的身影瞬间消失在原地，只留下了一个发力之后迸发的深坑，说明着奥洛斯这个战神的实力。

　　龙琮也通过梦比优斯号的信息收集系统听到了汤姆猫的命令，但他却并没有感到惊慌。

　　“既然你汤姆猫已经拿出了底牌，那我也就不能藏着掖着了。”

　　现在战场上，汤姆猫这边总共有五个上位神：欲望之神、杀戮之神、灵魂之神、魔法之神、战神。

　　而龙琮这里则有梦比优斯号、迪迦号、第一、第二代新机械巨人以及龙傲天这五个上位神级别的战斗力。

　　不过龙琮作为老阴比中的老阴比，怎么只可能拥有明面这点战斗力呢？

　　“咚”

　　一声闷响，战神奥洛斯并没能靠近龙琮，反而在距离龙琮还有三百多米的地方被一个身穿黄色战斗服的身影拦了下来。

　　当然，更让所有人惊诧的，并不是他能拦下战神奥洛斯。

　　而是他那个锃光瓦亮的大光头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十章 趁他病要他命！免费阅读。https://xs.23sk.com 