    霍以暄正在夹他的梅干菜扣肉。

    去年在临安城时，他就喜欢上了这道菜。

    本身偏油腻的五花肉与梅干菜一块，烧足火候，肉油浸入了梅干菜里，五花肉又软又滑，入口即化，香得不行。

    旧都人讲究，看起来不复杂的菜品都要弄出些花样来。

    各处摆盘皆有不同，有切得小小长方如马吊牌的，也有细细薄片叠出花样造型的。

    配上一壶酒，几样清口小菜，再吹着西子湖的风，听远处花船上的丝竹曲调，很有一番滋味。

    他以前读诗词，总是不解，为何那么多文人墨客，流连江南而忘返。

    山与水、人与酒，江南有，他处也有。

    直到自己也走了一回，才多少有些感悟。

    回京后，霍怀定问他江南行的想法，他说了不少，还得了父亲不少夸赞。

    当然，霍以暄没有说，他的感悟来自于梅干菜扣肉。

    他怕霍怀定捶他。

    回京之后，有温宴给霍以骁准备的菜谱，厨娘们自然也能做，只是不比在临安时精细，没有搭马吊、叠造型。

    霍以暄不挑。

    毕竟，真叠出来了，这里也不是西子湖，缺了那个意境。

    他留下味道就好。

    边上，霍以骁理了理信纸，递到霍以暄跟前，道：“暄仔。”

    霍以暄又夹了一筷子，送入口中，这才放下筷子，翻阅信纸。

    刚才霍以骁和温宴说话，他听见了，却没有细想，这会儿再看这账本，不由咋舌。

    “乖乖！”霍以暄摇了摇头，“内讧了？冯婕妤要拉韦大人下水？”

    霍以骁抿了口酒：“我听说，朱晟被下毒之前，恩荣伯府就已经蠢蠢欲动了，现在朱晟更不行了，冯家怕是一窝蜂地俞家示好，冯婕妤哪里咽得下这口气。”

    霍以暄理了理其中关系，了然地点了点头，又道：“她咽不下，自己啃不动，就劳你出手？”

    别看东西是给了温宴，但这事儿，温子甫管不着。

    除非是清淤时出了什么事情，百姓越过当地官府，直接到顺天府告状，否则，温子甫哪能对工部的工程指手画脚？

    说白了，这是要经由温宴，递给霍以骁的。

    霍以骁往椅背上一靠：“错了，不是我。”

    霍以暄一愣，下意识问：“不是你，难道是我？”

    “是伯父，”霍以骁道，“我可是三殿下的伴读，只是一个学生，不任官、没有职，监察、弹劾官员是都察院的活。”

    霍以暄：“……”

    没错，正是都察院右副都御使霍怀定霍大人的活。

    他们在座的三位，都是传信跑腿的小厮。

    冯婕妤真的是很讲用人之道，人尽其才。

    “那这事儿还查不查？”霍以暄问，“你若是不想管，也可以不查。”

    虽然说，最终是通过都察院，以正式的渠道、法子去查，但霍怀定突然查起了这么一个工程……

    想法多的人，能从中猜出各种弯弯绕绕来。

    霍以骁轻笑了声：“白送的人头，为什么不要？”

    若账本是真的，韦仕真的在松江清淤工程里动了手脚，那损的也不仅仅是朝廷的银子，还有松江下游百姓的安危。

    早查比晚查好。

    这也不是他平白挑事。

    霍以暄颔首，把信收起来：“我晚上就交给父亲。”

    待用过了晚饭，霍以暄便起身回霍家。

    温宴没有急着走，坐在后院的水池旁，看黑檀儿耍玩。

    西花胡同的院子里有一池塘，不大，但比起紧巴巴的燕子胡同，这里显然是宽阔很多，还有地方弄池水。

    池上架了石板桥，连通两岸，水里养了几条红鲤鱼，养得又肥又壮，很得黑檀儿喜欢。

    黑檀儿来来回回在石板桥上走。

    它看鱼，温宴看它。

    池子与水缸不同，倒不用担心黑檀儿一巴掌把鱼拍到岸上来。

    只可惜水面大，鱼儿又不聚在石板桥附近，不利于黑檀儿“观赏”。

    尤其是天黑之后，影影绰绰的。

    黑檀儿也不知道从哪里扒拉了些小石块，有一下没一下的就往水里扔，惊得鱼儿四散游，还真有几条被它“逼”到了桥下。

    它往石板上一趴，看得津津有味。

    霍以骁坐在温宴边上，睨了她两眼，问：“它这么看鱼，有乐子？”

    “有啊。”温宴道。

    霍以骁不信。

    温宴便解释道：“我看它看鱼，就有乐子，它自然也有。”

    霍以骁：“……”

    有理有据。

    霍以骁也看了黑檀儿一会儿，然后问温宴：“韦仕是个什么样的人？”

    温宴的视线还停在黑檀儿身上，想了想，道：“恩荣伯府的一条狗。”

    话音落下，霍以骁不禁挑了挑眉。

    温宴很少有这么严苛的用词。

    霍以骁不是没有听过温宴骂人。

    小狐狸的嘴巴厉害，只要她想，一张口就能气死人，明知道她在阴阳怪气，偏偏还拿她毫无办法。

    她用这样的方式，就足以表述了。

    可提到韦仕时，温宴用了这样的形容。

    看来，她对恩荣伯府和韦仕，咬牙切齿。

    霍以骁问：“平西侯府的案子里，韦仕出了不少力？”

    温宴摇了摇头：“不是。”

    关于前世种种，说上三天三夜都不能把每一处都细细讲清。

    前回温宴与霍以骁提及，也只是说了个大概，许多细枝末节，自是没有展开。

    “恩荣伯府在朝堂上只是个虚的，冯家自己占不了多少便宜，各种好处都落在姻亲身上，”温宴道，“韦仕是冯家姻亲里数得上的高官了，他得好处，也给朱晟出力。否则他贪那么多银子多什么？都是等着鸡生蛋。”

    可惜，那只鸡奄了。

    上辈子，那只鸡甚至还死了。

    一如现在齐美人咬朱桓和诚王，前世，朱晟死后，冯婕妤被人误导，误以为是朱桓对朱晟出手了。

    彼时，霍以骁和温宴刚成亲不久，认祖归宗的传言又冒了出来。

    回宫、及冠、娶妻、生子，总归是这些时间点，最容易有说法。

    以皇上对霍以骁的偏宠，这个儿子认了，之后就是封亲王。

    而若是考虑到霍以骁以后的人生，让朱桓继位，看起来是最合适的。

