    “顾瑾兄，在公主府可觉得闷得慌？不如我们出去游湖如何？”

    “不去，你们今天来事干嘛的？”

    顾瑾直接拒绝，游湖有什么好游的。

    “我们来不是担心你闷得慌吗，而且最近，最近外边有流言，所以大家伙这才壮着胆子上门递帖子。”

    “流言？什么流言？”

    顾瑾略有不解，不过也并未太在意。

    “额，顾瑾兄不知吗？”

    几人相互传递了个眼神，顾瑾摇头。

    “跟我有关吗？”

    不然这些人跑来干嘛，要不是从前关系一直不错，这几个家伙虽然纨绔，但是却也没做什么欺男霸女的恶事。

    “前日，公主府一个宫婢被送去了庄子上，据说被拉出去的时候十分的凄惨狼狈，这事不知是真是假？”

    开口之人试探的问道。

    顾瑾一下就想到了那爬床的宫婢，忍不住嫌恶的抖了一下。

    “不过是个心高的贱婢，处置就处置了。”

    顾瑾这一动作在几人看来就是被公主的手段给吓着了，现在还死鸭子嘴硬，不过也是，驸马是那么好当的吗。

    “到底是怎么回事？不仅将人打发去了庄子上，还教训得那般凄惨？”

    纨绔嘛，除了吃喝玩乐就是八卦了，尤其是昔日好友，虽然对方改邪归正了，但是不妨碍他们之间的交情。

    “你们是不是太闲，要不然我去跟公主讨个恩典，让你们进训练营去？”

    真是什么八卦都敢问，顾瑾甩了个眼神，然后动筷子吃菜。

    “别别别，我们不就是关心你吗，吃菜吃菜。”

    “对对对，吃菜，你说你，好不容易闲下来了，也不知多久没一起聚聚了，我们就是来找你聚聚，有些活动不方便叫你，最近有个奇玩会，你要不要去，据说还有西洋来的东西，也不知能不能捡个漏。”

    来之前一群人就想好了找什么话题，这不顺势就提了出来。

    顾瑾闻言倒是有些心动，不过不是去买东西，而是准备卖东西，有些东西在自己手里没多大用处，九儿又不喜欢，好的也都让自己挑选了一遍了，剩下的那些因为太忙都还没出手呢。

    “有帖子吗？”

    顾瑾一搭话，立即有人从袖子里掏出了帖子。

    “有有有，专门给你准备了，这次奇玩会还是在老宅门办，规矩跟从前一样，日子是八月二十八，为期三天，每晚有一场拍卖会，白天老宅门前街去看看能不能捡漏，晚上再去看看拍卖行都有什么好东西，买不买的，过个眼瘾也行。”

    “就一张？”

    顾瑾扬了扬手里的帖子。

    “哎呦喂，顾瑾兄，你这是多久没参加过奇玩会了，现在一张帖子都炒到了五十两银子，虽然只有一张，但是能带两个人呢，足够了，我们几个凑一块才四张帖子，这还抽了一张给你，还不够意思啊！”

    老宅门奇玩会的拍卖场入门贴规矩多，还不是谁想要就能要的，五十两银子说多不多，说少却也不少的，一下就过滤掉了那些没有能力购买的人，剩下的，不同的位置价格也不同，还不是有钱就能定到好位置的，都是有规矩的。

    而且，老宅门奇玩会一年就办两场，想要得到入门帖有两种办法，第一，就是在老宅门购买过东西，第二就是由老客人带进门，每年两场，若是老客哪一年两场一场都没参加，第二年老宅门就不会再亲自送帖子，只能自己去购买。

    从前顾瑾倒是老宅门的常客，但是自打认识了夜九之后，就再也没去过了，这些年也就没再收到过帖子。

    顾瑾看了看帖子，连个包间都没有，虽然有桌位，但是只能算一般，不过对于这几位来说，能弄到这一般的位置已经是不错了。

    “行吧，不过你们几个也别整日里游手好闲的，都是当爹的人了，每个月就靠着那点月例能干嘛用，连个好点的位置都抢不到，吃不了苦就多买些田地庄子，如今有高产水稻高产棉，不管那样种了都吃不了亏，再弄两铺子，妻儿以后的日子都能好过得多。”

    “哪里那么容易，我们那点子钱看着不少，都不够日常花费的，我们又不像你。”

    顾瑾突然脱离纨绔形象他们都震惊了许久才反应过来，奈何还真没那个野心跟实力，他们这一群没有一个是庶出的，但是家中都有得力的兄长或者兄弟众多的。

    不用顶门立户，从小就被娇生惯养大，只要不惹事，家里就管吃管喝管花销，有孩子，多生一个赚一个，反正公中出钱，至于孩子能不能成事，那就看孩子自己的天赋了。

    顾瑾对此也是无奈，不过也不强求，该说的自己也说了，再多的就没必要。

    帖子到手，等招呼完一群人吃喝，夜九这边也派人回来给顾瑾传话，今晚回来，不在外过夜，于是稍稍喝多了的顾瑾便没有追到皇庄去。

    夜九赶到皇庄的时候，王旭杰已经带着一大群人等着了，面前摆着不小的一堆发黑带锈斑的棉桃。

    “九公主安。”

    “都起来吧，我先看看。”

    夜九大步走来，然后接过王旭杰递过来的棉桃，用手掰开，里面只有些许棉絮，都还没完全长成。

    “一开始的时候都未注意，从摘新花的时候就看到有裂开的，但是随着采摘，发现这些裂开的越来越干，但是裂口是裂口，就是不炸开，等下边的人上报上来，已经到这个时候了，一检查，这样的情况并不是少数，前几年偶有，但是今年情况最为厉害。”

    夜九点了点头，然后将棉桃扔了回去。

    “这是烂铃病，早期发现的时候及时摘除掉就不会影响其他的棉桃，发病初期，棉桃表面出现少许锈色结痂，随病情发展结痂不断扩展为大面积锈色结痂，最终形成僵铃，也就失去了价值。”

    夜九回想了一下前后一两个月的天气。

    “尤其是多阴雨天气，棉田湿度较大，郁闭严重，通风透光较差，适宜病原菌繁衍侵染，病害往往严重，棉花烂铃也比较严重，今年的雨水充沛了些，对于种水稻来说是好事，但是对棉花来说就不太好了。”

