    这战斗的两位仙君不在乎脚下蝼蚁的死活，但不代表无人在乎。

    一间硕大的指挥室内，和亲王苏和的声音正愤怒的从中传出。

    “不行，再让他们这么打下去，整个成德市就完了！”

    看着屏幕上通过卫星转播得到的画面，苏和双拳紧握，面带怒容。

    面对愤怒的苏和，整个指挥室内的人，都噤若寒蝉。

    在那非人力可以抗衡的力量面前，任他们如何苦思，也未曾想到任何办法，能够让这两位离开成德市。

    喊话?谈条件?

    这样的存在，恐怕根本就不会搭理他们！

    画面中平民的惨状，让苏和不忍的别过头去，然而，就在这时，一旁的近卫官，却突然指着屏幕喊了起来。

    “亲王殿下，快看，他们走了！”

    听到这话，苏和赶忙朝屏幕上看去，发现二人此时居然真的已经离开了成德市，那片废墟之上，再也无任何能量波动。

    不过这却也未曾让他放下心来，于是赶忙吩咐手下，立刻通过卫星定位，寻找这两位此时的位置。

    同时，他也不由的在心中暗暗祈祷。

    可千万别再停留在神武国的领土了，其他三个大国领土也挺大的，要闹就去他们那里闹吧。

    ……

    ……

    而此时，在那虚空之上，已经再次受创的万法仙君，正朝着东边疯狂逃窜。

    虽然从头到尾，他都在想办法摆脱或化解六道仙君所带来的压力，但对方也同样不是省油的灯，几乎是一点喘息的机会都不曾给他留。

    从开始占据优势以来，就死死的将他压制，且在发现他利用神殿周旋之后，竟是直接将神殿给毁掉了。

    如今，若是再这么持续打下去，恐怕他今天可能就真的要栽了。

    不行！绝对不行！

    如今，灵气复苏，修仙盛世即将到来，他极可能有机会再进一步，突破到真正的仙人之境，死在这里，他绝对不甘心。

    但是想要和解，估计也没可能。

    这混蛋，是要拿他的本源用来突破，他没有任何筹码，能够打消这种诱惑。

    身后，六道仙君，似乎越逼越近了。

    就在万法皱眉之时，突然，原本无尽的陆地，竟在前方出现了断层，那是海面。

    大海一望无垠，与碧蓝天空成一色，连成一幅广阔画卷。

    但无论是万法还是六道，都无心欣赏，他们一个只想着逃离，一个只想着弄死对方。

    这种追逐差不多又进行了不到十分钟，终究，连续遭受重创的万法，还是被六道仙君追了上来。

    在这忙忙大海之上，二人的战斗，又开始持续。

    巨大的能量波动，让海面开始翻腾，一道道巨浪，自海面狂卷而出，直冲天霄！

    此浪披展尽百丈，遮空蔽日，竟短暂遮住了光线，而在这凶猛如怒龙的海浪之中，两道身影正不断碰撞。

    ……

    ……

    此时，已经通过卫星搜索，重新找到了二人的苏和，看着那视频中不断掀起的滔天海浪，也是阵阵心惊。

    而由于二人在战斗的同时，位置也不断变化，所以好几次靠近海岸时，都让苏和心脏一紧。

    不过，该来的终究还是来了。

    随着六道仙君再次抓住机会，直接将万法轰飞了出去，二人的战场也再次从海面转移到了一片群岛之上。

    “这是哪座岛，是否是我神武国所有领土，面积多大，人口多少，估算可能造成的损失，快点，给我数据！”

    随着苏和急迫的询问，几名坐在电脑前的士兵，也快速忙碌了起来，不一会儿，就有一人站起身报告道:

    “殿下，这是银桦群岛，属我国附属的一个岛郡，共占地约37.8万平方公里，总人口共有1.25亿，目前领导郡首是贺田正一，由于洲本岛是银桦群岛中最大的一座岛，且与其它岛屿距离十分相近，所以我们无法估算损失。”

    听完，苏和的眉头不免再次皱了起来。

    这个贺田正一他有些印象，虽有点能力，但为人虚伪，他不怎么喜欢。

    而且封郡虽然依附于神武国，但却完全属于自治区，一般情况下，神武国是不方便去插手的。

    但这一次的事件，终究非比寻常，所以他还是拨通了一个电话，与对面简单交流后，才对着士兵说道:

    “电话接过去，我要和他亲自通话。”

    “是！”

    ……

    ……

    此时的贺田正一，也正在因为这突然登岛的两位大神而头痛无比。

    虽然经过这段时间神武国的知识普及，加之他本身地位也不低的原因，所以对于仙神之事也略有了解，但当他亲自感受到那恐怖的破坏力时，还是被惊的难以置信。

    根据刚刚所得到的情报，才仅仅不到半刻钟的功夫，一座海边小城，竟然已经在二人的战斗余波中被彻底摧毁。

    这种速度，若是不动用核弹，哪怕是一个超级大国，恐怕也不容易做到。

    而且，根据二人目前的战斗轨迹来估测，恐怕他们很快就会从中间，将整个洲本岛犁上一遍，并紧接着冲上第二座大岛，国肆岛！

    若是始终无法阻止，那对于整个岛郡所造成的破坏，恐怕将无法估量。

    而就在贺田正一忧心忡忡，心中思考着对策的时候，一旁的紧急呼叫电话，这时却再次响了起来。

    这么快就又出现大的损失了？

    心中带着疑惑与烦躁，贺田也接起了电话。

    “喂，他们又打到哪里了？”

    “是我，苏和。”

    电话对面，苏和的声音传来。

    “原来是亲王殿下，不知您有什么事吗。”

    贺田声音平淡，听上去似乎并不怎么在意电话对面之人的身份。

    “贺田，我知道，你的岛郡属于自治区，但我还是要提醒你，面对那种怪物，引走就可，不能激怒。”

    “这个，就不劳亲王殿下操心了，我会处理好的。”

    “嗯，希望你能对得起你的身份。”

    嘟嘟嘟……

    二人的谈话到这里结束，贺田听着电话中传出的忙音，脸上却露出一抹不屑的冷笑。

    呵，刚刚那算是威胁吗？

    还真以为我就只能依附于神武国不成……

