    见人皇他们对关爷神像深怀敬畏，让委屈了那么久的林凡，心里可算找回了些安慰与成就感。

    看来自己所雕刻的杰作，还是值得肯定的。

    “好了，各位都别跪着，进屋喝杯热茶。”林凡笑道。

    可不知，人皇他们依旧不为所动。

    “你们这是怎么了？”林凡一脸困惑。

    哪怕是敬畏石像，倒也不至于有那么强的后遗症吧？

    “回上仙，神像威武，貌若天神，实令我等惶恐敬畏。”人皇自身皇威之气，却被神像给压得死死的。

    “只若心境无垢，自然无畏神明。”林凡一笑。

    心境心垢？

    人皇他们如醍醐灌顶，难道林凡是在点悟他们，刨除心中杂念吗？

    林凡皱眉，看来是关二爷形象过于威武霸气，在这个修真世界未曾听闻，初见之时，难免让人心生敬畏。

    “连人皇他们都如此敬畏石像，看来以后不用再担心有晦气来犯了。”林凡心满意足，但见人皇他们惶恐难受的样子，心里也是过意不去。

    虽说石像可以驱魔镇邪，可要是吓坏贵客就不好了。

    想着，反正只是拿来镇邪的，只要是放在小院哪里都一样。

    所以为了照顾外客的心情，林凡觉得还是把石像搬到后院比较好。

    问题是，这石像身长九尺，重达千斤，林凡一个炼气境渣渣，还真是难以挪动石像。

    “这个…你们谁能搭把手，我想把这石像先搬到后院去？”林凡尴尬笑问。

    搬？

    人皇他们都快委屈哭了，现在连站起来都是问题，岂敢冒犯神像？

    当然，人皇他们也知道林凡是有意考验他们，问题这难度已经超越了他们的极限。

    洛瑶圣女脑洞大开，以为林凡是有意要惩罚自己，惶恐谢罪：“上仙恕罪，是小女之前多有不敬，如今小女已经深有悔悟，心怀敬畏，实在不敢冒犯神像威严！”

    想来也是，两位美女金枝玉叶的，怎么可能帮自己干这粗活？

    而人皇贵为九五之尊，让人皇出手帮忙的话，岂不得冒犯皇威？

    林凡意识过来，心里后怕，忙致歉道：“各位见谅，是在下一时不知分寸，失礼了。各位先进屋入座，我去请王叔过来搬走这石像。”

    人皇他们默默点头，这石像要是不搬走，他们也走不动啊，这神像特么太有威慑力了。

    林凡见人皇他们还是无动于衷，心里甚是愧疚，赶忙前去找王老汉帮忙。

    不时，林凡便带着位中年猎户过来。

    “先生，这几位贵客是？”王老汉轻声问。

    虽然王老汉阅历微浅，但还是一眼看出人皇他们气质非凡，非富即贵，莫敢忽视。

    林凡却没多想：“王叔，待会再向你介绍，能不能再劳烦你把这石像给搬到后院去？”

    石像？

    王老汉一见，惊叹笑赞：“难怪先生让我搬来这块大石，看来这又是先生的杰作啊。”

    没感觉？

    人皇他们愕然，眼前这中年猎户，分明就是凡俗中人，也没感觉到有任何的修为存在，却对神像视如平常？

    原来…

    人皇他们似有所悟，难道林凡是在刻意指点他们，要六根清净，拥有一颗平俗之心，才能放下心中的敬畏，提高心境修为？

    想来真是忏愧，想他们修为高深，可论心境，竟然连个凡俗中人都远远不如。

    林凡在村里地位崇高，王老汉不敢怠慢，便环手抱向石像。

    人皇他们满脸惊奇，这石像乃是金刚石所造，少则重达数千石。

    就算王老汉无畏神像威严，却也不是一个凡俗中人所能撼动的。

    殊不知，王老汉却是轻而易举的给扛了起来，还笑眯眯的说道：“经过先生您这番雕磨，感觉这块石头都轻了不少呢。”

    轻！？

    人皇他们面色僵硬，这简直就是赤果果的羞辱，而且他们还不敢有任何一点的脾气。

    王老汉举重若轻，扛着神像漫步而去，分明不费吹灰之力。

    人皇他们深受打击，这还是凡俗中人应有的力量吗？

    看着王老汉潇洒而去的身影，人皇他们自愧不如，更是心中惊叹：真乃，神人也！

    想来也是，林凡隐居于此，村里的村民必然承得仙缘造化，又岂会是寻凡中人，只是人皇他们理解的太肤浅了。

    石像搬走，人皇他们这才如释负重，缓缓起身，只是依旧双腿发麻，心有余悸。

    对于林凡的惊世神通，已是刻骨铭心，膜拜万分。

    “多谢上仙指点，我等深有感悟，往后必当潜心静修。”人皇恭身致谢。

    指点？

    林凡一脸莫名其妙，难道皇室中人都是这么谦虚吗？

    这跟前世所理解的那些高高在上的皇族子弟形象，完全就是一个天，一个地。

    “难怪系统没有给我安排一门称霸天下的金手指，原来是这个世界的人都是那么的平易近人，没有任何的尔虞我诈。”林凡感到十分舒心，对外面的修真世界也有了更多的憧憬与向往。

    林凡拱手一笑：“难道人皇有这么深的感悟，倒真让小生忏愧。”

    “不、不，是我感到忏愧才是。”人皇冷汗淋淋，你要是再谦虚下去，我都得无地自容了。

    说着，王老汉笑意盈盈走来：“先生，石像给您搬到后院去了。”

    “这位先生可真是好一身神力啊，真是令在下佩服。”人皇却笑道，碍于林凡尊威，人皇也不敢对王老汉摆出皇族架子。

    “哪里哪里，我本就是个猎户，力气自然要比常人大了些，让各位见笑了。”王老汉憨笑道。

    人皇他们嘴角一抽，这可是重达数千石的金刚石，王老汉扛起来却是足下生风的，这何止是力气大，简直就是天生神力。

    “对了王叔，这位便是当世人皇。”林凡笑着介绍。

    人皇！

    王老汉吓得不轻，虽说阅历有限，但对于人皇威名还是知晓的。

    “拜见皇尊，凡民目光浅薄，不识皇尊圣驾，请皇尊恕罪！”王老汉吓得跪倒在地。

    心知人皇气质非凡，竟不知是当世人皇。

    可让王老汉错愕的是，人皇贵为九五之尊，岂会屈身凡俗山野小村？

    更让王老汉惊愕的是，方才应该没看错，人皇他们可是跪在林凡面前。

    不禁，王老汉心生敬畏：“连人皇都对先生如此敬畏，看来先生真是位活神仙啊！”

    “王叔快快起身，我只是拜访先生的一位客人，不必如此拘谨。”

    “拜谢皇尊。”

    ……

    林凡看到人皇如此随和，毫无皇尊架子，心中感叹：“都说生在帝王之家最无情，我看人皇就是位爱民如子的好皇帝啊。”

