    二人同时拜师学艺，在同一位仙师座下学习修炼数十载，到头来却是彼此刀剑相向，这样的故事也许对普通人而言是无法理解的，可在这个江湖中却如此平常。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    有人曾对我说，在这个江湖还讲义气的人都是傻子，而周前辈就是这样的一个讲义气的“傻子”。

    五品中等灵剑万龙，如同跨越了千重山水，刺破万重阻碍，最终刺中了段老的心脏，段老施展的仙罡霸体竟毫无作用，他低头看向自己的胸口，剑尖在刺入段老皮下一寸的地方便突然停住，他抬头看向周前辈问道：“你这是什么意思？为何不直接杀了我？是想羞辱我吗？”

    面对段老的连续发问，周前辈只是淡淡地回答：“我想杀你，但师尊不想，师尊只是让我教训你，却没让我杀你，你恨师尊从未看重过你，可他老人家给你的造化最终成就了今时今日的你，我且问你一句，仙途坎坷非常人能走，你心高气傲意志不坚，若不是这么多年来师尊的敲打，你真能有今时今日的道行吗？”

    “我……”段老面对问题马上张开嘴，想说什么可最终却什么都没说出口，他苍老的脸上露出复杂的表情，血从嘴角流下来，所有反驳的话最终化作了一声愤怒地咆哮，“少废话，既然赢了，那就动手杀了我！”

    周前辈却收回剑摇头道：“中了我这一剑你已重伤，暂时失去了战斗力，杀你倒不如让你活着，将来由师尊亲自决定对你的惩罚，接下去我还有更重要的事情要做。”

    “什么……”灵剑拔出的时候，段老瘫坐在地上捂着胸口气息虚弱地问道。

    周前辈甩了个剑花，转头看向了异界之人高声道：“接下去我要收拾你造成的烂摊子，喂，自称异界之人的家伙，能报个名号吗？”

    异界之人一挥手将我击飞出去，我依然被一股强大的气压在地面动弹不得，他则缓缓下降，在距离地面半米左右的空中悬停，看着周前辈手里的剑说道：“刚刚那一剑倒是还能入本座眼界，看在这一剑的份上本座便大发慈悲告诉你本座的名号，本座狂骨一派大成峰首座——千荀子。”

    周前辈皱了皱眉头说道：“没听说过。”

    “凡间泥人自然不曾听说过本座名号，如今既然你打败了这个废物，那便由你来当本座的马前卒吧，本座许给他的条件一样可以许给你，金仙境界，一人之下万人之上的地位，只要你现在跪在本座面前俯首帖耳。”

    “我周某人此生孤苦，年幼父母双亡，普天之下万灵之中唯有师尊能受我周某一拜，你不够资格。”

    说完这句话，周前辈再次提剑，之前已经平静下来的气再度于他体内涌动，周前辈扭头看向我对我说：“小子，我再给你一次造化，好好看着我是如何运气的，这一招我送给你。”

    我没太明白周前辈的意思，不过还是想办法将目前能调动的全部气集中到了眼睛上，双眼化作妖瞳看向周前辈，居然看见周前辈身上出现了好几团凝聚盘旋的气旋，在他调动气的时候这些气旋不断地壮大然后大到一定程度之后汇聚向周前辈的手腕，通过妖瞳观察的我发现周前辈体内残余的气的总量其实并不比我多很多，事实上我现在体内气的总量已经赶上许多顶级天师了，我之所以弱便是因为我经验太少，修炼和实战的时间太短，加上我没有系统地学过运气的方法。

    “看见了吗？”周前辈高声问我。

    我努力喊道：“看见了，但……前辈您这么做是何意啊？”

    周前辈冲我微微一笑说：“看见就好，也许没有下次了……”

    说完这句话周前辈的身体贴地滑行而出，缓慢地朝前移动，如刚刚那般一模一样的一剑刺出，这一秒的周前辈以及他手里的万龙灵剑好似突破了时空的限制，看上去如此慢的一剑却仿佛完全无法躲开似的。

    “不错，不过不够。”

    千荀子目光依然冰冷，就在他说出这句话的下一秒万龙灵剑已经杀到他的面前，这一次千荀子抬起了手，同样是很慢的动作，却仿佛算好了时机一般，在千钧一发之际千荀子的双指夹住了万龙灵剑的剑尖，一切都刚刚好，一切看着都是那么不可思议。

