    陌人的出现扰乱了原本的手术果实相关剧情，原著剧情中海军只出动了鹤以及数艘军舰。

    如今却是出动了海军参谋长以及新任海军大将！

    以颜色和动物组合命名的称号——青雉。

    “海军大将...！”

    看清青雉的模样时，包括多弗朗明哥在内所有堂吉诃德家族的成员都感觉到心漏跳了一拍。

    维尔戈的情报中可没有海军大将抵达北海这一出啊！

    “少主，我们...”

    要领盒饭了吗？

    大海都被冻结了，如履平地，那些海军还不蜂拥而至？

    他们一船人算上水手打杂的所有人加在一起都不过三十人。

    即使家族里的干部实力远超一般的精英海军士兵，但对方可是有海军大将跟鹤老太婆两个怪物！

    一时间，堂吉诃德家族众人的脸色难看到了极点。

    “少主，之前不是有联系陌人吗？”

    迪亚曼蒂提醒道。

    闻言，多弗朗明哥的眼前一亮，他怎么把这事儿给忘了！

    不是多弗朗明哥健忘，而是陌人设置的幻术特性就是‘不经意’‘无法察觉’‘下意识’。

    只要触发了手术果实剧情，多弗朗明哥就会将这个消息下意识的告诉陌人。

    可以是通过邀请陌人拦截鹤，也可以是其他方式。

    总归就是潜意识的行为。

    这便是陌人所设置的幻术的恐怖之处，虽然这样的幻术得到的情报会比较简单，但中术者绝对不会察觉自己中了幻术。

    多弗朗明哥立即拿出一只电话虫拨通了出去。

    米尼翁岛的一处海岸边，那么大一片海域的冻结，陌人不可能看不到。

    “连库赞都来了，剧情偏得有点多啊。”

    陌人接通了电话虫。

    电话虫另一头传来了多弗朗明哥的声音。

    “你在北海了吧？上次说的事情依旧有效。一件很简单的事，应该没有人会跟钱过不去吧，咈咈咈咈咈……”

    “10亿贝利拦截鹤？”

    陌人轻笑着摇了摇头。

    只是拦截一下鹤就有10亿贝利呢，好大的手笔！

    他的悬赏金也不过这么点儿。

    想来也能明白多弗朗明哥为什么愿意出这么高的价格了。

    只要陌人拦住鹤，那么剩下的海军在堂吉诃德家族面前就是一群送人头的杂兵。

    手术果实还不是手到擒来？

    世界政府都愿意出50亿买下手术果实。

    多弗朗明哥只不过花了10亿而已。

    愿意与多弗朗明哥合作，陌人的主要目的有两个，一个是手术果实，另一个则是天上金！

    现在只拿到了手术果实，天上金还没有着落呢！

    无论多弗朗明哥给不给钱，陌人都不可能让堂吉诃德家族在这里被海军给一锅端了。

    陌人之所以没有乘船离开，就是为了防止意外发生，他得保证多弗朗明哥成功逃离海军的围捕。

    不过呢，10亿也是坑，20亿也是坑。

    反正都是要坑小明一波，为什么不多坑一点？

    得到了空岛整座黄金都市的陌人不缺钱，但没有人会嫌钱多。

    “好像海军这一次不只是鹤参谋吧？”

    陌人的视角锁定在库赞的身上，“那位新上任的海军大将，你们打算怎么应付？”

    多弗朗明哥脸上的笑容一僵。

    青雉冻结的大海也只有米尼翁岛附近的这片海域而已，陌人既然知道了青雉，那就说明他本人就在附近！

    念头闪过，多弗朗明哥心底稍微安定了些。

    从陌人的语气中不难听出他的言外之意，拦住鹤10亿没问题，拦住海军大将10亿可就不够了。

    更多的钱多弗朗明哥不是拿不出来，而是他最近已经开始着手准备进军伟大的航路。

    若是陌人狮子大开口，恐怕会对他的计划产生影响。

    “只要能帮助堂吉诃德家族度过这次危机...”

    “开个价吧！”

    眼瞅着鹤和青雉二人一前一后的靠近，多弗朗明哥也没有心思和陌人扯皮了。

    能用钱解决的问题都不是问题。

    大不了稍后去抢来给陌人！

    电话虫另一头的陌人闻言不禁挑了挑眉，这是躺在案板上给他宰呀？

    暗暗佩服多弗朗明哥的魄力。

    薅羊毛不能一次撸秃了? 杀鸡取暖的事情陌人可不干? 何况天上金那笔钱还没到手呢。

    “我可以帮你拦住鹤，也可以帮你拦住库赞。”

    “10亿贝利也不用了。”

    “我只想要你帮我找到一对姐妹? 我知道她们目前应该就在北海。”

    多弗朗明哥一愣? 就这？？？

    找北海找到两个人对于堂吉诃德家族来说简直不要太容易！

    接着，多弗朗明哥怪笑了起来? “咈咈咈咈咈...”

    原来屠龙者喜欢这个调调？

    有道是看破不说破，谁没有点小嗜好呢？

    喜欢姐妹花在多弗朗明哥看来很正常。

    不要说一对姐妹花? 只要陌人开口了? 就算是十对他也能找来。

    “没问题！”多弗朗明哥非常干脆的回答道，“有她们的相关信息吗？至少得让我知道名字吧？”

    “莫奈、砂糖。”

    为了这一次手术果实，堂吉诃德家族可以说是全员出动，然而陌人却没有在火烈鸟上看到莫奈和砂糖两姐妹。

    也就是说? 现在这个时间段两人还没有加入堂吉诃德家族。

    如果说二人只是两人手无缚鸡之力的小女孩儿? 多弗朗明哥是不可能让二人成为堂吉诃德家族的核心成员的。

    陌人猜测在加入堂吉诃德家族之前，莫奈和砂糖便已经是能力者了。

    至少砂糖的童趣果实是跑不了的。

    多弗朗明哥可不是什么烂好人，没有价值的人他是不会要的。

    暗暗记下‘莫奈’‘砂糖’两人的名字，多弗朗明哥瞥了一眼已经站在不远处的青雉。

    “一个月内，不? 半个月内，我会把人找到的。”

    “海军大将跟海军参谋长已经到了。”

    与此同时? 电话虫另一头也传来了青雉的声音。

    青雉一脸随意的挠了挠后脑勺，“啊啦啊啦? 全部都在这里了，也省得到处去找人了。”

    “鹤婆婆? 任务是抓住这群家伙吧。”

    言外之意? 抓住这群家伙了就不要再给他找事儿做了。

    他还想回去睡个午觉呢！

    鹤无奈的看了看青雉? 随即下令，“不要放走一个人。”

    ……

