    良久。

    徐木白终于慢慢的平复了下来。

    可她还是不甘心，不甘心他父亲就这么平白无故的走了，突然一把就抓住了程功的手，仍很激动的说道：“程功，你再想想，难道真的就没有别的办法了？”

    “这个……我已经用我朋友教我的方法，把徐叔的心脉护住了，这样，徐叔的魂魄仍能继续的留在他的肉身中，至于别的，我们就只能再想别的办法了。”程功的话说得很模糊，吭哧了半天，只给了个模棱两可的说法。

    “护住心脉？”徐木白显然是没太明白他的意思，先是疑惑的看了他一眼，又接着问道：“那之后呢，之后我爸究竟会怎么样？”

    “会……”程功纠结的看了她一眼，“依目前的情形来看，徐叔还能一直保持现在的这种状态，其实这也算是活着，只是没什么主观意识而已，而医学上对这种情况有一个特定的统称，叫做植物人。”

    通过刚才这一系列的探知，他已经基本上知道了古曼童为什么会突然的失控了，可他之所以没急着把问题给解决喽，就是因为接下来，他还有着自己的想法，还想在徐木白的身上到更大的利益。

    “什么？”这突然其如来噩耗瞬间就破灭了徐木白所有的幻想，她呆呆的看着躺在床上的父亲，半天没再说出一个字来。

    如果说她父亲真的救不了了，相信时间久了，她也就释怀了，毕竟人这一辈子，谁都有到头的那一天。

    可现在的情况却不同了，她父亲明明没死，可却偏偏的，得用这种憋屈至极的方式过完自己的下半生，先不说这个过程会不会让徐天成感觉到痛苦，就是她这个做女儿的，也根本就无法接受。

    “程功，你那个朋友现在在哪？”徐木白猛地摇了摇头。

    她的脑袋有些发晕，而她唯一还能抱有一丝希望的，就是程功口中，一直在反复强调着的那个“高人。”

    “他？”程功眼睛一转，“是这样的，我一听说徐叔的事就赶紧过来了，他可能还在程家，或者回南国了也说不定。”

    “那你能让那位朋友再来趟晋中么？”徐木白轻轻的咬了咬朱唇，继续说道：“而且你不说他要在徐家进一批煤炭的么？”

    “嗯。”程功点了点头，“他原本是要过来的，可不是赶上我出事了嘛，而且他和我说，我这次的车祸并不是偶然，应该是被什么不干净的东西给冲着了，要是不把那个东西给摆平喽，难免我以后还会出现各种难以想象的意外。”

    “所以他这次才没跟我一起过来，如果我没估计错的的话，他现在不是在我家开坛作法呢，就是回南国准备施法的器具去了。”

    虽然徐木白没有直说，但程功是何其的精明，瞬间就明白了她的意思。

    “那……”徐木白犹豫了一会儿，“程公子，你一直说你那位朋友非常的了得，在南国还是位家喻户晓的人物，那能不能请你帮我问问他，看看他能不能帮着给想想办法？”

    她也实在是没什么别的办法了，尽管她不想求人，更不想求眼前的这个家伙。

    “这个嘛……”一听这话，程功却故意摆出了一幅为难的样子，像是有什么“难言之隐”似的琢磨了好一会儿，才又开口说道：“这样吧木白，既然你有这个想法，那就先把这边安排一下，然后再和我去一趟程家。”

    “去程家？”徐木白不解。

    “木白呀，你不会以为我和那位大师的关系真铁到一个电话人家就能乖乖过来的程度了吧？”程功撇了撇嘴，仿佛自嘲般的说道：“要真是那样的话，我还用得着想送人家点东西，还得通过你徐家的手啊？”

    确实，当初他给徐木白打电话，就是想让徐木白在卖人家煤炭的时候，就是想借徐家的手，尽量的少要那位“高人”的购货款，之后再由他程家把亏掉的部分补齐。

    这事儿徐木白也是知道的，一时间，真让她顿时有些尴尬。

    而这时，程功却又把话给拉了回来，“去我程家，是看看我那位朋友他有没有走，要是没走，我们也好问问他有没有办法，毕竟当面谈这事，是对人家的尊重，就算他要是走了，大不了我再陪你去一回南国。”

    “总之你放心，无论多难，我也一定帮你找到我这位朋友，而且我敢还肯定，只要他能亲自出手，徐叔的病一定能彻底的好起来。”

    “真的？”徐木白眼睛顿时一亮。

    现在的她就只有一个想法，只要能治好她父亲的病，什么面子不面子的，都已经不重要了。

    “呵呵，当然了。”

    程功淡淡的一笑，道：“也许你还不知道，我那位朋友不但在佛学上有极深的造诣，而且在医学及玄学等诸多领域上，都有着自己独到的见解。”

    “在南国，他曾治好过位数位患有过疑难杂症的病人，甚至还被该国的国民授予了“医神”的美名。”

    一说到他那个神秘的朋友，这个货顿时又大肆的吹嘘了起来。

    因为他知道，他越是这么说，徐木的就越感觉自己欠下的人情大，等到了谈条件的时候，自然也就容易得多了。

    其实他兜了这么大的一个圈子，又弄出来一个什么“高人”朋友，说白了，就是为了达到他那个最终的目的所做的铺垫，只要他能顺利的得到眼前这个大美女，那徐天成到底能不能醒，还不是他动几下手指头的小事？

    原本事情发展到现在，他已经完全可以和对方摊牌了，甚至可以毫无估计的说出自己想法，可他却不敢，在不确定自己能百分百成功的时候，他不想再多出任何一种失败的可能。

    “程功，别的话我就不多说了，我爸的事，靠你了！”这时，徐木白忽然挺直了身子，对程功深深的鞠了一躬。

    “别、别，木白，你这是干嘛……”而程功则赶紧扶住了她的身子，但那张隐藏在纱布下的脸，却已露出了猥琐的笑容……

