
　　椿小姐是个很怪的人。

　　记得在18层第一次见面的时候，一众锻造师都震撼于江离的魅力，久久无法回神，只有椿小姐的注意力很快就被布灵刀夺走了。

　　她对武器的热爱远超其他一切，就像剑士对剑的热爱一样。

　　你要是这么说，那我还是挺心动的。

　　江离心中默念一声。

　　“请恕我拒绝，我不是那么随便的人！”

　　但他还是义正言辞地拒绝了椿小姐。

　　是很大没错，你要是暗地里来找我商量的话，我还能多犹豫一下，你搁艾丝面前跟我说这话是什么意思？

　　“怎么都不行吗？”

　　椿小姐一脸不甘心。

　　好想要啊！

　　急得不行，感觉没有那个，今晚就没意思了！

　　“不是我不肯给你，主要是我的刀比较害羞！”

　　江离从身后一掏，拿出了一把漂亮的银色太刀。

　　“……你从哪里拿出来的？”

　　椿小姐一呆，左看右看都没看出他哪里有口袋。

　　“这个不是重点，你看。”

　　江离模糊地带过了这一节，然后将布灵刀放到了椿小姐的手里。

　　椿小姐眼神一亮，立刻欣喜地接过。

　　但她脸上的笑容很快就消失了。

　　被她握在手中的布灵刀，立刻化作一片光的粒子消失不见，完全不剩下半点痕迹。

　　要不是掌心中还残留着握刀时的触感，她都要怀疑自己是不是中了幻觉魔法。

　　“你看，我说了吧，我的刀很害羞，不肯给我之外的任何人握！”

　　江离一脸认真地解释着。

　　“……还有……这种事？”

　　椿一愣一愣地看着掌心，半天没回过神来。

　　“这是什么魔法吗？还是什么魔道具？为什么会消失……？”

　　但很快她就眼神闪亮起来，扯住江离问个不停。

　　“好神奇呀，能不能借我研究……不对，好像研究不了哦？”

　　没等江离拒绝，椿自己就反应了过来。

　　“那没事了……唉……”

　　会害羞的武器，她还是第一次见！

　　她的好奇心受到了极大的刺激，但却因为不能研究，意志一下子消沉了下去，跟失恋了似的。

　　她一脸萧索地离开了。

　　别急着走啊，我可以让你跟我的剑多说说话嘛！

　　虽然比较害羞，但努努力总归能让它外向起来啊！

　　江离很想把这话喊出来。

　　但想想还是算了。

　　在地下城这个地方，实在不适合搞颜色。

　　要是在地表上的话，他应该今晚就能和椿小姐滚上床单。

　　“江离，打炮是什么意思？”

　　椿小姐离开之后，艾丝歪了歪脑袋，脸上浮现出些许的费解。

　　“没什么，就是玩大炮啦。”

　　江离摆了摆手，明显一副糊弄的模样。

　　要真是跟她细致地讲解起来，事后里维莉雅一定会找他麻烦的。23sK.com

　　谷</span>艾丝秀眉微微蹙起，江离那敷衍的态度让她觉得被糊弄了。

　　她是不擅长言辞，但不代表她不会动脑子。

　　…………

　　天顶之上的磷光逐渐暗淡下来。

　　岩盘的营地中却亮起了便携式魔石灯的光芒。

　　地下城是有生命的，这是冒险者的共识，它会主动孕育生命，也会模仿外界的天时，通过磷光和水晶的闪烁来模拟白天和夜晚。

　　此刻正值夜晚到来，因为失去光源，四周变得一片黑暗，冒险者们都难以辨别几公里之外的景色了。

　　“晚饭做好了！”

　　随着晚餐组的一声大喊，洛基眷族和赫菲斯托斯眷族总计四十人左右，纷纷放下各自的工作，从帐篷中走了出来，谈笑着来到了营地的中央。

　　一口大锅架在火堆中，里面正熬着一锅肉汤。

　　“哇，今晚有肉吃吗？”

　　“好不容易突破到这里，当然得犒劳一下自己嘛！”

　　“別傻了，这是为团长他们准备的。”

　　三三俩俩的话语声中，江离和艾丝也来到了这里，围绕着火堆席地而坐。

　　“请！”

　　莉涅走了过来，笑着将白瓷碗递给了两人。

　　“谢了，莉涅。”

　　江离道了谢，然后接过碗筷。

　　食物中最多的还是在周围的森林中采摘到的水果和从地上带来的肉干，加上从锅里盛起来的热乎肉汤，在远征期间算是很奢侈的享受了。

　　“接下来你们就要进入未探索领域了，好好补充营养。”

　　莉涅的笑容一如既往得温和。

　　当初江离Lv.1的时候，她就是Lv.2了，现在江离Lv.5了，她还是Lv.2，这次依旧是以治疗师的身份跟过来的。

　　“好了，我们最终确认一次吧。”

　　芬恩坐在最上首的集装箱上，他喝了口肉汤润了润嗓子，然后缓缓开口，引来了所有人的注意。

　　包括江离在内，众人的表情都严肃了起来。

　　“和事先传达的一样，这次我们没有接任何冒险者委托，为的就是保存精力，全部发泄在更下层的怪物身上！”

　　“从51层开始，将会组成由特定人员构成的攻坚队，剩下的人员和赫菲斯托斯眷族一起镇守营地。”

　　江离向着远处那条扁平的洞窟看了过去。

　　从这里往下的领域，哪怕是第一级冒险者单独进去都可能死无全尸，所以必须配置更为精简的队伍，以小队的形式踏足。

　　即便是支援者也得有一定的能力才行。

　　“小队成员有我、里维莉雅、加雷斯……”

　　芬恩一口气将包括江离在内的八名干部的名字全都报了出来。

　　要想踏足未探索领域就必须要竭尽全力，每个干部都必不可少。

　　“然后是支援者，分别是劳尔、艾利希雅、纳尔薇、克鲁兹、蕾菲娅……以上五人。”

　　前四人都是干部候补，每个都是Lv.4的实力，负责背负武器、药剂之类的补给品，蕾菲娅则是里维莉雅的继承人，作为炮台而言非常强劲。

　　坐在不远处的蕾菲娅闻言，顿时神色一紧。

　　不过此刻大家都在听芬恩讲话，没有注意到她的表情变化。

　　“安琪留下来指挥营地，我们这次携带了三十把魔剑，攻坚队会带走十五把，剩下十五把留在营地中，若是毛虫型新种怪物再出现的话，就用魔剑迎敌。”

　　“是！”

　　黑长直的猫人少女神色决绝地点头。

　　“今晚我对你们的要求只有一个，养足你们的精神，积蓄你们的斗志，我可不准你们明早出现睡眠不足、状态不好之类的情况！”

　　“明白。”

　　攻坚队的几人纷纷点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第360章 我的剑比较害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 