    来时，陈新就已激动的不得了。

    可见到了刘文善的那一刻，所有压抑的情感，在这一刻，泛滥而出，冲毁了内心的堤坝。

    商贾在这个时代，是一群既掌握了巨大财富，同时又是卑贱的一个群体。

    他们所遭受的歧视，难以想象。

    刘先生在国富论中，第一次，将他们的地位，抬到了涉及国计民生，甚至是国家富强的地位。

    这已是让陈新心里生出异样的感觉。

    这就好像一个人，打小生出来，别人就告诉他，他是个贱人，可他自小，却是生活优渥，出入车马，锦衣玉食，可同时，他却又饱受无数人的白眼。

    陈新就是这么一个怪胎。

    于是，他既自大，可又极度的自卑，因为每一个人都告诉他，他们是可耻的，哪怕是穿着再华美的衣衫，拥有着再多的财富……

    国富论……彻底的解决了陈新身份的认同问题。

    而……这一次，开拓市场，却几乎给陈新打开了一扇新的大门。

    原来……此前自己做买卖，靠的只是人脉，因为这个时代，陌生人之间交易，所承担的风险，足以让任何人打消贪婪的念头。

    他激动的不得了，这才是真正的经营之道，一个理论，就足以正正当当的谋取数千上万两银子的利润。

    他五体投地的拜倒在刘文善的脚下。

    刘文善诧异的看着他。

    似乎这还不足以表达陈新顶礼膜拜之心，做了一辈子的买卖，竟突然发现，原来……这数代人的经验，在一个儒生这儿，彻底的被推翻，人家有理有据，引经据典，彻底的将当下的商业活动颠覆。

    “刘先生，刘先生……小人不过是个卑贱的商贾，愿为刘先生鞍前马后，时刻受先生指点。小人……小人……”

    陈新不是傻子。

    刘先生就是一个聚宝盆哪。

    “小人愿意，侍奉先生，随时聆听先生的道理，请先生不弃……”

    刘文善微微皱眉。

    这是……拜师吗？

    商贾也流行拜师了？

    这似乎有违的时下的风气。

    见刘文善迟疑。

    陈新却几乎要抱住刘文善的大腿：“恳请先生不弃啊，小人固然卑贱，可是……可是……”

    “这……”刘文善心里挺愉快的。

    从前在恩师门下，宛如狼群中的哈士奇，属于最弱鸡的……之一。

    哪怕是学府里的生员们，倾慕才艺的，纷纷拜在唐寅门下，而拜在王守仁门下的，更是如果过江之鲫，即便是欧阳大师兄，本就是首席大师兄，他的非凡气度，早就折服了无数人。

    只有自己……大家虽叫自己师叔，可真正的弟子，却是寥寥。

    其实这也怪不得别人，因为……自己身上，实在难有什么闪光点。

    现在，竟有一丝丝被人重视的感觉了。

    他想了想：“我需问一问恩师。”

    …………

    方继藩一拍案，激动的不得了。

    他看着刘文善，刘文善显得很没有底气。

    别人都是收天之骄子为弟子，自己……却让一个商贾拜入自己的门下。学习什么呢？学习国富论，学习商学？

    恩师若知道，自己收了一个商贾，一定觉得有辱门楣吧。

    所以方继藩一拍案，啪嗒……

    刘文善身躯一震，显得更没底气，忙是拜倒：“学生万死，学生给恩师抹黑了。”

    一旁的王鳌王主簿默不作声。

    方继藩眉一挑：“好事啊，收收收，我就喜欢这样的年轻人，所谓有教无类，这样的门生为啥不收？”

    “这……”刘文善显得意外：“恩师，此人，年纪只怕已过四旬了，只怕不是年轻人。”

    “年纪大好，年纪大一些，懂得疼人。”方继藩眉飞色舞，不容易啊，那些徒孙们，穷酸太多了，我方继藩爱民如子，讨厌看到穷人，他激动的道：“年纪大懂事，好生养……”

    “……”

    方继藩道：“何时进行拜师仪式，先让人来拜我这师公，哈哈……记得要带束脩之礼，这样年过四旬，还如此好学的人，现在已经不过见了啊，要珍惜。”

    刘文善一喜，恩师这算是答应了。

    陈新此人，他虽只是几面之缘，不过看着，还算厚道。

    也罢，自己反正写了国富论，倒也不畏人言。

    可是……为啥恩师兴奋的搓着手？像是过年一样。

    “那么，学生这就去引他来拜见师公。”

    …………

    刘文善一走。

    王鳌皱眉。

    他对方继藩很看不惯。

    可是作为方继藩的主簿，时刻形影不离，说难听一点，就算是一条狗，一只蚂蚁，相处的久了，也是有感情的。

    “方都尉，这商贾……”

    “不怕。”方继藩正色道：“就是因为商贾重利而轻义，我才要教化他们，孔子弟子三千，难道没有商贾？孔子他能收，我为啥不能收？”

    “……”王鳌看着这没脸没皮的东西，顿时不敢说话了，这家伙现在已经将自己和孔子相比了，再说下去，岂不是要做周公？

    管我王鳌屁事，自己真是老糊涂了，嘴贱！

    那陈新激动的心要跳出嗓子眼了。

    听说要先来拜师公，更是激动的不得了。他思来想去，该预备束脩之礼，可是……如读书人一般，带着腊肉和桂圆去，显然不像样子。

    他是自卑的人，可不敢冒充读书人。

    思来想去，也寻不到什么拜师礼，便先去问刘文善，刘文善道：“师公……是个耿直的人。”

    耿直……直来直去……实实在在……

    年纪大的人，果然是晓事理，晓得疼人的。

    直接一口小箱子，刷了金漆，金光闪闪，拜入了刘先生门下，我陈新像是会缺钱的人吗？

    师公这么高级，送少了，说不过去啊。

    …………

    师公稳稳的坐在堂中，显得格外的端庄。

    虽是年轻，可威势十足，远远看去，有一种神圣不可侵犯的光环。

    陈新啪嗒一下跪倒：“学生见过师公……”

    说着，行拜师礼。

    方继藩只轻描淡写的看着他。

    随后，送上束脩之礼。

    方继藩看了这口金光闪闪的箱子，下意识的，低头看了一眼自己腰间系着的金腰带，再下一刻，便想起了自己的老泰山，当今皇帝陛下。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，方继藩经历过惨痛的教训，忙是将这盒子摸了摸，一面道：“呀，这是什么东西，看着挺有意思的，里头装着的，可是师公最爱吃的腊肉和桂圆？师公来看看。”

    当面揭开箱子，方继藩立即合上，眼眸一眯，掠过一丝狂喜之色，特么的，金条……

    这狂喜，顿时被一股视金钱如粪土的淡漠所取而代之，方继藩咳嗽：“吾广纳天下英才，尽入囊中，是为了天下百姓福祉，传授真理，期待将来，能为朝廷育才，为陛下分忧。这束脩之礼，实是糟糠，教授人学问，此乃应有之义，还收人礼，这样的人，还是人吗？不过，师公念你心诚，若是不收，反而寒了你的心，诶……尔等……只能一声长叹……”

    陈新忙是三拜，方才起身。

    方继藩便吩咐刘文善道：“好生教导你的弟子，不要丢为师的脸。”

    刘文善拜倒：“学生谨遵恩师教诲。”

    方继藩淡淡道：“陈新入门，所学的，定是商学，既如此，西山书院，开设商学院，你来处置。不过，商学院，收纳的既是商贾，只恐他们平时未必能有空闲，那么就不妨，每三日，开一次课，其余时候，任他们自行去经营自己的本业吧。”

    “恩师说的是。”

    方继藩甚至恨不得，弄出个函授来了。

    他欣赏的看了刘文善一眼，这弟子，竟也不错，为师没有白疼你啊。

    …………

    交易市场已经沸腾了。

    起初，吸引的客商，多是和西山交易的，可当陈新吃了第一口螃蟹，他毫不犹豫，在甲甲号续租了十年，可这等事，却是一传十、十传百，当许多商贾意识到，此处可以迅速的互通有无，便更多人坐不住了。

    卖家满意，买家也很满意，许多外地来的客商，最担心的，恰恰是到了京师来，人生地不熟，最后被人骗了。

    而且…若是不熟知本地的人，便想要进货，也是没有头绪，你连找谁都不知道。

    以往的商贾，完全依靠所谓的熟人或是世交来进行贸易，山东的商贾，往往在京里，会有几个从祖上开始，就已认得的朋友。

    可这种模式，出货慢，想买货，也未必能找到自己称心如意的。

    唯一的优点，就是靠着自己在熟人之间的商誉，寻个稳当罢了。

    可在这里……却是全然不同。

    快速的出货，乃是商贾们最看重的，一批货压在手里，资金就不能回笼，还需大量的仓储以及人工的费用，时间拖得越久，越是令人夜不能寐，食不甘味，不知多少货商，最终就是被这积压的货物，给拖死的。

    而现在……

    陈新的新货，已经上市了。

    他的样品一个个摆在了自己的铺子里。

    不只如此，他还不断的开始催促江南的友人，押货来京，甚至修书给族中的子弟，想尽一切办法，在江浙一带收购货物。

