    龙隐把各个重要位置都布置好以后，才回到房间。

    云妃和云汐都没有休息，一脸警惕地问道：“情况如何了？”

    龙隐微笑道：“一切就绪！等到明天把那群女人送走以后，就可以按照计划行动了。

    这群人都已经发泄得差不多了，明天估计有好大一部分都爬不起来。

    而且，我还给他们下了一点毒，会减少他们的战力，到时候这群人一身实力恐怕发挥不出一半。

    在这样的情况下，解决他们应该不难！”

    让龙隐有些遗憾的是，华强不喜欢女人。

    要是把华强也废掉一半，解决这群人就容易多了。

    当然，华强还是免不得要吃饭、喝水，必然就会中毒，实力多少是有点影响的。

    即便华强是十重天巅峰，解决华强也不难。

    云汐沉思道：“给我把剑，到时候我解决这群人的时候效率高一点！”

    龙隐点了点头，从空间袋里面抽了把剑递给云汐。

    这些武器，都是从磐石一族的地下城得来的。

    虽然都不是什么了不得的武器，但是，因为这些剑里面有一点点珍贵材料，全部都被龙隐带出来了。

    这些剑，即便不是最适合云汐的。

    但是，暂时用来砍人，是完全没有问题的。

    云妃有银蛇，她就不必再使用其他武器了。

    她有些担心地问道：“少爷，要怎么才能把夫人救活？

    杀掉那些人就可以了吗？”

    龙隐摇了摇头，缓缓地说道：“没有那么简单的，到时候你们能打晕的就打晕，不能打晕的杀掉也没有关系。

    反正这岛上有足够的人，完全够用。”

    要救治宁欣，必须要把宁欣血灵的血脉觉醒，才能把宁欣救治完成。

    而宁欣的血脉是血灵，是和血液有关，所以，救治宁欣，必须要用到血巫之术。

    到时候，这个岛上的鲜血，都会被他汇聚起来，用来成全宁欣。

    只是这个血巫之术，在其他人眼中，实在太邪恶了。

    他现在不告诉云妃和云汐，免得两人对他有其他的看法，把他当成了超级大魔头。

    事实上，这世间哪有绝对邪恶的力量？

    不过是看使用的人罢了！反正这福来岛上的，是他的敌人，他杀掉无愧。

    至于是如何杀掉，不过是形式的不同罢了。

    “那我们尽量不杀掉，把人给你打晕！”

    云汐回答道。

    龙隐严肃地说道：“该杀就杀，不要顾及那么多。

    要是为了救治宁欣，让你们受伤，我可是过意不去的。”

    云汐瘪瘪嘴说道：“还算你有点良心，没有把我们姐妹当成工具来使用！”

    龙隐有些无语地说道：“我就算把其他人当成工具，也不可能这么对付你们啊！你们可都是我最亲近的人，是我最相信的人，要不然也不会带着你们来了。”

    “难道不是因为我们实力最强大？”

    云汐反问道。

    龙隐懒得去和云汐掰扯，那实力又是怎么来的呢？

    “好了，都安心休息，明天很可能是一场大战。”

    龙隐吩咐道。

    随后，他率先闭目养神。

    只是他的主魂，却在隐龙玉佩里面，专注地吸收着血巫的传承。

    巫术-化血，其实就是血巫的巫术之一。

    上一次龙隐拼命逼退寒无极，其中所使用的血咒，也是血巫的传承内容。

    可以说血巫的巫术，基本上都和血液有关。

    龙隐一直没有去钻研血巫的传承，就是因为在常人眼中，只要是使用血液的能力，都是邪恶的。

    所以，他才没有去钻研的，甚至就连平时都很少动用。

    现在，却是已经到了不得不学的时候了。

    第二天，就应该是那群女人应该离开的时候了。

    早上，龙隐就对云妃和云汐说道：“你们先不要有其他举动，我看看你们是否能够留下来。”

    从华庭龙的记忆里面，这福来岛是不能留女人的。

    因为要是有人把女人留下来，无疑会成为福来岛的最大不稳定因素。

    所以，这些女人上岛“服务”完以后，统统都必须离岛。

    如果华强实在不允许留下云妃和云汐，他到时候再想其他办法。

    龙隐走出房间，就看到华强在吩咐其他人，赶紧把女人送走。

    看到龙隐来了，华强对龙隐说道：“阿龙，你那边也赶紧把那两个女人安排了，不要让她们留在这里！”

    龙隐急忙恳求道：“强叔，我过几天就要带人离开福来岛......两个女人我都很喜欢，想多留几天成不？

    放心，绝对不会耽误正事。”

    华强眉头不由得皱了起来，这小子以前都不好女色，现在沾染上了女色，怎么成了这个样子？

    “阿龙，天下的女人多的是，何必为了两个女人放不下呢？

    实在不行，让她们去摩尔半岛等你就是。

    女人留在福来岛的先例不能开，要不然以后很麻烦。

    所以，不用再说其他了，赶紧去准备吧！”

    华强武断地说道。

    龙隐无奈，只得说道：“好吧！”

    他点了两个人，对两个人说道：“你们跟我来！”

    既然华强坚决不让云妃和云汐留下，那他就只能偷梁换柱了。

    两个人身高和云妃等人差不多，用两个人去把云妃和云汐换掉。

    带着两个人来到房间，立刻把两个人打晕，封锁了两个人的灵魂，让两个人无法醒来。

    “快，你们赶紧把衣服换一下！”

    龙隐吩咐道。

    “穿他们的衣服？”

    云汐顿时又纠结了。

    “表姐，赶紧滴，完事了我好好补偿你！”

    龙隐急忙哄道。

    云汐哼道：“记住你的话！”

    两个男人都是臭烘烘的，她强忍不适，把衣服交换了。

    随后，龙隐连续释放了四个巫术，把云妃和云汐的面容，和那两个人交换掉。

    看了看晕倒的“云妃”和“云汐”，龙隐苦笑不已。

    巫术-虚幻的真实虽然强大，但是并不是万能的。

    比如女人的幽香，他就怎么也虚幻不出来！而且，这女人的形态和男人的形态，怎么都有差别，导致两个虚幻的“美人”看起来非常诡异。

    龙隐沉思了一下，干脆扯过床单，把两个人的身体包裹起来，示意变幻过后的云妃和云汐扛起来。

    “你们走路大步一点，像个男人一样，不要穿帮了。”

    龙隐吩咐道。

    然后，他带着真正的云妃和云汐，扛着假的云妃和云汐，公然出现了。

    至于华晓，在躺了一天以后，终于死亡了，尸体被收到空间袋，没有任何人发现。

    

