    黑衣人身子蓦然一僵。

    安红袖叹了口气，又问：“没了你，你让父母如何自处？他们如何熬过失去孩子的痛苦？”

    见黑衣人抿着唇别开脸不吭声，安红袖又道：“人生在世，我们是要忠君爱国，但更要爱自己的父母，这天底下的父母，无不是盼着子女平安喜乐，我也晓得当杀手给的银子多，可银子再多，儿子没了，香火断了，那还有什么用？”

    黑衣人低垂着头，全无先前的焦躁和嚣张。

    安红袖叹了口气，又道：“我还是那句话，三百六十行，行行出状元。从文从武，进朝堂，那都是光宗耀祖的事情，再不济，做个商人，又或者开个武馆，虽说不上有多富裕，但，至少平安，父母家人，都是安心的。”

    “实在不行，去富贵之家做护卫，你看看我身边这几位，你可以问问他们。看他们坐了护卫，是否缺了他们银子。”

    安红袖话落，视线落在一旁的护卫身上，那护卫闻言会意，道：“唐家护卫分一二三等，一等护卫每月十二两银子，二等护卫每月九两银子，三等护卫每月六两银子。每逢佳节，公子会给府上所有人打赏，也会给各家准备礼品，但凡家中有老人的，每逢老人生辰，可同管家报备，可领取一份生辰礼，新年时，亦会给大家赏银。”

    “嗯，对。”另一人点头，接到：“唐家护卫，即便是三等护卫，一个人每月的银子，也够养活一家人，而且，唐家名下店铺无数，只要是府中护卫的家人，皆可去唐家的铺子当差。”

    安红袖闻言笑了，道：“唐飒做生意虽精明，对待府中人倒是极为宽厚。”

    几个侍卫闻言，齐齐笑道：“我们公子最是心善。”

    安红袖噗嗤笑出声来，视线落在黑衣人脸上，见他仍旧低着头，便问：“或许，你觉得这银子没多少，但，如果没有大的花销，做个护卫，长长久久的，也没什么不好。”

    黑衣人别开脸，闷声道：“箭在弦上，已经回不了头了。”

    安红袖眼神亮了一亮，道：“怎么回不了头，你呢，一没伤害唐糖，二没伤害柏昀。你不过是个从犯，若你有心改。我可以帮你。”

    “你？”黑衣人抬眸，拧着眉头看安红袖，“你怎么帮我？”

    不等安红袖开口，黑衣人便道：“你救不了我，黑煞之所以能做到现在，是有原因的，即便你不杀我，我也活不了，而且，一旦背叛黑煞，他们将会追杀我到天涯海角。”

    黑衣人语调不再像先前那般嚣张，沙哑的声音带着压抑和沉重。

    安红袖嘴角的笑意散了大半，须臾道：“他们追杀你，是根据你的相貌，还是说，你身上有什么别的东西，足以让他们发现你？”

    黑衣人脸色有些颓败，道：“所有杀手自进入黑煞时，便会自动服毒，这种毒，需要每月去领解药……”他拧了拧眉，抬眸看向安红袖，眸子里带着一丝希望，道：“我虽未曾追杀过背叛黑煞的杀手，但，我觉得，他们应该是根据杀手体内的毒以及相貌来追杀。”

    “这样啊……”安红袖缓缓点头，抿着唇沉思。

    见她不语，几个护卫对视一眼，也没吭声。

    半盏茶的功夫后，安红袖抬眸，看着黑衣人开口道：“如果，我能帮你解了体内原有的毒，在帮你改了相貌，让那些人无法再追杀你，你……愿不愿意追随与我，跟在我身边？”

    黑衣人闻言一怔。

    安红袖继续道：“包吃包住，每月十五两银子，逢年过节皆有礼品和赏银，家中妻子和父母生辰时，皆可找我报备领取生辰礼，此外，大秦即将开设学堂，若你家中有孩子，他们去学堂读书的钱，我一并出了，如此，你觉得如何？”

    黑衣人睁大了眼睛，惊诧的看着安红袖：“你……你真能帮我解毒？帮我……改了相貌？”

    “自然。”安红袖眉眼温柔，语调坚定。

    “真的？”黑衣人不放心地又问了一句。

    “你看，我像是在跟你开玩笑吗？别忘了，我可是大秦最好的御医，冯老御医的关门弟子。”

    黑衣人眼睛又是睁大了几分，一时间却是没答话，只低下头衡量。

    “你自己好好想想，等想好了，让他们来告诉我一声。”

    安红袖话罢，起身往外走去。

    待房门关上，跟在安红袖身边的护卫道：“安姑娘，您真的打算用他？那可是黑煞的杀手。”

    见他神情里满是担忧，安红袖笑了下，看着他道：“用人不疑，疑人不用。”话罢，意识到什么，看着护卫问：“你知道黑煞？”

    “嗯，有所听闻。”护卫点了点头，道：“之前我们跟公子出海的时候，听说过黑煞，这个组织，专门培养杀手，然后接各种刺杀任务，只不过佣金极高。据说，是千金起。寻常人也根本请不起。”

    “黑煞的杀手，鲜少有任务失败的时候，他们既然接了任务，就会不择手段的完成。而这次他们派来的杀手，武功都很不错，按照唐家的标准，应该都是一等护卫的功力。”

    安红袖点了点头。

    护卫又道：“只不过，我们当初只是听闻，从未同他们打过交道，而这次，他们用了迷烟后，只带走了小姐，并未杀其他的人。也许，他们只是冲着小姐来的。”

    “不对。”安红袖摇头，秀眉紧蹙，道：“他们的确是冲着唐糖来的，但，应该不只是冲着唐糖，要不然，去到我和尉迟瑛屋子里的人怎么说？”

    “这……”护卫顿住。

    安红袖拧眉，“我总觉得这件事有蹊跷，可一时间，又说不上究竟是哪里古怪。”

    护卫抓了抓脑袋，有些不好意思道：“我这脑子不好使，也帮不上安姑娘的忙。”

    安红袖被他逗笑，道：“武功好就成，总不能奢望人人文武双全。”

    话罢，想起什么来，招手示意护卫过来，在他耳边低语了几句，护卫眼神亮了一亮，随即点头应下，快步下楼去了。

    安红袖看了眼不远处半开的窗户，握着帕子的手紧了紧，而后，转身进了柏昀所在的房间……

