    

    163最贵的客人

    “好的千落特教导师，王炸日后为您服务。”智脑女声在得到反对无效后，也只能接受这个事实。

    “日后叫我的名字千落就可以了，不用那么拘束。”

    “好的千落小姐......”

    搞定了别墅的中央智脑，千落将自己的智能管家小蛮与蛋蛋从空间内拿出来，启动他们的系统。

    小蛮红色的圆眼睛扫视了一圈，然后很人性化的道：“主人，我们换居所了？！这里还不错。”

    “主人，这里比之前的别墅要豪华啊。”蛋蛋恢复能源后，也开始四处参观起来。

    “王炸。”

    “是千落小姐。”

    “小蛮是我的智能管家，请你与它进行数据链接，给它同等主控权限。”

    “是千落小姐。”

    随后小蛮与王炸去探讨别墅的所有的功能，日后小蛮作为千落的随身生活智能保姆存在一般的管家，将有这栋别墅的主控权。

    中央智脑毕竟不能随千落而移动，它只是控制别墅所有高端智能设备按照千落的需求来操作的中控系统，以及保障别墅的卫生环境以及安全系统等问题。

    而小蛮会根据千落的生活习惯进行温控、光亮等更加细节的操控，包括它数据库的千落放给它的权限。

    没多久后，尼奥带着大黑回了别墅。

    同来的还有陆家兄妹三人以及姚楠、向武和丹彤。

    “好家伙，千落不愧为是特教啊，看看住在校长大人旁边。”向武看着千落所在的别墅，发出了感叹。

    姚楠以及其他人瞬间就拘谨了很多。

    “千落小姐，尼奥先生回来了，同来的还有几位学员访客。”

    千落将别墅参观了一圈之后，然后就钻进了厨房，因为早就有了晚上的安排，所以此时她正在厨房里忙乎。

    “给他们开门。”小蛮发出只是，随后中央智脑将门禁开打。

    站在门口的尼奥，听到解除门禁的声音，率先拉开别墅的大门，一进门就闻到了一股十分香的味道，瞬间让他被充满了美味食物的香气给馋的口水泛滥。

    紧跟着进来的向武、丹彤，在闻到饭菜的香味的时候，有些微微的震惊，下意识的也是咽了一下口水。

    太香了，他们从来没有闻过这么香的味道，哪怕在试炼的时候，吃过了千落做的简单饭菜，已经觉得十分美味了，却感觉没有此刻他们闻到的味道十分之一香浓。

    “落落。”

    “回来了，洗澡了吗？”

    “嗯，下课后在训练室洗过了。”尼奥一下子蹿到了餐厅区域，桌上已经放了不少的食物，上边是一个小小的防护罩，这个防护罩可以保持刚做出来的食物在几小时内保持与刚出锅一样，保持食物的鲜美以及营养。

    果真是导师级别的别墅，这种高端的技术，也只有在贵族家族才见得到，也不是所有贵族都用得起的。

    看来第一学院不仅仅学生待遇极高，导师的待遇更高。

    这也是千落在了解别墅构造时，也小小的感叹了一番的科技智能，确实十分先进！

    这防护罩十分特别，可以轻松的拿取食物，甚至是摆放食物的位置，但是只要不离开高悬半米的防护罩范围，就不会对食物有任何的影响。

    “喔，高级啊！”尼奥发出赞叹之声。

    陆同兄妹三人都是平民出身，相比向武的家庭还要差很多，所以也就没见过这等高级玩意，让三人更加的拘谨。

    “快，快，大家都别客气，都过来坐啊，落落的厨艺也是非常棒的！”

    尼奥赶紧招呼朋友们坐下，这些算是他在学校认识的比较亲近的朋友了。

    向武和尼奥的关系最好，率先拉着丹彤坐在他身边，丹彤还有些不好意思。

    “旺~~”

    大黑的体型太大了，所以一颗大脑袋探入别墅，冲着厨房里的千落有些焦急的叫了一声。

    “哎呀，大黑！”尼奥光顾着高兴了，这才发现大黑的窘况。

    “大黑，自己进来。”千落正忙着，所以就让大黑自己进来。

    之后让丹彤几个目瞪口呆的事情发生了，只见本来比河马还威风的大黑，体积突然缩小成二哈一般的体型，然后一溜烟跑进来，直接钻进厨房。

    “大黑出去，不可以进入厨房。”小蛮堵在门口，然后一兽一机器人大眼瞪小眼。

    大黑对于小蛮的话，向来是不怎么听的。

    千落随手从台子上拿了一个超级大的烤羊腿递给大黑：“自己去吃。”

    大黑瞬间眼睛发亮，欢快的叼着羊腿跑到了客厅的一个独立小区域，然后爬下来啃它的骨头了。

    “它？它？它可以变的？”陆同惊讶不已，求证般的看向尼奥。

    尼奥笑着点头道：“嗯，大黑是星兽嘛，高等星兽都是可以变幻身形的，不过要等级很高才可以。”

    陆斌几个看看客厅里的大黑咽咽口水，别人不清楚，反正他是今天领教了大黑的厉害。

    想着果然千落这么厉害不是没有原因的，驯兽师啊！

    简直就是星际逆天的存在，就如今日因为千落能源系发生的震惊星际的这场能源定律骚动，让不少人偏激的人想要找千落理论。

    但是支持千落的一方，又有人无情的抛出来千落又一尊贵身份——驯兽师！

    你以为人家是能源大师，不是能源第一人，你们就能声讨人家？

    别忘了人家是逆天的驯兽师身份，那依旧是整个帝国最为尊贵的人！

    就索亚帝国的驯兽师，那也是几个手指头就能数过来的！

    所以瞬间又让不少人哪怕再激愤，也不敢再说什么中伤千落的话，连星网的舆论都降低不少的负面浪潮。

    就如同最后安南校长被几个导师吵得也是发了火，之后将千落驯兽师的身份一摆出来，瞬间让他们闭了嘴。

    “千落小姐，请立即迎接贵客......”

    没等尼奥再说什么，中央智脑再次发出来客提醒。

    厨房中的千落手一顿，想着被中央智脑尊称的人，想必身份不小，就放下手里的厨具交给小蛮，从厨房里出来。

    而尼奥已经第一时间跑去迎接。

    千落刚走到客厅，随着尼奥进来一身穿着体面，自带一身气势以及贵气的帅美男。

    对于校长是个帅大叔，千落之前还觉得挺意外的。

    一般她觉得都做到了这么大学府第一人，肯定会是个花家老头子。

    而安南校长年岁也200岁了，但是一点都没有步入老年的样子，最后得知他居然也是3S精神力，体术13级的高手，就也释然了。

    慕玄虽然被帝国封为天才人物，那也是因为他的年纪才20多岁，除了近日提高的超高精神力，就是他体术的等级与那些200多岁的高手十分相近。

    所以巨大的年纪差，才显得他更加的优秀！

    而向武几个一见到来人，赶紧从座位上站起来，恭敬的齐声道：“见过校长大人。”

    安南有些诧异，在千落的别墅内，居然可以见到这么多的学员。

    他温和的笑道：“好，不必拘礼，我也是客人。”        

