    “前面就是九宫福地了，九宫福地，乃是天龙学院专门用来磨练和再次测试挖掘新生的地方，在这里修炼，不仅可以在一定程度上挖掘一个人的潜力，而且，还能让九宫境的人快速提升修为！未来半年之内，你们都会在这里度过，争取让自己的境界快速提升！对了，九宫福地之内的修炼环境都是为了九宫境修为的人打造的，你们不需要担心因为境界提升太快导致根基不稳。记得当初我好沈师妹刚刚进入九宫福地时不过是九宫境一重，半年之后已经晋入九宫境三重！而且，最恐怖的是有一名中州的天之骄子，进去的时候，才是化体境九重，半年之后，已经是九宫境四重。”

    万金鑫说话间，眼神中透露出羡慕之色。

    唐离暗暗激动，若是这样的话，他就能快速提升境界了，距离那传说中的天榜又靠近了一步。

    “按照学院规定，九宫福地只有新生才能够进入，我们便带你们到这里吧。”

    万金鑫说道。

    “多谢师兄师姐的接送。”

    唐离等人抱拳表示感谢。

    万金鑫很随意地摆了摆手，丝毫不在意地说道：“这些都是我们应该做的，我们都来自青州，而且，都还是出自天元宗，理应互相照应才是，等你们出了九宫福地，有什么事情也可以来找我们。”

    唐离等人点了点头，然后转身前往九宫福地。

    走进一个巨大的石洞口，一束天光照耀下来，落在了唐离那年轻的脸庞之上，他展颜一笑，笑容中有着自信般的光彩。

    竞争激烈又如何？残酷又如何？不公平又如何？

    当年，他可是经历无数次绝望时刻，每一次他都挺了过来，更何况是现在？

    “走吧，按照万金鑫所说，前面不远处会有一个巨大广场，新生都在那里集合。”

    陆婉儿看了唐离一眼，脸上露出一丝欣赏之意，眼前的这个少年，的确有着一种特殊的魅力。

    巨大的广场之上，早已经挤满了人，放眼看去，个个神采飞扬，朝气蓬勃。

    这些人，都是来自天龙帝国九大洲的天之骄子。这些天之骄子们在广场之上围成了大大小小的圈子，虽然他们来到这里也不过是一两天的时间，但圈子早已经是泾渭分明。

    “唐离，这边。”

    忽然，在广场一个比较偏僻的角落有人对着唐离摇手打招呼，唐离转身一看，正是城主府沈冰霜，除此之外，还有来自青州的其他天骄之子。

    只不过，此时他们这些欧威的天之骄子却已经开始变得不自然，因为，他们察觉到他们原本引以为傲的优势资本在这里已经变得荡然无存。

    在这种地方，他们已经不是什么天骄之子，而是一名普通人。

    也正是因为他们的心境出现了问题，当他们看到唐离的时候才显得异常的激动，不由自主地靠过来。

    “你们终于来了，你们不来，我们青州都没有主心骨，其它州的人，根本就不屑于搭理我们。”

    陆风流仿佛一颗悬着的心终于放下来。

    唐离微微蹙眉，事实上，他与沈冰霜，陆风流等人并不熟，可以说，都没有说过一句话，看见他们这么热情，一时间感觉到有些不自然。

    “这些人，都在抱团取暖，团体内为首的一般都是一等学员，我们青州的队伍里，就只有唐兄你一个一等学员了，以后，还得多多仰仗唐离兄。”

    “方才我已经打听过了，我们这一届新学员总共有两千多人，其中，一等学员只有五十人，二等学员三百多人，其它的都是三等学员。可以看得出来，一等学员的分量有多高，我们青州有唐离你在，后面定然会有许多人来加入，到时候，我们就可以在这九宫洞天之内站稳脚了。”

    陆风流对唐离微微欠身，恭敬说道。

    唐离心里微微一惊，事实上，他也没有想到一等学员的名额竟然会这么珍贵，两千多名新学员里只有五十个一等学员，这概率，还不足四十分之一！

    “区区化体境八重，竟然也敢要一等学员这个身份，而且，还是来自青州，你的胆子，还真不是一般的大啊。”

    就在这时，旁边一名男子忽然间说道。

    这突如其来的声音，让一群人都是一愣，目光一转，都朝唐离这边看过来。

    化体境八重也配得上一等学员的身份，开什么玩笑。

    不远处，一名长相颇为俊朗的男子脸上忽然出现一道笑容，只见他在一群人拥簇之下朝唐离这边走了过来，犹于众星捧月一般，可以看得出来，这名男子在这群人里面应该有着很高的地位。

    男子体内，有着雄厚的灵气波动，其境界，已经是九宫境一重巅峰！

    “在下贺峰，来自仅次于中州的云州，这次选拔，被评为二等学员。虽然只是二等学员，但不管是实力还是天赋，都已经足以与除了中州之外的一等学员媲美！以后若是能加把劲，定然能够成为一等学员。”

    这名英俊男子直接挡在唐离跟前，面向陆婉儿、陆心怡和沈冰霜三人，很绅士地对三女微微行礼：“以后大家也算是同学了，可以互相照应一下，你们放心，有我贺峰照着，除非是中州的那些妖孽，要不然，没人敢招惹你们。”

    “呵呵，原来是贺峰师兄，能够见到您，是我们的荣幸。”

    “没错，以贺峰师兄的天资，以后定然能够成为一等学员，我等都希望能够得到贺峰师兄的照顾。”

    旁边，不少人抓住机会捧场，很是给贺峰面子。

    贺峰得意一笑，眼睛不忘在陆婉儿等三女身上扫了扫。

    所有人都看得出来贺峰是冲着陆婉儿等三女去的，三女不管是容貌、身材还是气质，在这些新生中绝对是极为靠前的存在。

    唐离心里有些不爽，倒不是因为贺峰去跟三女搭讪，而是因为贺峰竟然对他如此无礼。

    “我们都来自青州，至于互相照顾，那就不必了。”

    唐离淡淡回答道。

    “贺峰师兄能够主动跟你们说话，已经是给足你们面子，竟然如此不识抬举！”

    “呵呵，一群来自青州的乡巴佬，竟然也敢拒绝贺峰师兄的好意，莫不是他们真把自己当成什么天才了？”

    “嘘……小点声，人家可是一等学员呢，虽然只是一个化体境八重的废物……”

    不少人纷纷出言嘲讽，当然，他们的目的也是为了给贺峰留下一个好的印象。

    唐离无奈地叹了一口气，倒也没有太过于在意，毕竟，像这样的人多了去了了，唐离没必要每一个都放在心上，原本这些事情跟他没什么关系的，心里有种躺着也中枪的感觉。

    陆婉儿微微一怒，正欲想要说点什么，忽然，广场的高台之上钟声响了起来，将所有人的目光都吸引过去。

    一名身穿灰色道服的老者缓缓走了上去，他目光扫了扫全场，然后说道：“吾乃九宫福地的二长老吴凡，接下来，本长老要公布弟子等级了！念到名字的人上台领取你们的身份牌，也算是与大家认识一下。”

    当吴凡的声音在广场上传开时，原本沸腾的广场也是顷刻间变得安静下来，虽然，他们之中绝大多数的人都已经知道了自己的学员等级，但心中还是有着一丝期待，也想要见识一下那些一等学员的风采，看看他们到底有多妖孽。

    九宫福地，不仅是一个快速提升九宫境境界的地方，更是一个挖掘人潜力的地方。所以，不管是谁，目前得到的身份等级也是暂时的，在九宫福地六个月的时间里，每相隔一个月，身份等级高的学员都必须要接受身份等级低的人至少一次挑战，若是输了，低等级身份的学员便可以取而代之。

    所以，一些有野心的二等学员都想抓住这个机会将那些一等学员名字好好记住，并进行研究，好为一个月之后的挑战做准备。

    毕竟，在九宫福地中修行，不同等级的学员在待遇方面可是有着天壤之别的，若是有那个势力，谁不想得到更好的修炼条件？

    在无数目光的注视之下，吴凡扬起了手中的玉册，然后大声宣读：“这一届新学员共有两千一百一十六人，评定出一等学员五十人，二等学员三百六十人，三等学员一千七百零六人！”

    此言一出，顿时间引起一阵骚动，两千多人里面竟然才有五十名一等学员，可以看得出来，一等学员的含金量得有多重。

    这或许也可以间接说明，在这九宫福地之内，不同等级学员间的差距有多大。

    “二等学员才三百六十人，贺峰师兄能够成为其中一员，而且，还是来自仅次于中州的云州，这已经足以看得出来贺峰师兄的天赋何等逆天，一个月之后，一等学员的名额里面，定然会有贺峰师兄的名字。”

    这时，旁边又有人开始吹嘘贺峰起来。

    贺峰又是得意一笑，目光又朝陆婉儿等三女身上扫了扫，说道：“那是自然，若不是我在选拔之时有些大意，现在也已经是一等学员了。”

