    杰洛特凝视渐渐亮起的天空，地平线已浮现晨曦的紫色条纹。

    收藏家的豪华别墅在不远的天边露出高耸笔直的轮廓。

    他又想起昨晚的见闻，

    “罗伊，感谢你们这段时间为亚斯克尔（丹德里恩）所做的一切。”

    “见过他了？”

    “昨天晚上，奥克斯带咱们参观了药剂店，顺便到歌舞厅欣赏了一出精彩的表演。”杰洛特脸上隐含笑意，为老友感到由衷的高兴，

    “亚斯克尔三十多岁还是个浪荡子，整天不务正业到处拈花惹草，上到贵族的女儿、下到洗衣妇，几乎向每一个遇到的年轻女子求爱。”

    “他的口味和兰伯特有得一拼，很长一段时间以来，我都担心他会在某天逃跑之时，从阳台上坠落摔死。”

    “现在总算有了一份完美符合心意的事业…多亏你们的资金支援，歌舞厅才能打开局面。”

    “你小瞧丹大师啦，”罗伊笑着说，“就算在诺城混不下去，凭他的真才实学，也能随时回奥森弗特当个体面的教授。而且并非白帮忙，歌舞厅已开始盈利，而利润大头属于我们。”

    “最重要的是，丹大师和他的吟游诗人朋友们能改善猎魔人在诺城的名声，有助于咱们开展孤儿院的行动。”

    狼派三人交换了一个眼神。

    心头对这位昨晚刚选拔出来的，兄弟会领袖，兼首席“预言家”多了一丝认同。

    ……

    别墅的大铁门外，一身绿色的大氅子，守门的胖男人瞥了人群中的猫鹫，便恭恭敬敬地弯腰问候，开门放行。

    “奥洛夫大人正在等候诸位大师，请这边来。”

    别墅的仆人领着九人越过一座有中央喷泉水池和两侧高耸绿植的花园，进入一栋三角形屋顶，外墙喷涂斑斓色彩的别墅。

    “他们究竟是收藏家的手下，还是你手下？”兰伯特诧异看了猫鹫一眼，庄园内十来个护卫，见到猎魔人犹如见到猫的老鼠，纷纷低下了头。

    “近两个月我经常过来指导这群榆木脑袋。”猫鹫露出惨白的牙齿，灰绿瞳孔闪过冷光，“他们清楚得罪我会有什么下场！”

    别墅内部装潢华丽，铺陈着越洋渡海而来的上等欧飞尔地毯，随处可见古董油画、瓷器等奢侈装饰物，令人大饱眼福。

    不过房子里的仆人并不多，显然收藏家更喜欢安静的环境。

    众人来到二楼时，一个紫色头发、面容苍白英俊，留着两撇精心打理胡须的男人正坐在办公桌前，愁眉苦脸地浏览一堆账单和资料。

    丝绸长袍胸口佩戴星形护符，手指上能看到七八枚蕴含魔力的戒指。

    相比于一个月前，他的样貌明显憔悴了不少，下眼睑多了两枚黑眼圈。

    感受到异样注目，收藏家一抬头，顿时愁眉舒展，脸上浮现轻松的笑意。

    挥手打发掉了侍者。

    “好朋友们，猎魔大师，一月不见，风采依旧照人啊！”

    他热情地上前，挨个挨个和猎魔人握手。

    姿态放的很低，表情诚恳，丝毫不像位高权重的诺城巨头。

    “这三位是？”收藏家目光转向老友身后还跟着几个完全陌生的面孔。

    “狼学派的大师杰洛特…艾斯卡尔、兰伯特…刚来诺城。”猫鹫解释道，“忘了跟你说一声，从今往后，他们算是自己人！”

    “猎魔人和变形怪的联盟多了三位成员！”

    “这是近来最动听消息。联盟底蕴加深，咱们站得更稳，以后若是东窗事发，永恒之火想要动手那也得掂量掂量！”收藏家毫不掩饰脸上的兴奋，盯着三个疤脸大汉不住地打量，表情有如嗅到鱼腥味儿的猫。

    看得三人不自在地。

    这家伙真是一头变形怪？

    收藏家注意到几人别扭的表情，立马懊恼地揉了揉太阳穴，

    “抱歉，我复制的这个家伙是个心理变态的术士，我因此继承到一些糟糕的特质，看到新鲜的东西或者陌生人，脑子里不受控制地涌出一些恶心的念头。”

    “阁下无需介意，对于变形怪的能力，我们略有耳闻，可以理解。”兰伯特耸了耸肩。

    “在场的都是自己人，私下里叫我的真名，高文或者萨姆沙都行。”高文毫不在意地挥挥手。

    “高文，你看上去状态不佳，”罗伊坐在沙发上问，“这一个月遇到了什么糟心事？”

    “感谢关心，其实没多大问题，住在别墅，每天好吃好喝，比从前躲躲藏藏的日子舒服到不知哪儿去，”收藏家嘴角弯弯，眼神却发苦，露出一种痛并快乐的表情，“但当我顶替了这家伙，才发现上流社会的生活也不简单。”

    “几十处物业、看不完的报表需要随时检查。”

    “每天各行各业的邀请和应酬多到数不清，工匠协会、商人协会、市议会、帮派…一个月从头到尾都不带重样的。你们要是再晚来两小时，我又该出门了。”

    “不能推掉一些？或者找个得力助手帮你处理？”罗伊问。

    “能推的早都推掉了，可一直回避容易引起别人的怀疑。找人？我只信任几位大师！别的人，我怕被看出马脚举报到永恒之火。”

    收藏家双手背在腰后，摇头晃脑地哀叹，语气之中，对那个追捕了自己大半辈子的教会充满忌惮。

    “我只能咬牙坚持下去。”

    “幸福的烦恼，”奥克斯同样唉声叹气地做了个评价。

    “那么高文阁下，现在人已到齐，我们就不多说废话。”雷索说，“关于孤儿院，听说您已经找到了三处场地。”

    高文在办公室的书桌上摊开一张地图。

    详尽地描绘着诺城及近郊的地形结构、一栋栋高矮不一的房屋清晰可见。

    而其中三个地方被重点圈了出来。

    两处在诺城之内，分别位于平民区和商业区。

    最后一栋房子位于诺城以外，距离诺城半小时路程的郊区。

    ……

    “实不相瞒，我在商业区正好有块空置的地盘，只要诸位认可，我随时可以把它贡献出来。”高文目光扫过众人，“距离市场数步之遥，如果孤儿院建在此处，出行、采购都很方便。”

    “就算这块地并非最昂贵的中心区域，仍然价值不菲，”杰洛特摇头，“您舍得，但我认为不妥。这种闹市区容易吸引外人的目光。”

    “而且它的院子不够大，养点鸡鸭和小动物没问题，”瑟瑞特端详着地图，大拇指和食指张开成直角比划了一下，“但对孩子们来说不够，活动不开。”

    要训练学徒，猎魔人必须找个足够宽敞的地方，布置梅花桩，钟摆之类的器械。

    高文颔首，

    “那么平民区如何，附带一个足够大的庭院，开场比武大会都没问题。三栋楼房间充裕，能容纳超过一百个孩子。”

    “如果租赁，一个月租金不到一百克朗。一次性直接买下来总价也不过两万克朗。”

    “此外，按照约定，我将提供大部分资金。”

    令人心动的提议。

    猎魔人们商议了片刻。

    “平民区遍布乞丐王的耳目，在此建立孤儿院，咱们一切行动将无所遁形。”罗伊摇头，“乞丐王很快就能猜出猎魔人的打算。”

    “若是泄露给永恒之火——猎魔人在诺维格瑞城里面堂而皇之地培训学徒？他们或者市议会，恐怕会全副武装登门拜访。”

    大部分人类的观念都没扭转过来。

    他们只会把猎魔人培养学徒的行为当做儿童拐卖，和邪恶的仪式。

    “没错，现阶段咱们尽量避免和诺城霸主正面冲突，至少在孤儿院稳定之前。”瑟瑞特思量道，“低调发育为上！”

    “实在不行，咱们再走着瞧吧。”

    ……

    高文点点头，猎魔人的反应跟他的预料吻合，“那么几位属意郊外的这栋房子？不错的选择。房价几乎可以忽略不计，而且——我早已经买了下来。”

    “一出门就是荒郊野地、河沟及树林，有足够的场地给孩子们尽情奔跑，又隐蔽、不容易引起注意。”

    收藏家这么说着，众人均是不住地点头。

    “高文阁下，我有个顾虑…永恒之火教会不应该早就设有专门的孤儿院？”艾斯卡尔问，

    “咱们再建立一所孤儿院，算不算跟他们抢生意？”

    “我做过详尽的先期调查，而且那个奥洛夫身为市议会的一员，也知道一些内幕。”变形怪叹了口气，“永恒之火一直在收养孤儿，但名额极为有限，每年不过十来个，更多时候是救济施粥…其目的只是装装样子，给诺城的民众看看，拉拢拉拢人心…相比于无依无靠的孩子，永恒之火更喜欢能够捐款缴税的成年信徒！”

    “而因为意外、疾病、或别的原因，这座庞大的城市里每年至少会诞生五十多位孤儿，这还没包括城外星罗棋布的村庄。”

    “这些孤儿被永恒之火拒之门外后，能留在本地，独立活下来的不到十分之一，剩下的要么被乞丐王选中，一辈子沿街乞讨，要么背井离乡去别的城市，或是梅里泰莉女神殿生活。要么…”变形怪眼神变得犹如猛禽般犀利，“下落不明。”

    “诺城什么都缺，但不缺人。”

    “咱们建立一所孤儿院，抚养那些苦命的孩子，是天大的好事，永恒之火和市议院巴不得有人为它们分担压力，维持诺城稳定。”

    “话就说到这儿了，诸位，去郊外的房子转转如何？若无意外，孤儿院明天就可以正式开门！”

    “那路上再说。”

    罗伊目光缓缓凝聚到变形怪阁下身上，变得柔和，还带着一丝钦佩。

    所谓的变形怪，甚至算不上古老种族，又因为随意换形能力被人类讨厌、憎恨。

    却没有报复社会，反而有这么一副悲天悯人的好心肠。

    “这就是所谓的圣母吧。”

    ……

    变形怪从衣架上摘下紫色披风披在身后，领头带着猎魔人们离开了别墅，上了一架黑色的马车，

    “关于孤儿院，我也有几点要求，希望朋友们能够理解并体谅。”

    “尽管说。”

    “我听闻猎魔人训练学徒的过程，别说对尚未发育成熟的孩子，对体格强壮、意志坚定的成年人而言都是一种极其残酷、痛苦的折磨。”

    高文目光扫过众人，“你们是如何打算的，所有加入孤儿院的孩子，必须接受猎魔人训练？”

    “您担心我们强迫孩子？”凯亚恩摇头，“这大可不必。一切出于自愿，绝不胁迫。”

    “我们教导孩子锻炼身体的方法，仅限于基础，不仅不会损害健康，还能强身健体。若是他们感兴趣，主动提出请求，再进一步接受训练。”

    狼派在旁边听得直点头。

    若是强行要求孤儿踏入猎魔人之道，他们也不会加入兄弟会。

    “高文阁下，等孤儿院开张，你随时可以前来视察，或者派个人常驻。”

    变形怪点头，拉起马车窗帘，视线中绿草蔓蔓，马车已然离开了城门，载着众人沿着大路驶向荒野。

    “能否具体说说，猎魔人的训练包括哪些项目？”

    “剑术，使用木质训练剑不用担心受伤，”瑟瑞特耐心地介绍这些兄弟会早就讨论过的项目，“身法，躲避旋转假人，在木梳桩上跳跃转体，会吃一点苦头。但请相信专业人士的能力，我们看顾下，孩子绝不会缺胳膊断腿儿，更不会出现生命危险。”

    “训练随时可以终止。”

    杰洛特插了一句。

    高文总算没反对。

    “然后是草药知识，即便孩子们以后不当猎魔人，学有所成也能在乡下当个医生，或者炼金师助理…养活自己。”

    “可孤儿们都不识字，”高文琢磨道，“到时候我得先招聘个好老师为他们补补文化课！”

    “用不着。”罗伊说，“在场除了我，雷索…杰洛特、弗利厄斯，无论谁，年纪都是爷爷辈，掌握着北方通用语，尼弗迦德语甚至上古语，有资格，也有经验担任文化课老师。”

    “读书识字这一块儿同样由猎魔人负责！”

    朝夕相处才能培养默契。

    兰伯特脸颊抽搐了一下，心头稍微不满，他才五十来岁，与罗伊也不存在代沟。

    那里算啥爷爷辈？

    变形怪再次点头。

    “然后是《生物论》上的知识，包括形形色色危险的动物和魔物。”瑟瑞特续道，“这对野外生存有很大的好处。这三门加起来差不多就是基础的进阶课程。”

    “几位大师，我希望能有一些普及性的教育，对他们未来的生活有帮助的。”变形怪建议道，“比如耕种，家禽家畜饲养。”

    “你看这样安排如何？孤儿院周围开垦几块荒地，要求学生每天都必须花费一定时间在地里耕种劳作。”

    罗伊说，

    “而且自加入院开始，每名学生发放一只小鸡，让孩子们从小喂养到大。”

    变形怪愣了一下。

    让孤儿一边锻炼身体，一边学习文化知识，一边养鸡种菜。

    听起来完美无缺，但他总感觉怪怪的。

    “那么还有最关键的问题…猎魔人的突变充满了不确定性，极度危险，诸位如何保证，那些自愿参与突变的孩子，能活下去？”高文恳切地说，

    “各位朋友，孤儿院绝对不能沦为那群可怜孩子的坟墓！”

    “在拥有充足把握前，我们不会贸然将学徒引入最后一步，进行青草试炼。”雷索按照众人商量的说辞解释。

    “我们向你保证，我们培养猎魔人，而非杀人。”

    善良的变形怪终于不再质疑。

    马车在一片树林前停住，一行人走过森林小径，不时横穿大路，最后钻进赤杨丛。

    来到四栋陈旧、简陋，却宽敞的木头房子前。

    屋顶和墙面皆由整根原木搭成。

    极为原生态。

    四周是树林，另一头隐隐听到潺潺流水声。

    也算是一处山清水秀的所在。

    …

    几人绕着房子转了一圈。

    屋内空间很大，已经做好了大通铺，四栋加在一块至少能容纳上百个人。

    木床、棉被，家居、和生活用品已经一应俱全…而且不久前应该经过打扫，环境整洁，几乎纤尘不染。

    “这地方，还算不错，就是少了钟摆和梅花桩。高文阁下肯定费了不少心思。”

    “朋友们满意就好。”

    “那么孩子从何而来呢？”杰洛特好奇道，

    “我会吩咐下去，派人留意诺城周边流浪的十岁以下的孩童。”变形怪笃定地说，“同时对外放出消息。”

    “算上咱们。”雷索说，“一起找找那群可怜的孩子。”

    变形怪颔首，

    “对了，明天我会派过来一个厨娘，和一个联络人，以后诸位有什么需要尽管跟联络人提！”

    “还有个关键问题，孤儿院该叫什么名字？”雷索问，琥珀瞳孔徐徐扫过众人。

    “要么叫凯尔莫罕？”兰伯特说。

    “这是全体猎魔人的孤儿院，而非一个学派！”奥克斯嗤笑着摇头。

    “总不能叫做猎魔人之家，把对头给引过来。”艾斯卡尔说。

    “叫做高文之家如何？”罗伊看向众人。

    “咱们经营孤儿院并非出于善心，但高文阁下无私付出、不求回报。这份善良理应被铭记！”

    而只要教授学生的老师都是猎魔人，孤儿院就受到他们控制，名字倒不用太计较。

    …

