    从大屏幕上可以看到，沈栀拿着电容笔，在写字板上写下一个又一个的公式。

    原本有些题的答案很冗长，加上证明和程序图的话，光写答案就要一两分钟。

    可沈栀却就只花了十秒钟不到的时间，写了一个公式。

    然后迅速转到下一题。

    她的速度很快，那些公式，更是让人感到匪夷所思。

    只花了两分钟的时间，她就将京大没有答出来的题目全部做了出来，并且她还将有些题步骤没有写出来的，全部补充完整。

    “这些公式，是沈栀自创的吗？”

    台下众人看得目瞪口呆，各个高校的带队老师都看傻了眼。

    从沈栀帮京大补充的那些细节步骤，就能看到沈栀的制知识功底非常扎实，她那些公式，不可能是胡乱写出来的。

    可是他们从业几十年，是头一次看到这些公式。

    台上，许呦呦和王嘉豪等人更是看得眼珠子都快瞪出来。

    沈栀思路清晰，随着她的答案写上去，他们也有种豁然开朗的感觉。

    但是那些公式，实在是让人摸不透。

    写完所有答案，沈栀懒散的放下电容笔，站起身。

    电脑也重新化为了一片蓝屏，时间到了！

    后台有工作人员专门负责打分，其他三组的成绩很快出来，就唯有京大这边的成绩实在不好统计。

    因为沈栀做的那些题，答案是对的，公式却是他们见都没见过的……

    实在不知道应该怎么打分。

    工作人员只好来找四位评审，让他们定夺。

    比赛先暂停，四位评审集体走到后台。

    四位评审一走，现场就如同炸开了锅。

    “沈栀写的那些答案虽然都是对的，但是极有可能是她自己想的，根本没有经过论证，站不住脚，是不会得分的。”

    “在这种正规赛事上，她也敢这么乱来，她是觉得自己想的公式，比顶级教授们千辛万苦研究很多年的公式，更加有权威吗？”

    现场众人小声议论着，都觉得沈栀……

    似乎太狂了一些。

    “不会真的不得分吧？”

    杨永心里有些打鼓，沈栀写的那些公式，确实他们都没见过，但是答案是对的啊，应该会有点分吧？

    岑导师也有些头疼，但又不好说什么。

    “沈栀同学，请你跟我们去一趟后台。”

    工作人员忽然过来，对沈栀说道。

    许呦呦和王嘉豪等人心头都是一紧。

    全场人的目光都忍不住朝着沈栀看过来。

    都把沈栀喊去后台了，看来她这次真的把自己玩死了。

    在一众目光中，沈栀淡然的跟着工作人员离开。

    苏艳艳望着沈栀的背影，眸子眯了眯。

    沈栀和姜随私交甚好，姜随会不会偏袒她，承认她的分数呢？

    想到自己拍的视频，她眸光更暗了一些。

    ……

    工作人员将沈栀带到后台，推门进去：“姜会长，沈栀到了。”

    后台里，除了姜随慢悠悠坐着喝茶之外，其他三位评审都在看京大的卷子。

    看到沈栀进来，刚才坐着的姜随站了起来。

    态度还带着几分恭敬。

    但其他三位评审1的注意力都在沈栀身上，并没有发现他的异常。

    “沈栀，我问你，这些公式，是你自己想出来的吗？”

    女评审阴沉沉的看着沈栀，语气有些低。

    “是。”

    “呵。”女评审冷笑一声：“我们这是正规比赛，你用自己想出来的，根本没有任何依据的公式，是对自己太自信，还是压根就看不起高校联合赛？”

    除了姜随之外，其他两位评审的表情也不算好。

    他们认为，沈栀这是在挑战权威。

    小姑娘的实力是有的，但就是性子，实在让他们喜欢不起来。

    “沈栀同学，我们叫你过来，就是想说，你写的这些公式，我们不能给分。”另一位比较年纪大的评委说道。

    闻言，沈栀神色微冷下来。

    “先让沈栀说说她的思路嘛。”一旁的姜随说道：“这些公式，也不一定没有依据。沈栀同学，只要你有办法证明你的公式是正确的，你们京大这次在本轮比赛中的成绩，将会是满分。”

    “姜会长！”

    女评审很是错愕，没想到姜随会帮着沈栀说话。

    刚才他们就想直接给零分的，也是姜随不答应，还让人叫来了沈栀。

    女评审有些不满的说道：“姜会长，一个大一的新生，还是医学系的，她写出的那些公式，能有依据支撑么？你让她证明，这不是多此一举么？””

    姜随扫了女评审一眼：“不要做井底之蛙，这世上，出色的人很多，天才也很多。我们做不到的，不代表人家也做不到。”

    沈栀，就能够做到。

    女评审被数落，心里有些不快，本来就不喜欢沈栀的她，现在更加讨厌沈栀。

    “用反证法不就行了。”

    沈栀被吵得有些烦，下颌微微绷着，姜随见此，脑袋神经一下绷紧。

    闻言，女评审却是冷笑了一声。

    反证法？

    她哪来的数据进行反证？

    女评审刚这么想，就听到姜随说道：“开启数据库。”

    数据库里，有最权威和最全面的数据。

    只有全国计算机协会中的高层才能够接触到。

    可现在，姜随竟然要为了沈栀，开启数据库？！

    其他两位评审也是惊奇的看着姜随。

    姜会长什么时候这么好说话了？

    为了一个大一的新生，开启数据库……

    工作人员已经去调取数据库了，但还要些时间。

    “沈栀，你先坐下休息一会儿吧。”

    姜随说着，还贴心的将他刚才坐的椅子递给了沈栀。

    引得房间其他几人，频频侧目。

    约莫五分钟后，数据库开启成功。

    姜随取出口袋里的眼镜戴上。

    他亲自输入沈栀的公式，进行反证。

    投影仪大屏幕上，不断地闪过一串又一串的字符，看到最后，最先嘲讽沈栀的那位女评审不敢相信的瞪大了眼睛。

    其余两位评审也是一脸惊色，唯有姜随还算镇定。

    ……

    “因为一个沈栀，耽误我们这么多时间，真烦。”

    两名帝国理工的选手，颇为不耐烦的从洗手间里出来。

    “哎——”

    女生的嘤咛声响起，他们下意识看过去，看到一女孩一瘸一拐的走着，有些可怜。

    正是苏艳艳。

    出于礼貌，他们连忙去扶她。

    苏艳艳被他们扶着坐下，有些感激：“谢谢你们呀。”

    “苏小姐，你没事吧？要不要我叫医生过来？”

    “不用了，就是不小心崴到了脚，缓缓就好了。”苏艳艳扫了眼他们胸口上的校徽，眸光闪了一下，带着几分深意：“你们是帝国理工的学生呀？”

