    这时海星天手中，拿出一“有灯”，而这“油灯”内，有三根灯芯。

    只见海星天在“油灯”下，扭转了一个按钮，随后第一根灯芯突然亮了。

    黄光跳跃。

    这些蚂蚁，立马碰到了什么可怕东西一样，一一退却，而林萧狐疑盯着那灯，随后看到了这灯部分信息。

    【杀虫光：能让虫子害怕，如果长期辐射，会让虫子重伤，甚至死亡】

    【持续时间：10分】

    林萧诧异起来，“厉害啊，竟然有这种好东西。”

    海星天两眼怒目看着林萧，“为了对付你，我们浪费了一根！”

    “哦？这么说，这灯，只有三次机会是吧？”林萧笑看海星天，而海星天哼道，“这次，看你往哪走。”

    林萧则调侃他，“我想走就走，你还真拦不住。”

    海星天不信，还想施法，但林萧一下又消失在石群中，而深海殿的人，一个个大骂起来，“真是狡猾。”

    “这小子，不想活了？”

    “现在想想怎么办吧，毕竟我们浪费了一灯芯，回头大人知道，我们就这么浪费了，一定找我们麻烦。”有人担忧起来。

    青山气道，“一起找，一定能找到他！”

    随后大家一起提着灯去找林萧。

    然而林萧打开星源，一下跑到几十公里外，把他们甩开了，然后笑了笑，“才不和你们浪费时间。”

    嘀咕完，林萧又去找果实。

    由于林萧速度很快，因此走在最前沿，而且无人和他抢，所以林萧一下得到了很多，只不过背包空间有限，无法装太多。

    于是林萧找了一安全的山洞。

    而且这山洞内，有很多毒蝎子，不过这些蝎子在林萧控制下，都到洞外去看守，至于林萧盯着手中这些果实，“我倒是看看，你们有什么作用。”

    只见林萧拿了起来。

    只见这果实，形状看似樱桃一样，只不过它闪烁着微弱金光，看似诡异，而且透过数据分析，知道了它的来历。

    星荒果（樱荒果）

    品质：灵上品

    效果：能增加星荒源或者额外获得一些属性

    果实失效时间：23：45

    “灵上品？这么说是灵级，上品了。”林萧喃喃后，一口一颗，感觉没什么甜，但解渴。

    不仅如此，数据界面上显示了一堆数据。

    【吞服樱荒果，消耗需要三分钟，三分钟内不能随意乱动力量，否则会中断。】

    不能随意乱动力量？

    这时，星荒源一点点变化。

    星荒源+100

    星荒源+100

    星荒源+100

    敏捷+1

    星荒源+100

    精神+1

    ...

    大概三分钟后，星荒源增加了两万，精神+5，敏捷+3，力量+2

    “怪不得这么吃香，原来一颗属性就增加这么多。”

    这下，林萧来劲了，又吃了一颗。

    不过这次，星荒源只有一万八千，精神+2，敏捷+4，力量+1

    然后又一颗后，星荒源只有一万六千。

    “看来，果实越后面越没什么效果。”林萧嘀咕起来，但有总比没有好，于是林萧又吃了一下。

    ....

    大概二十颗后，已经不再增加星荒源，但星荒源前前后后，增加了二十万左右，而属性就可观了，敏捷+50，精神+60，力量+40。

    只见林萧盯着自己人物属性看。

    【力量（+1）：58】

    【敏捷（+1）：158】

    【精神（+1）：209】

    【幸运值（+10）：190】

    【星荒等级：10】

    【可分配属性点（+10）：20】

    “怪不得大家要第一时间冲入禁区，原来这果实，还真不错。”林萧笑了笑，不过每个人只能服用二十颗，就有点可惜了。

    于是林萧起身，看了看地下的一些果实，随后笑了笑，“也许，能做个好买卖。”

    只见林萧用一不透明的袋子，把这些果实装了起来，然后提着走出洞口，并且再去搜刮时，却发现这里的人多了，于是林萧跑更远。

    大概到了傍晚，林萧联系夜宵，而夜宵以为林萧出事了，“怎么了？”

    “在禁区，大家会聚集一起吗？”

    “你问这做什么？”

    “想做点买卖。”林萧随口说道。

    夜宵则开口道，“如果你想买卖东西，可以去禁区的交易区，那里会有人在那交易。”

    “交易区？”

    “我把刚绘制的部分地图，传给你。”夜宵说完，一份地图就出现在林萧界面上，而林萧看了看自己位置一笑，“这天墓府，还真是神通广大，才半天，就把地图绘制了不少。”

    “别废话，赶紧好好准备，再过一天多，我就给你们下任务。”

    “行。”林萧收拾心情，赶往交易区。

    这交易区，非常热闹，在加上天黑了，很多人不想去冒险，所以就都一一往这交易区聚集，因此这里非常热闹，就好像一夜市一样。

    只见这里，有买卖丹药，法宝，甚至果实的也有。

    “原来，还真有人买卖果实。”林萧看了看后，就来到一摊位，那里正是在收购果实的，而且分时间收购。

    比如时效20-24的最贵，15-20其次，之后是10-15，然后5-10，最后1-5小时是最廉价的。

    因此林萧走过去，问了问这收购商，“我这有一批，有不少10-15的，但也有一些20-24的，所以能不能统一15-20。”

    这位收购商，是一个黝黑，有些邋遢的人，甚至有些颓废，但一听到林萧这话，就问了句，“有多少？”

    “总共几百个。”

    这话一出，对方瞪大眼，“你是打劫别人了吗？”

    附近的人一听，一一看了过来，然后有人喊道，“是那位通缉犯！”

    “这家伙，还敢来这？”

    眼看一些人要动手，而林萧则笑看周围众人，“各位，你们非要这动手的话，那等下可别怪我不客气。”

    这时有人喊道，“交易区，禁止打斗！”

    “没错，交易区不准打斗！”

    显然，来禁区的人中，有很多其他邪势力，而很多人也是被通缉的，所以他们自然站在林萧这边。

    果然很多人听后，就收起力量，不敢在这造次，深怕被一些恶势力给围攻了。

    林萧却有些好奇，刚才说话的这些人中，有多少是天墓府的，毕竟天墓府很多人，自己都不认识。

    不过林萧很快看到了青山等人赶来。

    只见这些人，一个个要吃了林萧一样，而海星天更是警告那收购商，“不准收他东西，否则让你走不出这交易区！”

    大家以为这位收购商会害怕，谁知他却笑了，“我就是一光脚乞丐，除了命之外，你们想来，就来！”

    众人没想到这位“乞丐”收购商，竟然这么理直气壮。

