    这个‘冲田’把自己安排的明明白白。

    一个人准备和照美冥一对一，让君麻吕负责三个人。

    毕竟在他的认知中照美冥实力不怎么样，能打架的只有两个护卫。

    他见过几个护卫上桌吃饭的？

    他们辉夜一族从出生就会觉醒自身血继限界，到成年就是清一色的上忍，只是老天对他们一族太不公平了。

    完全觉醒‘尸骨脉’的族人每一个人都伴随着‘血继病’根本没办法治疗，没有一个完全觉醒尸骨脉的族人能活到成年，现在的君麻吕就是唯一一个完全觉醒尸骨脉的族人。

    至于其他的族人从出生虽说都有血继限界，但是严格来说都是半成品，身上只有一块骨头能从一个地方无限生长，不会得病，但也限制了尸骨脉的上限。

    照美冥终于听明白了清风说的话直接问道：“你们辉夜一族要造反？”

    这个人直接大大方方的承认了。

    “对没错，时间就是明天，水影之位也该轮到我们辉夜一族坐一坐了，当然今天这里的人都要死，特别是你照美冥。”

    总感觉被针对了。

    辉夜一族可是自从木叶建立的时候就存在的古老家族，如果真的要造反，肯定是一件大事，这件事一定要尽快告诉老师。

    照美冥已经明白了事情的严重性，有些不舍的放下了手中的筷子。

    君麻吕已经自觉地站在一旁，全神贯注的盯着桌子上的人。

    然而无论是清风还是叶仓，根本就没有出手的想法，叶仓只要用出灼遁那就是把自己暴露了，清风完全就是不想帮忙，因为他知道照美冥的实力强大。

    还有这里可是他们的临时住所，要是真的被君麻吕来一个‘尸骨脉·早蕨之舞’，这个地方还住不住了？

    雾隐村的房价这么贵，根本找不到这个大还免费的地方了。

    就看着照美冥根本没有用武器，用拳头直接打了上去。

    当然这种力道可不是打清风‘软绵绵的小拳拳’。

    这更加坚定了冲田的心，照美冥连忍术都不会。

    而他们辉夜一族个个都是体术高手。

    一只手直接拦住了照美冥的拳头，另一只手上突然长出了骨质尖刺，就要直接给照美冥来一下。

    照美冥虽然没有执行过任务，但是战斗技巧可是相当不错的。

    另一只手直接抓住了那根骨刺，带着人开始向后面推去。

    一直到推出了大门。

    距离这么远，清风也就勉强只能看到一个背影，和一点点打斗的声音。

    “君麻吕，吃过饭了没？过来吃点？”

    旁边的两人根本搞不懂清风的操作，这个君麻吕不是敌人吗？

    就算是君麻吕脸上也出现了疑惑不解的神色。

    “你看他们俩出去打架了，估计一段时间回不来，你往那一站多累啊，不如先坐下吃饭。”

    不得不说骗小孩清风真的有一手。

    君麻吕这个从出生就被关在监牢里的‘人肉盾牌和战争武器’。坐下在桌子上吃饭是从来没有经历过的事情，那些族人都想离他远远的。

    一副小大人的君麻吕真的有些心动，一步一步的走向桌子。

    “看他年纪这么小，你们不觉得很可怜吗？还不给他拿个筷子？”

    小心戒备的君麻吕来到桌子跟前，叶仓也拿了一双筷子，清风接过转递给君麻吕。

    “来拿着，坐下吃饭。”

    君麻吕身上露尖的骨头慢慢的消失，人也有些局促不安的坐在了椅子上，顺带一提就是之前照美冥的位置。

    漩涡三两和叶仓都被清风的操作整懵了，现在的小孩子这么好骗吗？一顿剩饭就骗到手了？

    君麻吕从头到尾都没有说一句话，筷子上下翻飞，原本就所剩无几的饭菜很快就见底了。

    这个时候清风接着说道：“他明天让你攻击水影大楼，给你什么好处啊？”

    这种话就能让君麻吕陷入沉思，实在是他的认知实在是太少了，大部分记忆都在狭小的监牢里，所说的好处是什么呢？

    “吃饭……行走……”

    终于从君麻吕嘴里听到了一句话，就是两个词，心中不免有些同情这个家伙。

    也不知道为什么都是同族，要把这种完全觉醒尸骨脉的天才囚禁取来，真的搞不懂他们是怎么想的。

    结果现在君麻吕认为‘吃饭和外出行走’就已经是天大的恩赐了，一个好端端的天才能培养成这样，怪不得会出现举族造反的事情，脑子真的有问题。

    “如果你明天不去打架的话，我保证你以后想去哪就去哪，想吃什么就吃什么，你觉得怎么样？”

    宇智波清风又开始了循循善诱模式，这种没见过世面，不对，应该说连太阳都没见过的小孩子，实在是太好骗了。

    这样君麻吕陷入沉思，然后又说了一个词语：“同族，族人。”

    正经的没教，倒是把同族说的很明白了。

    “他们把你关起来，不给你饭吃，还不给你自由，他们真的拿你当同族了吗？就应该脱离他们。”

    要是宇智波清风从小被囚禁这样，如果有一天翻身了，那肯定会直接把这些人一网打尽，直接扬了他们都不解气。

    别谈什么同族，同族之间能赶出这种事？

    都说宇智波是红眼病，但是人家至少做不出来囚禁同族小孩子的勾当。

    就算是叶仓和漩涡三两都觉得这个君麻吕实在是太可怜了，太惨了，能活到现在已经是个奇迹了。

    这时候照美冥从外面走了进来，衣服都没有一点褶皱，看样子应该是碾压局。

    “你们竟然连看都不看一眼，真的是太过分了，我特意为了不损坏这里把他带了出去，没想到你们这么对我……”

    话没说完，就看到原本自己的位置坐上了另外一个人，仔细一看，桌子上的饭菜都已经干干净净。

    照美冥真的没想到她在外面拼死打架，结果自己的家被偷了，位置没了，饭也没了……

    抢饭之仇，不共戴天。

    漩涡三两眼看照美冥要生气，立刻上前解释了一番，把发生的所有事情完完全全的叙述了一遍。

    照美冥忍不住又看了清风一眼，这哄小孩真的很厉害啊，以后千万不能被他骗了。

    “这就是辉夜一族一直藏起来的那个天才君麻吕吗？”

    “没想到他们一直秘而不宣，竟然是把他关在监牢里，怪不得一直找不到他。”

    现在照美冥回来了一定要表示夸奖，让她得意一下，不然这个饭菜她肯定会记仇。

    “那个人呢？被你打死了？”

    照美冥一直想说来着，清风的提问给了她说的机会。

    “那个家伙说他的骨头坚不可摧，结果也就一般般，我就吐了一口气，直接就融化了……”

    可想而知当时那个人有多绝望。

    她说的一定沸遁吧？怪不得不敢在这里施放，不然这个基地就要彻底的毁灭了。

    “问出什么情报了吗？”

    “没问，不过前面势均力敌的时候，他全部都说了出来，说是明天早上就要奇袭水影大楼……”

    说道这里照美冥突然反应了过来：“三两，我们快回去和老师说一下这个情况，不然雾隐村这次真的要死伤惨重了……”

    两个人火急火燎的跑了。

    这里还剩下宇智波清风和叶仓，还有一个不知所措的君麻吕。

    反正这里空房间还多，清风随便领着他进了一间：“今晚你就现在这里休息吧，什么都不用想，明天中午起床吃午饭就行。”

    君麻吕全程懵懵的直接被推了进去，

    就像是突然反应过来，转身就去开门。

    房间门毫无意外的直接打开了，正好看到清风的背影。

    宇智波清风听到声音特意转身看了一下：“怎么了？还有事吗？”

    君麻吕摇摇头，重新关上了门。

