
    众人口中齐呼的掌教至尊，乃是宗主冥天历。

    其周身上下燃起的翠绿色奇异火芒，让他那乍一看瘦高瘦高的身形、充满了力量感。

    冥天历，冥日宗的一宗之主，多年前便已踏足了六星玄尊巅峰之境、

    再加上他炼化、融合入体了的灵阶上品变异火元素“翡心之焰”，哪怕放眼整个修界，这冥天历也称得上是一号人物了！

    此刻，好些排队中的修者敬问的话音还未落，便见这位堂堂的掌教至尊、一宗之主，火急火燎的冲入了北幽大殿。

    紧接着，便传来一道满腔怒火的咆哮：“不……不啊啊啊啊！”

    就连跟着他一同前来的那几名玄尊境的太上长老，也都发出阵阵倒吸凉气的声音。

    原来，早在他们飞来的路上，就已经通过神魂感知力、捕捉到了北幽大殿内的景象。

    只不过当时他们看见趴伏于地、一丝不挂的项北幽时，还保有一点侥幸，希望对方只是昏厥过去，而并非是一命呜呼了。

    可现在，近距离的神魂探查，让这冥日宗的掌教至尊、连同另外几名尊阶二三星境的太上长老，都能非常清晰的感受到：项北幽的生机已断！

    再抬眼一看，不远处，一个少年郎好整似暇的漂浮于半空，嘴角带着丝丝痞笑。

    事实上，更让冥日宗的掌教至尊、以及那些个太上长老们无法接受的是，辰申的裤呃裆部位，竟坟起了凸状！

    项北幽的尸体，未着片缕。

    辰申的状态又是这般的……呵呵，那怕是不惹人遐想都难。

    于是乎，冥日宗的掌教至尊冥天历额上青筋狂跳，目中喷火：“你个……混账！”

    “岂不闻士可杀不可辱？你杀我冥日宗的北幽仙子不说，竟还、还如此恶毒的玷污于她？”

    辰申闻言，差点一跟头栽倒，嘴角猛地抽抽起来：“什么跟什么啊？我可没你所说、所想的那般龌龊！”

    “反倒是你，冥日宗的掌教至尊是吧？”

    “我青云宗与你向来是无冤无仇的吧，你为何要对它事实惨无人道的制裁？”

    “青云宗？”

    听到这，那几名太上长老中，倒是有人率先回过了神：“等等，我说这小子的样貌怎么有些眼熟，原来他便是青云宗的掌教至尊：辰申！”

    “对对对，这容貌，的确与三宗七门一绝地贴出来的告示极为的相近。”

    这几个人，就跟此前的项北幽一样，玄气修为早已超过半步玄尊、都是货真价实的尊阶修者。

    所以，辰申事先用“易容丹”改变后的容貌，对他们而言，统统无效。

    众人在打量辰申之时，这少年也在打量他们，并从外头那百来名排队修者的窃窃私语中得知了这几人的身份。

    于是，辰申微微一荡，目光逐一扫过：“呵呵，你便是冥日宗的掌教至尊？你们，则是冥日宗的几名顶尖高层、太上长老了么？”

    随后，他便是一副相当满意的样子，自顾自的点了点头：“不错不错，要杀的人一次性都到齐了，也省得本座再费时费力的去找你们……”

    这时，冥天历更是恨的咬牙切齿：“妈的，我道是谁，原来是三宗七门一绝地通告天下的、混沌天龙残留于世的孽障？”

    “给本座死来！”

    无尽愤恨之下，冥天历出手更是毫不容情！

    “呼哧、呼哧哧哧……”

    翠绿色的灵阶上品变异火元素翡心之焰蓬然四射，浩浩威能，令得整座大殿都焚烧了起来！

    原来，这冥天历向来对“北幽仙子”项北幽寄予了厚望，甚至于他二人间、还有着不为人知的亲密关系。

    如今眼看着项北幽为人所杀，而且还极有可能被对方做出了极尽卑劣的侮辱之事，冥天历顿时怒火上头！

    熊熊怒火，让这老家伙六星玄尊巅峰境的攻势愈加狂霸之余，也让他难以再做冷静的思考——

    他没去想：项北幽尸体在此，可项楠任的呢？项北幽此番闭关，不正是为了掠夺她妹妹体内的武魂奇力么？

    他没去想：为何北幽大殿外的防护阵已不复存在？为何堂堂北幽仙子都已被杀、可外头那排队的百十号人，还都健在？

    他更没去想：一个杀死了项北幽、明知道自己会盛怒不已的家伙，为何还能如此淡定从容？

    虽说这家伙并不曾祭出护体玄气，可他此刻的态度，就像是在等着冥日宗的高层自动找上门来一般……

    若在往常，冥天历肯定会将这一切都考虑在内。

    奈何眼下，巨大的愤怒，早已让这老头仅存的一丝丝理智都被焚烧的荡然无存了。

    他瞪着那双猩红如血的眼睛，满脑子所想的就只有一件事——

    杀掉辰申，甚至巴不得将其千刀万剐，以偿项北幽的在天之灵！

    而这时，其余几名冥日宗的太上长老也不曾怠慢，纷纷出手。

    只不过，他们并不如掌教至尊冥天历那般暴怒。

    对于眼前这位曾摘得了“天枢地钮争霸赛”双料头名、轰动一时的少年郎，他们却是发自内心的不屑——

    “哼，就算这小混蛋真是混沌天龙诞下的孽障又如何？他毕竟不是当年的混沌天龙。”

    “就是，胆敢单枪匹马的来我冥日宗撒野，这小王八蛋纯粹是在找死啊！”

    “嘿嘿嘿，掌教至尊盛怒之火燃燃雄起，他啊，必死无疑喽……”

    “嗯，咱们也就跟着打打秋风罢，如果能赚到那小子的些许精血，说不定还能拿来喂养坐骑、战宠，让它们的修为暴涨两三个台阶！”

    “不错不错，这家伙毕竟是混沌天龙下的孽畜，体内那尊阶巅峰的兽血，可是相当难得的宝贝呐！”

    就在这些个太上长老、准备在冥天历把辰申大卸八块时，趁机捞点儿精血之际——

    “噗～～”

    “嗯？这是……血？谁的血？”

    “有点热，是辰申的吗？”

    “不、不对！快看——”

    原本怒然奔杀、冲在最前的冥天历，忽然爆退。

    而且，他的身子，更是被三道呼啸而过的“奇异刃光”砍分成了好几段儿！众长老这才反应过来，那扑面而洒的鲜血，并非是辰申的“混沌龙血”，而是他冥日宗掌教至尊的血啊……
