    第749章  解救唐心怡   

    “唐心怡？

    ！”

    

    看着在门口弄出声音的来人，萧云缓缓打开门，引入眼帘的竟然是虚弱不堪的唐心怡。

    

    此时的唐心怡，整个大脑中都是一片混沌的样子，迷迷糊糊的。

    

    而且，她连站着的力气都快已经没有了，还必须靠手扶着墙边的扶手才能直立着。

    

    萧云看到这一幕，瞬间便察觉到出事了。

    

    没有丝毫犹豫，萧云连忙上前扶住唐心怡，准备给她救治一番。

    

    然而就在这时。

    

    猛然间。

    

    一股刺鼻的味道瞬间钻入了萧云的鼻息之间。

    

    一闻这味道，萧云的目光顿时就闪过一丝明悟之色。

    

    “这是......乙醚？

    ！”

    

    不光闻出来了，此时的萧云也终于记起来了，这艘文森特号货轮中可是有乙醚机关的存在的。

    

    尤记得原《我是特种兵2》中，猫头鹰在红细胞特别行动组的压迫下，无奈只能打开了乙醚机关。

    

    红细胞特别行动组众人，包括原《我是特种兵2》中跟随众人出动任务的范天雷，都在乙醚的作用下纷纷昏迷过去，最后让猫头鹰给硬生生的俘虏了。

    

    “估计何晨光他们也中招了吧......”   

    萧云喃喃一声，双目中亮光频现。

    

    乙醚这种东西，怕是何晨光等红细胞特别行动组成员也无法抵抗。

    

    不过，想必何晨光他们不会和原《我是特种兵2》中的众人一样，完完全全就没有一丝抵抗力的。

    

    毕竟跟着自己经历过不少绝境历练，他们的身体素质亦或是意志力，都不是一般的强大。

    

    感受到外面空气中还残存着不少乙醚，萧云略一思索也是扶着唐心怡回到了放置着CVX2毒气弹的房间。

    

    看着唐心怡虚弱的样子，萧云心念一定，随后竟在腰间摸出了几根银针。

    

    “速度得快点了，不能发生意外！”

    

    萧云很清楚此时的猫头鹰等人怕是已经开始俘虏红细胞特别行动组众人了。

    

    所以他必须争分夺秒着解救众人，顺带着完成任务。

    

    银针一出，在视频中能够远远的看到萧云等人操作的海军总部众人顿时都有些面面相觑了。

    

    那唐心怡是因为乙醚而造成这样的局面的，难道萧云还想用银针来解决这个麻烦么？

    ！   

    “萧云战神当真是...什么都会啊！”

    

    “用银针来治疗乙醚入体，怕是只有萧云会这一招了！”

    

    “真是厉害，怪不得这家伙也被人们叫做【医道圣手】呢！”

    

    “牛逼牛逼！”

    

    “......”   

    看着萧云拿出银针来解决唐心怡吸入乙醚的问题，海军总部众人纷纷都是眼前一亮。

    

    他们倒是没有怀疑萧云的这个方法到底行不行。

    

    要知道萧云可是被众人称之为是【医道圣手】的，所以医学方面的问题萧云绝对是大拿的！   

    用银针来解决，那必然萧云是心里有谱很有自信才这么做的。

    

    众人毫不怀疑能不能行，他们有的只是无尽的感叹和佩服。

    

    正如海军总部众人所预料的那样，萧云用银针来解决唐心怡吸入乙醚的问题，那确实是无比自信的表现。

    

    或许是因为萧云清楚现在的红细胞特别行动组众人也有危机发生了，所以他下针的速度也是无比快的。

    

    基本上没有任何犹豫，萧云手里把着银针连续刺出，直刺唐心怡身上那些固定的穴位。

    

    这些穴位倒不是说是给唐心怡解毒的。

    

    毕竟乙醚算不上是什么毒，只是会让人虚弱甚至昏迷罢了。

    

    萧云刺入的这几个穴位，那就是刺激唐心怡神经的，可以让她神经复苏敏感起来，然后通过自己的调节尽快让自己身体恢复。

    

    当然了，萧云还刺入了几个让乙醚尽快排出唐心怡身体的穴位。

    

    不一会儿，只见原本有些昏昏沉沉的唐心怡就变得清醒过来，甚至都能够直立的站着，不再是那种虚弱不堪的样子了。

    

    “嗯？

    萧云？

    ！”

    

    “是你救了我！”

    

    清醒过来的唐心怡一眼就看到了萧云。

    

    看着萧云那一副什么事都没有，甚至有些风轻云淡的样子，唐心怡一下子就清楚了是萧云救得她。

    

    听了唐心怡的话，萧云点点头，随后开口道：   

    “虽然你现在已经在逐步恢复了，但是也不可能一下子恢复成巅峰状态。”

    

    “你先休息休息吧，我去解决这些麻烦！”

    

    萧云倒不是说心疼唐心怡什么的，他只是觉得唐心怡现在的状态根本就不适合战斗，甚至强行战斗的话还会给他带来一定给的阻碍的。

    

    这样一个虚弱的选手和他并肩作战，起不到正面效果不说，怕是还会限制自己的。

    

    然而，唐心怡却是不这么认为。

    

    她就以为是萧云在心疼自己。

    

    不由得，唐心怡看着萧云的目光都变了，变得无比的温柔。

    

    不再理会唐心怡，萧云扭头就打算去船舱上面的甲板上去解决猫头鹰等人。

    

    还记的原《我是特种兵2》中，猫头鹰在众人昏迷之后，就是把他们都绑在甲板上，然后对龙国海军进行嘲讽和示威的。

    

    看这个时间，怕是差不多红细胞特别行动组众人也都被绑了，已经去甲板上了。

    

    看着萧云要走，唐心怡也是连忙把自己脑海中那些不该有的想法给清除掉了。

    

    环顾了一眼四周，当她看到面前就是放置着CVX2毒气弹的那个房间时，顿时间，她也是眉头一皱。

    

    “萧云你等一下，一会再去解决猫头鹰他们。”

    

    唐心怡连忙回头喊住了萧云。

    

    当她看到萧云转过头那一副疑惑的神色时，唐心怡也是连忙继续说道：   

    “在这艘船上，真正的大威胁是CVX2毒气弹。”

    

    “猫头鹰他们的话，多会都能解决，况且以你的实力他们也不算什么，只是炮灰一样。”

    

    “但是CVX2毒气弹就不一样了，我们必须先将CVX2毒气弹解决了，才能够更好的处理其他危险。”

    

    “否则的话那猫头鹰狗急跳墙之下，怕是我们整个龙国都得跟着他遭殃啊！”

    

    唐心怡很清楚是这艘船真正的危险是什么，所以她叫住萧云也是打算让他协助自己先把CVX2毒气弹给解决了。

    

    原本的话她一个人也是差不多能解决的， 但是现在她还在虚弱阶段，那就不一定了。

    

    “我们两个一起，先解决CVX2毒气弹吧！”

    

    唐心怡继续说道。

    

    

    

