    萧炎进入到异火空间之中的时候，外界也并不平静。

    魂族的阵法虽然被解除了不少，但是这东西毕竟是布置了这么多年，虽然联军一方付出了极大的努力，可是魂族下手也不少，大家彼此势均力敌，所以这阵法也没有完全被解除掉。

    现在发动起来，也还是令人心惊胆战。

    魂族所留下来的这个阵法笼罩了将近半个中州的地域，而且尤其是魂族下属的那些势力之中，他们的势力范围里阵法的完整度是最高的。

    所以最开始受到伤害的也是他们。

    魂族的人压根没有把他们当回事，在需要力量的第一时间，就已经把他们通通炼化掉了。

    原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，

    阳光透过血云，照射在大地上，投射出暗沉的光泽，让得人感到无比的压抑。

    血腥味道笼罩着中州的每一处，每隔一段时间，那弥漫整个中州的血云中便会射出众多的血芒，而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。

    这是一场真正的灾难！

    在刚开始的时候，面对着魂族的这种作为，无数原本还能够保持中立的宗派势力，都极其愤怒，然而这种愤怒在当他们自发联合并且进攻那大阵，被一道贯穿天地的血芒斩杀十之六七时，愤怒便化为了恐惧。

    而自始至终，联军一方也没有任何动作，他们一直呆在西北大陆，除了守卫自家族群的人手之外，所有人都停留在黑角域上头等着。

    大家都在等待着一个结果。

    魂天帝终将成为斗帝，这件事情已经成为定局，现在他们要等待的就是萧炎的成功。

    这些人之中，最不担心的就是萧厉了，他和云韵两个人，在西北大陆开始重温过去的风景，只不过当年的云岚山已经不复存在了，毕竟整块大陆都被萧林带走了。

    “如果你还想再看看呢，等到我们回到玉清天后，我带你去人间看看，不过现在云岚山的那个地方，应该已经有了新的势力占据。”

    “算了，现在这时候，我也实在是没兴趣回忆那些事情，而且现在你真的一点都不担心吗？”

    萧厉摇摇头，说道：“你又不是没有见过我爷爷，他是个什么样的人，你应该很清楚，在他的手中从来没有办不成事的时候，这件事情是我爷爷亲自设计的，自然不可能不成，

    更何况，爷爷现在已经成了斗帝，如果真的解决不了，他老人家回来，这件事情自然也是能够安稳解决的。”

    好吧。

    虽然萧厉这么说，能够让云韵心中的担忧减少一些，可是他还是收到了音谷传来的消息，知道现在中州是个什么样的情况。

    就算是萧林能够及时赶回来，那些死了的人难道还真的能够活过来吗？

    萧厉看着云韵的表情，就知道她想要说些什么，但是这个问题他的确没有办法解决，甚至于就连刚刚他说的备选方案，他也不能够完全保证。

    萧林能够回来这当然不假，可是就算是回来，能不能够发挥出全部的实力也是两说的事儿，

    毕竟再度回来之后，这不算是这个世界的人了。

    但是他不能够把自己的想法完全的说出来，现在萧炎没有成功，他就是所有人之中的那根定海神针，只有他一刻不松口，那么对于别人来说，始终就有一点希望存在。

    萧炎和魂天帝，都在九星斗圣的实力向上提升，而且听爷爷说，斗帝空间之中的时间流速也比较快，或许萧炎能够用最短的时间出来。

    如果实在不行，那就只能寄希望于萧林最后的安排，希望那一枚丹药能够发挥作用。

    ……

    中州大陆，血气弥漫。

    在中立势力和魂族的对抗之下，这个地方已经变得不再像从前一样繁华热闹，而是变成了一片血流成河的地狱。

    帝丹雏形落在魂天帝的手中，没有任何损伤，所以修复起来力量也不需要那么多，可即便是如此，在消耗了中州不少生灵之后，魂天帝还是动用了魂族储存的力量。

    厚厚的血云笼罩着中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。

    森森白骨漂浮在血海之中，令人毛骨悚然。

    这种水平的杀戮，即便放眼斗气大陆的历史都极罕见，这一次魂族如此丧心病狂，显而易见，他们已经变得无可救药了。

    “魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了……”

    从虚空之中显现出来，沉默了片刻之后，烛坤有些惆怅。

    “也不知道现在萧炎已经到了什么样的地步，萧厉那边有消息吗？”

    古元摇头，最近这段时间他和烛坤虽然一直待在西北大陆，但却没有放松对于魂天帝的监视，而且魂天帝的气息实在是过于强，在虚空之中感受的更加明显。

    而距离萧炎进入到古帝空间，也才刚刚过去，不过四个月的时间。

    “想要炼制一枚完整的帝品丹药，不是那么容易的事儿，不过，我从萧厉那里探听到，魂天帝带走的丹药似乎也有点问题。

    或许是萧林当初留下来的后手。

    毕竟当时他在古帝空间之中干了些什么，我也不知道，不管怎么说，我们现在也只能够选择相信这件事情，否则的话，就真的什么希望都没有了。”

    萧林的确是个令人琢磨不透的人。

    两个人对视了一眼，迅速在这件事情上达成共识，只可惜没什么用。

    “萧林，他的心从来就不仅仅局限在斗气大陆，萧家留下来这两个孩子，算得上是他对斗气大陆最后的帮忙了，说起来他的年纪其实不大，可是如今已经远远走在我们前面了，萧族，实在是令人叹为观止。”

    “即便是在龙族，曾经的萧族也是巨无霸一般的存在，又不是你的错。”

    烛坤还想再安慰两句，可是就在这瞬间，一道浩浩荡荡的气息，突然从某一点爆发开来，传遍了整个大陆。

    魂天帝……带着他的浩劫，于此时此刻降临人间。

