

    周徐纺最近不知怎么了，睡得特别多。

    她昨晚九点多就睡了，早上一睁眼，又是九点多，还不是自然醒的，是被手机吵醒的，在被子里翻了个身，伸手去够柜子上的手机。

    “喂。”

    “徐纺，今晚有空吗？”

    是陆声。

    周徐纺从被子里爬出来，揉了揉惺忪的眼镜：“有空。”

    “要不要来我家吃饭？你舅舅会过来，我家人也想见见你。”

    周徐纺思考了一下：“好。”

    “那晚上我去接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，周徐纺就起床了，头发睡得乱糟糟的，她眯着眼，去浴室刷牙，刷到一半，听见手机响了，她又去把手机拿到浴室。

    “在干嘛？”

    电动牙刷嗡嗡嗡。

    周徐纺把手机开了免提放在旁边，含糊不清地回答：“在刷牙。”

    江织等她刷完：“现在才起？”

    她漱漱口：“嗯。”

    “你睡了十二个小时了。”早上他起的时候，她还睡得沉，出门的时候没忍心叫她起来。

    周徐纺把牙刷牙膏放好，打了个哈欠：“你去片场了吗？”

    她接了一捧冷水，拍拍脸。

    “在公司。”江织嘱咐，“早饭都冷了，你放到微波炉里热一下再吃。”

    “好。”

    她擦了擦脸上的水，去了厨房，打开冰箱，手刚碰到牛奶的罐子——

    “不要空腹喝冰的牛奶。”

    周徐纺乖乖把手收回去，关上冰箱门：“哦。”

    想喝，但要听男朋友的话。

    “中午我不回去，午饭我帮你叫，少吃点零食知不知道？”

    养个女朋友，跟养了个女儿一样。

    乖巧听话如周徐纺：“好。”

    “下午我要去见客户，你在家自己玩，要是出门，就提前跟我说，我让阿晚送你。”有女儿的应该懂吧，一刻见不到，心里就跟爪子挠一样，就怕她在自己看不到的地方做不好的事情。

    乖巧听话如周徐纺：“好。”

    “游戏和小说要看一会儿歇一会儿，不然会伤眼睛。”不知道周徐纺离不离得他，反正他离不得周徐纺。

    乖巧听话如周徐纺：“好。”

    “柜子里的棉花糖吃完了，待会儿我让人送过去，你下去拿的时候小心一点，不要什么人都给开门。”万一有坏人找上门……这么一想，江织更不放心了，无心工作，想回家带女朋友。

    乖巧听话如周徐纺都觉得江织有一点点啰嗦：“江织，你好像一位老父亲。”

    老父亲江织：“……”

    “江少，”秘书在门口提醒，“会议室已经准备好了。”

    周徐纺听到男秘书的话了：“那你去开会吧。”

    “嗯。”他还没挂，还有最重要的要叮嘱，“要想我。”

    周徐纺咬了一口刚从微波炉里拿出来的水晶包子，眼睛弯弯的，在笑：“好。”

    江织这才挂了电话。

    下午，周徐纺要出去卖电风扇，出门之前给江织打了个电话，他不让她一个人出门，让阿晚来接的她。

    阿晚看着周徐纺蹬个三轮车，惊呆了：“周小姐，你很缺钱吗？”

    周徐纺戴着个大大的草帽，五六月的天，她还穿黑色的长衣长裤，戴了个口罩：“不缺。”

    阿晚很不能理解：“那为什么要出去摆摊？”给江织当阔太太就行了。

    她回答：“要赚钱。”而且她觉得摆摊很有意思，一直闲在家里会长草。

    阿晚很佩服她这种不缺钱还拼命赚钱的优良品质，诚心建议了：“你干嘛不买栋楼，然后租出去，坐着收租就行。”

    好有道理。

    周徐纺突然get到了一条生财之道：“阿晚，你说得太对了。”

    她把三轮车停在一边，走进了御泉湾的售楼处，里面的售楼小姐姐立马过来招待，非常热情周到。

    周徐纺把口罩拿下来：“还有没卖掉的房子吗？”

    售楼的小姐姐微笑：“有的。”

    “我要一栋。”

    小姐姐：“……”

    她怀疑她听错了，赶紧去把经理请来了。

    经理是位四十多岁的女士，她认得周徐纺，十七栋就住了周徐纺那一户，不管是买的，还是租的，那都是大款。经理客客气气地接待大款，说目前没有待售的整一栋楼，但公司最近会有新的楼盘开盘，如果有需要，可以先预留。

    周徐纺留下了手机号，说有楼了就联系她。

    等周徐纺出去了，一开始接待她那个售楼小姐姐实在没忍住好奇，八卦了一下：“经理，那个女大款什么来头啊？”

    经理是个人精：“管她什么来头，有钱不就行了。”

    “怪不得。”

    “什么怪不得？”

    “我好几次看见她后边儿跟着个戴口罩的男人，那人还染了一头招眼的头发，个头很高，跟个衣架子似的，看着就不是一般人，估计是那个女大款包养的鸭子。”

    经理一副过来人的样子：“那只鸭子运气不错，傍上了富婆，以后分手了，也能分到个一两套房。”

    还没走远的富婆周徐纺：“……”

    下午三四点，八一大桥下面就有很多摆摊的了，周徐纺卖的是那种拿在手里的手持小电风扇，十九块九一个，因为天气热，她生意还不错，一个小时卖出去了十几个。

    大桥附近不仅有广场，还有公园，来来往往的人流量很大，还没到下班的高峰期，交通就拥堵了。

    一辆便便色的改装跑车正以龟速在前行。

    主驾驶上的男人头顶架着副酒红色的墨镜，那逼格看着就很高，他穿着休闲西装，里面搭了白T，脖子上挂了条金属骷髅头的项链，锡纸烫、黑钻耳钉，挺秀气一张脸，被他搞得像个混混头子，他单手开跑车，正在打电话。

    “不去了，最近手气不行。”

    这位连头发丝都透着一股‘我是小开我很有钱’气质的公子哥，正是帝都有名的二世祖，明家六少。

    电话那边是明六少的狐朋狗友：“你怎么跟薛宝怡一个德行，还真当是正经搓麻将啊，雅楠苑前几天刚招了几个姑娘，姑娘们搓麻将，咱们搓搓姑娘们的腿就行了，要个屁手气。”

    这话说的，真他妈糙。

    明阳花非常鄙视，并且不屑为伍：“你们真下流。”

    狐朋狗友觉得不可思议了：“明小花，你最近怎么了，转性了？以前你不是最喜欢搓姑娘们的腿吗？”狐朋狗友估摸着，“你上次不是中邪碰到鬼了吗，不是被鬼勾走了魂吧。”

    哪壶不开提哪壶！

    明阳花直接给挂了。

    明赛英做副驾驶，在补妆，瞅了他一眼：“孙小五他们？”

    “嗯。”

    做姐姐的，适当时候得教育教育这混不吝的：“你以后少跟他们群无所事事的公子哥儿来往，有力气没处使就去健身房出出汗，省的你没腹肌还经常晒**照，也不害臊！”

    明阳花不服气：“我有好吗？”说着就要掀衣服，“小爷有两块。”

    “少辣我眼睛。”明赛英嫌弃得瞥了一眼他白斩鸡似的肚子，“江织身边那个大块头你认得吧，人家有八块！”

    “你怎么知道？”

    明赛英掩嘴笑：“我摸过。”

    明阳花对着车内的镜子拨了拨他风流倜傥的锡纸烫：“流氓！”

    女流氓突然看到了什么，妆也不补了，拍着车窗催促：“停车停车。”

    “干嘛？”

    她看到那个有八块腹肌的大块头了。

    阿晚也看到某个喜欢摸人腹肌的女流氓了，他右眼皮开始跳：“周小姐，我去方便一下。”

    说完，他遛了。

    包得严严实实才下车的明赛英“……”

    她怎么说也是二线艺人，包得只剩一双眼睛露在外面了才挤进人群，走到小摊前：“干嘛呢，周徐纺？”

    周徐纺观察了好几秒才认出来是谁：“摆摊。”