    当天晚上，湖中仙女从高塔之中出来，独自漫步在高塔的浓雾之中。

    人类及灵族银河重联帝国的构想，是湖中仙女谋划很久的方案了。

    女神知道，无论是莱恩、安格朗还是福根，多少都对帝皇有所不满，因此她提出这个建议，本身并没有想让莱恩直接答应，只需要他态度有所松动，接下来就好办。

    女神伸出了一只手，她的掌心之上，燃烧着凤凰之火。

    那是创世之炎，是凤凰之主阿苏焉的原初之火，一直都有传闻，世界的本源是一团火，而阿苏焉正是掌握着这团火的人，因此对所有的神祇来说，阿苏焉都是神上之神，要高任何神祇一个等级，五个逼格。

    创世之力不是随便说说的。

    就连帝皇都不是全盛时期阿苏焉的对手，即使到了现在阿苏焉实力已经大不如前了，但是如果帝皇和阿苏焉对垒，湖中仙女料想帝皇估计依然很难从阿苏焉手中讨到好处。

    当初南北极传送门破坏，第一次混沌大入侵，混沌四神也是这么战败的，阿苏焉从自己的凤凰神座上飞翔而下，一击逼退四神，让混沌四神不得不暂避锋芒。

    当然这里要补充说明一下，阿苏焉的力量确实大不如前，他就像是一个不断地失血的巨人，力量用一点就少一点，也就越发保守了。

    这么强大的一个神上神，对混沌，对人类，甚至对精灵自己，都是一个巨大的威胁，要知道阿苏焉从不在乎精灵的生死。

    湖中仙女伸手把玩着创世之炎，凤凰之火，这是她趁着阿苏焉战败落入凡间的时候，从阿苏焉身上窃取来的一点点本源之力，尽管不太多，对莉莉丝来说足够了，足够她将手伸入阿苏焉的领域之内，她早都看那个冷淡凤凰不爽了。

    现在，就差一个机会，一个彻底让掌控精灵神系的机会！湖中仙女手握着凤凰之火，女神思考着接下来应该怎么继续自己的计划，该让泰格里斯做什么，又应该让马勒基斯——真正的凤凰王如何处理这些问题。

    最重要的还是莱恩，只要莱恩支持，就有七八成把握。

    就在这个时候，环绕着高塔的浓雾中，出现了一个人影，他全副武装，一套标准的湖神先知赐福然后使用圣水浸洗过的半身板甲外面披着红蓝相间的罩袍，头戴带有鸢尾花图案的十字盔，腰间挂着骑士剑，背后背着盾牌的圣杯骑士出现了。

    是我的骑士？湖中仙女将目光放在了眼前的圣杯骑士身上，她没有做别的事情，就这样站在原地，于浓雾和幻光之中，将自己笼罩在神秘里。

    要认出来人自然不难，女神轻轻地说道：“休巴尔德？有什么事么？”

    “我的女士，休巴尔德向您献上我的敬意。”这位圣杯骑士先单膝跪在地上，朝着湖中仙女行骑士礼，他抽出了自己的家传佩剑——初生之殇，用双手将剑举起：“我就知道，您在这里，我感觉得到。”

    “有什么事么？”湖中仙女只是淡淡地重复了一遍，然后示意他起身。

    休巴尔德公爵缓缓起身，这位冷酷无情的卡卡颂公爵定睛看着自己眼前的女神，他强忍住顶礼膜拜的冲动，一贯的扑克脸板得就像块石头。

    此时没有任何语言可以形容休巴尔德公爵的痛苦，他看着湖中仙女一脸淡然的样子，双手握拳，咔吧咔吧地响着，千言万语，不知道从何说起。

    从一开始，听到关于湖中仙女的流言时，休巴尔德公爵是决然不信的，他甚至严惩了任何试图传播流言和对此抱有怀疑的人。

    湖中仙女居然是高精月之女神？你跟我开什么国际大玩笑？

    休巴尔德一开始无比坚持，作为圣杯骑士，他要做的就是向他的女神奉上一切，包括生命，而女神则是赐予他极高的地位、无与伦比的荣耀和土地爵位，卡卡颂一向是个贫穷而且荒芜的土地，这里永远有对付不完的强敌，野兽人、绿皮、鼠人、甚至是艾索洛伦的木精灵，他和他的家族在此坚守了千年，无怨无悔。

    他一直为此而骄傲，尽管让敌人来吧，在最后一个卡卡颂人死去之前，布列塔尼亚的南方不会陷落，永远不会。

    可在十几天之后，一位路过的高精女王却在不经意之间透露了一个巨大的秘密。

    碰巧听到永恒女王艾拉瑞丽和暮光姐妹谈话的休巴尔德公爵得知终焉之刻已经到来，精灵各大势力都在准备军队应战，因此，身为精灵母神伊莎的爱女，月之女神莉莉丝促成了德文希尔和暮光姐妹的婚约。

    艾拉瑞丽是前来和木精灵交涉要求救援小女王的，永恒女王丝毫没有任何保密的意识，而对于暮光姐妹来说，她们和德文希尔的相处是合理合法的，自然也不会觉得有问题，因此她们是当着公爵的面说的。

    休巴尔德一开始听得感觉有趣，两分钟后，他却如堕冰窖、如临深渊。

    关于湖中仙女的真相，本就有大量的巧合和吻合之处，在之前众人不相信时，这些东西当即全都是笑料和嘲讽精灵的话，可是当开始怀疑的时候，一切都对得上。

    布列塔尼亚，就是高精月之女神莉莉丝精心打造的一把刀！

    这是真的么？

    休巴尔德公爵为此第一次放弃了手中的一切事物，他抛下一切，孤身来到了吉恩，湖中仙女的圣地，湖中仙女高塔，在此寻求答案。

    他一直都没见到女神，祈祷也没有任何作用，直到现在。

    浓雾之中，隆冬时节，休巴尔德公爵的身上却是一会儿冷如寒霜，一会儿热如烤炉，现在女神就在自己的面前，可他却说不出半个词。

    湖中仙女也没有催促他，女神只是站在原地，等着他开口，她看着休巴尔德，内心叹息，这是一位忠勇的骑士，他会来找自己，只能说明一个问题，那就是他真的忍耐不了了。

    千年以来，卡卡颂人为了守卫布列塔尼亚的南疆，流尽了自己的血，现在的卡卡颂人其实已经很难找到纯正的卡卡颂血脉了，他们大部分都是混血者。

    “我的女士，你是我的信仰，是我的一切，是我活着的意义，也是卡卡颂人千百年来不畏牺牲，不畏入侵，不畏疾病，不畏挑战的基石，我的家族每一位孩子，在出生的时候，就会在房屋里面挂起一把长剑，当他十五岁时，他就为念诵着你的名字，取下这把剑，走上战场。”休巴尔德公爵再次跪在了地上，他闭上眼睛，深吸了几口气：“我们都认为，这就是我们卡卡颂人的职责，我的爷爷、我的父亲、我的叔叔、我的兄长、甚至是我五个儿子中的三个，都在保卫王国的时候战死的，我的女士。”

    “…………”湖中仙女碧色的眸子中闪过一丝柔和，女神对骑士们是公正的，至少大体上是，她默默地点头。

    “那么，现在请您告诉我，告诉我的家族，告诉整个卡卡颂所有人，您不是什么乱七八糟的精灵神，不是什么月之女神莉莉丝，您就是我们的神，您就是王国的守护神，您就是骑士道之神，好么？”休巴尔德公爵低语道，圣杯骑士双膝跪地，重重地叩首。

    “求您了！”

    湖中仙女手托着金色的圣杯，女神迈开脚步，横向走了两步，她的声音有若幻梦：“还记得骑士八美德之一的诚实是什么么？休巴尔德？”

    “坦然面对所有的疑问，就是诚实，忠实于自己的灵魂，也是诚实。”休巴尔德回答道，别说身为圣杯骑士的他，就算是任何一个还在牙牙学语的骑士贵族，都能将骑士八美德倒背如流，不过会背会说是一回事，具体如何做是另一回事，圣杯骑士的数量说明了，到底有多少骑士真正领悟并理解了骑士八美德。

    “你对我诚实，我的骑士。”湖中仙女美艳无匹，神圣高洁的容颜上透着彻骨的冰寒，但也有一丝若有若无的赞赏：“那么，我也对你诚实，事实上，我一直以将布列塔尼亚作为我的选民而骄傲，你们都是好的，包括你，休巴尔德。”

    “…………”休巴尔德得到了他想要的答案，他的脸色涨成了猪肝色，公爵先是下意识地站起，抬头直面女神的容颜，却又下意识地低头，他抽出了自己的剑，在一种疯狂的怒火和长年累月沉浸美德的逻辑中艰难地维持着理智：“所以，你承认了，你承认你是精灵神？你编造了一个千年的笑话，一个数十万平方公里的谎言！你将我们当成你手中的玩具，你把我们玩弄于鼓掌之间，谎言！全都是谎言！我们以为你是希望的灯塔，是自由的号角，是带给我们的救赎之光，结果都是假的！”

    “为了满足你的需要，千年来，卡卡颂人一直在为了一个谎言战斗，在无数的战争中死去，再死去，现在你叫我怎么告诉他们？你叫我怎么去安抚那些失去儿子的母亲，失去丈夫的遗孀，你叫我如何告慰我父亲、我祖父、我儿子、我兄弟他们的在天之灵？”家传宝剑初生之殇挥舞在空气中，对准了湖中仙女的身体。

    “你不是女士，你简直就是混沌恶魔，只有混沌恶魔会这样，不断地看着我们死去，看着我们重复着轮回，并以此感到乐趣，为我们设立一些可笑的目标，然后扔几块骨头，引得无数人前赴后继地去圣杯远征。”休巴尔德公爵厉声说道：“你这个恶魔！！！”

    “说完了么？”湖中仙女无视者抵着自己饱满胸口的剑锋，女神甚至在冷笑，她现在的实力处于全盛期，休巴尔德公爵的一切又都是来自于她，她只需要一个眼神就能让休巴尔德化为尘埃。

    只是女神欣赏忠勇之士，见到休巴尔德公爵被自己这一句话气得气都喘不上来，拼命咳嗽的样子，她从自己的神国里面取出了一个高脚杯，里面装满了淡棕色的酒液，示意休巴尔德喝点酒冷静一下。

    “啪！”圣杯骑士一巴掌将女神的杯子打飞，在浓雾之中，酒液撒得公爵全身都是，也溅到了女神的衣裙之上，休巴尔德的口水喷在了女神的脸上：“我不要你的臭水和你的怜悯，恶魔！”

    女神的脸色渐渐转冷了：“你想让我道歉？”

    “…………”

    “恐怕你没有这个资格，卡卡颂人。”女神从怀中取出丝巾，将脸上的口水抹去，她冷笑，非常冰冷，比布列塔尼亚最冷的寒冬都要冷：“回忆一下吧，卡卡颂人，在我到来之前，你们这些蠢货在布列塔尼亚这个地方做什么？那么多精灵留下来的遗产、整个原野上数千匹纯血和混血的精灵战马，几十上百个现成的城堡，图书馆里面堆积满了精灵帝国曾经的著作，你们都拿来干嘛了？”

    休巴尔德公爵说不出话。

    “我来替你说，你们在干嘛？你们在打内战，十四个部落，每天都在打内战。”湖中仙女毫不客气地说道：“今天你屠戮我，明天我屠戮你，谁都要最大的地盘，最好的物资，精灵留给你们的遗产全都糟蹋了，本来充足的人口，在数十年的内战中损失超过60%，这就是你们所谓的正义？”

    “…………”休巴尔德公爵无法回答，因为历史就是这样的。

    “是谁带给了你们信仰和戒律？是谁带给了你们力量和团结的口号？”湖中仙女厉声说道：“是我！”

    “是谁带给了你们文明和高贵？是谁将法治和美德带给了这片土地，是谁将你们从烂泥里面拉出来并赐予你们圣杯的荣耀？”湖中仙女一个巴掌甩在了休巴尔德的脸上：“还是我！！！”

    圣杯骑士被女神这一巴掌甩飞，摔在了地上，他手捂着脸，脸上是大大的红印。

    “是谁？在绿皮肆虐了整个布列塔尼亚的时候，聆听到了凡人的恳求，赐予了他们战斗的理由和战斗下去的力量，是谁赐予了他们战旗和勇气，让你们从绿皮、混沌、野兽人、斯卡文鼠人的围攻中，通过十三场大战建立了一个统一的王国？！是谁？告诉我！！！”湖中仙女如针一样的眼神紧盯着休巴尔德：“在亡国灭种近在咫尺的时候，是你们人类的神？是塔尔？尤里克？拯救了你们，还是我？”

    “是……是您，我的女士，但是……”心有愧疚的圣杯骑士喏喏连声。

    “我对你们比对我的信徒都要好，我甚至将我的一部分力量和你们分享，这便是圣杯骑士，你们长寿，你们荣耀，你们得到最高级别的尊敬。”湖中仙女冷笑道：“没有我，根本就不会有布列塔尼亚出现，你的先祖，高贵的兰姆巴德只会被绿皮砍成碎片，卡卡颂根本就不会存在，搞清楚了，人类，你的一切，整个王国的一切，全都来自于我！是我！你的荣耀，你的土地，你的武艺，全要归功于我！”

    “我……”

    “想要有所得到，必须有所失去，我的骑士。”湖中仙女冷声说道，毫不客气地将休巴尔德的一切撕成了粉碎：“当你们选择了我的时候，就必须付出对应的代价，这就是代价，我赐予了你们那么多，这些都是我理所当然必须得到的东西，这个世界，哪有不付出代价就得到的，如此简单的道理？”

    “所以这只是一笔债务？您放贷，我们欠债，我们使用了千年的时间还债，这还不够么？”休巴尔德公爵无法反驳湖中仙女的话，但是他还是觉得有什么东西碎了，圣杯骑士悲哀地说道：“我们只是你的工具，你豢养的狗？你给我们这些，就让我们为你而战？”

    “在莱恩来之前，你们不也是这样对待农奴的么？”湖中仙女复而变得满脸疑惑：“我让莱恩带着你们继续前进，让王国进入了黄金时代，让布列塔尼亚千年之后再度繁荣兴盛，所以这些在你口中，都不存在咯？”

    “承认就是承认，诚实是美德！拿我的话，去告诉布列塔尼亚的所有人，我，即是月之女神莉莉丝！但我同时也是布列塔尼亚的守护神，你们的湖中仙女！只要还愿意信仰我的，我都欢迎并将继续守护和引导你们，为了即将到来的终焉之刻！”

    休巴尔德公爵彻底说不出话了，圣杯骑士颓然倒地。

    这一天，他的世界观人生观价值观，彻底碎裂。

    无话可说的圣杯骑士离开了吉恩。

    随着他的离开，湖中仙女的这番话，传遍了整个布列塔尼亚。

    一波未平一波又起。

