    “砰！”

    悲愤到了极点的田横，忍不住一掌拍下。

    顿时，一张坚固的桌子瞬间四分五裂。

    长长呼一口气。

    田横嘴里念道：“二傻，对不起，对不起。”

    他走进了自己的房间，这里是黑衣帮的禁地。

    推开一个书架出现了一个吊环，伸手一拉，顿时出现了一个暗门。

    拿出钥匙，打开这个铁铸的暗门，出现了一条密道，深入地下。

    田横走入密道的尽头，又出现了一扇门。

    隔着门，听到里面传来的声音。

    “二十八万，七千，三百五十二。”

    “二十八万，七千，三百五十三。”

    好像有人在不断数数。

    田横再拿出一把钥匙，打开了这扇门推开。

    里面顿时传来无比惊喜的声音：“哥，我还没有数到三十万，你就来看我了啊。”

    “是啊。”田横换上温和的笑脸，走了进去，将食盒放在桌面上。

    这里面是一间密室，有一百多平方米左右，所有的地方一应俱全，甚至还有练功房。

    里面那个壮汉赶紧掀开食盒，大口吃肉，大口喝甜水。

    “哥，你对我真好。”壮汉朝着田横露出傻笑。

    田横的脸有些僵硬，手掌上还有血迹。

    “哥，怎么了？”壮汉惊道：“是不是我们在沛国的事发了，天龙镖局的李老大杀过来了？”

    田横掉：“你放心躲在这里，他还没有杀过来。”

    壮汉这才放心继续吃喝，道：“哥，李老大从小收养了我们两，还教我们学武功，你真不该为了占有那趟镖的财宝杀光镖局的兄弟们的，还逼着我跟你一起杀那么多人，害得我们逃亡到这里，时时刻刻担心李老大杀过来，我每天都要躲在这地下。”

    田横心中痛苦。

    傻弟弟，那已经是二十几年前的事情了，李老大永远不会杀过来了。

    “还有哥，当时你不该把许三妹睡了，还杀了她。”壮汉道：“我，我还想娶她做媳妇的。”

    田横道：“对不起，哥知道错了。”

    这个壮汉继续吃东西。

    田横道：“二傻，之前哥哥遇到一个人，他也有一个外号叫二傻，所以……哥哥当时脑子一进水，就没有杀他，真的好后悔啊。”

    壮汉嘿嘿一笑，继续吃东西。

    壮汉很快吃完了。

    田横道：“二傻，我来看看你武功怎么样。”

    “好嘞。”壮汉起身，猛地一拳朝边上的墙壁砸去。

    顿时，碎石乱飞。

    然后，他开始在室内练拳，引起的劲风几乎吹得人睁不开眼睛。

    “厉害吧。”壮汉笑道。

    “厉害。”田横道。

    确实厉害，他这个孪生兄弟是个武痴，脑子有点问题，但是却是一个练武奇才。

    接着田横道：“二傻，你脱下衣服，看你的体形是不是和哥哥一模一样？”

    那个壮汉直接脱下了上衣。

    田横也脱下来。

    这里没有镜子，但却仿佛在照镜子一样。

    两个人的面孔一模一样，身形也一模一样，甚至身上的疤痕都经过加工，一模一样。

    田横又道：“二傻，你从小到大最喜欢模仿哥哥，我看你现在还模仿得像不像？”

    壮汉顿时收起脸上的笑容，顿时从一个傻子变成了一个阴狠的江湖枭雄。

    眉毛一抖，眼睛一缩，寒声道：“你这是要和我田横作对？真是自寻死路。”

    真的很像，不仅长相，此刻连眼神和气质都一模一样。

    像，简直比田横还要像田横。

    就仿佛卓别林模仿秀中，卓别林自己只能排第三。

    这个傻弟弟，从小到大都喜欢模仿哥哥的一言一行。

    “嘿嘿……”壮汉笑道：“哥，我学得像不像？”

    瞬间，他又从一个江湖枭雄，变成了一个傻子。

    “像，太像了。”田横道：“二傻，现在哥又教你几句话，你一定要学好，知道吗？”

    壮汉道：“没问题。”

    田横大笑三声，然后悲愤道：“我田横就算是死，也要死得轰轰烈烈，绝对不会成为刀下之鬼。”

    “狗官，你们用得着我的时候，就把我当成座上宾。用不着我的时候，就让我成为阶下囚。明明是你们斗不过沈浪，却要我去死！”

    那个壮汉睁大眼睛，看着哥哥的一举一动。

    然后，他也大笑三声，悲愤厉声道：“我田横就算是死，也要死得轰轰烈烈，绝对不会成为刀下之鬼。”

    “狗官，你们用得着我的时候，就把我当成座上宾。用不着我的时候，就让我成为阶下囚。明明是你们斗不过沈浪，却要我去死！”

    果然一模一样，从语气，精神，气质都一模一样，比田横还要田横。

    ……

    回到玄武城，见到徐芊芊，张晋寒声道：“沈浪之前不是一个蠢货吗？不是一个智商低能儿吗？为何此时变得如此奸诈，你家当时为何不杀了他？”

    徐芊芊没有反驳。

    甚至她内心比张晋还要意外不敢置信。

    之前那个沈浪，完全蠢笨如猪啊，而现在这个沈浪，黏上毛比猴子还精，装上獠牙比毒蛇还毒。

    若是知道有今天，哪怕再坏了名声，当时徐家也要将沈浪这孽畜杀了，也免得今日种种之被动。

    “公公怎么说？”徐芊芊问道。

    张晋道：“让我杀了田横。”

    徐芊芊道：“但田横是我们在玄武城一大臂助，失去了他，很多事情都不方便做了，每年损失的钱也不计其数。”

    张晋怒道：“这点难道我会不知？”

    就在此时，外面传来声音。

    “公子，柳无岩城主求见。”

    张晋皱眉道：“让他进来。”

    柳无岩走了进来，眉头紧锁，直截了当道：“田横不能杀。”

    张晋没有说话。

    柳无岩道：“一，若杀了他，颜面何存？这一战就输在沈浪这个孽畜手中了。”

    “其二，若杀了他，今后这么多的脏活谁来做？每年损失的钱哪里找？黑衣帮还有那些赌馆，有第二个人能够接管得了吗？”

    张晋陷入了沉吟。父亲的意思非常明白，当机立断直接杀了田横。

    但那样做的话，损失太大了。

    沈浪那个卑贱货色会有得意到天上去。

    不行，绝对不能杀了田横。

    凡是让敌人痛快的事情，坚决不能做。

    但是若不杀田横，一旦他犯下的那些罪行引爆开来，后果完全不堪设想。

    根本就不是柳无岩和张晋能够承受的。

    而就在此时，外面传来了心腹手下的声音，道：“两位大人，田横秘密求见。”

    ……

    次日！

    玄武城主府开始公开审理田横杀宋充一案，宋毅诬告玄武伯爵府赘婿沈浪一案。

    围观的民众达到数百人之多。

    沈浪来不及赶到，但是一直在玄武城打探消息的金晦，就在现场。

    因为这绝对是玄武城之大事件，不可一世的田横招惹上沈浪之后便祸事不断，如今竟然成为了阶下之囚。

    跪在大堂之上的田横，浑身伤痕累累，血肉模糊。

    很显然被动过大刑，全身几乎没有一块是干的，全部被鲜血浸透。

    在公堂上，田横对自己杀宋充和煽动民众围攻伯爵府两项罪行都供认不讳。

    不管柳无岩城主判什么罪，他都一口认了。

    宋毅尽管万分不甘，但也对自己诬告沈浪一事认罪。

    最后，玄武城主柳无岩宣判，田横罪大恶极，判处斩首，上交总督府复核。

    然而！

    田横忽然大笑三声。

    “我田横就算是死，也要死得轰轰烈烈，绝对不会成为刀下之鬼。”

    “狗官，你们用得着我的时候，就把我当成座上宾。用不着我的时候，就让我成为阶下囚。”

    “明明是你们斗不过沈浪，却要我去死！”

    然后，田横当着几百人的面，朝着旁边柱子上撞去。

    顿时，整个脑袋猛地裂开，彻底死去！

    所有人彻底惊愕，不敢置信望着眼前一切。

    玄武城的黑帮巨头，呼风唤雨的田横，竟然就这样死了。

    而且，死得如此惨烈。

    ……

    注：这张写得有些泪目，拜求大家推荐票了，糕点一定写得更好更爽。