    “很好！”

    徐焱满意点了点头。

    随着，欧阳明将徐焱的命令带到。

    京城内外，皆知徐焱所讲之言。

    虽说都不相信，徐焱多说的秘密武器，但徐焱不征调百姓之举，倒也起了效果，原本上官堂隆安插在京城之内，怂恿百姓闹事之人，即使再怎么怂恿，百姓也都不为所动了。

    闹事被杀。

    不闹事，不用死。

    傻子才会选择继续闹事。

    而此举，也印证了欧阳明的想法，守城的千牛卫，多数人顿感孤立无援，士气低落。

    但也有人，听闻俸禄增加三倍，感到兴奋，他们都有预感，这位皇帝虽说准备不足，但他深知奖罚分明之道，他们也许有机会，在这场大战之中，脱颖而出！

    而当处于营帐之中的上官堂隆等人，听闻此消息后。

    纷纷大笑不已！

    他们不用仔细去想，便知徐焱所说的秘密武器，就是之前，那根本没有用处的铁筒。

    没成想，徐焱还真把他当做是秘密武器了。

    不过，为了小心起见。

    上官堂隆，还是将红夷大炮的具体形状命人画了出来。

    问及左右威卫，众将士。

    “你们可认得此物？它是否可有威力？”

    众将士纷纷摇头，即使是南征北战的上官武鸣也认不出来。

    “大帅，此物我们从未见过，不过可以肯定此物，绝对不可能有什么威力！”

    听此，上官堂隆这才彻底放心下来，他举起酒杯：“诸位，今夜我们畅饮，明日太阳升起之时，便是攻城之时！另外通知账外的兄弟们，一旦杀入京城，皆可抢掠一番！”

    众将士纷纷一喜，之前他们还觉得，徐焱趁机抄了诸多上官堂隆党羽的家，便宜了徐焱。

    不过，现在看来，他抄家那又如何？

    等他们打进去之后，一切都将属于他们的！

    “大帅，如此的话，怕是影响不好啊？”灵信君上前问了一句，不合时宜的话，

    瞧着他这位盟友，上官堂隆露出一抹阴险的表情：“灵信君，此事无妨，到时嫁祸给皇帝的军队便可！”

    “大帅，圣明！”

    灵信君眼前一亮，随即便大笑了起来。

    其余将士纷纷拍马，随后众将士纷纷举起酒杯痛饮。

    当上官堂隆的命令传到账外之后，原本就自信满满的左右威卫将士，此刻士气更胜！

    在众将士开怀痛饮之后，上官武鸣和灵信君偷摸的前往了休息的营帐之中。

    将目前消息和计划，都告知了，已经用媚术将他控制的林妙仙。

    瞧着上官堂隆画出来的红夷大炮，林妙仙露出一抹轻蔑之色：“徐焱这个狗皇帝，可真是太蠢太蠢了，用这个玩意，当做秘密武器？不知哪来的自信！”

    “谁说不是呢。”上官武鸣和灵信君点头附和道。

    “你们做的很不错，接下来一切都要按照，上官堂隆的安排去做，不过，当你们攻城成功之后，你们要将上官堂隆，许广义，诸葛陶都给杀死！”林妙仙安排道。

    早就被林妙仙控制的二人，满脑子都是想着，能完成林妙仙的任务，来获取林妙仙的赞扬。

    此任务放在过去，他们做梦也不敢做，现在他们什么也不顾了，纷纷点头：“主人，您放心，我们定会将上官堂隆的人头带过来，给您当球踢！”

    “好了，为了防止他们发现，你们快点和他们去喝酒吧。”林妙仙摆了摆手。

    “喏！”

    随着营帐灯光熄灭，林妙仙的嘴角，露出一抹期待的笑容.....

    三个时辰之后。

    距离大战开始，仅仅只有两个时辰了！

    各路诸侯王，也都接收到了，京城最新的情报。

    对于徐焱所说的秘密武器，多数的诸侯王，都是嗤之以鼻。

    认为这只不过是徐焱，没有办法的办法，想因此来激励千牛卫而已。

    再怎么厉害的秘密武器，也不可能磨平，双方实力的差距。

    纷纷命令他们的军队速度，再慢一些！

    而异姓王令狐晋，听闻此消息之后，便命令他的人马加速，一定要尽快到达京城！

    幕僚孙铭徽，完全看不懂令狐晋的操作了：“大王，现在陛下能说出来所谓秘密武器，已经能说明，他手上根本没有什么底牌了，他现在唯一能做的，便是死守，等待救援，其余的诸侯王，没有一个人愿意加快速度的，我们如果贸然前去，恐怕等于以卵击石，还请大王三思！”

    “本王心意已决，无需再劝，我需要以最快的速度，前往京城！”

    令狐晋那气宇轩昂的脸上，写满了不容置疑。

    孙铭徽不敢继续劝说，便也只能，听从命令。

    两个时辰，过的飞快。

    当天空露出白肚皮之时。

    左右威卫，便吹响号角，在上官武鸣的带领之下开拔，气势汹汹的向着京城而去！

    分散在外，负责监控的不良人，立刻飞鸽传书，将此消息传递给了京城。

    其余势力的眼线，也纷纷将消息传递到，京城内外。

    接到消息之后的徐焱，浑身一震！

    来了，来了，终于来了！

    现代武器碾压古代冷兵器的时刻来临了！

    徐焱立刻召集了文武大臣，以及上官梦，上官飞燕，前往城墙。

    接到此命令，多数大臣，都觉得徐焱疯了吗？

    上官堂隆要攻城，他还跑到城墙之上做什么？

    嫌命不够长吗？

    十之七八的大臣，称病待在家里不肯前往。

    上官飞燕和上官梦在上官堂隆逃离之后，就被徐焱关在了龙凤阁的偏院之中。

    上官梦早就觉得徐焱不简单，对于这一切，她还能承受。

    可上官飞燕，梦碎之后，整个人犹如行尸走肉一般。

    整个世界仿佛都失去了光彩一般。

    在得知徐焱命令他们前往城墙之时，她们第一个反应，便是徐焱要把她们当做人质，来威胁她们的父亲。

    上官梦不太情愿，可上官飞燕呢？

    背叛的滋味，让她痛恨上官堂隆，她毫不犹豫的前往了城墙。

    纵然心态崩溃，可对于皇位，她还是渴望，她想着再给她父亲一个机会，如果她能起到威胁的作用，那么她还是有希望，在城破之后做皇帝的。

    一炷香后。

    徐焱已经来到了城墙之上。

    负责守城的千牛卫，纵然绝大多数人，都觉得此战必败。

    可即将快要战斗之时，皇帝亲临，还是令他们心头狂震！

    纷纷跪在了地上，齐声喊道：“吾皇，万岁，万万岁！”

    声音震天！

    “诸位将士，请起！”

    徐焱做了个请起的手势，随后他便颁布了一个，令在场之人，都难以置信的命令！

