    海边的城镇与内陆有所不同，这一路来的变化他们都看在眼里。尤其是问萤，她对一切都觉得新奇。虽然还没有见到真正的海洋，但独属于海水的咸风已时不时沐浴在他们身上。在这样的夏日，这种地方尤其令人觉得粘腻，稍微走两步路就让衣服和皮肤黏在一起。问萤跟着皎沫又学了一种法术，让其他人在靠近她们时能感到些许凉爽。若不是这样，恐怕他们再有一个月也走不到这儿。

    神无君并未与他们同行，他还有其他琐事要处理。不过，他承诺会在藏澜海的渡口来接他们，并随他们一同前往碧落群岛最大的岛屿——南国。虽然他已经很久很久没有涉足那个领域，但比起其他人来当然算得上有经验，可以成为几人的向导。

    今天，他们来到一个特别的地方。

    “再往前二里地，就是我曾经随师父修习的地方。”寒觞指给问萤说，“现在有没有搬迁，我也不清楚，毕竟很久没回来，更不曾打听过。”

    “你不敢打听吗？”

    “嗯。”寒觞知道妹妹还是懂他，叹息一声说，“唉……估计现如今，还有不少师兄弟在那里吧。这些年间，也有不少人出来寻找——”

    寻找温酒的下落。他戛然而止，并不想说下去。

    谢辙道：“你现在接近那里，若是让熟人看见会带来麻烦。”

    “是啊，这些年我不也被那家伙害得躲躲藏藏，哈哈哈哈……”

    寒觞干笑几声，话里尽是无奈，带着隐隐的埋怨。这埋怨倒是没什么恶意，只有忧虑与哀愁。剩下的话都不便多说，连问萤也没有多话。她偶尔显得有些任性，但一向是个懂事的丫头。不过没多久，寒觞又这样说了：

    “我倒是想去一下那个石滩。”

    他们都知道那是有着石崖的石滩，他过去常与温酒在那里，或切磋比武，或谈天说地。但那些都已经是遥远的记忆，不可望，不可追。除此之外，当然还有另一个理由值得冒险前去那里看上一眼。皎沫在一旁没有说话，只是在寒觞看向她时，两人有短暂的眼神交汇。之后直到入夜之前，两个人都不再提过这样的话题，当然其他人也不例外。

    “说说罢了，你们不要在意。”他苦笑道，“正事要紧。”

    寒觞找到相对安全的一个住处，是个带小院的旅店。长居本地的人，最不容易拜访的就是外地人的住处，所以寒觞做了个明智的决定。

    同时，他也做了一个不那么明智的决定。

    今夜海边的天空很干净，比内陆任何一个地方都要干净得多。唯一一处能让他觉得足以与之媲美的，便是雪山上的夜空。高耸的山，广阔的海，这种能够尽快将尘世污浊散尽或根本触及不到的地方，每一颗星都格外明朗。师父曾教他们辨认天空中的星宿，他还记得。在这样的夏夜里，它们明晰地待在寒觞熟悉的位置，让他觉得低下头的下一秒，似乎就有温酒低低地笑。

    “猜到你要来这儿。”寒觞回过头，看到皎沫款款走来。晚风吹起她带着花边的衣角，像浪在海面上轻摇。

    “猜到是你跟来。”

    “不然若是别人接近山崖之下，你早已溜之大吉了吧。”

    皎沫说罢，寒觞便笑起来。待他收敛表情后，问皎沫说：“你出来时，问萤睡着了么？”

    “自然是睡了。不然，我也不敢就这么出来。”

    “那还好，不然又要闹了。”

    “听上去真像带孩子似的。”

    “这么多年，我好歹也算她半个爹了。”

    “看上去她不是很服你的管教呢。”

    寒觞又笑起来，这次却多了几分凄凉。他分明与问萤一样，父亲的位置空白一片。二人对生父最后的记忆，就停留在那个可怕的夜，血淋淋的父亲带着血淋淋的猎物，散发着预兆死亡的腥气。

    海边的风也带着些许腥气，这让寒觞不太好受。两人并肩站在山崖的最高处，看着远方的海涛激荡起伏。海浪声一阵一阵，此等喧嚣孕育出一种别样的寂静。

    不过，这阵寂静没有持续太久。

    “你觉得这地方比起十年前，有什么变化么？”皎沫突然说。

    “呃，下面的石头好像更圆滑、更细碎了。”寒觞低头看了看石崖下的石滩。

    “毕竟是经过了十年的打磨。”皎沫没有看向石头，却看向寒觞，面露犹豫地说，“虽然……唔，但是很抱歉。”

    “喂喂，您好像省略了不得了的部分。”寒觞如此打趣。

    皎沫勉强挤出微笑。

    “你知道我要说什么的。不昧良心地讲，我若不认识你，你也没有凭借不知火的力量做什么伤天害理的事，那么你过得好不好，我可一点儿也不在乎。但正是因为与你相识，知道你是怎样的人，我的心便不那么安定了。”

     “这没什么。我当时要是再年轻点，恐怕还真要嚣张好一阵子。但那时候紧接着就经历了师门的打击，对此也不那么在意了。师父教过我们很多，其中最重要的，便是让我们学会克制。克制情绪的释放，克制欲望的膨胀，克制法术的力量……克制是自我管控中最为重要的一环。光是学会还不够，还必须真正理解。虽然那时我尚未完全弄懂师父的意思，但当不知火被我攥入手中，而我离开此地，我便慢慢能领悟些许。”

    “他老人家说得很好。任何东西不加以控制，再强大也只是伤人伤己之物。一开始你一定很难和这种力量相处，真是辛苦你了。”皎沫叹息道，“唉……不知火是沉重的怨念，极为危险。你若是体质太差，就会成为它的燃料，被燃烧殆尽，只剩一抔余烬；你若不自律不克制，它便反客为主，将你的人生由失控的情绪支配，沦为怪物。但你既没有化为粉尘，也没有变成疯子，这证明你有足够的资质驾驭它。我甚至想，若那天不知火凭依的人不是你，真不知现在的江湖会是什么样子……也怪我太过草率，不知怎么就吸引了它们，怎么也摆脱不开。”

    “都这么熟了，我也不说虚情假意的话了。确实很苦，很累，但都过去了，我很感激那段残忍地让我分不清虚实的日子……我不是信命的人，但时至今日我也慢慢觉得，许多发生了的事，或许注定要发生。既然发生了，选择接受便是，不满意就去抗争。说不定，这也是命运的必然。”

    皎沫有些惊讶：“这话从你嘴里说出来，感觉可真不一样呢。”

    寒觞扭头看向她，笑说：“怎么，我不像是能说这种话的人么？”

    “你像是那种……即便看到了命运的尽头，也要烧到最后一刻的人。”

    “您可真抬举我。不过，我可没有认命。说这些话，想来也是我与老谢相处太久，受了他的影响吧。”

    “我也觉得你是皎沫夫人口中的人。”

    两人齐齐回过头去，发现谢辙正站在那里。而且看样子已经站了好一阵。

    “我知道你来，”寒觞道，“专门说好话给你听呢。”

    “你那狐狸耳朵，当然灵得很。也不用夸我什么，别把我叫得比你还老就谢天谢地。”

    “这是尊敬你。”

    “也不必。”

    寒觞摇摇头，苦笑着说：“我一个人来，就是不想惊扰你们，让你们担心。何况我们聚在一起，万一让熟人瞧见了怎么办？虽说也出不了什么大事，却令人烦躁。”

    谢辙上前两步，也站在山崖边缘。他看向下方的石滩，又仰起脸看着夜空，头也不回地说：“不怕谁闹，明日就要出海了。你放心，不论出什么事，都还有我们。”

    “我不怕师门那群人……我甚至也不怕去南国。我只是担心——”

    “不要说了。”

    寒觞被谢辙打断，便当真没说下去。他想，谢辙一定猜到了，他怕去了南国，不论妄语与天狗冢的事有没有得以解决，若依然没有聆鹓的消息，在一定程度上都会令他们挫败。

    寒觞摇了摇头，转身准备离开。他一边走，一边提高了声音说道：

    “走吧。我们几个还真是招摇过市……问萤，回去了。”

    一旁的结界突然解除，散落一地细小如白雪的粉末，很快消融。

    问萤面露惊异地问：“你、你怎么发现我的？我觉得我藏得挺好……”

    寒觞难得没有训斥，反而赞许地点点头：

    “是挺好，我差点就没有发现。这么多年过去，我也该意识到，你的妖术已经训练到如此地步了……倒是老谢，你铁定能看透结界，知道她跟着你过来，竟不阻拦。”

    “那可是你妹妹，我拗得过？”

    谢辙赶上去时，对问萤轻轻耸肩，脸上像是写着“这不怪我”。问萤鼓起脸，不知在气些什么。看到这一幕的皎沫觉得好笑，但并没有马上跟着大家。

    她在石崖边多站了一阵，望着大海的目光里似是有些许眷恋。

