    纵观历代开拓王朝的统一过程，汉刘邦灭楚以成，晋篡曹魏灭蜀以竞，还有隋代周灭陈，宋兵变攻南唐等等，都是先北后南，自西向东，吞弱小以壮大，最后一战定鼎。

    历史上从南方起势靠北伐夺取天下的，只有老朱家一份，前无古人，后无来者。

    李渊和那位“开局一个碗”没法比，只能效仿前人。可虽说大局上都差不多，但总有些细节显得古里古怪。

    比如那些先期献土归唐的诸侯，待到后面又开始反叛，然后被剿灭。然后再有人归降，再叛，再被剿灭。似李密、刘季真、罗艺、高开道、萧铣、徐圆朗、朱粲等等，全都照此过程，无一例外。

    这节奏感，纵观历朝都难找出这么多来。以至李唐的统一战争前前后后打了那么久，大部分时间却只是在平叛。

    由此可见，老李那套靠写信拉关系骗人入伙的做法，终归还是不如手里的刀子可靠的。

    这道理，中枢现下还不太明白，但在前线作战的将领已然逐渐开悟了。

    所以李神通果断拒绝了崔世干招降宇文化及的提议，他宁可多费些手脚一劳永逸，也不想以后再起波折死更多人。

    可惜这种道理不是每个人都能悟到的，有些人书读的越多，就越相信自己的判断。加之前者的运气，也着实不算太好。

    关押赵君德的理由是不能明说的，所以一些似是而非的猜测就成了貌似合理的理由。比如后者口中叫骂的“妒贤嫉能”。

    唐军原本高昂的士气肉眼可见的低迷了下去。而这种情况，在“大王不体恤士卒性命，要以人命硬填”的说法在某副使的帐中传出后变得更甚。

    不出意外的，第二场攻城以唐军的失利而告终。

    “崔世干妖言蛊惑，动摇军心，着即刻去副使之职，无令不得出帐！违令立斩！”

    当天傍晚，气到头秃的李神通不顾前者皇帝钦差的身份，命亲卫将其关押。而崔世干也自知理亏，没有挣扎辩解。

    营内众将彼时表情各异，何潘仁皱眉沉思，柳崇礼欲言又止，史万宝已是整装待发。

    “切记，那黄君汉乃是天成府麾下，赵王推荐的怀州刺史。虽说此番李密叛乱，但既无证据，不可无礼！尔首要之责是拟率援兵多备攻城器械前来支援！莫要插手旁事！”

    打发了崔世干，李神通又对史万宝细细交代，言说厉害。

    他敢收拾老李的钦差，但对某赵王的人却有点打鼓。当然了，也是由于后者现下乃是他们的后院，起不得火。

    战局此消彼长，他这边一连有三员大将上不了阵，硬拼也毫无意义。正好怀州为了岸防设了不少抛石机和床弩，便想着能不能叫老黄匀点过来。

    不过提起某赵王，在场众人都难免有些走神。

    众所周知，靠装备碾压是他最喜欢干的事儿。也是怪了，同样是出来打仗，他们这边按部就班的以战术应对，却打的如此艰难。而那货嘻嘻哈哈的就搞定了河内，人和人的差距就真有这么大？

    所以，如果是某赵王领兵，眼下的局面会如何应对呢？

    他们永远都猜不到。

    旭日东升之际，匡州城东门大开，绵延的汉胡联军逶迤迎着朝阳大步行进，登船渡河。而在对面，孟门关上的守军已是如临大敌。刺史刘季真亲临关城，喊着口号激励手下士气。

    到目前为止，一切都还挺似模似样的。

    梁师都的前军先锋贺遂下令攻城，中军东胡莫贺咄设引五千骑兵掠阵。无数身穿皮甲，手持木盾的汉胡联兵架着简陋的云梯向孟门关城头攀爬。城头礌石如蝗，箭如雨下，喊杀声震颤四野。

    如无意外，就以突厥这种配置想攻下依山阻隘的关城，简直是在说笑。只要离石的辎重粮草不断，都不需要太多人，就能一直守下去。

    “真壮观啊！这才是战争嘛！”

    辰时正，策马出现在南侧双柳岭上的某赵王如是感叹。

    “大王，各战营已然到位，只待大王一声令下，便可驰援！”

    斜后方，石州司马携令而归，眼中却是带着忐忑。

    这一波刘季真叛唐，连带他们石州一系官员都被打上了叛逆的标签。人家赵王来此是为平乱，但他们却都是戴罪立功，此刻比谁渴望上阵杀敌。

    但某赵王不急。

    好戏还没开场呢，总要等菜上齐了才动筷嘛！

    巳时初，莫贺咄设撤兵修整，双方对峙喊话。便在这时，自关城东侧谷地的官道上便响起了马蹄声。

    某赵王暗道果然。

    就知道刘季真藏有后手，所以他留了个心眼，并没自做主张派人冒充信使，而是传信晋阳，故意向离石询问关防与来敌情况，并在无意间透露“太原府有胡马掳掠”的消息。

    都不用再做别的，刘季真的人就很自然的把话筒接过去接着演了。

    自己人骗自己人，才是最真诚的。

    “速告使君！太原失守！吾等已成孤军！”

    “太原失守！石州告急！”

    “使君速做决断！”

    一连数十骑入关大吼，能明显感觉到整个军镇都骚动起来。在两侧伏兵的注视下，未及三刻，就见关城内有人马上城，西门也渐次开启。

    “刘季真果真降了！大王，咱们上吧！我的大刀已经饥渴难……”

    “啪！”

    自从日前体验过陌刀兵的战力后就刀不离手的李成话音未落，就被李大德抽了个跟头。后者呲牙瞪了他一眼，继而皱眉继续盯着关城。

    一队，两队……

    城外的突厥士兵开始集结入城，却连停都不停就往东侧谷道而来。正如某赵王所想，因为其实早就叛变，算是自己人，对方并未派人接管城防。而与此同时，对岸整装待发的梁师都大军也轰然而动，大批渡船顶着逆流向对岸靠来。

    “现在可以开始了！点火，发信号！”

    “嘿嘿，喏！”

    一侧的张小虎咧嘴一笑，转身跑去点燃那坨摆得金字塔一般的干马粪。浓白的狼烟笔直升空，紧接着，四面吼声便立时响彻山谷。

    没错，只是吼声。

    “哈哈，你们中计了！”

    “哈哈，你们中计了！”

    “哈哈……”

    原本李大德只是让近万石州募兵高喊“你们中计了”，“哈哈”俩字是李成建议加上去的。此刻看来，嗯，嘲讽力十足。

    连绵如火的唐旗自孟门关两侧起伏，东侧官道间的莫贺咄设急令大军回撤，而在关城内，也肉眼可见的出现了骚乱。

    留守接应大军的贺遂以为刘季真耍花样，而后者则惊于山岭间的兵马，急于自保。关城内部分不明所以的士兵又以为外面喊的话是真的，下意识就和关内的胡兵干了起来。

    “这回是真开始了！”

    李大德喝令起鼓，接着，便面色阴冷的看向西面河岸。

    梁师都的两万前军彼时才刚刚靠岸，还没来得及下船，自关城两侧的山岭间抛射而出的火箭连弩便如飞蝗一般落下，夹杂抛石机的摆动以及无数山石滚木，好些靠岸的渡船还未及反应，就被砸翻在滚滚浊浪之下。

    “哼，陌刀队集合，随本王进关！”

    瞧了一会儿河岸那混乱的场面，待看到梁师都的后军仍不放弃，以决然的态势大规模的抢滩之后，李大德便冷哼转身，提起那对紫金锤向山下走去。

    他说过，要把孟门关变成鬼门关。男子汉大丈夫，说话要算话。

    “但愿这姓刘的别遇到奸商……”

    嘟囔着一句有些不明所以的话，后者命张小虎打出王旗，五百士兵以陌刀开路，无视东门外那混乱交错的战场，直奔关城。

    “赵王李玄霸在此！孟门关守军听令，即刻肃清关内残敌，封闭西门！违令者斩！”

    整齐的喝声不断响起，李玄霸之名惊了守军，同样也惊了莫贺咄设与贺遂。无数突厥士兵怒吼着杀向那支血染的队伍，却无法阻挡半分。

    后方，无数身影自两侧山谷杀出，随着那道王旗直入关内。

    两刻钟后，李大德在西门角楼下看到了集结亲卫欲逃却被手下堵在角楼里的刘季真。

    “呵呵~”

    前者彼时一身血污，略显狰狞的帅脸摆出一个自认为很和蔼的笑容来，对着其间那位惊魂不定的刺史温声道：“刘刺史买的那些石砲在哪儿呢？借本王用用呗！”

