    周清婉被砸的疼，但是现在她明白，现在能救自己的就只有婆婆了，上前去就跪在地上搂着她的腿哭：“姑姑，您饶了我，我真没想害表哥和表弟啊，我就是想，想捉弄一下嫂子而已，呜呜呜…”

    她这下是真的怕了，高门深宅之中，想让一个女人消失的办法实在是太多了。

    姑母平时待自己是好，但是和她的亲生儿子比起来，那自己的分量就不够了。

    而且就算是自己不承认也没用，很快就能查出来。

    再看大表哥那冷漠的眼神，她真的是悔的肠子都青了，只能老实交代：“娘，大哥，我也是被人给糊弄了…”

    莫修禹立马让人按着她交代的去抓人，这才冷漠的看着上首的娘开口：“娘，我知道你嫌弃敏萱的娘家没落了，但是她是我明媒正娶的媳妇，是你三个孙子的亲娘。”

    “人心都是偏的，但是娘你也不能偏的太厉害。”

    “要不是娘偏心表妹，表妹的胆子也不至于不至于这么大。”

    “再说国有国法，家有家规，娘就算是不为儿子，也要多为皇后娘娘想想。”

    “要是娘实在是心疼表妹，儿子也愿意让出世子之位…”

    莫夫人被自己的大儿子说的羞红了脸，又气又急又怒：“你胡说些什么，你是不是想逼死我？”

    大儿子说话字字诛心。

    说的自己好像就知道帮扶娘家一样。

    还敢说自己长幼不分，传出去会给皇后娘娘抹黑一般。

    她自然也明白，女儿虽然贵为皇后，但是生的皇子却只有十四岁，而且圣上至今没有立下太子，自己府上要是传出去这些乱七八糟的事情，那御史们和莫府的仇家们，绝对不会放过这个好机会的。

    但是她心里也明白，这一次的事情确实是周清婉做错了，自己再偏心，怕是会让老大心寒。

    “清婉毕竟是你们的嫡亲表妹。”莫夫人红了眼睛：“就禁足一个月，以后也不会再让她管家了，这样你满意了吗？”

    莫修鹤不乐意了，抢先开口：“娘，你这还不偏心？要不是我们发现的早，我和大哥可就没命了，难不成我们是捡来的？还是姨娘生的？娘才会不把我们当回事？”

    向来都偏宠小儿子的莫夫人，被气得眼前一黑，一口气透不上来，人就晕过去了。

    莫修禹也吓了一跳，深怕娘有个什么不好歹，赶紧去探她的呼吸，才松了口气，冲着外面喊：“快请大夫！”

    说完又瞪了弟弟一眼：“别对娘不敬。”

    这要是传出去弟弟把娘气晕了，那他以后也毁了。

    更何况，弟弟虽然纨绔闹腾了点，但是对他这大哥是好的没话说的。

    像现在，他也是把自己想说却不敢说的话都说了出来。

    因此莫修禹就盯着还趴在娘脚下的周清婉冷笑：“你可真够厉害的，活生生的把我娘气晕过去。”

    周清婉被迫背了个黑锅，但是她看着大表哥眼里的阴鸷，一点也不敢反驳，还得顺着他的话哭着承认：“是，是我的错，是我害得娘气晕过去。”

    “既然你知道错了，也不算无药可救，就禁足三个月，每天早晚去小佛堂抄写经书两个时辰，也算是修身养性吧。”

    莫修禹低头看着她警告：“周清婉，这一次看在舅舅和娘的份上，我不会再追究下去，但要是有下一次，我发誓，会亲手剁了你的手脚！”

    周清婉吓得瘫软在地。

    她知道，他是认真的。

    她吓得趴着地上哭：“我不敢了，我再也不敢了，呜呜呜…”

    大表哥实在是太可怕了，她好后悔自己招惹了他，也开始庆幸自己还能活下去。

    …

    慕昭昭眼睛发亮的看着小匣子里的精致的莲子米大小的南珠首饰，一件件的摩挲欣赏过后，才感叹不已：“到底是承恩公府，有底蕴，财大气粗。”

    可惜的是，自己首饰也不少了，还不如给银票呢。

    虽然慕昭昭后面那句话没说出来，但是温嬷嬷听到这话，莫名觉得呼吸不畅，她可没教她贪财啊？

    她深吸一口气，才一字一句的道：“大小姐，贪酒不顾人，贪色不顾身，贪财不顾亲，您没忘记吧？”

    慕昭昭立马回神，一本正经的道：“嬷嬷说的是，礼轻情意重，何况这礼也重。”

    哎，这温嬷嬷什么都好，就是有时候迂腐了点。

    温嬷嬷也没想让她视金钱如粪土，只盼着她不要见钱眼开，喜形于色就好。

    她动了动嘴，最终还是什么也没问出口。

    承恩公府请她们三位小姐去赴宴就不太正常了，更何况宴席后，还送了厚礼，这里面要是没什么事，温嬷嬷都敢打赌把自己的脑袋拧下来给她当球踢。

    不过，她也知道，有些事不是自己能追根究底的。

    只是提醒她出门在外要多注意，免得被人算计。

    慕昭昭这回倒是很受教的点头，她也觉得自己最近运气不佳，五次出门四次有事，她觉得自己该去求菩萨保佑自己了。

    当然，她心里蜜汁自信，菩萨是肯定会保佑自己的。

    要不然自己怎么能重活一世？还能做示警的梦，才能让自己及时找到爹娘。

    这么一想，她都不是那么怨陈家人了。

    要不是陈老太太她们都喜欢罚自己制香，抄经书，念经拜佛，那菩萨也不会保佑自己啊。

    当天夜里，睡着的慕昭昭做了一个噩梦。

    梦里，她看见世子妃被婆婆嫌弃，被弟媳妇挤兑，人慢慢的消瘦下去，但是肚子却慢慢的鼓了起来。

    也看到世子白天忙碌，晚上会陪着世子妃说话，偶尔歇在书房，也会去通房那边。

    还有世子也喜欢用死藤花这些制成的瑶台梦熏香，最终神思恍惚，看到三弟和自己的世子妃在说话，落在他的眼里却是他们在打情骂俏，是给自己戴绿帽。

    那一刻，他眼里充血，拔剑刺向了亲弟弟。

    倒霉的莫修鹤，只是好奇的问候一下嫂子，是要给自己添个小侄子还是小侄女而已，却无辜的被自己的亲哥哥捅了一剑。

    万幸的是，只是受了重伤，小命还是保住了。

    但是世子妃却被吓到了，当即就有早产的征兆，之后生产不顺，一尸两命。

    这下莫修禹用的熏香也被大夫查了出来。

    但是他刺伤了嫡亲弟弟的事情也被有心人透露出去，他也被人怀疑神经有问题，脑子有毛病，简称神经病。

    最终还连累到太子。

    因为有大臣说这神经病是会有遗传的，而莫修禹是太子的嫡亲舅舅，血脉同源，为着大庆朝的江山社稷，还请圣上改立太子。

    莫修禹为了不拖累太子，肯定调到偏远地方。

    为了息事宁人国公爷最终答应了儿子，让他带着孙子们远走他乡…

    慕昭昭猛地睁开眼，感觉后背都是虚汗，还能感觉到自己那心脏砰砰乱跳。

    她不知道自己为什么会梦见世子妃香消玉损的骇人画面，让她更激动的是，自己梦到了七皇子是太子。

    这要是真的，那自己以后肯定要抱紧世子妃的大腿啊。

    遗憾的是，世子妃不知道，自己不仅是今儿救了她，还等于救了她和肚子里的孩子呢。

    哎，自己做了天大的好事，却不能让别人知道，感觉太亏了点。

    又过了两天，苏太太也带着两个儿媳妇来拜访孟太太，也来看看女儿以及外孙外孙女，顺便把苏惠带回去。

    两家原本是姻亲，也是通家之好，孟太太就留她们用了午饭再回去。

    女眷们坐在一起，那不是说小辈的婚事，就是说些八卦，倒也是其乐融融。

    慕昭昭难得遇见和自己有共同爱好的苏惠，陪着她回去收拾行李：“惠惠，你再多住几天吧？”

    苏惠一脸遗憾：“等明年吧？现在要过年了，家里事情多，我也得回去帮忙。”

    慕昭昭秒懂，苏惠也要找婆家了，现在也得管家理事，不仅可以练手，传出去还能有个美名。

    说起来，她议亲也算是晚的了。

    哪怕现在京城贵女们都是十七八岁才出嫁，但一般都是从十三四岁就开始相看人家。

    就连自己，过了年才十六岁，但是却已经和孟誉有了婚约。

    慕昭昭就冲她眨了眨眼，促狭的低笑：“等明年春暖花开，宴请就多了起来，咱们见面的时候也多了。”

    各种宴请，就是长辈为儿孙们相看的好时候。

    苏惠也听出她的弦外之音，却并没有害羞，反而是大大方方的道：“是啊，我祖母和娘也已经看好了几家，等明年也应该能定下来了。”

    随即反而问她：“你和世子也有了婚约，过年的礼物准备好了没？我看你准备些衣裳鞋袜这些送世子就挺合适的。”

    慕昭昭瞬间萎靡：“你不提这事，咱们还能继续做好姐妹。”

    她又不是不知道自己对女儿是十窍通了九巧窍…一窍不通。

    在一边帮着收拾行李的薄荷忍不住笑：“表小姐，小姐已经给世子准备了几块帕子。”

    现在跟着慕昭昭久了，她们这些贴身服侍的都知道小姐脾气好，也敢说几句俏皮话。

    紫苏也跟着附和：“幸好世子也喜欢用素帕子！”

    得，这下大家都听明白了，慕昭昭的年礼确实省心，帕子上什么也没綉。

