    一切谈妥之后，夜帆想要尽快赶回东海市，但华清丰和秦东培说什么也不同意，非要拉着他们吃完午饭再走。

    当他再拿出一瓶茅台原浆酒的时候，花狐狸果然迈不动步了，立即加入挽留夜帆的队伍。

    在三人的合力劝说下，夜帆只得留下。

    一顿丰盛的午饭过后，花狐狸谢绝华清丰的挽留，醉醺醺地爬上夜帆的副驾驶座上，坚持要跟着他前往东海市。

    夜帆黑着脸呵斥道：“花狐狸，你给我下去！”

    “主人，你不要赶我走！”花狐狸半醉半笑半哭，又气人又惹人怜爱。

    夜帆训斥道：“你别忘了你要在两个月内把线上传媒的股价翻六倍，留在临海市才是你的最佳选择。”

    “不要！”花狐狸撒娇道，“现在网络那么快，信息那么快，在哪儿办公都一样。”

    “再说我只要实现把股价翻六倍的目标就行了，不需要跟华清丰那个蠢蛋有什么沟通。”

    夜帆被她气笑了：“华董事长那么温文尔雅的人，却天天被你骂蠢蛋，心里怕是要委屈死了。”

    花狐狸哼道：“在我看来，天底下除了你之外的男人都是蠢蛋，一般人我还懒得骂呢，能被我骂也是他的荣幸。”

    夜帆再次重申道：“去了东海市，我不管你的死活。”

    花狐狸：“我不需要你管。”

    夜帆又道：“不提供吃，不提供喝，不提供住宿。”

    花狐狸：“我可以住酒店，叫外卖，反正我有的是钱。”

    夜帆：“……”

    夜帆懒得再搭理她，直接发动车子上路。

    他心道：“林梦楠和苏妍那边还没掰扯清楚，又蹦出来一个超有钱的富婆。这三个女人要是凑在一起，不知道碰撞出什么火花来！”

    然而才上路不久，他就从后视镜里看到三辆车一直在远远地跟着他。他降速他们就跟着降速，他提速他们也跟着提速。

    夜帆拍拍她的脸道：“醒醒，我们被跟踪了，得想办法甩掉他们。”

    “快坐好，我要提速飙车了。”

    “啊？被跟踪？”花狐狸的酒瞬间醒了大半。

    “主人，你不会是被仇人追杀了吧？”

    夜帆表情严肃地盯着前面的路，冷声道：“不排除这种可能。”

    他的方向盘猛然一拧，车子立即一百八十度转弯，朝着高速路的方向狂奔而去。

    临海市不是他的地盘，一旦落在他们手里，他很可能连求救的机会都没有。

    唯有赶回东海市，他才有求助林开和林放的机会，不论他们两个谁出马，对方都会因为有所忌惮而收手。

    自己这段时间得罪的人，无非就是李家、洪爷、七爷、最多再加上史蒂芬他们。

    尽管现在还无法判断是谁派来的人，但现状表明他们只敢在暗地里行动，自己只要回到东海市就安全了。

    车速狂飙，夜帆直接将他们甩在十几辆车后面，将车子开上了高速路收费站。

    ETC通道直出，夜帆还没来得及松一口气，花狐狸就盯着后视镜大喊大叫。

    “主人快跑，他们又追上来了。”

    夜帆眼神一凛，这帮混蛋早就算计到了高速路追逐战，因此驾驶的都是能跑两三百公里时速的好车。

    自己这辆车的最高时速才两百公里，如果照这样下去，迟早会被他们追上。

    夜帆直接将手机丢给花狐狸，命令道：“打电话给一个叫林开的人。”

    花狐狸双手颤抖，连续几次才将手机解锁。

    在通讯录里一顿翻找，总算拨通了林开的电话。

    “主人，他接了！”她声音慌张道。

    “林不死，我是夜帆，你听我说，我被人追杀了！”夜帆用不容置疑的口吻说道。

    “我现在刚从临海市上G75高速，时速大概在一百八到两百公里。但是他们的车性能比我的车好，我估计最多一个小时就会被他们截住。”

    “我的手机装有监听程序和位置追踪程序，你派人去电脑城5楼找一个叫曾绍强的人，他的电脑端能追踪我的位置信息和声音。”

    “林不死，我这次能不能全身而退就靠你了，拜托了！”

    夜帆说完，立即挂断电话，随即又让花狐狸拨通一个备注为10088的号码。

    “孤狼，我在G75高速赶往东海的路上被人追杀了。我要求你带领弟兄们，全天候保护我的父母妻女还有林梦楠，一切等我回去之后再说。”

    夜帆挂掉电话之后，直接将手机强制关机，然后塞进自己的裤裆里。

    花狐狸看到之后呸了一口：“主人，你真恶心。”

    夜帆冷哼道：“在生命面前，面子和干净一文不值。”

    “只有藏在这里他们才有可能搜不到，我们才有机会被救援人员解救。”

    不待花狐狸再说话，夜帆一脚油门轰到底，冷喝道：“抓紧了，现在要全速逃命了。”

