
    张清山心头狂颤，刚才叶欢可是和两位先天强者对峙，他一个战神级的武者，哪里招惹得起。

    “叶欢，现在汪老在这里，哪里还轮得到你放肆！”张清山狠狠一咬牙，厉声叫道。

    这就是张清山的底气，有汪老在这里，他可以绝对的安全。

    汪学真眼神微微一动，他来这里，可不是因为炎黄觉醒，他只是因为慕洪一人而已。

    他的嘴角动了动，不过却是没有说话，不过如何，他和炎黄觉醒，都是有些交情的。

    “我要杀你，没有人能够阻拦！”叶欢的眼神冷漠，杀意绽放，凌厉的气势在空间肆虐。

    让人心颤！

    这个明明是世俗之中的青年，天赋真的是强大的可怕，太妖孽了！

    “你，你！”张清山脸色变了变，“你这是不将汪老放在眼中，他岂会容你放肆！”

    汪学真顿时淡淡一笑，这张清山倒是聪明啊，知道扯虎皮，这样一来，反倒是将他架了上来，不帮他出头都不好了。

    “找死！”

    叶欢目光冰寒，这一次，他真的是愤怒了，因为国家军队的存在，叶欢不想和炎黄觉醒的人动手。

    但是这张清山一次次地挑衅他，屡次对他动了杀机，这一次，叶欢终于是不耐烦了。

    “罢了！”这时，汪学真终于朗声说道，身上的气势悄然释放，“张清山，你不要再说了。这个年轻人，你也住手吧！”

    叶欢的脸色阴沉了下来。

    这个汪学真，一次次在他面前装强者高手，显示他的强者威压，真的是当自己怕他！

    叶欢的面色冰寒，这个汪学真的实力的确很强，绝对比没有受伤的孔凡孙更加强大，但是叶欢却是没有这么怕他。

    他还有自己的底牌，如果不是叶欢不想释放，那个刘千成和孔凡孙早就死了！

    不过这个汪学真，如果真的想仗着自己的实力，来欺压叶欢的话，他绝对会后悔的。

    “哼！”

    叶欢轻轻哼了一声，凌厉的剑意在空中绽放，和汪学真对峙着。

    “老家伙，他真以为自己很厉害吗？镇压我，你还不够格！”

    “真是太狂傲了，原本我不想插手这件事情的，不过你这么轻狂，那就给你一个教训吧，这也是为了你好！”

    汪学真也动怒了。

    眼前这个叶欢，虽然天赋妖孽，但是太霸道，他可是先天四层的强者，什么样的天才，在他面前，都要臣服。

    这个叶欢，一再挑衅他的威压，他也要动手了！

    汪学真踏出一步，磅礴威压猛然之间增强，他先天四层的实力瞬间展现了出来，变得恐怖无比。

    叶欢眼神一寒，他虽然已经有了先天武者的实力，但是要和一个先天四层的强者对方气势，但是不够。

    除非动用他所有的底牌，叶欢才能够一战！

    “住手！”

    这时，慕洪连忙出声叫道，直接冲到了两人之中，硬生生扛着两人的威压。

    “汪老，你就当给我一个面子，不要再和他计较了！”慕洪艰难地说道。

    两边都是先天实力，两股威压，让慕洪在中间，十分地难受。

    “罢了，看在你的面子，我便不和他计较了！”汪学真哼了一声，看着慕洪难受的样子，终于是选择收手了。

    “叶欢！”慕洪看向了叶欢，“就当是看在我一再为你求情的份上，罢手吧！”

    这一次，叶欢倒是直接收起了气势，也不废话，带着路彭泽，转身就走。

    这个汪学真，不动用底牌，他还真不是对手，为了几句话，就动用嗜血丹，叶欢肯定是不愿意的！

    看着叶欢带着路彭泽渐渐离开，张清山却是冷哼了一声，不满地说道：“慕洪，你可是知道，组长要的是叶欢的华语集团，现在你放他离开，我看你怎么给组长解释。”

    叶欢看了张清山一眼，没有说话，这个张清山完全已经因为对叶欢的仇恨，影响了自己的心态，他懒得解释。

    “慕洪，我想不明白，你为什么要这么帮助这个青年。”这时，汪学真也奇怪地说道。面对汪学真，慕洪却是不得不答：“他于国家有恩，他成为了我们华夏龙腾特种小队的教官，带领普通的一群特种兵，成为了武者，打败了我的燕京军区，还在国际特种大赛之上，拔得头筹，让我们的特种

    部队在国际上大放异彩，可以说是民族英雄也不为过。”

    “如果他愿意大量的训练士兵，将他训练方法传授出去，可以说，他可以让我们华夏的军队实力，直接闯入国际最顶尖的水准！”

    慕洪眼光闪烁，直接说道。

    “哼，就他这个样子，他会愿意，为我们华夏训练士兵。这种危害的国家的不法分子，就应该直接铲除！”

    张清山心中不满，冷哼着说道。

    “如果你杀不掉，以叶欢的杀伐果决，血腥冷漠的性格，那将是我们华夏的灾难！”慕洪面色一寒，“就算是不能得到叶欢的帮助，也一定要交好他，不能让他成为国家的敌人。”

    慕洪心中有一种感觉，如果真的有一天，国家和叶欢走到了对立面，对于华夏，恐怕会是毁灭性的打击。

    他看不透叶欢，总感觉这个青年，拥有无穷的底牌，和无限的潜力。

    所以，他才会不顾一切地交好叶欢，去帮助他！

    “哼，还不是为了晋级先天强者，你不过是为了他的一个许诺而已。”张清山直接讥讽道。

    因为叶欢的事情，他和慕洪的关系，可以说是，彻底撕破了脸皮，时常针锋相对！

    “够了！”

    这时，汪学真却是震怒，气势猛然一震，朝着张清山袭来，让他身躯顿时感到一股巨大的压力，身子顿时一颤。

    “如果慕洪想要成为先天武者，他早就有机会了！如果不是为了这个国家，慕洪日后的修为成就，绝对在我之上！”

    汪学真冷哼一声，让张清山面色十分尴尬。汪学真却是看向了慕洪，问道：“慕洪，反正你世俗之中也不是很舒心，不如和我一起去古界吧！”
