    第30章 天子检阅京营，遵化城设伏！   

    是日，京营已是整装待发。

    

    校场上，旌旗猎猎作响。

    

    大明天子朱翊镠身着一身黄金锁子甲，腰间配着长剑，肩后红袍飘荡。

    

    剑眉星目之间，显得何其英武！   

    胯下的白色骏马，更是为朱翊镠增添了几分威严。

    

    京营总督杨柄、戚继光和李成梁并立于军阵之前。

    

    这时，彰武伯杨柄高声喝道：“京营四万将士在此，请大明皇帝校阅！”

    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    ……   

    朱翊镠一入校场，京营的四万将士即高声三呼万岁。

    

    四万将士的高吼渐渐汇聚到一起，其声直入云霄。

    

    锵！   

    锵！   

    锵！   

    是朱翊镠一步步走上高台时，身上铠甲轻微碰撞的声音。

    

    朱翊镠俯瞰四方，披风作响。

    

    “诸位将士，辛苦了。”

    朱翊镠的声音在校场上回荡着。

    

    “有如此精锐，朕的大明何愁不能江山永固？”

    

    “愿为陛下赴汤蹈火！”

    京营将士又山呼道。

    

    朱翊镠看了一眼彰武伯杨柄，如此整齐的回答定然是他提前安排好的。

    

    “如今，鞑靼，土蛮和泰宁三部齐犯我大明边境！这是对我大明的蔑视，更是对你们的蔑视！”

    

    “敌人的进攻，就是对你们身为军人的挑衅！”

    

    “朕已凉德承继大统，夙夜忧叹，心忧我大明江山，恐先帝和皇兄托付不效……然贼寇犯边，诸位可愿替朕保我大明河山无恙，保我大明百姓安康？”

    朱翊镠环视着京营的将士们。

    

    “愿意！”

    

    “卑职愿意！”

    

    “我等愿意！”

    

    一声声杂乱无章的真实回答，却是朱翊镠最想听到的声音。

    

    此时，朱翊镠一脸肃然，猛然拔出腰间的长剑。

    

    锵！   

    长剑被朱翊镠高举，在阳光之下闪耀着夺目的光辉。

    

    “大明永胜！”

    朱翊镠高呼。

    

    一位位军士像是被天子的豪气所感染，热血沸腾的跟着喊道：“大明万胜！”

    

    “臣请率大军出征！”

    戚继光策马而出。

    

    “准！”

    朱翊镠点头道。

    

    ……   

    乾清宫。

    

    入殿的高兴安匆匆忙忙开口道：“陛下，前线有紧急军情急奏。”

    

    还在查看奏报的朱翊镠一怔，此时有何军情？

    

    从高兴安手里接过了急奏，朱翊镠一字没有遗漏的将其读完，眼神中透出了一股冷冽的煞气。

    

    这是蓟辽总督梁梦龙所上的急奏。

    

    长城一线，喜峰口失守，喜峰口守将殉国。

    

    泰宁部之兵五万有余，占据着喜峰口。

    而大安口与遵化城的援军攻之不上，只得在附近驻扎阻拦。

    

    泰宁部的五万大军占据着喜峰口做什么，如此重要的关隘被冲破，竟不南下以窥京师？

    

    这三部进攻大明，究竟是为了什么？

    

    泰宁部又在搞什么鬼？

    

    喜峰口，大安口，遵化城……朱翊镠不断思索着，总觉得泰宁部有所图谋。

    

    “快去取舆图来。”

    朱翊镠对着高兴安吩咐道。

    

    高兴安不敢怠慢，匆匆赶往文华殿。

    

    文华殿就有大明的天下舆图。

    

    得了舆图的朱翊镠看向了这两关一城。

    

    喜峰口与大安口相邻，大安口与遵化城相近，三者互为掎角之势。

    

    但若是进攻喜峰口的大军为佯攻，而还有一支大军趁着大安口和遵化城出兵支援兵力空虚一举击破呢？

    

    朱翊镠摇了摇头，遵化城并不富裕，泰宁部就算是劫掠也不会有太多的收获。

    

    况且喜峰口已经有六万大军了……   

    遵化城……京城通往辽东的必经之城！   

    朱翊镠猛然想起来昨日已经赶赴辽东的戚继光和李成梁。

    

    项庄舞剑，意在沛公！   

    原来泰宁部处心积虑的佯攻喜峰口，便是为了伏杀这两位昨日已领军前往辽东的当世名将！   

    “速把亥，好大的胆子！”

    

    感受到天子愤怒不已的高兴安，在朱翊镠面前的不禁打了一个寒颤。

    

    “万岁息怒，您要注意龙体啊。”

    高兴安伏地而言。

    

    “混账东西，竟然想要对戚将军和李将军下手。

    “朱翊镠冷声说道。

    

    高兴安闻言心中一凛，两位将军入京觐见享受的是天子何等的礼遇，他都是看在眼里的。

    

    同时他也对朱翊镠安排京营随行的举措，钦佩不已不已。

    

    “东厂着快马追赶戚继光和李成梁，告诫他们小心遵化城一带有埋伏！”

    

    大安口关隘前。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    一个个泰宁部的士兵面露阴狠，纷纷冲杀上去。

    

    一时间，大安口仿佛化身修罗场一般，大明的军士虽拼死反抗，然敌众我寡，终究还是无力抵挡住泰宁部的精锐。

    

    大安口的关隘之上，尽是尚未干涸的鲜血与尸体。

    

    “启禀大人，大安口守军已尽数屠戮，未有活口。”

    

    速把亥闻言，满意的点了点头道：“现遵化城为重中之重，万不能让大明的士兵将消息传递出去。”

    

    “否则等大明的援军抵达，我等危矣！”

    

    “传令下去，留下六千的勇士守卫大安口等待事成之后的接应，剩余的勇士即刻随我前往遵化城。”

    

    “将遵化城彻底封锁，哪怕是一只苍蝇，也别想飞出去！”

    速把亥肃然道。

    

    “诺！”

    亲信领命，转身离开。

    

    没过一会儿，泰宁部的大军再次集结。

    

    泰宁部的战马铁蹄踏大地，绝尘而去，但却无人发现。

    

    遵化城通往外界的一条条要道上，都已经是泰宁部的士兵把守。

    

    在速把亥的全力封锁之下，遵化城的守军任何消息都无法传出，派出去的人再也没有了声息。

    

    “吁！”

    

    速把亥停下马来，环顾四周，微微颔首，“此地不错，有山岭密林可藏兵，倒是适合埋伏。”

    

    “现我泰宁部，黑石炭部等三部联合入侵辽东。

    戚继光，李成梁二人回援必然走此官道。”

    

    “若是擒得此二人，我等在辽东就再无劲敌拦阻！”

    

    “于此设伏，静待戚继光与李成梁！”

    

    速把亥身旁几个亲信纷纷称是。

    

    与此同时，辽阳城外的鞑靼军大营，还未卸甲的黑石炭也在分析着辽东的局势。

    

    虽说这几日鞑靼的进攻一直占据着上风，但是辽阳城倚靠着炮火之力防御还是迟迟不能拿下。

    

    每耽搁一日，就会多一分变数。

    想到此处，黑石炭内心隐隐有些不安。

    

    “报！有军情传来。”

    帐外传来了侍卫的声音。

    

    “呈上来。”

    黑石炭平静的说道。

    

    待黑石炭看完之后，狠狠地将军情拍在了案桌上。

    

    看完军情的黑石炭有些坐立难安，“泰宁部怎么会如此轻易的攻入大明的喜峰口？

    如此一来，我部还能捞到什么好处……”   

    “儿伯彦也是满心算计！”

    

    “一个小小的大凌河城，他在等什么？”

    

    “看来进攻辽阳一事必须得加快进程，否则等到大明的小皇帝派着援军来了，再想要拿下辽阳可能就没那么容易了。”

    

    “来人！”

    

    帐外的侍卫迅速走了进来，来到黑石炭的面前，单膝下跪道：“大人有何吩咐？”

    

    “传令下去，全军出击！不计一切损失，今夜势必拿下辽阳城。”

    

    侍卫虽然不明白黑石炭为何突然如此急切的进军，但还是应声道：“是。”

    

    辽阳城上。

    

    一队队全副武装的大明军士在城墙上巡夜，这几日黑石炭的攻势一阵又一阵使他们应接不暇，十分疲惫。

    

    就在这时，一个目力极好的军士指着前面，大声喊道：“你们看，那是什么？”

    

    军士们顺着他指的方向看去，只见前方如一股墨色洪流涌来，其声震耳欲聋。

    

    为首的校官率先反应过来，“警戒，警戒！”

    

    “有敌袭！有敌袭！”

    

    城墙之上的其他军士顿时反应过来，迅速的拿起了身边的武器。

    

    辽阳守备将军沉声道：“把我们的火炮都准备好，这次敌人来势汹汹，恐有变。”

    

    一旁负责火炮的校官神情肃穆说道：“是！”

    

    一时间，城上的明军都按照指令有条不紊的准备着守城的器械和火炮。

    

    见鞑靼兵已进入到射程以内，辽阳守备将军转头问道：“火炮可准备就绪？”

    

    “回禀大人，都已准备就绪。”

    

    四尊大将军炮，以及十数座虎蹲炮，迅雷铳都已经填弹药完毕。

    

    守备将军点了点头，随即高声喊道：   

    “开炮！开炮！”

    

    轰！轰！轰！   

    一发发炮弹如大雨倾盆般的朝着鞑靼的大军倾泻而出。

    

    落地的炮弹轰的一声炸开，随之就是血雨漫天，成百上千的鞑靼兵性命被无情的收割。

    

    见状，黑石炭喊道：“分散！分散！”

    

    鞑靼的大军依命分散开来，一些士兵迅速的反应过来，从不同的方向张弓搭箭，射上辽阳城。

    

    辽阳城上。

    

    火炮校官冷汗涔涔的来到了守备将军面前，低声道：“大人，我们的炮弹支撑不了多久了！”

    

    虽然击退了数次鞑靼的进攻，但是大将军炮的火药和其他火炮的炮弹都已经寥寥无几了。

    

    “再如此下去，我们恐怕连箭矢都不够了……”   

    辽阳守备神色凝重，“那也要守下去！辽阳城一旦失陷，那鞑靼纵深数百里都没有可以与之抵抗的。

    本将相信，一定会有援军前来的。”

    

    

    

