    第67章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十）

    “你说什么？”

    走进昱华产业，朱荣轩像以往那样径直朝着总裁专用电梯走了过去。

    以往，自己到这里的时候，前台都会殷勤地跑过来帮忙摁电梯。

    所以，瞧见那前台急急忙忙跑了过来时，朱荣轩没作他想。

    只是，当听到对方说自己不能进这电梯时,朱荣轩的脸瞬间就黑了下来。

    “对不起啊，朱总，秦董吩咐过了，你不能再坐这部电梯了。”

    对着朱荣轩身上的威压，前台顶着压力说道。

    “哎哟，这不是朱总吗？”

    就在朱荣轩冰冷的眼神不停地扫视着前台，释放着威压,后者快要顶不住的时候,秦韵彤身边的秘书周正伟走了过来，替那前台解了围。

    看见自己吸引了朱荣轩的视线，周正伟露出一脸歉意：“哦，你现在已经不是集团副总了，我不能再称呼你为朱总了呢。”

    “你什么意思？”

    听到周正伟的话，朱荣轩面上的冷色更甚，一双黑白分明的眸子不停地对着周正伟甩着冰刀。

    然而，那周正伟才不会被朱荣轩这威压给吓着，脸上毫无畏惧胆怯，平视着朱荣轩的眼睛，淡定地解释着：“是这样的，董事长说了，既然你不乐意当她的儿子，你这副总的位置怕是于理不合，毕竟，咱们昱华产业这么大的公司，怎么会找一个刚刚毕业的大学生当副总呢？”

    “当初不合规矩让你当了这个副总,是因为你是秦董的儿子,底下的人没有怨言。可是，现在，既然你不乐意当秦总的儿子了，那你要是还想在昱华产业上班的话，咱们需要重新走一遍招聘流程呢……”

    周正伟话里话外都在拿规矩流程说事，可是，朱荣轩却听得出来：这摆明了就是秦韵彤那女人在为难自己，为的，不外乎就是想逼着自己低头。

    呵呵！

    心中冷笑，朱荣轩笃定，就算自己重新走一遍招聘流程，这秦韵彤那老女人也不会给自己什么好岗位的。

    当下，他便什么话也不想说，冷着一张脸，转过身，就打算离开。

    然而，却被身后的周正伟给叫住了，后者抱着之前放在前台的盒子,走到朱荣轩的面前，脸上带着公式化的微笑，语气里却满是疏离：“董事长就知道你是一个有骨气的男人，看不上咱们昱华产业这碗饭。”

    “不过，董事长说了，虽然你不孝，为了一个女人不当她儿子，但是，毕竟你们之前当过二十多年的母子，这份情份也不浅，你的所有证件董事长都让人放在了这个盒子里，想来，你出去找工作的时候，用得上。”

    “毕竟，你只是董事长的儿子，外面那些企业招人是要看学历看履历这些的……”

    “滚！”

    听到周正伟的话，朱荣轩气得呵斥了一声。

    他倒是想将对方手中的盒子打掉，但是，那毕竟是自己所有的证件，离开昱华产业，自己还需要这些东西。

    忍气吞声抱着那盒子走出昱华产业的时候，朱荣轩将那些幸灾乐祸看着自己的脸都记了下来，心里暗暗想着：有朝一日，等自己再回到昱华产业，这些人，别想有什么好下场。

    只是，心中的这口气，一直憋着，让他十分难受。

    走出昱华，他下意识地又想打电话去质问那秦韵彤一番，可是，拨了几次，听到手机里的都是“对不起，你拨打的用户正忙，请稍后再拨……”

    一开始还没反应过来，等回味过来自己被那老女人拉黑之时，朱荣轩心中的气那叫一个沸腾。

    好，好，好得很！

    既然你不仁，也别怪我不义！

    想到今天自己这一切的不顺都拜秦韵彤那女人所赐，朱荣轩觉得是时候展开自己的报复，打了辆车，直奔自己亲爸朱明华那里。

    之前的二十多年，只要自己表现得更亲近自己亲爸一点，那秦韵彤脸上就会露出伤心。

    如果知道自己和朱明华现在的新家处得融洽，那更是会躲在卧室里一个人抹眼泪。

    既然她秦韵彤现在都能这样过分，那就别怪他住到亲爸那里，到时候，看她秦韵彤不难受死。

    等秦韵彤明白自己的重要性之后，还不得乖乖来请自己？

    至于工作，朱荣轩此刻丝毫没有放在心上，别说自己那牛逼的学历，光是自己这些年打理昱华产业的经历，放出去，有多少公司争着抢着请自己当高管？

    这样想着，坐在出租车上的朱荣轩心里平缓了一些。

    “轩轩哥哥，轩轩哥哥，爸爸，轩轩哥哥来了。”

    刚一出了电梯，朱荣轩便在过道里遇见了朱明华再婚之后的儿子朱佑铭。

    朱佑铭一看见自己这个同父异母的哥哥那是兴奋得不行，一边冲着敞开的房门里喊着，一边蹦蹦跳跳地朝着朱荣轩跑了过来。

    看见这一幕，朱荣轩心里得到怨气散了一些，一贯冰冷的脸上露出了点笑意。

    “轩轩哥哥，你这次只帮人家买了这一盒东西吗？”

    那朱佑铭围着朱荣轩来回转了几圈，看清后者除了抱着一个盒子之外，便没什么，顿时脸上露出了失望的表情。

    “佑铭！”

    这时，朱明华后娶的老婆陈静走了出来，瞟了一眼朱荣轩手里的东西，叫住了那想哭闹的儿子，招呼着朱荣轩进了房门。

    “荣轩，吃饭了吗？”

    关上门，看见那朱荣轩熟门熟路地坐到了沙发上，陈静面带笑意，对着后者问道。

    看见对方继续阴沉着脸，便知道，对方这是没吃到东西。

    便语气温柔地说着：“荣轩，你坐会儿，你爸在冲凉，马上出来陪你，静姨去给你下碗面条。”

    说完之后，便拉着儿子走进了厨房。

    看着那在厨房里系着围裙忙活的后妈，朱荣轩不知第多少次在心里暗暗想着：为什么，为什么自己的亲妈不是陈静？

    只有在陈静这里，他才能够感受到母亲的温柔和善良。

    之前，每次秦韵彤忙着出差的时候，他总是找借口溜到亲爸这里，就是为了吃一碗后妈煮的面。

    “荣轩来啦？”

    冲完凉出来的朱明华一边擦着头发，一边对着朱荣轩问道。

    (本章完)

