    先更后改，改完没这行字。

    “呼……呼……”

    剧烈的喘息声，就如同被不断挤压着的风箱一般。

    两男四女快速的奔跑着。

    其中一名女性修士，频频回头而望。

    身后的山林，有如野兽般低吼的咆哮声响起。

    “啊！”

    那名因恐惧而频频回头的女修，终于因一个不小心的意外而摔倒落地。

    她的嘴里发出一声急促的短呼声。

    “别停下！”有着古铜色肌肤的妖娆女子，在看到其他人的脚步声下意识放缓的瞬间，当即吼道，“除非你们想跟着一起死，那我绝不会拦你们！”

    被那一声“别停下”吼住的众人，原本下意识放缓的脚步也再次奔行起来。

    但那名身为众人师兄的年轻男子却还是有些于心不忍，想要回头。

    “张寒已经疯了。”妖娆女子冷声说道，“我是不会停下来等你们的。”

    女子话语里的潜台词，年轻男子已经听出来了。

    他们此行下山历练的队伍，原本是有近二十人的，由他和另一位师兄带队，目的自然是为了让这群刚刚踏入本命境不久的弟子积累一些实战经验，培养他们的实战能力和思维思路等，以期将来这些弟子们进入秘境探索时，不至于因为经验不足的原因而伤亡惨重。

    有一名地仙境的修士带队，还有他这位显化法相的凝魂境强者，这种历练任务不管怎么看就是一个简单模式嘛。

    但所有人都没有想到。

    他们在历练的过程中因为一时好奇误以为发现了某个遗迹线索，结果却没想到这居然是四象阁布置的陷阱，于是他们这十几人就这么一无所知的闯入了四象阁的蛛网里，落得如今的下场。

    近二十名弟子，只剩他们如今这五人。

    或许，应该说只剩四人。

    “你们……你们等等我啊，师兄！师姐！”

    那名摔落倒地的女修，急急忙忙的爬起来，但可能是因为精神过度紧张导致身体协调性出现了问题，连续几次都没能彻底起身，而是不断重复着爬起、摔倒、爬起、摔倒的动作。

    她脸上的惊慌之色更显。

    但她却只能看到，之前和自己关系亲密的师姐们，此时竟已是快连背影都看不到了。

    她知道，自己被抛弃了。

    惊慌之后，是恐惧。

    “是不是很绝望呀？”低沉的声音，夹带着一缕热气，喷在了她的背后。

    少女浑身僵硬。

    一片巨大的阴影笼罩住她瘦小的身子。

    之前那个体魄魁梧但面貌丑陋的男子，此刻就站在少女的身后，他低着头，狞笑着望着瑟瑟发抖的少女。

    少女无法理解，这个男子为什么还没死，而且还变成现在这副模样。

    早先在他突然对那名古铜色肌肤的女子动手时，明明是同宗的人就这么厮杀起来了，而且还相当的惨烈，显然双方都打出了真火，当时他们几人便趁机选择逃离。

    只是谁也没有想到，这两人之间的战斗影响范围极大，她的不少师兄师姐都相继被卷入战斗范围内，结果则是连一秒钟都站不住，当场就化作了飞灰。

    以她不过本命境的实力，自然是不可能理解道基境大能对战时所产生的威能。

    她唯一知道的，是那名古铜色肌肤的女子拼着重伤的代价，彻底“杀死”了这名怪物。

    是的。

    在这名少女的认知里，这个怪物应该是被杀死了才对。

    可就在他们众人担心自己的下场时，那名古铜色肌肤的女子却是二话不说，喊上他们后就立即离开了原地。没有人知道原因，但能够活下去的话，没有人愿意就这么毫无价值的死去，所以哪怕知道这名古铜色肌肤的少女是四象阁的人，等她恢复过来后，他们很可能所有人都会被她杀死，但依旧没有人敢于反抗，而是跟着对方逃窜起来。

    毕竟，在立即渴死和喝慢性毒药解渴的抉择中，绝大多数都会选择后者。

    但接下来的数天里，那名女子并没有对他们动手，而是不断的带领着他们逃窜。就在所有人都以为这名古铜色肌肤的女子背叛了四象阁，是要带领他们逃离此地，于是所有人都在暗中庆幸着自己终于得以幸存的时候……

    怪物追上来了。

    这名相貌丑陋、体魄魁梧的男子，不仅相貌变得更加丑陋了，身形也变得更加魁梧：原本已经有接近两米身高的他，如今更是膨胀到了接近五米，整个人就像是一座能够移动的小山丘。

    他仅仅只是一个头，都有少女半截身子那么大，更不用说他那蒲扇般的大手。

    少女，此时就被他抓在手中。

    “啊，啊啊，啊——”

    少女疯狂的挣扎着，尖叫着，但无论她如何用力，却是连根本挣脱不开这怪物的手掌。

    在他们一众师兄师姐们都以为安全的时候，这怪物对他们展开了接连数天的追杀。

    然后，他们就从十来人的小团队，变成如今只剩五人。

    恐怕很快……

    少女想到了什么，眼里流露出绝望，以及愤恨。

    “愤怒，憎恨，对……对对对，就是这种表情。”怪物狞笑着，“被你的同门抛弃的感觉，不好受吧？……你看，当你摔倒的时候，他们可是都没有回头帮你啊，每一个人都在逃命呢。”

    “放……放过我，求求你。”

    对于少女的求饶声，怪物置若罔闻，只是继续狞笑着：“你知道为什么吗？因为你太弱了啊。……弱小就是原罪啊，如果你再强一些，他们是不是就不会放弃你了呢？他们是不是就不敢欺辱你了呢？你看……都是因为你太弱了，所以才会像毫无价值的垃圾一般被人舍弃呀。”

    “求……求求你……”

    “在这个世界上，弱者是没有发言权的呀。”怪物抬起手，将被他抓住的少女放到眼前，他张开嘴，腥臭的气味对着少女扑面而来，“我帮你报仇，好不好啊？……但这个世界，没有免费的午餐啊，所以你也得给我一点报酬吧。”

    “放，放过……我吧……”少女的精神，已经彻底崩溃了。

    “你说好呀？嘿嘿……那我就不客气了呀。”

    怪物将少女高举头顶，双手分别抓住了她的双腿和上半身，只露出了她的腹部那一截。

    然后怪物缓缓抬起头，张开嘴。

    他的眼神里，没有一丝身而为人的灵性，有的只是癫狂、混乱。

    “啊——”

    凄厉而尖锐的惨叫声，在林中响起。

    声音非常的短促。

    只是一声之后，便戛然而止。

    奔行中的众人从这声音响起的那一刻，他们便知道，自己的师妹已经死了。

    正如之前掉队的那些同门一样。

    可他们，没有人敢停下来。

    就连之前能够杀死对方一次的杜笙，也只能带着他们逃跑。

    “杜姑娘，难道，就真的……”

    “我已经无能为力。”杜苼知道他们想问什么，她抢先开口打断了，“我们四象阁没有长老，也不像你们宗门那般有着严格的阶级体系分层。……在四象阁，一旦被师父允许出师后，就会转为钉子，被四象阁安排着潜伏在玄界各处。之后则是按照四象阁的命令，一步步的累积功勋，然后开始自己的晋升之路。”

    “从钉子，到锤子，再到执事，然后是堂主、舵主，最后才是进入四象阁中枢系统的真正高层。……而不管是钉子还是舵主，除了功勋外，也必须要有符合对应身份地位的实力。如果没有实力的话，你的位置是坐不稳的，随时都有可能死于下一场挑战……”

    “张寒是执事，而不过只是工具屋的一名锤子而已。”杜苼哪怕是在疾行奔跑的状态，她的声音也依旧非常平稳，“我晋升执事的评估，早就已经开始了，但我始终都没拿到执事的身份。……而张寒，则是我的评估人。”

    听到杜苼的话，其他人皆是一阵蓦然。

    从这些话里，他们已经明白了非常关键的信息。

    杜苼不是张寒的对手。

    至少，在正面交锋上她不可能打得过张寒。

    之前杜苼能够杀死张寒，也是因为借助了她布置在该地的法阵影响——可以说，杜苼勉强算是具备了相当于执事的实力，也就是跨入道基境，但面对武夫出身而且还是在道基境沉淀许久的张寒，杜苼没有全胜的把握。

    所以，她才需要带着他们逃跑。

    可是……

    为什么？

    古安民不明白为什么杜苼要救他。

    “你为什么……”

    古安民刚想开口问出自己这连日以来藏在心中的疑问，可不等他开口把话说完，一旁的杜苼就突然飞扑向他，将他扑倒在地，同时手中动作不停，一股玄妙的力量从她的身上扫荡而出，将奔跑中的众人全部压倒在地。

    因为动作来得太过突然和粗暴，以至于所有人都根本来不及反应，就摔了个人仰马翻，本就疼痛的身体顿时变得更加痛苦了，甚至还多出了一些新的伤势。

    但没有人敢开口抱怨。

    因为一棵巨树就这么擦着众人的头顶飞了过去。

    那呼啸的破空声，甚至让所有人都感到一阵头皮发麻。

    若不是杜苼及时让他们倒地的话，恐怕在场的他们就要被这棵巨树直接砸死了。

    “轰——”

    紧接着，便是一声巨大的轰鸣声，以及大地剧烈的颤动。

    一道体型庞大的身影，横亘在了他们逃窜的路线前方。

    随着这人缓缓转过身来，除了杜苼外的其他人，脸上都浮现出了惊惧和恐慌。

    “你想带他们去哪啊，杜苼。”张寒眼里的癫狂不减分毫，他就这么直直的凝视着杜苼，脸上杀意盎然，“能够逼得我自毁法相，虽说你是借用了你布置十数年的法阵之利，但也的确可以算你合格了。……恭喜你，你已经是我们四象阁的执事了，或许假以时日，你就能够超越我，成为一名堂主了。”

    听着张寒的话，杜苼冷笑一声：“别以为我不知道，经由你考核评估的所有锤子，凡是有资格晋升执事的人，全部都被你以各种各样的借口杀死了。……你根本就不会让有潜力的人晋升。”

    “哈。”张寒吐了一口腥气，脸上的杀意更盛，看向杜苼的目光也变得更加凶厉，“你说得对。我为什么要让这些潜力比我好的人晋升呢？等着以后让他们来命令我吗？不……不可能的，这个世界，弱者就是最大的错误啊。你没有我强，你杀不死我，所以就只能被我杀死了啊。”

    杜苼抿着嘴，不再开口说话。

    她自是知道四象阁的规矩。

    弱肉强食。

    四象阁内不是没有人知道张寒的行为，但为什么没有人阻止？

    还不就是因为张寒比那些被他杀死的人强。

    只要没有靠山，或者靠山不够强大，那么张寒就永远不用担心会被人算账，因为这也是四象阁所允许的规则——四象阁根本就不在乎其下弟子的死活，他们甚至觉得慢慢等这些弟子培养起来根本就是浪费时间，远不如让那些实力强大的弟子随心所欲的去做各种各样的事情，如此一来为了保证自己不会落得同样的下场，他们只会拼命的去压榨自身的潜能，从而不择手段的快速提升自己的实力。

    这，才更符合四象阁的利益。

    所以四象阁的高层不仅不会阻止像张寒这样的疯子，反而还会去暗中鼓励，这也是为什么四象阁内，会允许以下克上的规则存在：说好听点就是能者上、弱者下。但在如此畸形的势力组织内，那些上位者被人掀翻时会落得什么样的下场，自然也是可想而知的。

    若是在之前，杜苼知道，张寒绝对不敢针对自己。

    可那是以前了。

    在她成为一名锤子，摆脱了自己被人当成玩物、当成禁（）脔的身份后，她就再也没有靠山了。

    “呵。”杜苼轻笑一声，脸上却是有着释怀后的解脱，“对啊，我没有你强，所以我杀不死你。……但你想杀我，也没那么容易的，至少我现在可以让你”

