    第1091章倒有个空缺？

    到平安镇后，她又找了家客栈，要了个最差的房间，先住下了。

    看天色还尚早，她便出了客栈，想去薛记米线看看。

    这来都来了，总要将一切弄清楚了。

    何况，去吃碗米线也不错。

    她在县里打听的时候，便听说，薛记的砂锅米线很绝。

    但当她来到薛记米线门口，还未进去，便看见里面，柜台前，薛记米线的掌柜正跟一个穿着粗布衣裳、脸上有不少麻子的小哥笑道：“我们铺子暂时不需要人，其实倒也有一个空缺，就是跟着我们东家总是出门，给我们东家当小厮，围着我们东家转，端茶倒水伺候什么的，但这个空缺，不仅得机灵，还得会识字，也要会骑马和驾马车，小兄弟你不识字，也不会骑马和驾马车，我就是想留下你也没办法。不好意思啊小兄弟。”

    “没事没事。”那小哥还是很开朗的。“那乔掌柜，以后要是你们这铺子里需要像我这种的，麻烦跟我说一声，我住的不远，方才我都跟您说我住哪了。”

    “行的，你放心。我们也不是不认识，以前也见过的。”乔掌柜答应的极其痛快。

    “那就谢谢乔掌柜了。乔掌柜您继续忙吧，我便先走了。不用送，不用送，您也太客气了。”说着，那小哥忙走了。

    乔掌柜见人走了，才又打着算盘，继续专心算着手边的账。

    他也没注意到轩辕槿就站在外面。

    倒是轩辕槿，想着乔掌柜方才说的话，心里便有了主意。乔掌柜口中的东家，应该便是薛四虎。

    薛四虎身边需要一个小厮跟着伺候，或许，她可以一试。

    只见轩辕槿便走进去了，也来到柜台边，“是乔掌柜吧？有礼了。方才无意听到掌柜的您跟那个小哥说的话，您这里需要一个会骑马也会驾马车、还识字的人？”

    “是啊。这位小兄弟，你会骑马和驾马车？还识字？”乔掌柜上下打量着面前的人。觉得面前的人除了身板有些纤细，看起来倒是挺机灵的。

    尤其是那双眼睛，很亮。

    一看就给人很精神的感觉。

    “会的。之前我就是被雇在一户人家里给那人家喂马，时间长了，便会骑马和驾马车了。那户人家少爷识字时，总是让我跟在旁边伺候，所以，字我也识得不少。掌柜的，您要是觉得可以，雇我如何？”

    “你要是都真会，倒是可以考虑。”乔掌柜还是挺满意眼前的人的。“只是小兄弟，听你的口音，是外地人吧？”

    “正是，初到贵镇。”说完这个，轩辕槿便开始撒谎，说她家乡在哪，又说家乡发大水了，她原本做工的那户人家就被大水给淹了，好在人都没事，就是再没有一点家底了，也雇不了她继续做工了，她便跟着一些因大水冲毁了房屋，没有了家的人，到处谋生，然后，来到了这里。

    而轩辕槿也不是胡乱扯谎，她说的那个家乡，去年是发大水了，冲毁了很多房屋，尤其是庄稼人的房屋。

    (本章完)

