    “要是这样的话，同盟国可是背离了当初成立时的初衷啊，当时不过是为了对抗英法俄组成的协约国集团，而现在，他们似乎有些忘乎所以了。  亚洲的局势已经很稳定了，不需要外来势力的干涉。更不能影响到华夏的利益！”徐杰喝了一口茶平静的说道，如果维托里奥说的没错的话，那么德国早晚要在南亚次大陆和英国人刀兵相见。不过现在，时间还早，华夏还有很多后手可以准备，所以没必要嚷嚷着抗议什么的，手上的动作永远比嘴炮更有震慑力。不过即使这样，徐杰依然需要摆明华夏的态度，即如果同盟国非要进入南亚的话，那华夏不会袖手旁观！意大利和德奥之间已经有了裂痕，而华夏需要让意大利看清形势。

    “我们对南亚没兴趣，但是碍于德奥的实力，有些事情我们也不得不做，希望您能谅解。我们也希望同盟国能是一个防御性组织而不是一个进攻性的。”维托里奥此行的目的已经达到了大半，那就是摸清华夏对德国东进战略的态度，以及可能的底线，至于说从华夏获取一些支持对抗德奥，这个任务几乎无法实现，一方面是华夏距离意大利太远了，而另一方面则是德奥太强了，在欧洲，他们已经不用看任何人的脸色行动了！

    “对了，如果你在华夏待的时间长一些的话，那么可能在下个月和英国皇家海军代表团见个面，带队的是托马斯上将。如果不出意外的话，他们可能会去大连造船厂参观一下。”徐杰漫不经心的说道。

    “大连海军造船厂？这个如果我没记错的话，哪里应该是华夏海军第一艘航空母舰辽宁号的建造厂吧？”维托里奥先是一惊。一抹惊讶的表情从脸上浮现出来，但是随后，又恢复了常态。但是内心深处，他已经感觉出了徐杰对这件事情的态度和底线，如果德奥继续向南亚次大陆方向发展的话，华夏和英国极有可能联手！而这次英国皇家海军代表团来到华夏，徐杰安排的高规格接待就是一个非常明显的信号！大神打架小鬼遭殃。德国愿意和华夏起冲突，那是他们的事情，意大利可不能轻易掺和进去。

    “如果你能回去遇上德国朋友的话。希望你能转告给他们，南亚次大陆的问题十分复杂，一不小心就会出大事，即使以现在的德国也不好收场。毕竟德国是个欧洲国家。而加上奥匈。也不过是一个活动在地中海和中东的集团，南亚次大陆离得有些远。”徐杰组后想了想补充了一句。这在维托里奥眼中就可以看做是华夏的底线了，波斯你们可以拿去，但是南亚次大陆绝对不行！

    话说到这个份上，两人的非正式公务会谈已经结束了，那么剩下的就该联络感情了，比如说到哪玩比较好，哪个饭店比较有名什么的。在谈了一下午后。维托里奥要回到下榻的宾馆了，因为那里还有一群当年在华夏结交的工业界和海军的朋友们需要应付。而徐杰也要回去来考虑一下这一次让英国皇家海军到底看一些什么东西！英国人不能倒啊！

    说到底，如果德国想要进入南亚次大陆的话海军绝对是一个极其重要的支柱。如果说1战的时候公海舰队不过是威廉二世与英国讨价还价的筹码的话，那么在现在的形势下，公海舰队将是德军能够顺利在南洋展开军事行动的前提和保障，先不说南亚的海上战斗，单纯是大军的运输和给养就不是光靠陆地可以供应的，整个中东铁路能有多少运力？如果德国在中东部署几十万陆军和大量的海空军的话，陆上运输根本就不够用。而如果继续东进呢？控制伊朗然后进入印度！随着补给线的拉长和伊朗印度落后的陆上交通，德国陆军想要靠公路和铁路来支持整个攻势根本不可能，所以海上运输是必不可少的，而现在德国海上船舶总吨位世界第三，仅次于英国和华夏。所以从海军上加强英国，是最廉价也是最高效的限制德国的办法。

    其实按照先前的计划，英国人来了，华夏只不过同意了让英国人参观一下新服役的华夏旗舰天津号，并没有参观航母建造的计划，这一句不过是徐杰临时想法，而现在，既然华夏准备加强英国限制德奥的话，那么就真应该让英国人看点硬货了，至少要让他们把两艘大型航母建好点吧，别到最后整一个一炸就沉的货色！要是论攻击力的话，历史上的斯图卡可是俯冲扔过800kg级别炸弹的东东，杀伤力绝对是相当厉害的。当然这样帮助绝对不是无偿的，即使英国人可能会成为华夏的战友，但是华夏依然不可能免费的为英国人提供技术，英国必须在航空发动机、无线电和电子设备方面为华夏提供一些帮助。当然了，具体要什么，这就要看情况了，到时候有下面人去探讨，徐杰就不直接参与了。

    而与此同时，刚刚抵达上海的英国皇家海军代表团此时并不知道自己的待遇被提高了，就在徐杰和维托里奥会谈的时候。托马斯正在和代表团的重要成员们布置未来几天的工作和安排。其实吧，这一次托马斯来到华夏政治目的是第一位的，这是为了修补两国在第一次世界大战中造成的紧张局面。英国人非常明白，德国人之所以能坚持整整5年，最后逼平协约国，没有华夏的援助是不可能的。所以说从感情上来说，英国人第一恨的是德国，第二恐怕就是华夏了。但是英国人很现实，即使对方前不久刚阴了英国人一把，但是只有现在双方还有合作的基础，那么就需要修补关系。而且从英国人的战略上来看，为了保证南亚次大陆的安全，华夏的帮助是必不可少的。至少，华夏可以给英国驻印度部队提供大量的物资，而不用英国人万里迢迢的从本土运输了。

    既然是政治上的破冰之旅，那么首先带队的人等级必须够，杰里科是海军元帅，但是同时也要管理整个英国海军抽不出身来。贝蒂吗？官职是够了，但是让一个几乎没怎么打过胜仗的家伙带着一票小弟去华夏，这个脸英国人丢不起。那么选来选去，也就托马斯可以，首先，这哥们官职够了，战场上的表现也还算不错。拉出去也不算丢人。其次就是他和华夏海军高层私人关系不错，别的不说，至少让他带队的话，倒是不至于遭到冷遇。

    按照和华夏方面的约定，后天的时候英国皇家海军将参观华夏的龙武号战列舰，他和华夏卖给意大利的龙翔号战列舰是同级舰，托马斯很想看看这级让自己吃了大亏的战舰到达是个什么样子。过两天后，托马斯将在华夏舰队总旗舰天津号上和华夏东海舰队司令林永升会面，顺便带着小弟在这艘远东第一舰上参观一下。对于这个安排托马斯十分满意，不仅仅是对方的礼遇，更重要的是，他从中感觉到了华夏对英国释放的善意。

    本来这艘战列舰原本是要编入华夏南海舰队，驻扎在龙台市的（巴达维亚）。如果这样部署的话，英国远东舰队就要和这只巨兽抬头不见低头见了，虽不一定动手，但是压力大啊，一只兔子旁边站着一只大象，你说兔子能没压力吗？但是随后华夏把天津号重新部署在东海舰队，这就释放了一个信号，即至少是现在，华夏对东南亚没什么兴趣。

    “上将阁下，请问一句，我们的下一站是前往大连吗？”最后，托马斯安排好明天的参观活动准备散伙休息的时候，一个30多岁的上校走了过来低声问道。按说一个上将和一个上校之间隔着十万八千里应该没什么交集的，但是奈何这位名叫安德鲁坎宁安的家伙从1914年就跟着托马斯当参谋。从印度洋一直到地中海，然后到北海，最后又回到印度洋！跟了这么长时间，没有功劳也有苦劳吧，而且这家伙确实有本事，做事干净利落雷厉风行，先不说别的，至少在效率上很高，所以托马斯对他很是看重。

    “我们提出了申请，但是华夏还没有答复，如果不出意外的话，他们不会同意的，因为那里正在建造华夏的第一艘舰队航母。华夏对这艘船很重视，恐怕并不想让外人看到什么东西。所以，我们下一站会去天津，然后是北京，在那里我们将和华夏军政高层会谈。”托马斯随口回答道。

    “那还真是有些可惜了。”安德鲁坎宁安不无遗憾的说道。

    “小子，知足吧，我们能登上华夏的新旗舰已经称得上礼遇了，而要是参观新式战舰的建造的话，那可是只有盟友才能有的待遇。而我们和华夏现在绝对称不上盟友。”托马斯叹了口说道。“不过你的建议很不错，如果以后有机会的话，我确实希望双方能在海军技术方面有一些交流，尤其是航空母舰，我有一种预感，在未来，飞机总归会取代舰炮成为海上的决定性力量！”

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友快风、王白石的月票支持~~~。下面章节将写到航母对战推演，希望大家能够喜欢~~。(未完待续。。)u