    “嗐，没事儿，互动一下挺好的，介意我看一下吗。”

    “嗯，看吧。”

    林牧鸽拿起了桌子上李灿一的拍立得照片。

    冬天照的，大雪纷飞之中她缩在一个大厚羽绒服里。

    脸蛋被风吹得红扑扑的，眯着眼笑得特别灿烂，眼中满是那种青春朝气，还略带着一丝年少时的叛逆。

    照相的那一瞬间，鼻尖上正好还落上了一片雪花。

    “唉，多好啊……”

    林牧鸽将照片放回了原处。

    “相信我，听我的，你脸上的疤痕会消散的。”

    “是吗……”

    李灿一轻笑了一声。

    “被你的爸妈送到那种地方，被同寝的室友背叛。”

    “甚至我跳楼的时候，还有人在下面鼓掌，拿着我的遗书笑着读。”

    “人类已经……没救了。”

    她紧咬着嘴唇说到。

    “喜子哥，你也不小了……咋这么中二呢……”

    林牧鸽揉了揉眉心。

    “这个世界上还是好人多的，比如……我。”

    “你？”

    李灿一战术后撤了半步，满眼的鄙视。

    “《好人》”

    “鸽鸽：伤心”

    “我刚进直播间，所以喜子哥到底经历了啥？”

    “网上章鱼学院跳楼事件，不知道被哪位大神又扒出来了”

    “我也刚看万，怪不得……”

    “但这些经历也不是她做这些事的理由，要是没有鸽鸽，她怕不是要杀人吃人？”

    “哈……”

    看着那一排排的弹幕，李灿一轻笑了一声。

    “我饿了。”

    她抬起头看着林牧说到。

    “行跟我回家，我给你喂饱饱的。”

    李灿一没有回答。

    她的身影缓缓消散，原地只留下了一只喜羊羊玩偶。

    “等回家别忘了跟柠柠道歉，家里的大家都很想你的。”

    林牧鸽盯着喜羊羊的眼睛深深的看了一会儿。

    “控制恐惧，是大家以后饲养灵异必须要学会的一项技能。”

    他一边说着一边注入着自己的恐惧。

    “嗯？”

    “怎么……”

    林牧鸽的表情突然严肃起来。

    “太美味了……”

    “鸽鸽，你的恐惧……真的太美味了……”

    “哪怕只有这么一点点……”

    李灿一的声音从喜羊羊玩偶的嘴里发出。

    随后这只两个巴掌大的喜羊羊玩偶嘴角微微勾起了一丝弧度，并缓缓的漂浮到了空中。

    “你怕了。”

    “你终于怕了！”

    “直播间里的各位同胞们！林牧鸽也是会害怕的！”

    李灿一看着摄像头指着林牧鸽兴奋的大喊道。

    “……鸽鸽怕了吗……”

    “……不知道啊……”

    “但鸽鸽刚才表情确实有了一丝变化……”

    “所以呢……”

    “是不是鸽鸽故意怕的，想安慰一下喜子哥？”

    “大概率是吧……”

    看着兴奋的喜羊羊玩偶，弹幕上一脸懵逼。

    “林牧鸽，你太天真了。”

    “真的，你确实是个好人，一个愚蠢的好人。”

    喜羊羊抱着手漂浮在空中，整只羊看起来特别的逼真。

    “嗐……”

    林牧鸽叹了口气摇了摇头。

    刚刚他突然感受不到李灿一的气息了，仿佛李灿一整个人瞬间消失了一样。

    在目前这个社会发展阶段灵异明明是不会死的。

    就是这一瞬间的困惑，让本就正在给李灿一注入恐惧的林牧鸽有了一丝真的恐惧。

    “如果连林牧鸽都会怕，那世界上就绝对不存在不怕我的人了！”

    “我要统治世界！”

    “消灭人类暴政！”

    “全世界所有的灵异联合在一起！”

    喜羊羊看着摄像头慷慨激昂的说到。

    后面的林牧鸽欲言又止。

    “兄弟们，我简单科普一下哈。”

    “喜子哥现在显然是被我这一丝恐惧冲昏了头脑，有点儿撑到了，已经开始语无伦次了。”

    “中二病想必大家都知道。”

    “喜子哥是十年前死的，死的时候是十八岁，这俩年龄平均一下是十四岁，正是中二病最高发的年龄段。”

    林牧鸽看着前面喜羊羊的背影对着摄像头很认真的科普到。

    “它这话大家听听就行，小孩，童言无忌。”

    “正好现在直播呢，等到她长大之后再给她看看这段直播录像，相当于工作后的你看到自己小学发的那些非主流说说。”

    他一边说着一边又换了个角度。

    全方位无死角的把李灿一中二病发作的样子给录了下来。

    “好家伙……”

    “难以想象喜子哥二十多岁后看到这一幕会有什么感想……”

    “奇奇怪怪的算年龄做法有增加了”

    “《消灭人类暴政》”

    “喜子哥这突发恶疾了属于是”

    “性感喜哥，在线丢人”

    哪怕林牧鸽不解释，直播间里的大家也不会把李灿一的话当真……

    毕竟刚刚她还在说什么统治人类，现在已经着手规划统治银河系的宏伟蓝图了……

    “灿姐！”

    季凡卜的声音突然从外面传来。

    “灿姐你没事儿吧？”

    “没受伤吧？”

    他一手搂着自己的脑袋一手抓过了喜羊羊玩偶仔细的看到。

    “诶？卜卜？你怎么在这儿？你也是灵异了？！”

    李灿一愣了一下惊喜的喊道。

    “太棒了！那我手下又多了一员大将！”

    “灿姐……醒醒吧……”

    季凡卜挠了挠脖子苦笑了一声。

    “嗯……你俩……认识？”

    一旁的林牧鸽有点儿没反应过来的问到。

    “对，灿姐就是糖木病院主创李林宇李总的亲妹妹，我和李总认识，李总也介绍我和灿姐认识的。”

    季凡卜把脑袋放在桌上说到。

    “噢……怪不得糖木病院里有喜子哥的遗物……”

    林牧鸽恍然大悟的点了点头。

    原来是有这层关系，早该想到的……

    “灿姐走吧，你哥还在外面等你呢。”

    季凡卜的到来让李灿一也稍微清醒了一些。

    “对了，这是季凡卜，现已加入我们灵异资源事务所，还没给大家介绍过呢。”

    林牧鸽拿过季凡卜的脑袋介绍到。

    “季……季老师……？”

    “季老师也变成灵异了？？”

    “季老师这……怎么死的？”

    “好恐怖啊卧槽……”

    “没想到时隔这么多年竟然是以这种方式见到季老师……”

    “我SAN值清零了”

    刚刚季凡卜捧着自己脑袋进来的样子已经把大家吓得不清了。

    现在林牧鸽这么介绍，在这么阴间的环境里，再加上林牧鸽双眼漆黑……

    “我不行了……”

    远在云城的藏狐主任很是痛苦的揉了揉额头。

    尽管这不是他第一次看到这种“冥场面”，但说实话……

    他是看一次不行一次……

