    石小磊和康娜听了个新奇，贝优妮塔追忆了一回过去，无论是听故事的人，还是讲故事的人，都没有把今天晚上的这一番对话放在心上。

    可时间推进到两天之后……

    “贝优妮塔，在想什么？”

    端着一杯咖啡，来到了贝优妮塔身后，石小磊轻轻的伸出手来，拍了拍她的肩膀。

    静静的站在窗前，看着下面草坪上正在复健的少女们，贝优妮塔默不作声的接过了咖啡杯，无意识的抿了一口。

    苦涩中带着微酸，温热的咖啡滑进嘴里，终于让贝优妮塔的表情出现了一丝变化。

    “唉~~~。”重重的一声叹息里，满满都是纠结和犹豫。

    为什么贝优妮塔会是现在这副心事重重的表情呢？

    让我们把时间倒转回几小时前。

    结束了一天的营业，关上店门之前，科尔森如约来到了店里。按照之前商量好的，今天是他带着石小磊、贝优妮塔以及斯塔克去探望那些受难少女的日子。

    至于为什么要选营业结束后，那是因为少女们暂居的这间秘密疗养机构并不在美国本土，而是位于太平洋的夏威夷群岛——当纽约那边夜色降临，餐馆结束营业时，夏威夷这边还是下午两三点。这个时间点让贝姐开个传送门过来，正好是赶上适合探望的时间，同时，又不会耽误店里做生意。

    原想着应该不会出现什么意外，见过少女们，收下她们的感谢后，就可以转身离开了。

    可让人没想到的是，少女们与三人见面后，竟然突然提出了一个请求——希望贝优妮塔和石小磊能够接受她们的追随，让她们以女仆的身份待在两人身边，奉献余生，以回报救命之恩。

    好吧，不光石小磊和贝优妮塔没想到，斯塔克也没有想到……而从科尔森的反应来看，少女们的这个决定，应该是背着神盾局商量好的，显然也不在他们的设想范围之内。

    状况发生的很突然，作为被请求的一方，石小磊和贝优妮塔该如何抉择呢？

    或者提供资金，或者帮忙联系场所，总之，石小磊完全没想过接受，而是一门心思的打算帮助这些少女恢复普通人的身份，让她们重新融入社会，重新享受平凡又简单的日常生活。

    反倒是平时从不拖泥带水的贝优妮塔陷入了纠结。

    要说为什么……在这群少女之中，竟然有一个姑娘长得跟那位仙德瑞拉一模一样。

    没错，就是一模一样。不光是长相，包括身高、发色、说话的声音、乃至手臂上的一个小胎记，竟然都完全一样，与贝姐记忆中的那位好友没有任何区别。

    雷同到这种程度，由不得人不多想。何况贝优妮塔是一位魔女，曾经亲眼见证过‘转世重生’的实例。

    而且，前天才跟石小磊讲过《灰姑娘》的原型故事，勾起了对过去的回忆。

    “……。”见贝姐如此纠结，石小磊心中暗暗地叹了口气。

    身为一家之主，必须要承担起替家庭成员排忧解难的责任，想了想，石小磊开口说道：“实在不行，把她们安排到庄园那边去吧。那边地方够大，不怕住不下，而且，有人住在那边帮忙打理，还能省下找家政公司的开销，算算也挺划算的。”

    “不，你误会了。”贝优妮塔摇了摇头：“我不是在为如何安置她们感到烦恼……我在想，要不要试着训练她们。”

    “嗯？”

    “那个。”指了指草坪上的某位少女，贝优妮塔淡淡的说道：“金色头发，扎着马尾辫的那个。长得跟我前天提到过的仙德瑞拉一模一样。我觉得，她有可能就是古一大师曾经跟我说过的‘异时空同位体’。”

    “异时空同位体？什么意思？”心里大概有点儿猜测，但石小磊还是忍不住多问了一句。

    “她或许就是我认识的那个仙德瑞拉，只是在这个世界里，她出生的时间晚了几百年。”顿了顿，贝姐眼中闪过了一道莫名的神采：“如果真是那样的话……”

    “你的意思是，她也有成为魔女的潜质？等等，仙德瑞拉不是觉醒失败了么？”石小磊挠了挠头：“既然本尊都没能成功，那她……会成功么？几率应该不大吧？”

    “不知道。”贝姐摇了摇头：“我只能说，成功率比一般人大得多……前提是我没认错人，她确实就是这个世界里的仙德瑞拉。”

    “那……试试？”贝优妮塔自己还没意识到，但作为旁观者的石小磊，却是已经听出了她心中的意动：“反正除了去猎杀魔物之外，你也没什么要紧事，有的是空闲。大不了抽点儿时间出来，给她训练一下呗。能成最好，成不了，也没什么损失，不是么？”

    “你想的太简单了。训练一位候补魔女，可不是那么容易的事情。”贝优妮塔摇了摇头：“除了时间，还要准备很多东西，比如治疗恢复用的伤药、帮助她们开发精神力的魔药，绝对不会受到外界干扰的训练场……”

    虽然出道很晚，成为魔女后没过多久就遇上了那场导致魔女一族彻底消亡的‘魔女猎杀’事件，一生中从未指导过其他人修习魔女训练课程，但这并不意味着贝优妮塔不懂得其中的门道。

    毕竟也是‘上过学’的人。

    这不，结合自身的经验，贝优妮塔很快的在脑子里整理好了课程表，回想起了训练过程中需要用到的各种物资，以及需要小心注意的一些要点。

    “……药剂什么的，我知道配方，配制起来并不困难。一些需要用到的道具，也可以自行打造。”皱着眉头，贝优妮塔叹了口气：“关键还是训练场地不好找……我说的‘不会受到外界干扰’，不仅是指不相关的外人，还包括了电波信号。”

    “电波信号？”石小磊瞪大了眼睛，一脸的惊讶：“不至于吧~。”

    “跟卡玛泰姬的法师们不一样，魔女的训练过程中，感知提炼魔力是一项很重要的课程。外界的电波信号对魔力波动造成的影响虽然不大，不会阻碍到卡玛泰姬法师们的修炼，但对于更加敏感的魔女们来说，确实会带来一些拖累。”

    说道这里，贝姐叹了口气：“唉，还是算了吧。现在这个时代，哪里有完全不受电波影响的地方啊。”

    “……也不是没有。至少我知道一个地方，应该可以满足这个条件。”

