    比赛结束后，在朱竹清的脑海中却是不断的回荡着当初莫尼卡说过的话语，微微的显得有些心事重重。

    而史莱克学院的众人也是回到了学院之中。

    天斗城的一家珠宝店中。

    艾璐看着面前的一颗宝石投放出来的幻影，正是比比铭身边的一幕幕画面，主要的就是朱竹清，宁荣荣，以及大部分的武魂殿的画面，但这里面就是没有比比铭和比比东的身影。

    罗刹之神是神界的恶鬼之神，如若不是穷凶极恶之人又如何可以继承神位？

    她给予比比东的无非就是一枚可以让人认清自身和必要的时候可以净化心中恶意的宝石罢了，这可是她纯魂力打造，没有用上任何的神力，花费了将近数周的时间，为了以防万一，精雕细琢，可谓是她成神以来第一次这般的认真。

    这可是宝石中的巅峰，但又没有超越人的界限。一时间，她的嘴角带起了淡淡的弧度。

    ‘来吧，一切都由你们自己选择，你是要比比铭，还是，罗刹神位。要和比比铭永远在一起，还是区区数十年不到的光景。’

    斗罗大陆上可没有多少的神祇传承，如果失去了罗刹神神祇的传承，她比比东可就没有其他的神祇可以契合了，毕竟，斗罗大陆就这么大。

    至于朱竹清如何选择，她都是不在意的，毕竟，不论她如何决定，那颗宝石最终都会到比比东的手上的。

    史莱克学院。

    朱竹清再次坐在那她经常修炼的山坡上，闭着双眼，身上流转着淡淡的白光，但过来一会儿后，身上的白光又再次消散，而朱竹清也是睁开了双眼。

    中断修炼的朱竹清索性没有在继续修炼而是抱着轻剑静静的看着那广阔的天空，这样可以让她的内心稍稍的平静一些。

    不知道为什么，她的心有些乱了。

    另一边的比比东，月关迅速的出现在了她的身边，解释道。

    “那名叫小舞的女孩的身上有着一朵相思断肠红的极品仙草，将其魂兽的气息掩盖，可以让就算是封号斗罗都无法将其身份识破。”

    听见了缘由，比比东没有说什么，轻轻的挥了挥手。

    而旁边的比比铭也是将目光看了过来，似乎是在询问着什么。

    “放心，我不会伤害她的。”

    带着那微微柔和的话语说道。

    “走吧，这天斗城我还很少来，今天小铭陪我逛一逛吧。”

    数天过去

    （时间加速.....也不知道跳过了那些小小的剧情）。反正你们也看烦了。

    这几天就算是史莱克学院和天水学院的比赛的时候差点落败，朱竹清都没有用出轻剑，一直是用幽冥灵猫武魂活跃在赛场上。

    这让原本想要看看她剑的萨拉斯也是有些失望，说起来，当初史莱克学院将苍晖学院伤至终身白痴还是萨拉斯看在朱竹清的面子上将其压了下来，反正又不是什么大事，而这朱竹清未来八成就是教皇的人，而且他们也没有违反赛规，毕竟实战比赛这玩意，特别是涉及精神，伤残在所难免。

    而比比铭最终还是没有带比比东去那花界中。

    在武魂殿的那边，也是有着一些关于魂师大赛的改变传到了比比东这边，有些比较重要的事宜需要比比东亲自决定，这些大多数都是关于相对天斗帝国和星罗帝国的一些问题。

    这让比比东和比比铭提前返回了武魂城，对此，比比铭没有说什么，对于他来说，比比东能陪自己出来玩以及很是高兴了，虽然出现了一些不太好的事情，但他并没有什么强烈的渴求。

    但在回武魂城的最后的一天。

    史莱克学院。

    唐三正一个人静静的盘坐在一片蓝银草的草地上静静的修炼着，周身的蓝银草缓缓的散发着那微微的白色的光芒和唐三的身上那股魂力隐隐的相互契合着。

    而小舞也是在不远处一边啃着萝卜，一边修炼着。

    这时，一道身影突然出现在了唐三的身后。

    在这些修炼状态中的唐三对于周围的魂力气息十分的敏感，来人也是丝毫没有掩盖自身的魂力波动。

    唐三猛然的睁开双眼，单手在地上一拍，身体直接弹起，跳向空中，随即落在地上，旁边的小舞也是注意到了来人，急忙跑到了唐三的旁边。

    在唐三的额头上一滴冷汗缓缓的滑落。

    在刚才的那一刻，他感受到了那无边无际的邪恶的魂力在他身后突然出现的人的身上，比当初独孤博的魂力威压还不知道要庞大多少倍。

    他瞬间便判断出这名不请自来的人绝对是在九十六级以上，甚至更高。

