
　　没有麻药，没有任何的医疗设施，她就那样生生的用匕首挖着自己的肉。

　　疼痛让她差点叫出声，瘦猴儿扯了一块自己衣服上的布料塞到她嘴里。

　　公上晴咬布料的时侯，咬住了他的手指，他疼的一头的汗，却并没有将自己的手指拽出来。

　　等公上晴将子弹取出来的时侯，才发现自己咬着他的手了，他却一声都没有吭。

　　她躺倒在地上，先缓一缓。

　　瘦猴儿就那样看着她。

　　休息了大概半个小时，公上晴将自己的包打开，从里面取出来压缩肉和营养汁。

　　她和瘦猴儿分着吃了。

　　然后又打算给瘦猴儿上药，瘦猴儿摇头，“不用给我上药了，这药你留着用吧，好像也没有多少了。”

　　公上晴没有说话，却强制的给瘦猴儿上了药。

　　刚刚给他包扎好，天空突然打起了雷。

　　然后便是哗啦啦的大雨。

　　两人身上都有伤，这个地方虽然这全，但是不能避雨啊，他们只能相互搀扶着去找一个能避雨的地方。

　　就在他们找避雨的地方，又遇到了一个人，那人也受了伤，看到他们倒是没有攻击，反倒是转身就跑。

　　瘦猴儿掏出枪，准备打那人，公上晴拦下了他，“别打，省颗子弹吧，他活不了的，前面有人。”

　　说完，她拉了瘦猴儿一把，两人躲在草丛里，将身体匍匐在地上，尽量的让草遮住他们的身体。

　　果然，很快，不远处便传来一阵哀嚎的声音，那人被杀了。

　　公上晴和瘦猴儿两人大气都不敢出，有几个人在这草丛里拿着刀子胡乱的砍了一通。

　　最后转身离开。

　　公上晴深吸了一口气，伸手去扶瘦猴儿，“走，找个地方避雨吧。”

　　此刻两人身上已经湿透了，泥水沁在伤口上，真的是刺刺的痛。

　　两人吃力的爬起来，找了半天，总算是找到一个石坑，可是不远处又传来人的声音，公上晴先把瘦猴儿藏进去，再拿木棍将上面搭起来，盖上杂草。

　　然后自己吃力的将来人引开。

　　这里的人越来越少了，公上晴引开来人的途中，也没有再碰到别的人，他将追来的两个人引到一棵树旁，伸手握住一根能承受住自己体重的树枝，快速的朝着两人荡了过去，手里的匕首准确无误的割到了两人的喉咙。

　　而她一松手，也从空中跌落下来，伤口开始流血，她从包里取药出来，将药洒在伤口上，可是很快，药粉就被雨水冲刷走了。

　　她只能找了一根木棍拄着，一步一步的去找瘦猴儿。

　　然而，等她回来的时侯，瘦猴儿不见了。

　　她带着一身的伤，开始延着一路的血迹追了过去。

　　血迹一路到了被陶英陨他们堆放物资的地方。

　　公上晴追到那里，躲在一棵树后面，悄悄的往这边看，她看到陶英陨把瘦猴儿绑在一根木桩上，而他的队友也横七竖八的倒在地上，显然已经被他杀了。

　　他手里拿着一把刀，在大吼，“公上辉，你出来啊，你的朋友在我手上，你再不出来，我就杀了他，你是最重视朋友义气了吗？”

　　瘦猴儿被绑的很不舒服，他喘着粗气说：“陶英陨，你别白费劲了，我，根本就不是他的朋友。”

　　“哼，你闭嘴吧，如果不是朋友，她怎么可能几次为你冒险？

　　今天我就用你把她引出来，然后杀了，我就是最后的胜者，我就是活下来的人，我才是胜利者，哈哈……”经过两天的撕杀，陶英陨精神似乎已经要崩溃了，整个人都处于癫狂状态。

　　公上晴站在旁边观察地形，想着要怎么救瘦猴儿出来，可是这个地方是一块空旷的平地，她根本无法隐藏自己。

　　而她现在身上全是伤，而陶英陨只受了一点轻伤，她可能根本就不是他的对手。

　　公上晴脑子快速的转着，这时陶英陨已经没有耐心了，他拿刀在瘦猴儿脖子上放着，刀刃割破了他脖子上的皮，有鲜血流了出来，他继续吼，“你再不出来，我立刻杀了他。”天籁小说网

　　他一边吼，身体还在疯狂的抖动着，公上晴真怕他手下的重了，瘦猴儿可能就真的被他割破了喉管。

　　她管不了那么多了，跟瘦猴儿相处了两天，她早已经将他当成朋友，她见不得自己的朋友受到伤害。

　　她从树后面一瘸一拐的走了出来，“我在这里，放了他。”

　　陶英陨看到公上晴，眼睛里像是在冒火一般，提着刀，便朝公上晴冲了过来。

　　公上晴不太灵活的闪身，堪堪的避开了他的袭击。

　　她没有急着去攻击他，而是快速的朝着瘦猴儿跑过去，一下子拿匕首割断了绑住瘦猴儿的绳子。

　　瘦猴儿从木桩上跌下来，公上晴伸手扶住他，瘦猴儿急切的说：“你不该来，赶紧走。”

　　“总要面对。”

　　公上晴只说了四个字，这时耳边有呼呼的疯声。

　　她猛的推开瘦猴儿，自己也向后仰身，快速扭头，就看到陶英陨又攻了过来，举着一把长刀，那刀锋带着万钧之势。

　　她无暇顾及瘦猴儿，只能快速的说了一句，“找个安全的地方待着，照顾好自己。”

　　然后，便与陶英陨缠斗在一起。

　　瘦猴儿本来从木桩上跌下来，断了的那条腿就已经开始流血，此刻又被公上晴推的向后倒去，他躺在地上，觉得整个身体像是被拆解过一般，疼痛钻心，完全动弹不得。

　　而公上晴和陶英陨的打斗还在继续，两人都是力气极大的人，如果被击中，真的就没有命了，所以都尽量的闪避。

　　不过偶尔也会被对方的拳头打到，但凡是被对方打到的时侯，都能听到骨头断裂的‘咔嚓’声。

　　瘦猴儿休息了一会儿，缓缓的坐了起来，看着他们的打斗，心急如焚，当然此刻心急的不止瘦猴儿一个，在外面观战的人依然心急，他们在里面的所有事情，外面都有监控，能从大屏幕上看到。

　　他们在里面拼命的时侯，而这些贵族就坐在一间休息室里，像看电视一般在看着他们搏命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1392章 绝杀局（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 