    胖子安东尼·坦普尔，布莱德经纪公司的合伙人，年24岁，纽约大学毕业，身高172，体重189磅，椭圆形身材，不比苏珊体型小。

    一开始他兼任李察的拳赛经纪人，后来工作不顺心，被李察一忽悠，就辞了工作加入了BAA。

    上次出了事情之后，胖子带着钱离开了纽约避风头，李察也准备好了跑路，去洛杉矶开分公司。

    不料有人要暗杀安迪，安迪忙着解决帮派争斗，没心思找他们麻烦。

    他们暂时安全了。

    “李察，你吃了吗？”

    安东尼啃着热狗走进了办公室，乱糟糟的头发，皱巴巴的西装，胖嘟嘟的脸上还沾着一片黄不拉几的蛋黄酱。

    “安东尼，你是我们BAA的总经理，公司的高层，你能注意点个人形象吗？”

    “我的形象怎么了？”

    安东尼摊开手看了看。

    吧唧~

    一根胡萝卜丝掉到了桌子上。

    李察看得直皱眉头，他拿着纸巾仔细地擦了又擦，又哈了口气...该死的洁癖。

    “安东尼，凯茜的病怎么样了？”

    “还在医院观察，准备下个月做手术。”

    “希望凯茜没事。”

    凯茜就是胖子的妈妈，以前纽堡孤儿院里的护工，对李察挺不错的，可惜得了乳腺癌。

    “安东尼，我们还剩下多少钱？”

    “凯茜要做手术，我在家里留了5万美元备用，这里还剩下17万。”

    安东尼把工作包放到了桌子上。

    包里装着三十多沓绿钞，看着非常漂亮。

    “这5万你先拿着，凯茜那边5万可能不够。”

    李察拿出五沓推了过去。

    “这样好吗？安迪会不会找我们要钱？”

    “暂时不会，现在他没时间，以后要是找了再说。”

    “好吧！”

    还剩下12万美元，该怎么花？

    房租一年没交了，减掉2.5万，苏珊的工资6800美元，那辆旧车趴窝了，需要换辆新车，公司也要装修一下，不然看着像个垃圾回收站，安东尼的破西装也要换了...

    这么一算，剩下不到5万美元，这点钱能干什么。

    “安东尼，我想赚钱，赚很多钱，你有什么好的点子吗？”

    “emm~你长得帅身材又好，可以找个富婆...”

    “认真点！”

    李察敲了敲桌子。

    “好吧，上次你打赢了巴拉雷，出场费涨到了2000美元，一场2000，多接几场就有钱了。”

    “不行，以前我就说过，打拳是兼职，我们工作的重点还在经纪公司上，你上过大学，脑子机灵，有什么办法帮助我们的BAA变大变强吗？”

    “没有，从前我就反对你开经纪公司，现在依然反对，你去打听一下那些大经纪公司的创始人，哪个不是圈里的大佬？

    有的本身就是明星艺人，有的是大明星的经纪人，有的是电影公司的股东，这些人本身在圈里就有超强的人脉和号召力，所以才会有很多大明星加入。

    我们BAA有什么？资金，没有！人脉，没有！资源，没有！连最基本的经纪人，也只有我一个。

    这样的经纪公司，你觉得谁会来？”

    安东尼挥着手里的热狗，喷了他一脸唾沫。

    李察忍着恶心问道，“那你说该怎么办？”

    “简单，别人怎么做，你就怎么做，要是你想成为一家经纪公司的创始人，那就按照别人的成长轨迹，先去大公司应聘，做艺人经纪人，了解这行的规则，扩建人脉，积累资金，再过几十年，你应该可以拉起一家经纪公司。”

    “几十年也太久了。”

    脑子里的资料也就未来二三十年的，过个几十年，脑子里的东西早过期了。

    “有速成的方法吗？”

    “有！”

    “什么？”

    “以前我说过。”

    安东尼盯着他，咧嘴一笑。

    李察皱了皱眉，“你要我去当演员，混娱乐圈？”

    “是的，你形象不错，身体条件也很棒，不管是去好莱坞还是去圣费尔南多谷，都有很大的潜力。

    你看看史泰龙，拍了《意大利肿马》，一炮而红，成了一代功夫巨星，片酬达到了五六千万，你比他帅多了，也比他能打，难道你一点也不心动？

    等你成了大明星，有了资金和人脉，再想开经纪公司，简直不要太容易。”

    安东尼眨了眨小眼睛说道。

    “不行，我有洁癖，拍不了小黄片。”

    李察摇头道。

    “我只是举个例子，又不是一定要你去拍小黄片，我们可以接一些正常的角色。”

    “可新人演员一般要先跑几年龙套，我长这么帅，还是BAA的董事长，你要我出去跑龙套？！”

    李察摸着脸颊，身为大帅哥，都有偶像包袱，他也自然有。

    “我们可以不跑龙套，先从小配角做起，你觉得怎么样？”

    安东尼眨了眨小眼睛说道。

    李察想了想，有点犹豫，“我们为什么不招几个艺人，培养成明星？”

    安东尼抓了抓脸，“培养明星？你有钱吗？你有资源吗？你有人脉吗？你什么都没有培养个屁！

    我们现在做的就是想把你培养成明星，把你打造成一个金字招牌，再去招揽别的艺人，要是你都成不了明星，又怎么去培养别人？”

    “你别着急，我想想。”

    李察想了一下，先当明星，再办经纪公司赚钱，听着好像挺不错的...不对，办公司的目的是为了赚钱，因为脑子里有资料，用这种方法赚钱更快。

    办公司是赚钱的手段，等有了钱，就可以多接触一些高层人士，多认识一些大佬，去薅他们的羊毛。

    不过要是能成为明星，好像更容易接触到那些潜力股。

    “安东尼，我能成为明星吗？”

    “当然，你天生的明星。”

    安东尼肯定地道。

    李察照了照镜子，最后还是答应了。

    从小到大，一直有人跟他说，李察啊，你长得这么好看，不去当明星可惜了。

    现在想想，这话挺对的。

    自己长得这么英俊，这个世界上，除了娱乐圈，没有一个地方可以安放自己英俊的容貌，强壮的身材，以及躁动的灵魂。

    不去娱乐圈，真糟蹋了。

    “那你就去安排，记住，必须是大配角，角色太小，也配不上我这张高级脸。”

    “明白，等我的好消息吧！”

    安东尼抹了抹嘴角，圆滚滚地跑了。

    桌上的垃圾袋被带到了地上，干净的桌面变得油腻腻，特别刺眼。

    “苏珊，可以帮忙打扫一下办公室吗？”

    李察趴在栏杆上，露出一个帅气的笑容。

    “你又不忙，为什么不自己动手？”

    苏珊翻着白眼说道。

    “上来，领工资了！”

    “来了！”

    哎，世界上最美丽最迷人的东西果然还是钞票。

