    艾琳·卡思维纳暂且不谈......

    那个棕发的英俊青年，即威尔伯·沃特雷，整个事件的核心人物！

    奈克希雅口中数次提及到此人，并将其称之为是‘灾厄的起源’，一手促成了卡诺萨尔酒店的种种诡异，甚至就连哭泣天使和灵薄狱，都与此人有着极深的渊源。

    从初一见面始，洛德就有种怪异的感觉，但深究起却又说不出是哪里不对劲。

    这种怪异违和的感觉，在威尔伯·沃特雷身上极其明显，仿佛与这个世界格格不入一样，处处透着异样的气息，让他莫名有种厌恶的感觉。

    趁着洛德思索之际，康斯坦丁已经走到了宴会的人群中，惊讶的发现这些人居然看不见他，不仅对他的存在视若不见，甚至就连故意被推到也毫无反应。

    在这些人的眼里，他就好像是不存在的鬼魂一样。

    “他们早就已经死了，如今只是重演了一次，过去已经发生了的‘既定事实’。”奈克希雅适时的做出提醒，让康斯坦丁别再费劲尝试了。

    “重演......死亡吗？”

    洛德目光锁定深红色挂钟，现在的时间是十点三十分。

    宴会还在照常举行，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    当气氛来到了顶点的时候，一个男人喝醉后举止粗鲁，毫无英国的绅士之风，嘴里肆意的咒骂着乔治六世，甚至开始打砸桌上的器皿。

    旁边的女人实在看不下去，起身想将暴怒的男人拉走，却被狠狠的打了一个巴掌，倒在地上后又被男人拳打脚踢，疼的整个人都蜷缩了起来，口中发出阵阵悲鸣。

    康斯坦丁在一旁看的很清楚，他们就是之前死去的一家三口。

    而这个暴怒男人的死因，就是被这个女人用钝器击打颅骨，最后又被刺击数刀而亡，如今看来这个男人完全不值得同情，甚至是还有一点幸灾乐祸。

    随着暴怒男人的凌虐，宴会终于被中止了。

    所有人被这么一闹，都失去了继续玩闹的心思，于是结伴走出了宴会厅，分别回自己的房间。

    “跟上去。”

    洛德轻轻地说了一声，然后跟着众人一起走出了房间。

    威尔伯·沃特雷似乎也喝醉了，被艾琳·卡思维那搀扶着，但毕竟两者的体重不在一个量级，仅凭一个弱女子，想要扶着喝醉的男人前进，还是有些困难的，所以很快就落在了人群的最后面。

    在经过其他几层的时候，洛德刻意留了一个心眼。

    每当他们经过一个房间，就会往里扔一个监视细菌，直到跟着威尔伯夫妇，回到了酒店第五层。

    还是熟悉的酒店走廊，只不过这次的地毯，不再是浸满鲜血的暗红色。

    艾琳·卡思维纳打开房间门，然后搀扶着丈夫小心翼翼走进去，洛德等人自是紧随其后，来到房间内默默的观察着，等待着接下来发生的‘剧情’。

    将喝醉的威尔伯安顿好以后，疲惫不堪的艾琳脱下衣服，走进浴室清理污垢。

    滴答...滴答......

    房间内的时针在缓缓转动，慢慢来到了十点四十分。

    艾琳终于洗漱完毕了，光着身子走出了浴室，挺着傲人的双峰，迈着浑圆的双腿，这一幕让康斯坦丁瞪大了眼睛，忍不住咽了咽口水，毕竟一个超模的身材，对男人吸引力还是很大的。

    奈克希雅偷摸看了眼洛德，想要看看父亲的反应如何。

    然而洛德却是面无表情，根本没有半点反应，就像是在看一具死尸，眼神异常冰冷沉寂。

    不愧是父亲啊......

    奈克希雅翠绿色的眸子弯成月牙，唇角勾起一抹喜悦的弧度，看来父亲果然是个正直的男人，绝对不像母亲说的那么好色。

    艾琳坐在床边翘起二郎腿，拿起浴巾擦拭着湿漉漉的头发，嘴里还哼着现代流行歌曲，不时还用空闲的左手打着拍子，看起来小日子过的相当惬意。

    本来还在醉酒沉睡的威尔伯·沃特雷，这时突然间像是受到操控般僵硬的挺起身来，双手搭在了艾琳圆润的肩膀上，然后缓缓地向下开始移动。

    感受到那双手在身上滑过，一丝欲望逐渐占据了大脑，艾琳嘴角划过一丝诱人微笑，正欲回头搂抱自己的丈夫求爱时，威尔伯·沃特雷的双眼却突然泛起红色光芒，隐隐透着一股邪异的暴虐之气。

    下一刻，威尔伯张开嘴巴，狠狠的咬在了艾琳纤细的脖子上。

    别误会，威尔伯并不是吸血鬼，他也没有锋利的尖牙，只是单纯用平整的牙齿，如疯狂的野兽般啃噬撕咬着，艾琳惨叫着胡乱挥舞双手，脖子上大动脉被撕破，鲜血如喷泉般狂涌了出来。

    很快，艾琳停止了挣扎。

    但此时她还没有完全死去，意识尚处于迷离的边界，瞳孔扩张到了极限，透着难以置信的神色，口中发出无声的呜咽，汩汩鲜血从脖子里流淌而出。

    威尔伯发出诡异的邪笑，转身走进厨房里面，等重新出来的时候，手里赫然拿着一把剁骨刀。

    接下来的事情，连康斯坦丁都不忍直视。

    威尔伯·沃特雷趁着艾琳还未死透，残存着痛觉与意识的时候，一刀又一刀将这个女人分尸，从双腿一点点向上走去，最后斩下了女人的头颅，并将其放置在了玄关的鞋柜上。

    “十一点整。”

    洛德看了眼房间的时钟，发现刚好是十一点整。弹指打开监视细菌的投影。

    其他几层的所有房间里面，同时上演着各种各样的死亡方式，一如他们之前所见到的那样。

    而唯一没有死去的，就只有威尔伯·沃特雷一人。

    威尔伯·沃特雷将爱妻艾琳分尸后，缓缓地拉开了房门，然后朝着下面走去，洛德见状连忙跟了上去，其他两人紧随其后走出了房间。

    整条走廊的地毯，已然变成了暗红色。

    这一幕正是他们之前过来，所见到酒店房间内惨状时的场景。

    可当他们在抬头时，却发现威尔伯已经不见了。

    “果然是这样......”

    洛德面露复杂之色，长叹一声道：“这间酒店里的所有人，都处于一个诡异的循环中，会不断地重复死亡，就像是......一个微缩的轮回过程。”

    “重复死亡，变态吧！”

    康斯坦丁不解的道：“他为什么要重复这个过程？”

    “重复死亡，观察死亡。”

    洛德疲惫的揉了揉眼角，叹道：“如果我猜的没错，威尔伯·沃特雷之所以这么做，或许是想通过不断循环的死亡过程，来探究人类的死是否会有差异出现。”

    “您只说对了一半，父亲。”

    在他们触发了条件之后，奈克希雅又可以透露一部分剧情了：“准确的来说，威尔伯是想通过探究人类重复的死亡，找到打破‘既定事实’的方式。”

    “呵，矛盾螺旋。”

    洛德冷笑了一声，道：“如此相似的手法，我还以为他要去追求根源呢。”

