    一个王朝的内部，永远离不开勾心斗角，争权夺利。

    每一任皇帝的最大任务，就是解决这个问题，解决不好就得亡国。

    皇帝能力不行的，就启用太监制衡，然纵观历史，但凡宦官擅权的，无一不是亡国征兆。

    手法高明点的皇帝便会利用好权和利，恩威并施约束文武，使得朝廷上下一心，将工作重心放在朝廷大事上。

    当然，凡遇野心勃勃之人，威胁皇权的臣子，所有皇帝的选择几乎是一致的，那便是无情诛杀！

    眼下朝廷中便有这么几个不知死活之人！

    朝国公李少游，外放征东都护府大都护，防守东瀛省，明面上仍然效忠朝廷，然暗地里却打着一个小算盘，想要趁乱攘取“定策之功”，增强自己在政治上的地位，不乏有封王之念。

    内阁首辅杨士聪，当了首辅后差事办的确很卖力，很认真，特别朱慈烺西征这两三年，太子和汉王都在海外，杨阁老摇身一变成了大明最有实权之人。

    人一旦有了至高无上的权力，就容易飘，杨士聪任免官员，处理政务，甚至在内阁代皇帝批阅各地呈上来的奏章。

    皇帝批阅奏章，那是朱笔御批，杨士聪倒好，为显独特，竟专门用了绿笔，被人誉为“杨批”！

    杨士聪为人睚眦必报，从不手软，凡是支持汉王的官员，一个不饶，全得想方设法打下去。

    接着，便是重用党羽，安插亲信，把忠于自己的官员和学生，纷纷提拔到重要位置上，借着“太子党”的名头，培植自己的“杨党”。

    其子杨通俊，也因此名声鹊起，赢得了上上下下的一片跪舔，比之嘉靖朝的严世蕃更甚，嚣张跋扈！

    不仅如此，杨士聪意识到军权的重要性，竟染指军机事务！

    首席军机大臣曹变蛟和兵部尚书徐青山随驾西征，给了他很好的机会，加上其子杨通俊本就是军方的赞画部侍郎。

    杨士聪借机将自己的亲信安排在京师和直隶的军队中，抓住带兵、用兵的实权，更是一味的结交征东大都护李少游。

    可是，杨士聪却犯下了一个天大的错误，他低估了朱皇帝的洞察力和底线！

    自天武二年起，大明实行文武分治，内阁管政务，军机掌军事，二者官员不可越界，战时地方以武御文。

    朱慈烺对杨士聪的做法，心如明镜却一言不发，西征在外时遇到内阁急奏，便按着杨阁老的票拟一一批准，你说用谁就用谁，你说贬谁就贬谁。

    朱慈烺倒想看看，一向如同忠犬一样的杨士聪，是如何自取灭亡的！

    对自己有威胁的人如何处理最保险？很明显，只有死人最保险！

    慈不掌兵，义不主财，朱慈烺是个浑身染血的主，从来都不是心慈手软之辈，他早就有杀杨士聪来震慑地方总督和骄兵悍将之心。

    杨士聪有从龙之功不能杀？

    你觉得朱皇帝对杀功臣有心里负担？

    对不起，那只是你的负担！

    然杀功臣，是个技术活！

    杀或者不杀，那是要经过仔细考量的，不是一句话就弄死了事的。

    特别是这些类似开疆拓土的功勋老臣，更是有讲究的！

    首先，身为皇帝要考虑到，以什么理由杀？杀了他们以后用谁？

    杀了他们是否安全，会不会引起反弹？以至于导致政局不稳？

    这些问题几乎是每个开国皇帝都考虑过的，最后根据个人能力来处理那些从龙的功臣们。

    如唐高祖李渊，他是隋朝的世家望族们推举出来的利益代言人，宋太祖赵匡胤则是北周的诸位武夫们共同选出的代言人。

    他们更像是个利益联盟，谁家都有点实力，李渊和赵匡胤想要杀功臣什么的，根本就不敢！

    即便要弄，也是挑没大世家背景的软柿子弄，以此维护皇帝的威严。

    对那些手握实权的大爷们，他们还得哄着，富贵世袭爵位，美女豪宅土地打包送！

    若是那些大爷们作威作福犯点事，皇帝还得睁一只眼闭一只眼，外人看来是皇帝宽容大量，恋旧。

    实际上，皇帝恨不得第一时间弄死这些混账东西！

    赵匡胤脑子好使点，加上一肚子坏水的赵普出谋划算，整出一场杯酒释兵权的软刀子把戏，好歹加强了中央集权，但也给北宋留下了重文轻武的亡国之策。

    明太祖朱元璋，天授智勇，崛起布衣，纬武经文，统一方夏，为古今异数，他手下的开国元勋，基本都是他从淮西老家带出来的，老朱对军权的把握可谓是稳稳的。

    当然，最重要的是朱元璋在位时重视民生，赢得了民心，并且他有足够的能力，赢得各个将领的服从，无人能与其抗衡，杀起胡惟庸、蓝玉等一干开国元勋那是毫不费劲。

    至于天武朝，情况和洪武朝类似，一些宵小只敢在皇帝快不行的时候出手。

    只是，他们似乎严重低估了形势，更低估了天武皇帝的命格！

    天武三十三年二月，震惊天下的明朝重大史事“天武逆案”爆发了！

    南京城的夜空，乌云密布，遮住暗淡的月光。

    出了午门，失去了宫灯的照映，徐明武只觉得大片大片的黑肆意曼延周围，不出一会儿就如一座封闭的世界，伸手不见五指，黑的让人窒息。

    昭阳公主和世子徐长俊被留在宫中，彻底冲淡了徐明武封王的那一丝喜悦，他隐隐感觉到，自己的性命扔攥在别人手中。

    他甚至怀疑，朱皇帝不会这么轻易放过自己.......

    走出十几步，管家徐福打着灯笼迎了上来，一见面便贼兮兮地小声道：“爷，皇城外出事了，全是兵！”

    徐明武一惊，问：“应天府五城兵马司的人？”

    “那帮玩意儿吃了熊心豹子胆也不敢围了皇城啊，听说是......”

    徐福压低了声音道：“听说是南府军，太子殿下从台湾调来的！”

    惊讶间，忽听急速的跑步声打破了下钥后宫门的岑寂，只见一队队卫戍皇城的天武军，从北面大教场向承天门急急而去。

    其中一队人马直奔午门，在宫门两侧列开，一队执枪的天武军沿着紫禁城护城河巡弋，加强防卫。

    为首的天武军团总看到徐明武，先是一怔，随即连忙上前行礼：“卑职参见驸马爷！”

    这名团总是徐明德的部下，一眼便认出了徐家二少、当朝驸马。

    徐明武看了看突然增加的护宫军队，心里已然雪亮，表面仍问道：“出什么事了吗？为什么突然增兵？”

    团总略一犹疑，旋即趋近徐明武身边低声答道：“回驸马爷，是师帅大人的军令，命卑职加强宫城防范，估摸着今晚也许不太平.......卑职斗胆说一句，驸马爷最好回府休息，哪里也不去......”

    徐明武若有所思，看了眼午门的方向，隐隐看到门内有人影浮动，他立刻转头冲着徐福喝道：“速速回府，闭门谢客！”

    这一刻，徐二害怕了，总感觉背后有一双眼睛在盯着自己。

    他甚至可以想象出，如果自己贸然调动远东军来蹚今晚的浑水，或许便有性命之忧！

