    先是自己很快跑了进去，继而才端出来一个小盆放在地上。

    盆地装着柴火，牛爷将其点燃放在门口缓缓燃烧。

    接着他再朝门口撒了两把盐，撒盐过程之中我在背后喃喃说道：“阴棺请，葬师送，来回路上不停留，转眼畅通阴间路，安息……”

    最后两字一落，牛爷登时抬起棺椁大声高呼：“起棺！！”

    我们几人抬着棺椁便进了大院，院长里仍是这破风水看起来让人浑身难受。

    就连牛爷一进来也都禁不住一身冷气。

    缩了缩肩膀毫不留情的说道：“这什么鬼地方？怎么阴森的慌？”

    我看了眼老疯子规劝道：“你要么是搬走，要么是尽快拆了我说的那些东西，否则你们老李家一辈子都不得安宁。”

    老疯子点了点头沉声说道：“等处理好儿子的事情了，我就走了……”

    我闻声这才颔首，都是成年人，自己都有自己去处，自然没必要多问。

    我看了铁牛一眼，朝里屋拱了拱下巴说道：“棺椁就在宅子后面，趁现在正值中午，阴气最弱，将棺椁移出来！！”

    铁牛一听登时砸吧着嘴看着老疯子满眼不解。

    “谁家把棺椁放在宅子后面？你索性直接放在炕头抱着睡觉算了，挺大个人了，没点自己的注意！”

    老疯子没反驳，只是垂着脑袋隔着老远我都能感到他的尴尬。

    这才盯着牛爷干咳了两声，牛爷也是悻悻的闭上嘴，我们一起朝宅子后面走去。

    “老李你准备一个猪头，还有鸡和黑狗，贡品纸钱，这些都是需要的。”

    老疯子直接跑到厨房里一一都端了出来，我这才点了点头，看来也不是全没准备。

    我和铁牛走到宅子后面，看着堆成小山的坟丘阴煞肆意。

    但冥冥之中却是仿佛有哪里不太一样了？

    我绕着坟丘转了一圈，走到坟丘后面捡起一块骨头。

    铁牛走到我身边探着脑袋问道：“怎么了？有问题？”

    我拿着骨头打量着说道：“这应该是贡品里的食物骨头，被猫猫狗狗叼出来的，只是看着上面绕着的土，应该最开始是被埋起来的……”

    “那现在？”铁牛忽然开始警惕的打量四周。

    “你的意思是，有人动了坟地？”

    铁牛眉眼渐渐紧皱，手里攒着杀猪刀很是愤懑。

    我虽然是有这种猜测，但也不是完全能确定。

    可要没人动过，这坟地，怎么和我第一次遇到的时候给我的感觉很不一样。

    第一次只是觉得这样做法乃是大凶，需要即刻修正。

    但这次，不单是大凶，甚至在坟丘里蕴藏着一处诡异。

    虽然无法察觉到底诡从何来？确实是有点不一样。

    老疯子上前也是转了一圈，这才在我身前站定。

    良久过后才叹了口气：“确实被人动过了……”

    听到老疯子这样说，我有些怀疑，问道：“为什么？”

    老疯子方才解释：“坟丘是我一把土一把土堆起来的，高低大小我心里都有数，可这坟丘，很不对劲，而且，墓碑，被调换了！”

    我闻声大惊，葬师行业里谁都知道茫然换石碑是很不吉利的。

    一般都要请先生算好日子，才开始测吉凶换石碑，而且大小形状都不能变。

    我仔细上前看着石碑，分明是与之前一般无二，哪里来的异样？

    老疯子站在石碑前，缓缓抚了抚石碑顶部，一身都被低气压占据。

    “我在这里待了很久，经常陪儿子吃饭，所以石碑顶上有些地方时间长了，也被我磨得光亮……”

    我闻声这才了然，上前看了眼石碑顶部，虽然蒙了层灰尘，看似老旧，实则上面仍是带着新意的磨砂质感。

    “看来是有人在昨晚上来过了。”

    “那旧的石碑呢？”

    铁牛四处找了找，但并未找到任何形迹。

    我亦是跟着转了一圈，这才最后将视线聚焦在坟丘顶部。

    视线缓缓聚集，我朝后退了两步，喃喃念道：“攻煞阴天不留阳，出煞日沉就化僵……”

    “压棺！！！”

    我思索一番惊呼道，看着坟丘顶部满眼诧异。

    铁牛和老疯子显然不理解，闻声只是紧盯着我满眼困惑。

    “四公子你也别搞那些专业术语，你就直说吧，到底是发现什么了？”

    我侧身看向老疯子，这次，怕更是无法接受了。

    “压棺，就是将死者墓碑拔出来开坟压在死者棺材上，墓碑本就是有朝向风水的说法，我记得之前的石碑上写的是立癸山丁向兼子午二分用丙子分金，但现在却换成了丙子分火，火克金，这是大忌讳，加上压棺摄魂，对死者更是大不敬，这坟丘本来就有问题，现在只怕是，牵一发而动全身了……”

    两人看着我仍是不解，尤其是老疯子。

    虽然能感到事情很严重，但仍是皱着眉不敢去想象到底会发生什么？

    我缓缓上前，用鬼刀扒开了点坟丘，在坟丘上开了个三角。

    插上贡香后点燃才喊了老疯子……

    “来，你来看看！”

    老疯子看着我慢步上前，鬼刀下，裸露出来石碑肉眼可见。

    被阴气腐蚀一夜，石碑早已不是先前灰白色，颜色变的有些暗沉。

    很显然事情不对劲了，这是有人故意而为之的。

    老疯子转身看着我，眼里带着些许质疑。

    “我能大概听出来你的意思，可还是不太清楚，这对我儿子，有什么伤害么？”

    我看了眼铁牛，再将视线放在棺椁上。

    沉了口气方才为难道：“抱歉，你的儿子，说不好，会变成僵尸！”

    老疯子先是一怔，继而才摆着手无所谓的冲我笑了笑。

    “别闹了，就是把石碑压在坟顶，怎么就变成僵尸了？你会不会有些夸大其词了？”

    我没解释，也知道这时候就算是说的天花乱坠，也不是老疯子愿意听的。

    我只淡淡说了句：“你要做好思想准备，毕竟，一旦成了僵尸，只怕是，再不能……”

    我没说下去，后果对一个中年丧子的父亲来说太过难以接受。

    想到当时晚上放了付子辰我便是一阵后悔。

    这家伙，做事真是毫不留情。

    非要将事情都做绝，宁愿走入死胡同也不愿吃亏。

    “不能什么？”

    老疯子问的淡漠，眉眼间故作轻松。

    显然是在暗示自己不要过多纠结于结果。

    我见状也不知道怎么保留，索性一咬牙，一鼓作气道：“再不能，保存全尸！！”

    老疯子瞳孔霎时放大又瞬间缩小，整个人踉跄着趴在坟边。

    他脑袋枕在坟上，快濒临晚年的男人在儿子的坟前眼眶里溢满了泪水。

    老疯子说：“对不起你儿子，都是我这当爹的没用，让你遭罪了！”

    说罢老疯子转身望着我，眉心尽是困惑，眼里的泪水砸在坟上很快就融入了黄土。

    “你说怎么就非要揪着我的孩子不放呢？他还那么小，还没来得及娶妻生子，冲着我不行么？我不想活了，但我的孩子，他还小啊……”

    我听不下去，也不想在听到这样的事情。

    为人父母，哪里能见得自己的骨血受到这样的折磨？

    铁牛走到我身侧幽声问道：“是付家那小子？”

    我挤着眉梢点了点头，便看到老疯子满眼血煞。

    “他妈的！当时真是给那小子脸了，放平常早就把他脑袋拧了，这小子怎么折磨阴狠？”

    是啊，我也是不解，毕竟不管是在哪一行。

    死者为大，发生天大的事情，也总不能用死者发泄郁愤。

    我看着老疯子枕在坟地上，一句话也不说，也显然没有挪开的想法。

