    

    “没错，顾家人必须团结，你们叔侄俩在机床厂要共同进步，互相帮扶，绝不可以搞内讧！”

    顾老爷子面露赞许，小儿子参加工作后倒稳重了不少，又想到最得意的孙子，居然给小儿子戴了顶那么大的绿帽子，老爷子心里多了些愧疚，怒目瞪向顾建设，朝他又砸了只茶杯。

    “畜生，给我跪下！”

    顾建设吓得一个激灵跪下了，膝盖正好顶在瓷片上，疼得他直哆嗦，也不敢挪动半点，咬牙强撑着。

    “我问你，你和徐碧莲是怎么回事？”老爷子厉声喝问。

    “爷爷，我和徐碧莲清清白白的，并没关系。”顾建设脸色惨白，豆大的汗落在了地上，膝盖那儿疼得要断了。

    “爸，建设都处好对象了，就何继红的继女楚翘，准备十月去领证的，我都和继红说好了，您这生的哪门子气啊。”朱玉珍急死了，心疼儿子受苦，也不知道老爷子突然发的什么邪火。

    顾野本来坐着看好戏，可听到楚翘的名字，立刻坐直了身体，恶狠狠地瞪向顾建设，居然还敢肖想他家小仙女，吃熊心豹胆了？

    “爸，建设和徐碧莲给我戴绿帽子了？难怪徐碧莲天天要和我离婚，没想到背后撬我墙角的居然是我的好侄子啊！”

    顾野一脸悲痛地说着，以前他只知道和老头子硬碰硬，中了顾建设不少奸计，去了B队后，他才想明白，处理家里这些破事也需要计谋，还得会演戏卖可怜，这是老班长教他的，也是周大宝兄弟的亲爹。

    老班长教了他很多，保命功夫，还有人生经验，最后为了救他连命都没了，他这辈子都欠老班长的。

    “我没有，爷爷，我真的没有，我和徐碧莲是清白的。”顾建设咬牙不肯承认，那些相片他已经拿到手了，底片也拿回来了。

    他并不担心顾野会留下底片，他这个小叔做事蠢的很，说不留就肯定不会留，因为这耿直的性格，从小被他算计过很多回，可每回吃了亏都不肯改，就是个蠢货。

    “你们要是清白徐碧莲肚子里的孩子是怎么来的？”顾老爷子怒声质问。

    那张字条他也看到了，老何拿给他看的，气得他差点爆血管，侄子撬叔叔的墙角，说出去都丢死人。

    “是小叔的，他是徐碧莲丈夫，徐碧莲肚子里有小叔孩子不是很正常的事，和我有什么关系啊！”顾建设大呼冤枉。

    “可不就是，爸，您可不能冤枉建设。”朱玉珍也跟着说。

    顾野嗤了声，大声道：“我连徐碧莲手指头都没碰过，她肚子里怎么可能会有我孩子。”

    “怎么可能，你们睡一张床上，你能忍得住？结婚都半年了，你说这话谁信呢。”朱玉珍嘲讽挖苦，血气方刚的大小伙子，怎么可能忍得住不睡老婆？

    更何况徐碧莲长得还不错，身材也丰满，血气方刚的年轻后生就喜欢这样的姑娘，她才不信顾野的鬼话。

    “对啊，小叔，你可不能随口泼我脏水。”顾建设咬牙道。

    但他才刚说完，顾老爷子的脸色就变了，怒容满面，又抓起了一只茶杯，朝着顾建设砸了过去，茶杯正中顾建设的额头，又落在地上，碎了一地。

    “建设，你怎么样了，啊？”

    朱玉珍心疼地看着儿子，顾建设额头上都是血，糊了一脸，但她也只敢在心里埋怨公公，不敢表现出来，公公可是顾家的顶梁柱，她一家子全靠老头子撑腰，才能过得这么滋润，一句怨言都不敢有。

    “爷爷，我……我和碧莲是清白的。”

    顾建设咬紧牙，强忍着剧痛，还在为自己辩解，他绝对不可以承认，反正孩子没生出来，只要他死不松口就行。

    顾老爷子脸色更难看了，旁边的林玉兰表情也很失望，顾建设是她一手带大的孙子，虽然不是她亲生的，可却是感情最深的，她花费在顾建设身上的精力，比亲生儿子顾野还多的多。

    可现在顾建设却撬了儿子的墙角，给儿子戴了那么大一顶绿帽子，林玉兰当然不高兴，顾野和她关系虽不好，可她却是爱儿子的，只不过她母爱的表达方式，和顾野想要的不一样，母子关系很僵。

    “建设，碧莲也说了，她和小野只是挂名夫妻，她肚子里的孩子不可能是小野的，就是你的。”林玉兰声音很温柔，她说话一直都这样，像是永远没脾气一样。

    林玉兰怜惜地看向儿子，其实徐碧莲的原话不是这样，她说的很难听，说顾野那方面不行，和太监一样，这话在大院都传开了，现在大家都知道她儿子不行了，林玉兰很心痛，同时也更加气愤，她儿子都这么惨了，顾建设和徐碧莲还要欺负她儿子，太过分了。

    顾野撇过头，不想看他妈，他和林玉兰的母子情，比纸还薄，这辈子估计也好不了了，他也早习惯了。

    林玉兰心里一痛，表情受伤，低下了头，她知道小野因为什么怨她，可她是后妈，顾解放他们兄弟的亲妈林茵对她又有恩，临终前把兄弟俩托付给了她，她也保证过要好好照顾解放和和平两兄弟的，说到就得做到，况且那么多双眼睛盯着她这个后妈的一言一行，她只能尽心尽力地照顾这兄弟俩，还有他们的孩子。

    小野比顾建设小一岁，辈分却差了一辈，当时全国困难时期，就算他们这样的人家也没有充裕的口粮，顾建设打小就在她身边养大，林玉兰总是把好的留给顾建设，她就是不想让人说她这个后奶奶不好，让人说闲话。

    而且顾建设是小辈，小野是长辈，让着点也是应该的，林玉兰觉得自己没做错，可儿子却因此怨上了她，一直都不和她亲，这成了林玉兰心里最大的痛。

    顾野感觉到了他妈的痛心和难受，自嘲地笑了下，表情更冷漠了，他妈这个后妈确实做得很好，交口称赞，可这些好是在委屈他这个亲儿子的基础上换来的，他凭什么要原谅这女人？

    顾老爷子失望地看着额头还在流血的孙子，都这个时候了还嘴硬，他冷声喝道：“我再问你最后一次，那孩子是谁的？”

    顾建设心里一咯噔，后背冷汗直冒，但已经到这个份上了，他不可以松口，必须咬死才行，便说道：“是小叔的。”        

