    在新竣工的装配中心从早上一直待到了晚上，等定做的服务器送到了装配中心的机房，陆舟看着装配中心的技术员们忙前忙后地将服务器接好之后，便将小艾设计的后门小程序拷贝到了服务器上。

    做完了这些工作，差不多也到傍晚了。

    陆舟在这附近最豪华的酒店紫金山饭庄订了一桌，邀请了工程方以及施工相关单位还有装配中心的员工，开了一场竣工大会，算是犒劳了大伙儿们这些天来付出的汗水。

    酒足饭饱之后，陆舟乘车返回了家中，刚躺在床上准备睡觉，小艾的弹窗便从手机屏幕中蹦了出来。

    【主人，有新邮件！(??????)??】

    扫了眼寄件人的地址，见是核工业集团那边发来的，陆舟没有犹豫立刻点开了邮件。

    邮件的内容很短，短到了只有一句话。

    【磁流体发电机组已经搞定了。】

    一把从床上坐了起来，陆舟穿上拖鞋噔噔噔地上了楼梯，来到了二楼的书房坐下，一边打开电脑一边回复了句。

    【图纸加密了发我邮箱。】

    大概过了不到五分钟，王院士那边回了一句“好”，很快陆舟便收到了邮件。

    下载了邮件中的大附件，将文件解密之后，陆舟迅速点开了文件夹，将王院士发来的图纸快速地浏览了一遍。

    总的来说，这台磁流体发电机组的设计，一定程度上延续了盘古堆上的磁流体发电机组。无论是进气口还是磁体组，在设计上与撞在盘古堆上的磁流体发电及都有相似之处。

    不过，即便存在着如此诸多的相似之处，核工业集团那边依旧是费了不少心思在原有的基础上进行了改进的。

    尤其是在电离室的设计上，因为采用了曲面电离室的结构，至少节省了20%以上的工程空间。至于代价，则是牺牲了一定的能量转换效率，不过这点牺牲对于航天飞机来说却是完全可以接受的。

    将图纸从头到尾看完，陆舟盯着电脑思索了一会儿，开口说道。

    “小艾。”

    小艾：【嗯？0.0】

    握着鼠标在屏幕中的图纸上画了个圈，陆舟继续说道：“这套磁流体发电机组，你有把握造出来吗？”

    小艾：【问题不大，主人只管交给我好了！(??????)??】

    虽然这句话看上去很可靠的样子，但真的没有问题吗？

    犹豫了一会儿，陆舟决定还是相信一下小艾的实力。

    “那行，明天我让供货商那边先送一批材料过来，你先试试看能不能把这东西加工出来。”

    小艾：【保证完成任务！(≧?≦*)ゝ】

    ……

    与此同时，远在上千公里之外的上京，一辆汽车缓缓开进了海军装备研究所的大院内。

    在几名总参情报人员的护送下，一只装着关于可控聚变小型化技术全部资料的U盘，很快通过了研究所门口的岗哨，被迅速送到了船舶动力实验室里，交到了专人的手中。

    和磁流体发电机组这种配套装置不同，这种涉及到可控聚变小型化技术最核心部分的资料，只能通过这种最原始的方法进行。也只有这样，才能最大限度地保守秘密，且不留下痕迹。

    窗外的夜色已经深了。

    坐在僻静的实验室里，鼻梁上架着副老花镜、头发花白的张建荣院士一丝不苟地盯着刚刚从打印机里滚出来的资料，眉头时不时地皱起。

    良久之后，他轻轻放下了手中的图纸。

    “这就是……那个聚变电池的实验堆模型？”

    “是的。”站在老院士的旁边，面无表情地男人点了下头，“东西我们已经送到，请在这里签下字吧。”

    张建荣院士没说话，只是伸手拿起了一支钢笔，在那个男人递过来的文件中负责人一栏签下了自己的名字，然后将文件还给了那个男人。

    那个男人点了下头，将文件收入怀中，然后一刻也不做停留地转身向门外走去。

    总参的人走了之后，实验室里的气氛稍微轻松了些许。

    坐在旁边的实验桌前，一名带着眼镜的研究员忍不住轻声感慨。

    “难以置信……盘古堆动员了几乎全国上百家的核物理研究所以及相关施工单位，在技术路线明确的前提下，也足足花费了一年的时间才搞定那个盘古堆的大项目，没想到这个直径不到两米多的柱子，就把这个问题重新解决了一遍。”

    “任何技术的难点都难在从无到有上，”坐在旁边的一张桌子前，一名发际线略高的研究员随口说道，“聚变电池和真正意义上的聚变堆还是有些不同的，无论是在发电的功率上还是能量的利用效率以及成本上。”

    “无论如何，有这项技术，对咱们舰艇的续航能力都将能带来飞跃性的提升。”

    “是啊。”

    图纸目前全都在张建荣院士的手上，除了坐在这儿闲聊之外，实验室里的研究员们也没有别的事情可做。

    根据往常的惯例，等工作正式开始了之后，张老先生才会根据课题的情况给他们分配具体的任务，每个人的任务和接触到的资料都是不同的。而在此之前，图纸上的东西对他们来说一样是严格保密的。

    盯着图纸看了很久，张建荣院士罕见地没有给出任何指示，而是在思忖了片刻之后，忽然从椅子上站了起来。

    “明天我去一趟金陵。”

    听到这句话，先前还在闲谈中的那名研究员，意外地看了老院士一眼。

    “去金陵？”

    张建荣神色凝重地点了点头。

    “嗯。”

    “这是一条全新的技术路线，和我们一直以来在尝试的磁约束路线截然不同。”

    听到这句话，实验室里的研究员们，脸上纷纷露出了诧异的表情。

    截然不同的技术路线？

    在此之前，他们所有人都以为，陆教授不过是想办法把磁约束装置做的更小了，却没想到他竟然另辟蹊径地走了另一条路线！

    “为了避免出现疏漏，关于这些图纸上的东西，我还是和陆教授面谈一下好了。我会带几个人一起过去，至于其它人，先做好准备工作，等待我的通知。”

    听完了张建荣院士的话，那个坐在旁边实验桌前，发际线略高的研究员下意识便问道。

    “什么时候出发？”

    张建荣不假思索回答。

    “现在。”