    那朵包鬼花被种下后，就跟被人施了定身术一样，一动不动，没见死去，也没见生长。

    冯昀承每天早上都会去看一看包鬼花，但每次都是抱着期待去，抱着遗憾而归。跟他相比，萧疏十分稳得住，他从种下那颗包鬼花后，就没有去打理过它。

    他成天都跟殷容蹲在一块儿挖矿。

    那黑灵石矿非常难挖，他们一天下来，最多也就能挖出一块巴掌大的矿来。

    每到夜深时，大伙儿都累得举不动个锤子，他们就在原地打坐冥想休息片刻，待身体稍微恢复了些力气，就又继续挖矿。

    就这样，断断续续过去了一个月，他们的空间袋终于鼓起了一些，但距离装满它还需要很久。

    虞凰拿着手里的辟谷丹，露出了相死的表情。她是个无肉不欢的女人，这辟谷丹初次尝试还觉得新鲜，但多吃上几次就觉得索然无味了。

    她转了转是手里的辟谷丹，见盛骁跟盛洲坐在一块儿面向着太阳说话，她起身走向了盛骁，并从背后敲了敲盛骁的肩膀。

    不用仔细去分辨，盛骁便知道是虞凰来了。

    虞凰蹲下身来，将那颗辟谷丹喂到盛骁嘴边。“给你，早餐。”这些天，虞凰都用辟谷丹当早餐给盛骁投食。

    他无奈地望着虞凰，最后还是张开嘴吞下了那颗辟谷丹。盛骁也厌烦了这辟谷丹，但这东西是经过虞凰的手喂到嘴里的，吃起来不知不觉又多了丝丝甜气。

    他一口咬开辟谷丹，顿时，一股难以描述的气息钻入他的鼻腔跟喉咙。盛骁眉头一皱，说：“这种辟谷丹真难吃。”

    听到这话，虞凰好奇问道：“辟谷丹还能有好吃的？”

    “当然，有些讲究的炼丹师，会在辟谷丹内加上一些珍贵的香素，有人喜欢鸡肉味，有人喜欢香草味，还有人喜欢鳕鱼味。总之，这种辟谷丹是可以炼出不同味道的。”

    闻言，虞凰就有些纳闷，“那学院为什么给我们最难吃的这种。”原汁原味虽然健康，可吃到嘴里都能淡出个鸟来了。

    盛洲忍着笑解释道：“因为便宜。原汁原味的辟谷丹，炼丹师只需要收取材料加工费跟炼丹费就可以了。那种添加味道的辟谷丹，是需要额外收取材料费的。”

    而本身丹药这种东西就贵，学院里有五百名学员，一人发一袋，那也是一笔不小的开支。

    虞凰在心里骂了句学院小气，觉得力气恢复得差不多了，就又回去挖矿了。

    盛洲见虞凰这么努力，他撞了撞盛骁的肩膀，笑他：“你家少夫人可真有干劲。”

    盛骁目光朝虞凰背影追过去，见她径直走到自己的矿洞，握住锤子就开始挖矿。她做的很认真，每一锤子都灌注了她所有的灵力，她是正儿八经在借此机会修行。

    盛骁回过头来，望向从东边山谷中跳出来的太阳，他唇角含笑，说道：“很吸引人，不是吗？”

    盛洲不敢说是。

    盛骁这人占有欲强，他自己可以夸虞凰吸引人，但盛洲不能承认虞凰吸引人。承认了，那盛骁就会追问他：你是不是也被我家虞凰吸引了？你是不是也喜欢我家虞凰？

    所以盛洲干脆闭上嘴巴，假装没听见，起身就继续挖矿去了。

    这些天，冯昀承跟萧疏也混在人群中挖矿。

    见天色亮了，冯昀承放下锤子，疲惫地起身走向粪坑旁边的那块黑土地，他照例要去观察下那颗包鬼花的生长情况。

    他像以前那样，慢悠悠地来到包鬼花地旁，他蹲下来，凑近包鬼花打量，这一看，竟看出了一些不一样的地方。

    “萧疏学长！”冯昀承兴奋地朝萧疏招手，“发芽了！包鬼花它发芽了！”

    萧疏听到这话，却没有露出太多惊喜的表情。

    他像是早有预料一样。

    萧疏放下锤子，走向那包鬼花。

    只见，那颗红色的包鬼花的根茎旁，长出了五六个非常娇小的包鬼花幼苗。那幼苗只有人类小拇指大，却已经呈现出包鬼花的大致模样了。

    冯昀承跟看小祖宗一样看着那些小幼苗，他兴奋地说：“这下好了，包鬼花发芽了，咱俩就能留在圣灵学院了！”

    经过这些天的观察，冯昀承算是发现了，在圣灵学院，不管是当学生还是当清洁工都没有区别，反正都是要做苦力活的。

    萧疏嗯了一声，对冯昀承说：“去叫临风主任过来看看。”

    “好耶！”

    冯昀承屁颠颠儿地跑去找临风，跟临风说明了包鬼花的情况。

    得知他们竟真的将包鬼花种了出来，临风压下心里的惊讶，对冯昀承说：“你先回去，我稍后就来。”

    “好，我们等着你啊！”

    冯昀承一走，临风便去楼上找莫宵去了。

    林渐笙总是带在身旁养着的那只白色伴犬兽御风今儿个跑到了莫宵的房间，它蹲在一个小桌子上，眼巴巴地等着莫宵投食。

    御风的面前摆着一个空盘子，那就是它的餐盘了。

    莫宵对待这种小动物很有耐心，他用一把小瓷勺，将一个罐子里的蜂蜜舀出来放在那盘子里。

    蜂蜜刚落在盘子里，御风便伸出粉红色的舌头，一舌头将蜂蜜完全卷干净，然后又露出眼馋的表情仰望着莫宵。

    临风看看那干净的盘子，意识到御风可能已经吃了好几口，赶紧提醒莫宵：“国师大人，凌霄神者叮嘱过，御风一次不能吃太多糖，它年纪大了，吃多了会肥胖，会引起各种毛病...”

    莫宵看了临风一眼，眼神带着点儿不耐烦。

    临风忙闭嘴了。

    莫宵又给御风喂了几勺子吃的，这才将蜂蜜罐子盖上。“找我做什么？”

    临风指向后山，笑着说：“萧疏跟冯昀承这两个孩子，还真的将包鬼花成功地种了出来。”

    听到这个消息，莫宵并不觉得吃惊，他神情莫测地说了句：“能种不出来么...”

    临风露出疑惑地眼神，但莫宵并不打算解释，也不敢追问。莫宵懒洋洋地靠着椅塌，说：“把他俩留下来吧。”

    “好！”

    临风去到后山，将这个消息通知给萧疏跟冯昀承。

    得知他俩成功通过了清洁工的面试，能继续留在圣灵学院了，冯昀承顿时安了心。

    这几天，他混在学员队伍中挖矿，早就找到了墨翠丝。但他还不确定自己是否能留下来，便不敢前去搭讪墨翠丝。

    终于收到了肯定回复，冯昀承第一时间飘到了墨翠丝的身旁。

    墨翠丝内心里就是个粗犷强大的男性，她将一头长卷发用个发夹随意地固定在头上，撸起T恤袖子干活，举起锤子挖矿的架势，看着比她身旁的墨月楼还要像那么回事。

    注意到冯昀承来了，墨月楼抬头朝他露出了一个友好的笑容，就又低头挖矿去了。

    墨月楼其实挺佩服冯昀承。

    这家伙明明长着一副小白脸长相，却敢招惹墨翠丝这个女魔头。

    要知道，在神月国，根本没有男人敢招惹墨翠丝，就连盛骁都对墨翠丝敬而远之。

    冯昀承敢惦记墨翠丝，还敢对墨翠丝绽开追求攻势，墨月楼是衷心佩服他的。

    墨月楼其实也盼着冯昀承能抱得美人归，如果冯昀承真能成功融化墨翠丝的心，抹去墨翠丝对童年时期的阴影，墨月楼会感谢他全家的。

    墨翠丝见冯昀承靠了过来，她懒得搭理他，只专心致志的挖她的矿。

    她右手握着锤子，右臂挥动间，手臂跟手膀上爆发出来的肌肉线条狂野，富有力量感。冯昀承看看墨翠丝的胳膊，再看看自己的胳膊，顿时感到无地自容。

    他丢下一句：“从今天开始，我们天天都能见面了。”然后他就跑回了自己的位置，捡起锤子继续敲矿。

    他要练肌肉。

    至少要练得比殿下更强壮。

    不然，不配！

    冯昀承一走，墨月楼便笑话起墨翠丝来，他说：“那小子贼心不死，还想泡你。”

    墨翠丝扭头看了兄长一眼，眼神挺冷的。

    墨月楼赶紧道歉：“好好好，我闭嘴。”

    挖矿是个枯燥繁琐又累人的活儿，虞凰在后山挖了一个月的矿，再白皙水嫩的肌肤也被晒黑了一些。但皮肤变黑的同时，她能察觉到体内的灵力也在变得醇厚扎实。

    当初在圣人墓，她灵力突破的太快，导致灵力虚浮不稳。经过这一个月的捶炼，那浮躁得像是棉花一样的灵力，被压得结实醇厚。

    她体会到了这挖矿的妙处，就再也不嫌弃辟谷丹难吃，挖矿太累了。

    殷容好几次都差点坚持不下去了，但一抬头看见虞凰轮锤子敲矿的身影，受她态度的印象，殷容也咬牙坚持了下来。

    最开始，虞凰一天最多只能挖一块黑灵石，每次挖上一个钟头便会出现灵力耗损严重，头晕眼花的状况。每每出现以上症状，她就得盘腿休息片刻才能继续。

    然而经过这一个月的锤炼，她如今一天已经能挖两块黑灵石了。原本工作一个小时就需要休息的她，现在竟然能一口气挖三个小时的矿，才会出现那种头晕眼花的情况了。

    虞凰感觉到体内的灵力越来越醇厚了，浑身上下好像有用不完的力气。

    她觉得这矿没白挖，于是就更有动力了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更一点半左右

