    就在叶琳琅说这句话时，姚述芳拎着一个饭盒走了过来，打断了叶琳琅与谢绪宁之间的这份旖旎。

    “琳琅，这是我刚熬好的粥，你辛苦了，多喝一点。”

    姚述芳如今在琳琅服饰里工作，自然是看见对面的供销社出事。

    她一知道叶琳琅在抢救伤者，就直接给葭萌镇的叶家人打了一个电话，让叶家人不要担心，她会负担照顾叶琳琅的。

    “谢谢。”

    谢绪宁顺手接过饭盒，姚述芳又道：“琳琅，你晚上到店里休息吧！”

    叶琳琅摇摇头。

    “谢谢，不过，我今晚要在医院歇息。”

    其中有一位重伤患者伤得很重，可一考虑到县医院的医疗水平有限。

    指着楚钟声来照顾，并不现实，叶琳琅禀着为病人负责的态度，决定自个守着这些重伤患者也很好。

    “那我给你拿两床棉被过来？”姚述芳说。

    叶琳琅连忙推辞道：“不用，我在医院将就一宿就可以了。谢谢你呀！”

    “谢我什么？”姚述芳羞赧道：“倘若没你，这个世界上，都没有我这个人了，那行，我也不打扰你们了，你先吃饭，我回家了。”

    姚述芳可没有忘记，她来的时候，人家叶琳琅和谢绪宁两人感悟好着呢！

    她这会可不想在这里当什么电灯泡！

    姚述芳火急火燎的逃了。

    谢绪宁拉着叶琳琅的手，进了一旁的办公室。

    办公室里，空无一人。

    叶琳琅刚一坐下，谢绪宁就像哄小孩子似的，喂着叶琳琅喝粥。

    两人情意绵绵的，周身荡漾着一股粉红泡泡！

    王婷婷和严听光两人不知何时来了，站在门口，看着恩爱甜蜜的叶琳琅和谢绪宁。

    “啧啧啧……你们可是太过分了！”

    叶琳琅横了一眼捣乱的王婷婷，道：“你怎么来了？”

    王婷婷道：“我有受虐倾向呀，一天不看见你们俩秀恩爱，我就吃不好，睡不好！”

    叶琳琅径直怼了回去。

    “你和严老师也可以秀回来呀！”

    王婷婷顿时闹了一个大红脸，她尴尬无比的看着叶琳琅和谢绪宁，又气又怒道：“琳琅，你知道我爸妈知道严老师的身份后，怎么对我说的吗？说严老师齐大非偶，我，配不上严老师！”

    叶琳琅愣了一下，就又听见王婷婷气愤的开口道：“琳琅，你听听这是当爹当妈说的话吗？合着我找一优秀的，还是我错了？我太生气了，天天催我相亲，我带一个回来，还非得说我配不上他！”

    叶琳琅忍着笑意道：“旁人怎么说，都无所谓，只要严老师觉得你配得上就行了！对了，严老师，你说我们婷婷，配得上你吗？”

    王婷婷扯了一下叶琳琅的手臂，道：“我哪配得上严老师呀，帝都人，家里有房，工作好，我爸妈说了，严老师家的条件太好了，我去了这种人家，那铁定就是那受气的小媳妇，说不上话！”

    王婷婷想到自己父母苦口婆心所说的那些话。

    他们说，张秀梅和楚钟声，当初谁不说般配至极。

    如今又怎么会这样？

    归根结底，到底是门不当，户不对！

    他们担心她在帝都被严家人欺负，他们连给她撑腰的本事都没有。

