    城墙上，萧寒满意的看着，这座刚刚成型的三级箭塔。

    此时它的高度，已经从原来的一米五左右，毫无征兆的膨胀到三米多高。

    就连那射击孔中伸出来的箭矢，也由铁灰色变成了银白色。

    看着自己的杰作，萧寒的眼神微微闪动了一下，立刻就要查看三级箭塔的属性。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    可正在这时，耳边响却起了一道惊呼声：“王大哥，你快打我一下试试，我好像出现幻觉了。”

    “刚才还是一米多高的箭塔，怎么突然变成三米多高了？”

    “这可不是幻觉，我踏马也看到了。”姓王的战士爆了一句粗口，继续说道：“而且老子刚才还摸了一下，你们知道我看到了什么吗？”

    “看到什么了？”

    附近的几人立刻转过头来，异口同声的问道：“这东西看着也是一座箭塔，该不会是二级的吧！”

    “嘿，岂止是二级的啊！”王姓战士轻笑一声，满脸兴奋的说道：“咱们眼前的这个东西，可是一座三级箭塔。”

    “射速是每秒三支，每次射出的箭矢，也可以对目标造成十万点的恒定伤害。”

    “卧槽，竟然是三级箭塔，可这到底是怎么回事啊！”

    ······

    人群议论纷纷，萧寒却没有过多介意，同样也伸手摸了一下箭塔，看了一眼它的属性。

    除了射速和伤害之外，这座箭塔的持久更是高达五千万点。

    那些对云霄城有想法的家伙，即便是攻上城墙，也别想轻易将其破坏掉。

    “嘿，差不多五分钟一座。”

    心中默念了一句，萧寒看向城外的方向，轻声嘟囔道：“今天老子要杀十万人，来庆祝云霄城的建立。”

    “这第六波怪物攻城，应该还有一段时间。”

    “建造二三十座这样的三级箭塔，应该没有太大的问题的，你们就等死吧！”

    心中这么想着，萧寒四处观察了一下，立刻跑到南城门的位置，将之前找出来的铜钟，挂在了上面。

    接着立刻又从身后跟来的几人手里，接过半成品的箭塔材料。

    不一会儿，又是一座三级箭塔被建造了出来。

    接着，在铜钟的两边，也不断有一座又一座的三级箭塔拔地而起。

    看着这样的箭塔不断出现，提供材料的几个战士，脸上全都露出了兴奋的光芒。

    不过眼见这些箭塔全都聚集在南城门，他们心中也有一些疑惑。

    好一会儿之后，终于有人忍不住说道：“王大哥，这么厉害的三级箭塔，全都放在南城门，好像有些不太好吧！”

    “这个地方的防御虽然会变的很强，但是其他三处城墙，就会变的薄弱了呀！”

    “我知道，不过这应该是有原因的吧！”王姓战士低声说了一句，随即立刻将目光，转向不远处的那个金色铜钟。

    思索了好一会儿之后，还是没有任何头绪。

    但眼前这个幻影非同寻常的举动，却让他感觉到了一丝不对劲，便指着铜钟问道：“你们有谁知道，那是件什么装备？”

    “我怎么有种感觉，这所有的箭塔，全都是为了保护那个铜钟。”

    “铜钟？”人群中响起一声低呼，随即立刻又道：“这么一说，我倒是想起一件事来。”

    “什么事？”王姓战士眼神一亮，立刻追问道：“你难道在其它地方，看到过这种奇怪的装备？”

    “嘿，这怎么可能。”兴奋的低笑一声，眼见身边之人全都露出了一副急切之色，他也不在卖关子，立刻说道：“这铜钟到底是什么，我是不知道的。”

    “但是在寒冰城那边，之前出现过一面四足方鼎，据说是一件国器。”

    “只要把那东西只要放在城墙上，就能为守城的玩家增加各种状态，这铜钟该不会也是国器吧！”

    “卧槽，国器？”王姓战士楞了一下，连忙将目光看向正在忙碌的幻影。

    等一座三级箭塔再次拔地而起，他稍稍犹豫了一下，在递上箭塔材料的同时，还是忍不住问道：“大人，那东西是国器吗？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，接过材料的同时，笑着说道：“想知道的话，可以自己去看呀！”

    说完，他立刻又低头忙碌了起来。

    而王姓战士听到这样的回复，立刻快步走到铜钟的边上，伸手摸了上去。

    “卧槽，还真是国器啊！”

    手掌触摸到铜钟的瞬间，惊呼声也立刻响了起来，而周围的其它几个玩家，也都好奇的跑了过去，同样伸手摸了上去。

    “我滴个乖乖，只要敲响三下，生命值上限就能增加20％，而且物理／魔法攻击，物理／魔法防御也能增加20％，这也太牛逼了吧！”

    “这岂不是说，所有人的属性立刻就能提升两成，而且还能持续六个小时。”

    “这下全都明白了，有一件国器在这边，也难怪这个幻影，会把所有的三级箭塔，全都放在这里呢，原来是因为这个啊！”

    ······

    人群议论纷纷，所有人的脸上，都露出了一抹激动之色，同时也有些期待，那些对云霄城有想法的家伙，能够快点过来攻城。

    尽管议论的声音很低，还是将不远处的郭淮和傅承志，全都给吸引了过来。

    得知这竟然是一件从来没有听说过的国器，两人立刻迫不及待的伸手摸了上去。

    而下一秒，脸上也相继露出了一抹狂喜之色，傅承志忍不住大声说道：“这东西，应该可以具现到现实中吧！”

    “勇冠三军对士气的提升，不知道对咱们的战士有没有用。”

    “应该有用吧！”郭淮低声说了一句，脸色凝重的说道：“为了对付那些飞行变异兽，幻影不是把踏空靴具现出去了吗？”

    “既然那东西有用，这镇城钟也应该有用吧！”

    “只是想要敲响三下铜钟，需要的能量高达十万点，即便具现出去了，也没有办法用出勇冠三军这个技能吧！”

    “这可不一定。”傅承志双眼紧紧的盯着萧寒的背影，眼神中露出一抹期待之色。

    对于真气的修炼，他还只是一个初学者。

    这件传说级别的国器如果具现出去，他肯定是没有办法敲响的。

    但是萧寒就不一样了，他不仅是一个四级的兽化者，同样还是一个四级的武者，其实力应该足以敲响镇城钟了。

