
　　兼定确实贯穿了东西，北川寺能感到自己将对方的脖子抹断了。

　　但对方却依旧能将脑袋重新接回去...

　　死气萦绕之下，兼定的匕身上寒光暴涨，透着这一线光芒，北川寺明显发现了对方脖子缝合之下还有着一道小小的痕迹。

　　那里有着丝丝的死气正在侵蚀着那一道浅浅的痕迹。

　　兼定的攻击是有效的。

　　北川寺的双眼闪过一丝光彩。

　　“北川君...好痛啊...这里好痛啊——”

　　咲良有希...不对，应该叫火灾怨灵。

　　它的眼眶中流下乌黑的液体，整个尖叫着，冲着北川寺扑来。

　　它那至少三米的身材实在是太过于巨大，加上前冲之势惊人，饶是北川寺也不得不在这个时候暂退几步。

　　嘭！！！！

　　北川寺前脚刚退出教室，后脚教室的拉门框就直接被撞烂。

　　在北川寺的目光中，对方的手臂竟然在空中还如橡皮一样诡异地拉长了。

　　北川寺一个急转回身，整个人跳入楼梯间，避开了对方恐怖的鬼手。

　　轰隆隆！

　　若是让身后的火灾怨灵们参加拆迁办绝对是个好材料，不管什么东西挡在它，都轻而易举地被它给撞碎。

　　其中还包括包裹着的钢筋的混凝土。

　　整个楼梯间都好像要被对方拆掉一样！

　　但北川寺却并没有打算离开须茶高中本栋。

　　虽说在须茶高中本栋容易被堵上死路，但同样的，这里的障碍物也有阻挡对方的功能。

　　北川寺又向前一个急冲，闪入墙壁。

　　火灾怨灵没有丝毫犹豫直接撞了上去。

　　而就在此时，只是借助墙壁隐藏的北川寺脚下一踩，闪过对方的撞击同时，手中的兼定以一个不可思议的角度从手中飞出。

　　灵匕术！

　　兼定就好像活物一样，在火灾怨灵身体中钻了一圈，这才迅速地飞到北川寺的手掌中。

　　噗嗤！！！

　　火灾怨灵的脖子被断开好几截，乌黑的液体四散！

　　但对方还是顽强地活着，只是瞬息之间脖子重新恢复原样，不过是多了几道痕迹而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　怨念在减少。

　　还需要一次或者两次这种攻击。

　　北川寺眉毛一挑，他对着身边的西九条可怜平静道：“可怜，你从我身上下去。”

　　对方十分棘手，再继续带着西九条可怜可能会让她也受到危险。

　　西九条可怜的身子一颤，伸出手轻轻地抱了抱北川寺的手指后整个人跳入黑暗中。

　　她还是一如既往的懂事，知道自己待在北川寺身上只能碍手碍脚，于是主动地隐藏起来。

　　同样的，她也相信北川寺能将对方解决。

　　北川寺吐出一口气，整个人身子绷紧，看着面前对自己虎视眈眈的火灾怨灵。

　　对方之所以没有急着扑上来撕碎他，是因为她浓密的黑发在占据整个楼道，要是被那种东西缠上，北川寺也知道自己将十死无生。

　　所以——

　　在火灾怨灵们还没有做完准备的时候...

　　北川寺竟然整个人撞破窗户，直接跳出了教学楼。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　凄厉的叫声响起，火灾怨灵们焦糊的脸因怨恨而扭曲着。

　　他们紧跟着北川寺跳了下去。

　　但就在火灾怨灵跳下去的那一刻，他们分明就感到有什么东西从后面呼啸而来！

　　兼定带着夺命的寒光又一次狠狠地抹向它的脖子！

　　原来北川寺根本就没有跳出楼层，他只是单手攀在了楼层突出的些许缝隙间，在它跳下来的那一刻整个人在楼面上踢上一脚，借着这一踢之力，整个人飞扑过去，手中的寒光也狠狠地剖开了火灾怨灵的脖子！

　　北川寺应声落地，整个人一个前冲受身动作，缓解从高处跳下来力道的同时，又躲过了缝合好脖子火灾怨灵如铁锤一样砸来的手臂。

　　北川寺只觉得自己现在无比冷静，甚至隐约找到以前第一次解剖时那种有条不紊的感觉。

　　还差一次。

　　北川寺忍不住地抚摸着自己的右臂。

　　那里被不知道哪儿裸露而出的钢筋给划伤，皮肤被剖开，鲜血肆意流出。

　　似乎感受到火灾怨灵有些兴奋起来的情绪，北川寺将手帕取出简单地绑住手臂根部止血。

　　手中的兼定再度闪烁出寒光。

　　“来！”

　　以北川寺这一冰冷的声音为号角，火灾怨灵疯狂地扑了过来。

　　北川寺这一次没有向后退去。他静静地站在原地，左手握住兼定，整个人连动都没有动一下。

　　脚下的地面在颤动摇晃，怨灵们狰狞可怖的面孔近在咫尺——

　　北川寺双眼的黑色气流暴涨，手腕一个翻转，身子与其交错而过！

　　与此同时，兼定掷出脱手！

　　在北川寺的死气牵引之下，森然的刃面先是从左往右，再是又从右往左，这交互的斩击狠狠地咬在对方的脖子之上。

　　空中也迅速地闪过两道寒光！

　　灵匕术！

　　空气重回寂静，过了好久，才有声音响起。

　　“谢谢你...北川君。”

　　嘶哑的音节艰难地挤出。

　　噗嗤——

　　.......

　　北川寺也不知道是何等情绪。当黑色的怨气腾起，螺旋之时，他也只能抬起头。

　　咲良有希是个善良的灵，可却堕落成了怨灵。

　　北川寺不会手下留情，若是手下留情，也是对他之前祛除的西九条美香不尊重。

　　中等怨灵完全消亡的时候究竟是什么一副景色？

　　北川寺之前完成过一次中等怨灵任务，所以他非常清楚。

　　那就是魂火。

　　与初等怨灵简单的怨气飘散不同，中等怨灵消失的时候会如同日本盂兰盆节放水灯一般，中等怨灵在消散的时候会在空中留下一盏盏亮莹莹的魂火。

　　魂火在摇曳，有小小的光粒从中溢散而出。

　　瑰丽阴冷的光芒萦绕着，最终一团一团的光团遁出，腾起，在北川寺的目光下飞出须茶高中，拖着长长的光尾，飞往城市的各个地方。

　　北川寺一边欣赏这唯美的一幕，一边摁住右臂，只觉得右手手臂上的伤口似乎更痛了。

　　他静待着系统提示音的响起。

　　但没想到的是，系统提示音还没等到，一个小小的人影却突然跳上了自己的肩头，圆圆的小手紧紧地贴着北川寺不肯松开。

　　西九条可怜。

　　这个小家伙今天确实被吓坏了，现在身子还在颤抖着。

　　北川寺也只能伸出食指轻轻地戳着她的小脑袋。

　　一人一鬼抬头望去。

　　那一盏一盏的魂火现在正拖着尾焰。

　　飞向城市四处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第八十二章.魂火免费阅读。https://xs.23sk.com 