
    三戒和尚浑身金光渐渐收敛，目视前方，负手而立，很有一派高手风范。

    周士琦撇了撇嘴，没好气的道：“大师，差不多就行了，别傻站着当雕塑了，知道你厉害，你流弊，一拳就打破了这防御法阵。”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    闻言，三戒和尚这脸当场就垮了下来，回过头来瞪了周士琦一眼，这死狗……说得好像他在抢功似的。

    三戒和尚顿时有些心累道：“这能够破阵，主要还是靠你，要是没有你，我们就算最后能破阵，也是费力不讨好，说不得还得费些时日。”

    “要知道夜长梦多，这座洞府开启的消息一旦走漏出去，浑水摸鱼的人就多了。”

    “能破阵当然是我的功劳，你知道就好。”周士琦笑眯眯道。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    这死狗……真是臭不要脸的！

    真想打死它！

    一旁的萧健仁一直没吭声，目光奇异的盯着周士琦。

    这会儿他想起出行前，唐千河拉着他千叮咛万嘱咐，说王大壮这狗有些门道，碰到无法解决的难题，可以寻求它的帮助。

    当时萧健仁心里还有些不服气的，想他好歹也是顺天基地的一号智将，自认这脑子还算比较好使。

    这探索上古洞府时碰到困难了，难道还要去和只哈士奇商量解决方案？

    想想就有些醉了，他萧健仁可丢不起这人。

    可惜现实就是这么操蛋，他带着一帮子人连这草庐内部的第一道防御法阵都解决不了。

    就算他们之中最强的三戒和尚，强行破阵也被完完全全的阻挡在外，甚至是直接被这防御法阵给直接轰飞了。

    老实说，萧健仁请周士琦帮忙破阵也只是一番客套话，他自己心里都没底。

    反正自己没辙了，死马当成活马医呗，就看这只哈士奇到底有何能耐，居然能让唐部长另眼相看？

    事情的发展出乎所有人预料，经过周士琦的指点，三戒和尚一发入魂，一拳就打破了这阻挡了大伙好久的防御法阵。

    方少杰、李成和蒋思慧三人才刚来，也不了解这防御法阵的厉害，只是略微有些惊讶。

    李成和蒋思慧还暗自佩服不已，前辈果然就是前辈，一眼就能把二品巅峰高手三戒大师都无能为力的防御法阵瞧出弱点来。

    真是不得不服！

    李成琢磨着待会要好好巴结这狗前辈，让它早日帮自己医治耳朵。

    而蒋思慧不自觉的将手抚上了自己的小腹，神色有些复杂，思绪渐渐飘远了。

    至于原先跟着萧健仁和三戒和尚一起的那几个人，此时一个个目露震惊，简直无法相信自己的眼睛。

    这阻挡了自己这伙人好久的防御法阵，就这么被这哈士奇随便指点两句，就给破掉了？！

    这么神奇的吗？

    是凑巧，还是……这狗真的有真才实学？

    虽然几人一个个都还有所怀疑，但事实胜于雄辩，眼前这法阵确确实实给破了，这是做不得假的。

    几人心里明白，这狗可能真是个怪才，实力或许不是很强，但这眼力和学识绝对不一般。

    或许，这次上古洞府之行想要有所收获，还真得靠这只哈士奇了。

    想到这，几人相视一眼，随即目光火热的凝视着周士琦。

    接下来，要牢牢紧跟这狗的脚步！

    见周围一圈人都直勾勾的盯着自己，周士琦老脸一红，要不是有这一脸的狗毛遮掩着，就要出丑了。

    周士琦干咳一声，装模作样的点点狗头，理所当然道：“这么看来，这处洞府主人的手段也就一般般，这些阵法都比较粗陋，本尊心里有数了，走吧。”

    说完，周士琦一狗当先，迈步朝前走去。

    刚走出去没几步路，周士琦突然回过头来，眼巴巴的看着三戒和尚道：“大师，还是你走前面吧。”

    “为什么？”三戒疑惑道。

    周士琦想了想，突然贼兮兮的道：“因为你头铁，皮厚，防御高，有啥危险就都冲你来，我好有时间逃跑啊。”

    “来自三戒的好感度，-99……”

    三戒和尚这脸当时就黑了，脸色一变再变，这死狗……特么的你才皮厚！

    逃跑都说的这么理智气壮，还能要点脸吗？

    额……狗需要脸吗？

    需要吗？

    三戒和尚无奈的摇了摇头，也不吭声，直接走到了周士琦前头。

    当然他心里把周士琦骂开了，恨不得打死它。

    其余人见状，也不敢耽搁，紧跟着三戒和尚和周士琦这一人一狗的脚步。

    这草庐内部空间极大，一群人也不知道该往哪里走，只能先挑选一个方向直走，看看是否有异常。

    在这个过程中，队伍里的几名异能者也开始发挥他们的作用。

    李成的双耳不停抖动着，倾听着附近的声响，有什么风吹草动都逃不过他的耳朵。

    其余两人，一人不停扫视着周围，一人拼命嗅着气味，尽自己最大的努力去探查异常。

    周士琦撇撇嘴，除了李成还有点用，其余两人的作用都和自己重叠了好嘛！

    不过，这样一来也好，自己也只需要盯着前方的路就行，两边和后路就交给他们来巡视了。

    “咦？！”

    一行人正行走着，周士琦突然发出一声惊疑声。

    众人一惊，随即整个队伍迅速运转起来。

    一群人以周士琦为中心迅速合拢，背靠着背，做出防御状态，小心戒备着。

    周士琦一脸懵逼，这是干嘛？

    这么激动的吗？

    见好半晌周围都没有动静，萧健仁忍不住开口询问道：“王大壮，到底怎么回事？”

    “前面有危险吗？”

    周士琦摇了摇头，干咳道：“没什么事，我就是突然想到我还没吃饭呢，你们谁带干粮了？”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自……”

    几人的面色都很不好看，眼神冷厉的盯着周士琦，如果眼神能杀狗的话，他早就已经灰飞烟灭了。

    萧健仁深吸一口气，半晌才道：“所有人原地休息，二十分钟后我们继续上路。”

    周士琦咧了咧嘴，还是老萧上路。

    趁着人群渐渐散开，周士琦不动声色的直接趴在地上。

    感受到腹部处传来的一阵温热感，周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了。
