    顾雨本来心急如焚，马上就要动身回家,但是听到二伯病了,脑子顿时清醒了一些。

    在这边,二伯除了他们和小叔并没有什么亲人,二伯家的伯母和堂姐着急也过不来,顾雨打算先去看看二伯。

    更重要的是,二伯的情况和父亲一模一样,如果能找到治疗的办法，两人的情况就都能解决了。

    将家里拜托给林老爷子，顾雨一家还有杜安都一起去了顾二伯的住处。

    顾二伯的灵药培育非常受重视，而且，因为有聚灵阵，蔬菜和粮食长势也和其他温室不同,所以,基地特意批给了顾二伯一大块地方。

    顾雨和顾辰等人赶到的时候,顾二伯正躺在卧室里,旁边守着几个人。

    “方叔叔,我二伯怎么样？什么时候发生这种情况的？”顾雨见到人，就赶紧问道。

    顾二伯的合伙人方世宏忙说道,“还是昏迷不醒,昨天下午,老顾精神不好，我们以为他累倒了，就扶着他回房间休息,结果，到今天他都没醒过来，脸色还变成这样了，就赶紧联系了你们。我已经准备好车子了，小雨小辰，你们看，是不是赶紧送医院？”

    要是以前发生这事，方世宏早就将人送医院了，但是，现在是末世，什么情况都可能出现，万一是觉醒异能呢？

    方世宏考虑了半天，还是先通知到顾雨和顾辰。

    “我们先看看再说。”顾辰边说道边将手搭在了顾二伯身上。

    顾雨走到床边，握住顾二伯的另外一只手，灵力进入顾二伯身体。

    顾雨的灵力一进入顾二伯的身体就察觉出来不对劲了，顾二伯身体里，多了另外一种东西，更让他吃惊的是，这种东西已经蔓延到全身了。

    顾雨和顾辰的脸色都变了，顾辰低声说道，“是一种木系的生命体，和寄生类似，但……比那个要糟糕，这种生命体在和人体的细胞互相融合。”

    云昭的眉头也皱了起来，这种低等植物要杀死非常容易，但是，就像是顾辰说的，杀死了顾二伯体内的植物，人体的细胞也被杀死。如果在修真界发生这种事，这个人已经算是完全妖化成草木傀儡了。

    顾雨呆了一会儿，转头问香香，“香香，你看看，可以将二伯体内的植物清除吗？”

    香香晃了晃叶子，“顾雨爸爸，我刚看过了，我吃过这种植物，不过，那是没有和人体融合的时候，现在的话，我吃完了它，二爷爷身体也有损伤了。”

    顾雨先是失望，后来想到香香话里的意思，忙又问道，“香香，你在哪里吃到的？”如果能找到这种植物的样本，说不定能研究一下，寻找解决的途径。

    香香从顾二伯身上跳下来，“就是在咱们家，窗台上吃到的，在前几天的晚上，因为味道特殊，所以我记得很清楚。”

    顾雨和其他人都震惊了，他们家窗台，也就是说，当时，他们家是有被寄生的危险的。

    顾雨云昭和顾辰不怕，小熊和其他人呢？

    顾雨甚至在怀疑，这种植物，是不是针对顾家的一个阴谋……

    顾辰沉默了几秒，一抬手，冰系灵力瞬间笼罩了顾二伯，将人整个冰冻起来。

    顾雨松了口气，这倒是个办法，至少暂时停止了二伯体内植物的融合。

    见顾二伯的朋友满脸震惊，顾雨为他们解释了一番。

    顾辰立刻联系了小叔顾瑾，将父亲和二伯的情况说了。

    顾瑾因为一直出任务一直没被联系上，刚知道这个消息，他沉声说道，“别着急你爸爸那边，我会马上安排C市的冰系异能者过去，我们正好有人在那边。现在最重要的，是找到解决的办法。”

    虽然很冷，小熊还是趴在冰块上面看了半天，他喜欢所有疼爱他的长辈。

    想到爷爷也在受苦，小熊的泪花都要出来了。

    他旁边，是另外一条长度和肥胖程度跟他差不多的阿影。

    阿影看到难过得不行的小熊，打算这几天卖给小熊的东西都给他打个折。

    顾辰将这里拜托给顾二伯的合伙人，带着顾二伯回了他们住的地方。

    回家之后，顾辰跟乾坤树商量了一下，将冰冻起来的顾二伯放入了乾坤树，然后，一家人凑在一起想办法。

    “既然从二伯身上找不到办法，我们看看能不能找到那种植物研究一下。”顾雨皱着眉头说道。

    “顾雨爸爸，这个我可以帮忙，只要基地范围之内，我就能找到。”香香笃定道。

    其实更远的地方也可以啦，不过，会花费大量的时间，还是先把基地内搞定吧。

    顾雨抱起香香，“谢谢你，亲爱的。”

    这没什么爸爸，我很乐意帮助你和爷爷。”香香礼貌地回答道。

    小熊伸了下脖子，他也乐意帮忙啊，他要更着急呢。

    可惜的是，他不能像香香哥那样变成很多小虫子。

    香香的一部分变成细小的黑色虫子离开之后，顾雨云昭和顾辰也出门了，他们可以用神识扫描，顾雨并不打算将所有希望压在一个孩子身上。

    小熊阿影和阿瑞也跟着出门了，小熊是想为爷爷们出一份力，阿影和阿瑞则是为了帮助顾辰。

    一家人在外面寻找了一天一夜，第二天下午才一起回到家里。

    他们不是没有收获，然而，这个收获却一点都让人高兴不起来。

    顾雨和云昭等人发现了另外几个被寄生的人，他们出手将人冰冻了起来，为此，他们还要说服被寄生者的家属。

    香香则抱回来三株扭动不已幼苗，其中两株是在被选中人的家里，另外一株则是前往寄生的路上。

    看来不止是爸爸和二伯，难道不是针对顾家？顾雨疑惑不已。

    这种寄生的事件，除了他们，同样有人关注到了，在发现细胞病变，而无法解决的情况下，跟他们采取了同样的办法。

    冰系异能者虽然少，但是基地里还是有的。

    现在，华国和防御罩外的其他国家已经顺利开始了互助交易，京市安全区和其他安全区也一直通过电话和网络联系。

    然而，短短几天，京市安全区就出现了植物寄生。

    更为麻烦的是，大多数都是高层领导人或者其家属。

    这种事，当然第一时间被隐瞒了下来。

    末世本来就充斥着各种不安定的因素，如果高层领导人昏迷不醒的消息传出来，华国不一定会出现什么情况。

    顾瑾匆匆忙忙赶过来，带走了两株寄生植物。

    顾瑾身体里有顾渊存在，寄生植物虽然喜欢寄生人体，却在顾瑾拿起来的瞬间拼命挣扎，像是受到了极大的惊吓。

    最后一株则被留了下来，顾雨打算自己研究一番。

    孟思远再次睁开了眼睛，他疑惑地看看房间，这几天，他的忘性似乎越来越大，他甚至记不得这几天的下午和晚上做了什么——知道顾雨有力量异能，他愤怒离开基地之后的记忆也没有。

    起床的时候，孟思远看到了衣服上的泥点，不得不换了衣服去清洗。

    因为这几日一直在散播寄生种子，寄生在孟思远体内的植物将被压制的孟思远放了出来。

    它并没有完全抹除孟思远的意识，留着他还有些用处，就比如现在，在自己休息的时候，孟思远可以接管这具身体。

    清洗衣服的时候，孟思远看到了某块类似血迹的东西，他疑惑不已，没有印象为什么会沾染这种东西。

    门被敲了两下，王臻臻走了进来，“思远，应鸿要去顾辰他们那边，你一起去吗？”

    孟思远立刻想到了云昭，“当然，我跟你们一起去。”如果说一开始，只是对力量或者能力的崇拜，对美的欣赏，现在，他觉得自己已经陷入了某种漩涡。

    他暗恋着那个人，而且越来越疯狂，哪怕见见他都觉得激动。

    两人跟着心事重重的安应鸿到了胡同口，已经可以看到顾雨家的二层小楼了。

    孟思远却忽然觉得浑身一冷，停了下来。

    “怎么了？”王臻臻忙问道。

    “我，我有事，忘了今天还要去办——你们两个去吧。”孟思远艰难地说道。

    他很想见云昭，但是，不知道为什么，看到那所房子，他就涌起一股危险感，觉得自己绝对不能进去那里。

    孟思远离开后，王臻臻犹豫了一下，就继续跟上了安应鸿的脚步。

    不过，只有林老爷子留在一楼的客厅，后来，顾辰匆匆忙忙从楼下下来见了表哥。

    “小辰，你们定好了哪天回去吗？”

    “要耽误几天，表哥，到时候我会通知你的。”顾辰说道，他问过了安应鸿，打算带他一起回C市，毕竟外公家也在那边。

    “等等，你们要离开这里？”王臻臻震惊地问道，“为什么，这里住着不是挺好吗？”温饱问题可以解决，只要不离开基地，甚至没有什么危险。

    当然，扫雪，基地建设，植物种植获得的贡献点不会多，但是，也可以生活啊。

    安应鸿回答了她，“我们是要回C城的，我们的家人都在那边。”

    王臻臻瞪大了眼睛，她只是安应鸿的大学同学，家并不在C城，但是她并不想和安应鸿和顾辰等人分开。

    “我能跟着一起走吗？”王臻臻忙问道。

    顾辰淡淡地看了她一眼，“你家不是C城的吧？我们第一次出远门，很危险；而且，我们的小队人数已经满了。”他们又不是真的圣母，而且，也不需要队伍中时刻有人提醒他们。

    王臻臻脸色涨红，却不知道该找什么样的理由。在跟着安应鸿蹭了几次饭之后，她才感觉到，家里有异能者，生活会是多么地不同。

    楼上的一间房间内，屋里摆了几张桌子和不少仪器。

    “香香，再帮我切一片下来。”顾雨站在桌子后面，跟旁边的小助手说道。

    一条黑线在那根绿苗上一晃，一段蠕动的绿色叶片就放到了顾雨面前的器皿上。

    “顾雨爸爸，这次行了吗？”香香在桌上问道。

    “这次……还是不成。”顾雨已经试过了多种有植物抑制作用的药剂，但是让他郁闷的是，这种寄生植物竟然非常顽强。

    香香看顾雨将器皿推出来，主动将那片叶子吃掉了。

    小熊也很是想帮上点忙，却不知道这时候自己能做什么，在屋里转悠来转悠去，连衣服都没有心情做了。

    阿影看不过眼，拉着他一起去了楼下买菜的小窗口。

    小熊能变成人形，阿影则可以幻化出让别人看到人形宝宝的幻影，这是他的拿手戏。

    “给我来两斤螃蟹。”窗口外面，很快来了一个年轻人，还摸出条金链子拆了一段下来。

    现在，人们不知道现金还能不能使用，大家一般都是以物易物。而且，一般没人收黄金宝石翡翠之类的东西，但是阿影会收，因为他喜欢。

    “只有1.8克，两斤不成，我少给你一只。”阿影立刻说道。

    “喂，我说小老板，我可在你这里买了好几次了，您也得大方点吧？”外面的年轻人笑着说道。

    这个偶尔来卖水产的小娃娃特别搞笑，还小气，每次跟他讲价就没成功过，但是，来的人都喜欢给他讲讲。

    “……那不成，不过，看你是老客户，搭给你一条鲫鱼好了。”阿影在心里计算了重量和价钱，拎着今天最小的鲫鱼放了进去。

    “那就谢谢您嘞~”年轻人忍着笑说道。

    对比起来，小熊就走神多了，他盘子里供人品尝的银果都快被一个人吃光了，他还垂头丧气地坐在那里。

    阿影都快替他心疼死了，这时候，小熊竟然嘤嘤嘤地哭起来了。

    外面趁机偷吃的人呆了呆，不好意思地说道，“你、你哭什么？我又没欺负你，我给钱还不行吗？”外面的人正是旁边的邻居，小胖子梁嘉熙，梁嘉熙家里物资储备丰富，但是银果还是没有的，他近日总是来买。

    想到爷爷，小熊哭了一鼻子，不过他很快就重新振作起来，抬头看到梁嘉熙，“是你呀，哦，那给我钱吧，你吃了一盘子，就给我一块石头好了。”

    梁嘉熙：合着他站在这半天，云晓就没看到他……

    当天晚上，顾雨抱着香香回到了房间。

    饭菜已经摆在了桌子上，今天做饭的是林老爷子。

    云昭看着沮丧而疲惫的顾雨，很是心疼，他想了想说道，“如果这种植物是异界来的，也许，那边会有抑制这种寄生植物的东西。”

    顾辰难得同意了云昭的观点，“现在爸爸和二伯没有危险，不行我们去那边看看。”

    顾雨当然不会反对，“那我们尽快过去，不过，京市这边的裂缝太小，我们大概要是去S省那边了。”

    在顾雨等人要动身的时候，小叔顾瑾了他们一个好消息。

    因为有高层领导也出现了类似状况，顾瑾带走的两株植物幼苗连夜被送到研究所研究。

    一天之内，那边竟然真的给出了好消息。

    研究所找到了这种植物的抑制剂，并且制作了三十瓶成品出来。

    顾雨和顾辰当天夜里就跟着小叔去了研究所，然而，他们连门都没能进去。

    一个穿白大褂的年轻主任出来，非常冷淡地拒绝了他们，“不行，抑制剂已经全部申请完了，就算你们是异能者也没有申请资格。”

