
　　“薛姑娘，你被几个男人睡过。”

　　在问完这个侮辱性的问题后，陈牧死死盯住对方的眸子。

　　但让他失望的是，对方无一丝情绪波动。

　　那对灵秀双目中折射出的深远平静，宛若一潭清澈见底的镜湖，不起半分波澜。

　　“这个问题与昨晚的案子有关系吗？”

　　薛采青轻声问道。

　　女人嗓音温润如水，听不出任何恼怒，只是略微带着些许疑惑。

　　陈牧微微一笑：“不好意思，纯粹是好奇罢了。”

　　薛采青平静的望着他，缓缓说道：“如果我说跟其他男人睡过，陈捕头您是不是很难受？”

　　“为何难受？”

　　“男人都喜欢将美好的艺术品珍藏起来，独享它的完美无瑕，若是被其他人玷污过，就如同在他心里划了一刀。”

　　“理解的透彻。”

　　陈牧起身给对方倒了一杯茶，“咱们言归正题吧，把昨晚发生的情形再说一遍。”

　　直到此刻，陈牧才真正意识到眼前这个女人是一块‘冰’。

　　你很难给予她情绪上的刺激。

　　即便是在床榻上，估计都能体会到万物皆虚的那种枯燥感，从而失去兴趣。

　　“好。”

　　薛采青轻点螓首，开始陈述昨晚发生的事情。

　　所作的笔录与昨晚的回答基本一致：

　　都是听到三楼的惨叫声，才看到浑身是血的女人出现在大厅，并冲出鞠春楼。

　　陈牧问道：“确定只看到穆香儿一个人吗？”

　　“穆香儿？”

　　“那具女尸的名字。”

　　“嗯，确定是她一个人。”

　　陈牧转动着手中的炭木笔，继续问道：“惨叫声具体是从三楼哪个方位传来的，能想起来吗？”

　　薛采青秀眉微蹙：“应该是在三楼左侧方位吧。”

　　末了，又平静补了一句：“当时太过突然，我正在清心苑抚琴，一时难去注意。”

　　“薛姑娘对音律精通如何？”陈牧忽然转移了话题。

　　“只懂两窍。”

　　“那就是入门级别了。”

　　陈牧点了点头，扯起了另一起案子，“一个月前的那件惨案发生后，你们睡得安稳吗？”

　　女人沉默不言。

　　良久，她声音平和：“姐妹们惶恐不安。”

　　陈牧在小本子上写了几句，随口问道：“那件惨案发生后，有没有觉得谁不太对劲。”

　　“这个问题，采青难以回答。”

　　“为什么？”

　　陈牧诧异看向她。

　　不等女人回答，陈牧恍然道：“对了，你跟她们不一样，以你的地位和性格，不会去多过关注她们的。”

　　薛采青没有否认。

　　虽然同在青楼，大家都是风尘中人，但也要分个三六九等的。

　　颜值高和颜值低的。

　　脱衣服的和不脱衣服的。

　　等等。

　　都要分出个高低来。

　　陈牧收起小本子和炭木笔，说道：“不介意带我去三楼左侧的寝室看看吧。”

　　“不介意。”

　　薛采青摇头。

　　在起身的时候，陈牧微微呲牙，皱着眉头揉了揉自己的腰部，熟悉的酸痛感又袭来了。

　　自从打地铺后，这腰时不时就犯毛病。

　　偶尔吃药还能缓解一二。

　　看到这一幕的薛采青轻声说道：“陈捕头，您身子似乎有些虚。”

　　“是昨晚跟凶徒打斗时不小心伤了腰。”

　　陈牧笑道。

　　身为男人，永远不要被女人说你的身子很虚或者时间很短之类的，这是极富有侮辱性的。

　　在薛采青的带领下，陈牧来到三楼左侧寝区。

　　这里属于二等妓子的寝所，客人们在楼下耍累了就带着女人直接来屋里玩鼓掌游戏。

　　你拍一，我拍二……很纯洁的那种。

　　陈牧一间房一间房的查看。

　　虽然之前衙役们都仔细检查过，但相比陈牧这种专业级侦查人员，也有粗心忽略的时候。

　　“昨晚这些屋子里有谁在吗？”

　　“应该都在楼下。”

　　“这房子的隔音如何？”

　　“不太好。”

　　陈牧一边询问着，一边观察着屋子。

　　当看到其中一间屋子里放着一张很奇怪的椅子，上面有绳子和细铁链什么的，好奇问道：

　　“这是什么东西。”

　　薛采青并未回答，而是用一双澈如明溪眸子直视着陈牧：“陈捕头若是想羞辱我，不必这般刻意的。”

　　语气依旧是那般平淡。

　　陈牧摸了摸鼻子，也不逗弄对方了。

　　这种女人不适合当情人。

　　正在气氛尴尬之时，一阵脚步声忽然传来，陈牧看到一位身穿青衫的男子走上楼梯。

　　男子面如冠玉，身形修长，自带一股子读书人的气质。

　　正是昨晚陈牧在县衙见过的那位儒生。

　　此刻儒生左手中捧着一个光滑的方盘，上面刻有不同方位，盘上则是一个小勺，正是司南。

　　随着儒生走动，司南轻微的晃移。

　　看到陈牧后，儒生愣了一愣，随即笑眯眯的迎上前来：“这一大早的，陈捕头好雅兴啊。”

　　这货竟然记住我了。

　　陈牧一时摸不准对方到底是什么身份，索性拱手行礼：“见过大人。”

　　“诶，什么大人不大人的，就是一破书生。”

　　儒生很自来熟的勾住陈牧肩膀，瞥了眼旁边的薛采青，伸出大拇指。“眼光不错。”

　　“属下是奉大人之令，前来查案的。”

　　陈牧解释道。

　　查案？

　　儒生眯起眼睛：“看来高大人不怎么相信我们的能力啊。”

　　“这倒不是，大人只是让小的协助你们。”

　　陈牧笑道。

　　“没关系，其实我们三个就是饭桶。”

　　儒生大大方方的承认了自己和队友的无能，挤眉弄眼道，“那有没有查出什么线索呢？”

　　陈牧没有说话。

　　一旁的薛采青屈身施礼道：

　　“大人，陈捕头，采青先告退了，若有什么想问的，可以随时来找采青。”

　　说完，便转身离去，余留一抹残香。

　　儒生盯着她曼妙的背影，啧啧道：“极品啊，这种女人睡一晚上得多少钱？”

　　“白嫖不香吗？”陈牧道。

　　儒生一怔，哈哈大笑起来：“你比我师祖更不要脸，我喜欢。”

　　等薛采青走的足够远时，儒生才收敛起脸上的笑容，急匆匆的拉着陈牧进入一个房间。

　　一边脱着衣服，一边问道：

　　“说吧，有什么线索。”

　　“呃……”

　　望着将自己身上衣服一件件脱下来的儒生，陈牧慢慢的朝门口退去，额头冷汗沁出。

　　他发誓，只要对方敢扑上来，他绝对会跑！

　　不跑不是人！

　　儒生脱的只剩下裤子，露出了上半身。

　　陈牧注意到对方的身上布着一条条伤疤，但仔细去瞧，却是用特殊染料画的诡异符文。

　　“这椅子不错。”

　　儒生在房间扫视一圈，看到那张奇怪椅子后眼眸一亮，直接走过去坐在上面。

　　陈牧咽了口唾沫。

　　他的一只手摸在了门沿上。

　　昨天看着也挺正常的一个小伙子，怎么今天就变成这德性了，该不会被附身了吧。

　　“愣着干嘛，过来绑我啊！”

　　“……”

　　见陈牧躲他远远的，儒生招手道：“等会儿给你解释，先来绑我，绑紧一点。”

　　陈牧内心纠结不已。

　　最终还是硬着头皮上前，将对方牢牢的绑在椅子上。

　　“手法不错嘛。”

　　看着身上的绳子，儒生有些惊讶。

　　陈牧挤出难看的笑容：“大人，您这是……”

　　“先把你知道的线索告诉我。”

　　“这世上真的有鬼神妖魔存在吗？”陈牧却反问对方。

　　然而出乎意料的是，儒生却大大方方的承认了：“当然有啊，不过没有神，只有妖鬼魔。”

　　“没有神？”

　　“对，没有神，没有仙。”

　　“为什么？”

　　“因为人……就是神！”

　　——

　　（求票票，各种求~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第13章 奇怪的儒生！免费阅读。https://xs.23sk.com 