    从孙郎中那里回来，唐奕一夜无眠。

    嘴上说说容易，唐奕并不傻，想说服那位心里只有家国的老人可不是那么容易的事情。

    第二天一早，唐奕告知马伯、马婶今天依旧歇业。让马大伟去菜市采购了一些新鲜的肉蛋时蔬，然后就钻到厨房里鼓捣起来。

    不管能不能说服范仲淹，唐奕都打算好好地为老人做上一桌好菜。只是，菜料备上之后，却迟迟不见老人到来。一直等到下午，才见范公从城外回来，原来老人公干出城，至此方归。

    唐奕急忙把老人迎了进来。

    范仲淹左右看看，不禁疑道：“怎么没人？”

    唐奕道：“都让我支出去了，想和您单独聊聊.。”

    说完，就转身进了厨房，片刻功夫，里面就传来呲拉拉的油火之声，还有阵阵菜香。

    范仲淹不禁苦笑，心说，到底是个开食铺的，来了三回，回回都是还没说话就先备菜。

    不多时，唐奕就把各色吃食摆满了一桌。就连范这种不逞口腹之欲的人，都有些食指大动，这回唐奕准备充分，可比前两次丰盛的多。

    唐奕给范仲淹满酒、添菜，一旁小心伺候着。

    见范仲淹吃的开心，唐奕也不由打心里高兴。

    “您吃着可还顺口儿？”

    “嗯，不错！”范仲淹满意地点头。

    “不输京城大店。”

    唐奕欣慰笑道：“您要是喜欢，以后小子天天做给您吃。”

    范仲淹高深地看了唐奕一眼，不动声色地放下竹箸道：“说吧，心里憋着何事？”

    范仲淹一进门就看出唐奕今日有些不对劲，一脸的疲倦，显然是思虑过度，又是一副欲言又止的样子。以他混迹官场几十年的眼色，怎会看不出唐奕心里有事？

    “我....”

    唐奕吞吞吐吐反倒勾起了范仲淹的兴致，“你不是挺能说，也挺敢说的吗？今日这是怎么了？”

    “小子请教范公一些问题...”

    范仲淹一摆手，“改日行了拜师之礼，就是问多少都行。”

    “有些话，小子现在就想问。”

    “.....”范仲淹盯着唐奕不语，这孩子今天怪怪的，说不上哪里不对。

    “问吧。”

    “范公为何要为官？”

    范仲淹微微一愣，随即答道：“报国、安民！”

    报国...安民....唐奕小声呢喃。“好一个报国安民！”

    “那范公觉得报国安民除了为官，可有别的路可走？”

    范仲淹眉头一皱，“看来，你还是不想当官。”

    “是.。”唐奕如实答道。

    “为什么？”范仲淹愁容满面，对唐奕的态度十分不喜。

    “难道你还放不下商人唯利是图的功利之心吗？”

    唐奕起身正对范仲淹，长揖不起。“小子虽是小民，但不敢因为位卑而忘国。虽是商徒，但也不敢因利而忘义。”

    “那你为何一直不肯为官呢？是怕考不上？你放心，老夫既然把话说出去了，就算十年之后你中不了进士，老夫也会保你恩萌入仕。”

    唐奕一叹，“您老可否先把小子的事情放一放，小子只问您一句，去岁新政受阻，如今老相公可有了新的应对之法？”

    范仲淹一怔，一时竟无言以对。

    这个问题他当然想过，而且被贬出京这一年多的时间，他几乎天天都在想这个问题。不然也不会因唐奕的几句话，就对他触动那么大，还非要收唐奕为弟子不可。

    新政无疑是对的，但为何败的如此彻底？甚至连开始都算不上，就被打入了深渊。

    夏敕导演的那出闹剧，只要不是傻子都看得出来是构陷。但，就是这么一出低级到不能再低级的把戏，居然轻而易举地就把包括他在内的一众肱骨重臣排出了权力中枢。

    范仲淹知道，新政动了一些人的利益，但万万没想到，反弹会这么大。

    为什么？

    直到前日在这个不起眼的小食铺子遇到唐奕，范仲淹才被猛然点醒了。正如唐奕所说，以雷霆手段想打破这种利益壁障，简直就是痴人说梦。

    那确实是一场注定失败的变革。

    想明白这一点，随之而来的是另一个问题，大宋的固有形态已经成形，如何打破这种固局？朝庭的恶疾又该如何医治？

    这是范仲淹至今还无法解答的，更说不上什么应对之法了。

    “大郎有应对之计？”范仲淹凝眉看向唐奕。

    问出这话，范仲淹自己都愣了一下。连他们这些一辈子浸淫在治世之道中的老家伙都想不出答案的问题，他居然去问一个十四岁的孩子。

    唐奕摇头，“我也不知道应该怎么办，但我知道，光靠朝堂上的口舌之争是绝对改变不了什么的。”

    “何意？”

    “人都是自私的，想让他们放弃现在的利益，只能是用新的利益去换。至于拿什么去换，却是个难题。”

    范仲淹不禁摇头，这似乎是个死结。如果朝庭手里有底牌，也就不至于推行新政了。

    正当范仲淹埋头苦思之时，唐奕突然没头没脑的问出一句：“老相公觉得，您还有回京的可能吗？”

    “....”

    范仲淹更加沉默了.，良久方道：“很渺茫.，朝庭经不起去岁那样的大震动了。”

    他又怎么会看不透呢？不管官家对新政还支不支持，都不敢把他调回京。

    唐奕又沉声问道：“那您觉得，富相公、韩相公等人还有回去的可能吗？”

    范沉吟道：“他们与老夫不同，早晚会回到中枢。”

    “什么时候呢？”唐奕意味深长地再问。

    范仲淹猛然一惊，全身一颤，瞪圆双目死死盯着唐奕，“什么意思？！”

    唐奕拿起酒壶为范仲淹斟满.“看来，老相公也想到了。”

    “是啊！”范仲淹没有动酒碗，颓然地摊坐在桌前，好像瞬间苍老了好几岁。

    长叹一声.，“只要老夫不死，他们就很难回到京师.。”

    唐奕有些心疼的看着老人，事实就是如此。按照正常的历史轨迹，直到范仲淹离世之后，富弼等人才6续回到京师。

    暗暗地一握拳，唐奕终于说出了他思量了一天一夜的话。“老相公.，辞官吧.！”

    .......

    “辞官？”范仲淹不甘心地瞪着唐奕。国之有患，民之未安，让他辞官？他怎会甘心？

    唐奕猜到范公心中所想，劝慰道：“这不是逃避.，而是另一种抗争。”

    “.....”

    唐奕继续道：“其一，只有您退出这个漩涡，那些与您有相同抱负的大宋良臣才会再一次被起用，朝堂之上革新祛疾的力量才会保存下来。”

    “其二，刚刚小子也说了，单靠朝堂上的几个良臣是改变不了什么的，您的去留与否，已经没有什么影响了。”

    “其三，也是最最重要的一点，您觉得，以您的身体，还可以在这个漩涡之中挣扎几年？”

    范仲淹茫然地的听完唐奕的话。木纳地道：“老夫为官一天，就算不能高居庙堂，也可以造福一方百姓。辞官？辞了官，老夫与一个废人又有何异？”

    唐奕不认同。

    “只要您活着，大宋的读书人就有榜样。只要您还能出声音，在不在朝堂都是同样有分量。”

    见范公依然不语，唐奕又加码道：“也许辞了官，比您在职的时候能做的事情更多，更加有用。”

    “何意？”

    “把您的思想传播给更多的人，为大宋朝种下更多良心的种子！”

    ...............