    第1896章星慕管理

    云舒挑眉，“一直很高端好不。”

    她千万叮嘱白樱，“这次的活动重中之重。你们不仅要学习非遗文化，还要想办法宣传它，将产品变现。当然公司也会给予一定帮助，一切还得看你们。”

    白樱拿着云舒的计划书看了看，她问：“小云总，你怎么忽然想到了这个？”

    云舒：“我老公给我的灵感，我自己延伸到这里了。”

    她又说：“这次赢不赢的无所谓，重点是，把节目给我做好。节目做好了，我们就成功了。”

    她想通过这个节目做一些真正有意义的事。

    一个正向的，积极地，响应国家政策的真人秀，不仅过审快，还能申请到黄金推荐位。

    云舒想想就觉得自己的脑袋瓜太聪明了。

    她去找到老公秀自己的好主意。

    谢氏集团董事长办公室，谢闵行为妻子接水喝，“你的想法永远不会枯竭。”

    云舒：“那是，从小到大，还没我云小舒想不到的好点子。”

    正如云舒所猜测那般，她的真人秀很快便被应允了。

    那拉眼光毒辣，她选出来的艺人刚好都符合云舒的要求。

    云舒看了没大问题，她直接签字盖章让助理安琪去递交文书。

    当妈的心情好了，传染的一家人心情都很愉悦。

    转眼间周五到了。

    谢闵行清早起来给儿子准备午餐，云舒在给儿子准备水果。

    云星慕去了趟厨房，“爸妈，我是去植树，不是去野炊。”

    云舒：“植树中午饭也得吃啊，况且妈就给你切得水果，你到时候和朋友分着一块儿吃。”

    谢闵行也准备了两份饭，他给干儿子沈曦晨也多备了一份。

    榨汁机停了，云舒走过去，拿着儿子和女儿的水杯为他倒果汁。

    “去喊你妹起床。”云舒指挥儿子。

    云星慕去了大哥的卧室，将梦中嘤噫的小妹子抱起，“乖，醒了，该吃早饭了。”

    溺儿将脸别过去，不听二哥哥的叫唤。

    云星慕话不多，他将溺儿放下，去了浴室用凉水沾湿毛巾出来直接搭在溺儿脸上。

    “哇啊，妈妈救命。”溺儿大哭一声，接着醒了。

    她看到坐在床边的云星慕，溺儿的小火爆脾气上来，拿着湿毛巾仍在云星慕的身上，“二哥哥你太过分啦。”

    云星慕将毛巾放在床头，他说：“再不起床一会儿你的鸡汁包包就凉了。”

    溺儿叭叭嘴巴，看在包子的份上，她掀开被子下床。

    云舒去给女儿洗漱，“妈妈，二哥哥欺负我，用毛巾冰你小闺女。”

    云舒边为女儿扎头发边回答：“一会儿妈也冰他。”

    “嗯，好。”

    早上将孩子们都送到老宅，再统一送到学校。

    酒儿羡慕云星慕可以出去玩儿，她却要参加动员大会，听无聊的讲话。

    学校已经停了多量大巴车，谭岳来送女儿时也见到。

    他叮嘱谭倾城，“你妈早上给你准备的都带着。”

    “我知道了爸。”

    “热了别脱衣服，小心感冒。”

    谭倾城：“记得了爸，你别担心。”

    她们补了早上的自习，上午时广播响起，让学生有序集合。

    每个人都背着书包，背包里塞得鼓鼓囊囊的。

    学校策划活动，让学生们都激动的安静不下来，你一言我一语的交谈着。

    女孩子站在前边，三三两两的组队，分享自己带来的东西。“我带的防晒喷雾，一会儿大家都用一点，现在冷但是也得防晒？”

    谭倾城从书包中取出几幅手套，她说：“我妈妈给我准备的手套。”她将手套分给自己的朋友们。

    旁边的同学看到谭倾城的手套，她问：“倾城你书包里还有两幅能不能也给我一双我没有。”

    谭倾城尴尬的看了眼书包里的手套，她拒绝道：“这两双有人了。”

    “星慕一双那还有一双呢，你不是有嘛。”

    这时谭倾城的身边响起了哄闹声，一直传到前边领队的云星慕和沈曦晨耳中。

    “安静。”云星慕喊到。

    他拿着名单去清点人数一会儿要出发了。

    走到谭倾城身边时，有同学调侃道：“星慕，你同桌都给你一个人准备了两双手套呢。”

    “不是～”谭倾城脸红，“还有阿晨的。”

    云星慕冷着脸看刚才调侃自己的同学，“让你安静你没听到？”

    见到云星慕生气，周围的人便不敢再多发一言。

    校领导走过，看到周围都是乱糟糟的，独独云星慕所管理的班级规规矩矩的站着。

    “这班不错，表现的很好，提出表扬，一会儿优先上车。”校领导道。

    云星慕人数清点完毕，他拿着名单重新站在队伍前边。

