    探索者之家内

    众人跟随着艾多玛，来到了后方的一个登记平台。

    “在这儿就可以登记小队了，我就先告辞了，如果还有什么需要帮助，也可以再来找我。”

    说完，羊角妹就转身回到了自己的工作岗位。

    负责登记团队信息的工作人员，倒不是什么异种族，而是一位普通的人类妹子。

    她从旁边拿出了一张填表，递给凯恩他们。

    “小队成员每人一张，写上自己的基本信息就可以了”

    凯恩拿起来看了看，上面就都是一些姓名，年龄及实力这些基本信息，并不涉及什么个人的隐私。

    随后将另外三张分发给众人。

    当他们填好后，将表及其交还给了工作人员。

    接过表单后，工作人员问道：“需要为你们的小队取个名字吗？”

    “必须要取吗？”

    “这倒是没有什么硬性规定。”

    “那就再说吧”

    听到凯恩的回答后，工作人员点点头。

    随后嘱咐他们，明天再来取自己小队的名牌就行了。

    凯恩他们再次来到前台，跟艾多玛打了个招呼后，便离开了探索者之家。

    现在他们要跟随名片上的地址，去找一间房子先住下。

    看看名片上的地址，米兰大街26号。

    “悠悠指一下路”

    在准备回来之前，凯恩就将这座城市的地图交给了悠悠，让它记录下来。

    悠悠滑到前方来开始领路。

    说起来凯恩还没有好好逛过这座城市，刚到这个城市不久，就迫不及待的出去探索地牢了。

    走在街道上，感觉整个城市的氛围都有些急躁。

    但是整个城市的建筑风格，都属于一种比较优雅的感觉。

    而且周围路过的居民，身上的穿着都有些蒸汽时代的感觉，而且还时不时有类似于汽车的魔动力机械运输车，在街道上来来往往。

    但是街道上又有不少原始的兽力拉动的马车，只是前方拉动的动物，不只是马而已。

    在悠悠的带领下，弯弯绕绕的走了一会儿。

    来到米兰大街，这是一处，由各种小别墅组成的住宿区。

    对照着门牌号终于找到了26号。

    敲了敲门

    开门的是一位衣着较为华贵的老人。

    她将鼻梁上有些歪斜的铜框眼镜，往上抬了抬，眯着眼睛，伸出脖子往前看了看。

    “有什么事吗？年轻人”

    凯恩立马将手中的名片递给她，然后说道：“是艾多玛推荐我来找您的，我需要一间能够容下我们小队的房间”

    说着还往旁边挪了挪，露出空间，为老人家示意自己的队友。

    老婆婆看了看自己手中的名片，随后扶了扶眼镜，看向凯恩的队友。

    “唔，还要符合半身种的体型吗”

    说着便出来将门关上，随后迈着步子缓慢的朝旁边走去。

    “跟我来吧，我这里刚好有这种房间。”

    凯恩他们赶忙跟了上去。

    跟着老婆婆绕过了一个街角，随后来到了一栋小别墅前。

    老婆婆把手伸进虚空，从自己的空间装备中拿出了一大串钥匙。

    将这串钥匙抵在眼前，细细的查找起来。

    不一会儿她拿出了其中一把钥匙，打开了前方这座别墅的房门。

    “跟我进来吧”

    说着便往房间里走去。

    这座别墅整体成白色，风格也跟周围没什么不同，只是感觉要比周围的别墅要大一圈。

    凯恩率先走进房间，这别墅的大门也要比别的房子要大很多。

    老婆婆在前方边走边对他们进行着房间的介绍。

    “这间别墅一共有两层，配有三个洗浴间，后面还有一个小院子。楼上有三个房间，楼下还有两个专门为大体型，准备得住宿间，各种设施都考虑到大体型与小体型两种规格。”

    凯恩他们也在这个房屋四处查看起来，不一会众人这对这个别墅有了大致的了解。

    凯恩对着自己的队友问道：“觉得怎么样？还满意吗。”

    看着众人都点点头，表示没有问题。

    既然自己的队友都比较满意，那现在就是问价格的时候了。

    “我们想要租下来一周，请问需要多少钱。”

    “只住一周啊，有些段了，不过看在你们是艾多玛的朋友份上，那就收你们80金吧。”

    凯恩对这些房价也没有太大的了解，只能相信于艾多玛的介绍了。

    “那就这样吧”爽快的答应了下来。

    老婆婆点了点头。

    “那你就过来跟我填一下信息吧。”

    凯恩点了点头，随后对自己的队友说道：“你们就先选个房间收拾一下吧，我要下面的一间。”

    说完便跟随着老婆婆离开了别墅。

    众人也开始在别墅里闲逛起来，寻找自己想要的房间。

    没过多久，凯恩就回来了。

    将别墅的钥匙分别交给了众人，随后来到了第一层的房间，将自己的日用品放了进去。

    第一层就两个房间，还都有着对大体型种族的便利。

    所以另一间就是克蕾雅的房间了。

    收拾完后众人来到客厅的沙发上坐下。

    “这几天大家就自由活动吧，悠悠记好5天后的时间，记得提前提醒我们。”

    对于凯恩的提议，众人都没有任何意见。

    随后众人就起身，开始各做各的事情起来。

    凯恩则离开了别墅，又去往了探索者之家。

    来到探索者之家后，凯恩又找到了艾多玛。

    “谢谢你了，推荐的房源还真不错”

    艾多玛笑了笑说道：“那当然，科博婆婆的儿子，可是雄狮之城的房屋建筑承包商呢！”

    哦，那怪不得。

    “对了，你上次不是说回来后要给我带件礼物吗？怎么你忘了？”

    糟了，凯恩已经完全忘记了这件事情。

    “哪里，我怎么会忘呢”

    说完便开始在空间装备里翻找起来。

    翻了半天，最后拿出来之前爆出的那个一次性召唤道具，可以召唤一个骷髅兵的骷髅头。

    将骷髅头递给了艾多玛。

    羊角妹接过了，凯恩递过来的骷髅头，看着这件礼物，不由得翻了翻白眼。

    “你可不要小看它，这骷髅头可是个召唤道具。”

    凯恩试图对这件礼物进行着解释。

    “哦！真的吗？”听到这里艾多玛就有些惊喜了。

    “当然了，虽然只是一次性的，但是使用后确实能够召唤一个骷髅兵。”

    “是嘛，那谢谢你了。”

    说完便将骷髅头放到了自己的抽屉里。

    

