    第13章 名唤古狼，顾轩来访，相谈甚欢

    古青云看着眼前这头被强化后，对他百依百顺的风狼幼崽，将其抱在怀中，“暴风狼王，嗯，倒是有所听说过，据说成年的暴风狼王能达到天人至境，少数拥有冲击王侯的潜力，是狼族中最强的分脉之一……”

    他手中的风狼幼崽，倒是没什么变化。

    依旧是白色的皮毛，淡蓝的眼睛，水汪汪的看着古青云，蹭着他的衣领，满是依恋之意。

    被系统强化后，它对古青云的忠诚度直接点满。

    任谁也看不出，这软乎乎，看上去只会卖萌的小家伙竟是一头具备王侯潜力的异兽！

    “就当养头宠物好了。”

    古青云抱着风狼幼崽就要离开。

    可幼崽却是呜呜两声，跳出古青云的怀抱，来到地上那狼尸的面前，轻轻的蹭喝对方早已冰冷的脸颊。

    似乎再做最后的告别。

    古青云看到这一幕，略微动容。

    他仔细查看风狼尸体，发现对方的腹部有一只黑色箭矢，看样子似乎是被人射杀的。

    接着，他轻轻抬手，催动神光，在地面炸出一个大坑，将风狼尸体放进去埋好。

    “入土为安，免得你沦为其他野兽的口粮，你放心好了，既然你的后代跟了我，我不会亏待它的。”

    古青云说完，抱着狼崽子离开。

    等他离开后不久。

    一个少年经过此地，看着地上那凸起的坟茔，不禁有些意外，“这里怎么多了一个坟？”

    还未等他想明白，又有几个人来到。

    其中为首的，乃是一个红衣少女，面容精致，樱桃嘴，丹凤眼，背着长弓，腰间系着一根长鞭。

    “小子，你有看到一头风狼吗？”

    红衣少女不客气的问道。

    而少年看着少女愣了神，似被对方的美貌吸引。

    “登徒子，找抽。”

    红衣少女冷哼一声，取下腰间长鞭，朝着少年抽了过去，啪的一声，少年惨叫一声，皮开肉绽。

    “我，我没看到。”

    少年是前来参加学府考核的。

    知道眼前的少女不好惹，不敢反抗，连忙回道。

    “林姑娘，这里有那畜生的血。”

    少女身边一个男子说道。

    接着，他们又看向不远处那凸起的土丘，一个男子上前将坟茔挖开，里面掩埋的赫然是风狼的尸体。

    “尸体在这，看来有人把那幼崽给拿走了。”

    “好大的胆子，本小姐看中的猎物也敢拿。”红衣少女冷哼一声，柳眉倒竖，有些气愤。

    一头风狼幼崽，对她来说不算什么。

    只是，那是她看中的猎物。

    如今被别人拿走了，她心中难免不爽。

    “说，是不是你拿了那幼崽。”

    一个人冲上去，将那路过的少年提起来。

    少年吓得脸色惨白，“我只是路过的。”

    “有没有看到其他人。”

    “没有。”

    几人见这少年不知情，只能无奈作罢。

    看着几人离去的背影，挨了一鞭的少年不禁欲哭无泪，“我怎么这么倒霉啊……”

    他听人说，这青天学府内到处都是机缘，所以想趁着考核还没开始出来逛逛，碰碰运气。

    没想到平白无故的挨了一鞭。

    …………

    “从今以后，你跟着我姓，就叫古狼。”

    古青云回到院里，看着刚到手的狼崽子说是。

    对方似乎听明白了他的话，嗷呜一声。

    “古狼，孤狼，听着有点不大吉利啊。”

    古青云回过味来说道。

    但也没太在意。

    将古狼放在地上，取出一颗朱果。

    “这个给你。”

    古狼嗅了一下朱果，然后两三口将其吃进肚子。

    然后身上开始散发着淡淡的红光。

    不一会。

    古青云明显的感觉到，四周天地元气涌进古狼的体内，竟在眨眼间，让它突破到凝气境。

    凝气一重，凝气二重，凝气三重……

    不过一会，古狼便突破到凝气七重境。

    “啧，有冲击王侯潜力的幼崽，果然不一般。”

    古青云啧啧称奇。

    “嗷呜。”

    古狼叫唤一声，双脚站立，吐着舌头，两眼放光的看着古青云，似乎在说，“再来一颗。”

    “你现在一天只能吃一颗。”

    古青云拒绝了古狼，这朱果乃是顶尖的玄果，古狼的血脉虽然非同凡响，但毕竟还只是幼崽。

    一天吸收一颗，已是极限了。

    “嗷呜。”

    古狼有些失望的趴在地上，耳朵都垂下来了。

    古青云无奈的摇了摇头，“我说你，怎么说也是暴风狼王啊，别像只二哈一样啊。”

    “请问，此地有人在吗？”

    此时，门外传来一个声音。

    出去一看。

    只见一个风度翩翩的白衣青年正在院子外。

    看到古青云出来后，那白衣青年作揖行礼，“在下顾轩，住在阁下旁边的小轩院，我见这里似乎有人搬来了，所以前来见见，未请教阁下名讳。”

    “在下古青云。”

    古青云拱手说道。

    能住在这一片区域的，都是天字号学生。

    个个是人中龙凤。

    古青云多看了顾轩两眼，发现对方的气息，果然深不可测，初步估计，至少是元海境界。

    “冒昧问一句，古兄可是手持金贴之人？”

    “咦，顾兄怎么知道的？”

    “呵，现在还在考核中，按道理来说，是不会有新生入驻的才对，只有一种情况，那就是手持金贴，无需考核便可直接进入的人。”顾轩淡淡一笑。

    “顾兄猜得不错。”

    “哈，真是太罕见了，以往十年都没出一个手持金贴的人，今年倒是来了足足三个。”

    “三个？”

    古青云有些错愕。

    他也好奇，除了他之外，还有谁手持金贴。

    见顾轩一直站在门外，他反应过来，道：“在下疏忽了，顾兄请进来一叙吧，我初来乍到，对学府还有诸多陌生之处，还请顾兄能指教一番。”

    “哈，古兄客气了，那我便叨唠了。”

    虽然同为天字号学生。

    但古青云是手持金贴，直接免试进入的，其潜力远远高于寻常天级学子，顾轩也是想结交一番的。

    “初来乍到，我这里还未收拾好，没有酒水招待顾兄，倒是怠慢了。”古青云淡淡笑道。

    “不碍事。”

    接着两人交谈一番。

    言谈间。

    顾轩一直在观察古青云。

    虽然不知对方修为如何，但对方谈吐大度，彬彬有礼，丝毫没有因为是手持金贴而有半分倨傲。

    嗯。

    比起另外两个家伙倒是好相处多了。

    顾轩暗自想到。

    一番交流，两人相谈甚欢。

    “对了，古兄可有入会的打算？”

    (本章完)

