    整个藤蔓的核心处，蕴含着磅礴的能量。

    王仙将之收入手中，感应了一下能量，脸上露出微笑。

    星空巨兽，他们的一身精华全部集中在自己的体内，吸收之后，对于九源宇宙的修炼者有着极大的作用。

    这一次的收获，不比上一次的少。

    他收起来后，目光扫视着周围，身形一动，朝着一个方向飞去！

    没过多久，王仙再次发现一颗生命星球，这仅仅才过去几个小时。

    生命星球上面散发着一股澎湃的火焰之力。

    他飞过去，立刻发现在整个星球中央的位置，有一个庞大无比的火山。

    整个火山的周围，有一种特殊的金属。

    王仙仔细感应了一下，没有发现任何生命的迹象后，落在火山的一旁。

    “这火属性的神石用来打造灵宝的话非常合适，这在九源宇宙，也是属于珍贵的宝物了。”

    王仙看着这些金属，眼中闪烁着光泽。

    星空宇宙，除了一些特殊的星空巨兽以这种金属矿石为食之外，这种金属矿石，便很少消耗。

    这里不像九源宇宙，武器也是自身实力的一部分，基本上每一名强者都有好几件武器。

    然而星空巨兽不使用武器，这也造成了，这里的金属矿石很多。

    在九源宇宙需要争抢的金属矿石，在这里却随处可见。

    “啧啧，星空宇宙的资源还真是丰富啊！”

    王仙微微感叹，将所有的金属全部收了起来。

    紧随着，他便在整个星球开始寻找了起来。

    大量的神草丹药以及金属被收起完后，王仙继续下一个星球。

    按照这种速度的话? 他提升的资源，可能要不了多久就能够凑齐了。

    “吼吼吼！”

    飞行在虚空中? 王仙突然听到一声咆哮。

    他目光扫去，脸上露出凝重的神色。

    没有丝毫的犹豫，王仙立刻调转方向，朝着另一处飞去。

    现在这个时候，没有必要得罪这些星空巨兽。

    每过多久? 一个生机勃勃的大陆出现在视线中。

    悬浮在虚空中的大陆板块? 上面是茂盛无比的森林。

    王仙进入里面，开始搜刮着宝物。

    接下来的一个月? 王仙不断的在星空宇宙内飞行着。

    一旦感应到星空巨兽的气息，他立刻躲避。

    一个多月? 王仙也发现，星空宇宙的星空巨兽数量并不少。

    一直飞行的情况下，每天都能够碰到星空巨兽? 强弱都有。

    暂时性的? 王仙都没有招惹他们。

    而在这短短的一个月内? 他收获了大量的宝物? 找到了一百多个生命星球。

    每一个生命星球都收获颇丰。

    “哪怕是按照这种速度，自己也只需要千年左右便能够凑齐突破的资源了。”

    王仙脸上露出微笑? 目光盯着前方继续飞行而去。

    “嗯？又有一个生命星球！”

    很快? 王仙看到一个星球? 这个星球要比他不久之前遇到的要庞大四五倍。

    “那是？”

    还未等他靠近的时候? 一股浓郁的能量传来。

    他目光盯着星球上方的位置? 眼中露出震惊的神色。

    一颗看起来粗大无比的树木，树木并不是很高? 但是占地面积却至少有几万公里大小。

    在这颗树木上，结着一颗果实。

    果实足足有上千公里大小。

    这是王仙见到，最为庞大的果实。

    最主要的是? 这颗果实内，传来一股强大的吸引力。

    “这...这好大的果实? 蕴含的能量好多。”

    王仙微微震惊的看着，扫了扫周围，没有感应到其他生命气息，悬浮在果实的上空！

    相较于整个果实，他看起来渺小无比。

    “这蕴含的能量，这个果实不凡！”

    王仙眼中露出炽热的神色。

    仅仅这一颗的果实，比他这一个月的收获要多上十倍！

    “这星空宇宙，还真是遍地是宝！”

    王仙口中说着，缓缓地落在果实上！

    “嗡！”

    当他身躯刚刚落在上面的时候，突然感觉天空完全暗了一下。

    一股白色的光芒，好似云雾一般，瞬间将他笼罩。

    突然的变化，令王仙微微一惊。

    “吼吼吼！”

    下一刻，他感觉自己下方的位置，有大恐怖传来。

    一双庞大无比的眼睛，突然出现在果实左右的位置。

    这个眼睛惨败无比，蕴含着一股诡异的能量。

    “糟糕，这整个星球是一只星空巨兽！”

    王仙感受到这只星空巨兽的恐怖威势，脸色巨变！

    他没有丝毫的犹豫，想要朝着远处逃去。

    “嗡嗡！”

    但在这一瞬间，王仙诡异的发现，周围的白色云雾突然朝着他身躯内涌去，一股沉重无比的力量传来。

    他感觉自己的身躯，好似被无尽的大山镇压着，自己的速度，降低到了极致。

    “这是什么星空巨兽。”

    王仙脸色剧烈的变了变，他没有丝毫的犹豫，手掌中出现一个卷轴。

    卷轴打开，一股能量将他笼罩。

    “吼吼吼！”

    下方的星空巨兽好似感应到了什么，眼中一大团的云雾朝着他笼罩而去。

    不过好在，下一个瞬间，王仙的身影消失不见！

    周围的景象变化，王仙发现周围全部都是火红色的陨石。

    每一个陨石都携带着强大的力量，在虚空中飞行着。

    “呼呼！”

    王仙重重的舒了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    他看了看自己的身躯，依旧感觉到沉重无比。

    “这是什么星空巨兽，好诡异的攻击，如若跑慢点，估计就被留在那里了！”

    王仙心有余悸的口中喃喃。

    这个危险性，还真是高。

    “星空宇宙的宝物很多，但也确实非常的凶险。”

    王仙目光闪烁，如若不是自己拥有着空间卷轴这种逃命至宝，他百分之百会死。

    要知道他现在的实力，可是能够媲美宇宙主宰二阶之境的。

    “看来，下一次要让冥鬼分身去探索了，这样安全性能能够得到巨大的提升。”

    王仙口中喃喃，自己还是有些大意了。

    目光扫了扫周围，王仙在龙宫的通讯石盘内发了一个信息，提醒所有的龙宫弟子们，小心警惕。

    “继续！”

    王仙发完信息，清理了一下身躯内诡异能量，目光扫视着周围，朝着一个方向飞去。

    空间卷轴的一个随机传送，他也不知道自己距离刚才有多远了！

