    “我……我……我……”辛西娅一时间都不知道该怎么说了，支支吾吾半天，才小小声地说道：“对不起……是……是我把您想的太坏了。

    明明是恩人，可我却用那么坏的想法去揣测你，真……真是对不起！”

    杨天笑了笑，“其实你不用这么在意，我本来也不是什么正人君子啊。”

    “诶？”

    辛西娅一愣。

    “我也好色，也喜欢漂亮姑娘，也想晚上入睡有水灵灵的妹子给我暖床，和我没羞没臊，所以我也经常撩拨姑娘，”杨天耸了耸肩，笑着说道，“只是，我坏得比较有原则而已，情情爱爱这种事讲究两情相悦，我不喜欢的、或是不喜欢我的，我是肯定不会乱来的。

    而且我是绝对不会接受用身体来报恩的，那种事情在我看来是对男女之欢的亵渎。”

    辛西娅从豆蔻年华时、逐渐展露出美人坯子的光彩时起，一路走来，也受到过村里村外无数人的目光注视。

    同龄男孩子就不说了，看着她，眼神总是炽热，仿佛想把她给吞了。

    甚至就连一些年纪不那么大的长辈，看着她的目光也会带这些灼烈、邪恶的味道。

    渐渐的，辛西娅也算是习惯了这些目光，只是小心地避开他们，不给他们发酵恶念的机会就好了。

    可此刻……辛西娅看着杨天的眼睛，从他的眼睛里，看到了欣赏，看到了温柔，甚至也看到了淡淡的灼热，但他的眼神还是那般干净澄澈，坦坦荡荡，没有丝毫隐藏与躲闪。

    他不像是在虚情假意，为了骗取她的好感而刻意装作矜持。

    他似乎就是这么想的，没有一丝隐瞒，也完全顺从本心。

    这一刻……辛西娅不由得觉得——这个男人，真的好特别哦。

    “杨先生，你……不是个坏人，”辛西娅沉默了一会儿，才开口道，“你就是个大好人呀。”

    杨天突然被发了一张大大的好人卡，顿时有些哭笑不得。

    不过他也知道，这个世界，大概是没有“好人卡”这个说法的。

    “所以，你要接受我的提议吗？”

    杨天说，“我可以向老天爷……哦不，你们信仰神明是吧，那我可以向神明起誓，绝对不会乱来，绝对不会越过中间这条线对你做坏事。”

    辛西娅听到这话，脸色微变。

    向神明起誓？

    这在这个有神明存在的世界里，可是相当严格的誓言啊！比任何的毒誓都还要具有说服力！以迪克兰帝国的法律为例，谁若是公然立下对神明的起誓，而不好好执行的话，是等同于冒犯神明的，也就是死罪啊！所以，对于一般人来说，宁愿以“全家死光、断子绝孙、头顶生疮、脚底流脓”等等这些恶毒的语言来起誓，也绝对不会向神明起誓的。

    “别别别别，不至于不至于的……”辛西娅连忙抬起白嫩的小手，捂住了杨天的嘴巴，然后紧张说道，“我愿意相信你，你不需要立这样的誓言的呀。

    而且就算……就算你真的违反了，我……我也不愿意让您遭受到神明的惩罚。”

    感受着嘴唇上贴着的少女掌心的柔嫩肌肤，听着这话，杨天笑了。

    他抬起手，轻轻将少女的手拿了下来，微笑道：“没事的，反正我就不打算食言，自然也不需要担心受到惩罚。

    行了，不早了，该睡觉了。

    休息吧。

    如果你怕被你奶奶发现，明天早点醒来、然后偷偷溜出去就好，装作自己是在客厅里睡了一晚。”

    说完，杨天就挪了挪身子，躺在了稻草地铺的左侧半边，然后抬起右手，指了指地铺的中间，说：“我不会越过这条线的，放心吧。”

    然后，就闭上眼睛，休息了。

    辛西娅怔了怔，还是有点小小的发懵。

    毕竟要和一个才认识一天的男人睡在一张床上，对于她来说，真是非常难以想象的事情。

    如果是换做另一个男人，哪怕是村里那些认识了很久的男人，让她这么做，她都绝对不可能答应。

    可……唯独是这个人，不太一样。

    她犹豫了半天，终于，还是缓缓地，小心翼翼地挪了过去，忐忑不已地，躺在了右半边的地铺上，将杨天留出来的半截被子盖在了身上。

    她小心翼翼地听着旁边的动静，虽然知道多半不会，但还是有点小小的害怕，害怕旁边的杨天突然扑过来为所欲为。

    可，什么都没有发生。

    她偷偷转头看了一眼，看到杨天已经闭上眼睛，安安分分地准备入眠了。

    她就这样看了半分钟，终于是松了口气。

    但内心也稍微有一点点小小的失落与复杂情绪。

    倒不是说因为没被侵犯就感到失落。

    而是……不由地想，是不是因为我长得不够好看，对这位神术师大人没有那么大的诱惑力，所以他才会这么冷静淡然，一点恶念都没有啊？

    人呢，总是喜欢胡思乱想的。

    辛西娅这么胡思乱想了一会儿，终于还是觉得有点害羞了，就轻轻晃了晃脑袋，不再多想了。

    只是……被子毕竟不大，两人又没有躺在一起，所以辛西娅的侧边还是有一点点盖不到被子的，有一点凉意。

    但……应该还好吧。

    她这么想着，就闭上眼睛，睡了。

    ……次日一早。

    杨天和往常一样，醒来的是比较早的。

    人对于睡眠质量的认知往往是很清晰的——因为醒来之后第一瞬间感觉到是舒服还是难受、是清爽畅快还是晕晕乎乎，都是非常明显的感受。

    而杨天这一觉醒来的感受，就是很舒爽，很享受，很暖和，很软，很香……这样的体验对于杨天来说，是非常习惯、习以为常的。

    在拂云轩醒来的每一天，基本上都是这样的。

    所以，这一次醒来之后，他也是优哉游哉地打了个呵欠，幸福得将怀里柔嫩绵软的娇躯搂得更紧了些，然后才睁开眼睛，想看看今天怀里躺着的是哪个心爱的小姑娘。

    可这一睁眼……他瞬间僵了一下，意识到了不对劲。

    这朴素得甚至有些破旧的木屋，窗外呼呼吹着的风与远处皑皑的白雪……等等，这里不是拂云轩！ 

