    “大嫂，大姐，你们就别担心我了，我们去看看章儿吧。”刘菊知道刘章今晚就要去县里了，下回见到怎么也得好几日，她怎么也得看着刘章上马车。

    两个时辰后，一辆马车停在了刘贵荣家门口，刘贵荣有些手脚发软的下了马车，生平第一次坐马车，速度比驴车快了不是一星半点，刘贵荣有些不太习惯，但心里是高兴的，按着这个速度，去县城定然也能很快。

    “快一点，黑灯瞎火的，哪有大晚上还赶车的。”车夫咕囔了一句。

    “好，好，好，麻烦赵师傅等一会儿，家里人一早就准备好了，很快的。”刘贵荣说完快步进屋。

    此时钱阿园和刘强夫妇已经把该带的东西都打包好了，一行人先把东西往马车里放，然后刘强和刘贵荣两个大男人，一个扛头一个扛脚把刘章小心的放上马车。

    驾驶马车的赵全之前就听说是要拉着人去县城看病，不过没想到是这么小，伤得这么重的，心里难免动了恻隐之心。

    “你们小心些，把人放中间，下面我也垫的厚厚，我驾车稳，你们要陪着去的，快些上来，我们现在就出发吧。”赵全稍稍低缓说道。

    刘贵荣、刘强和傅柳蔓三人陪刘章去，人多马车里也挤，而且多一个人，去县城就是多一笔开销，之前就说定他们三人去的。

    虽然路上没有一丝灯火，好在马车车厢左右两边挂了灯，赵全在上刘村到落霞镇这段路驾驶的格外小心，毕竟不是很熟悉，不过出了落霞镇上了官道后，赵全一下子就加快了速度，赵全驾驶了十几年的马车了，转跑县城的，这路都已经烂熟于心了。

    钱阿园等人在把刘章送上马车后，才有精力整些吃的，蒋湖心熬了野菜玉米面糊糊，大家伙儿都喝上一碗，晚饭也就解决了。

    晚上刘兰跟钱阿园睡。

    “兰儿啊，亲家那的二十两，我们可能得好些年才能还上，你……”钱阿园有些不好意思说道，“你好好孝顺公婆。”

    “娘，你放心吧，我公婆都是好的，我来之前，婆婆跟我说了，如果章儿治病还不够银子的话，让我不要不好意思开口。”刘兰红着眼睛说道，心里酸胀得厉害，自己真是进了好人家了，谁家做婆婆的能对儿媳妇的娘家人这般掏心掏肺。

    钱阿园这下子更加震惊了，“兰儿，按理说亲家卖包子也没多长时间，怎么攒下了这么多？”

    “那是清荷挣来的。”刘兰笑着说道，想起罗清荷心里就欢喜，家里的日子越来越好，都是因为她才得来的。

    “啥？”钱阿园有些没明白。

    “原来清荷做得一手好女红，刺绣顶好，她这些日子以来做了不少，刚好被锦绣布庄的掌柜的看重，出了高价钱买下了。”刘兰解释道。

    “单单卖包子，哪可能这些日子就挣这么多。”刘兰笑着说道，“清荷自己会女红，还教家里的姑娘也做，阿香也跟着一起学呢，她们已经能做荷包了，也能做女红挣钱了。”

    “没想到那孩子这般厉害。”钱阿园感慨道，“女红这样好，想来是从小就受了教导的，也不知道是谁家的孩子。”

    “娘，这话可不能在别人面前说。”刘兰认真道，“清荷就是我们家的孩子。”

    “真是。”钱阿园瞪了自家闺女一眼，“我能不知道，亲家一家子都把人当亲生的对待，我会不晓得，只是有些奇怪，按理这般从小精心教导，家里肯定受宠爱，怎么就没人来寻呢？”

    刘兰叹了口气，“家家有本难念的经，应该是家里人不要了，我公婆还有翠竹他们夫妻俩，当初去镇上都问遍了，县里也让人去县衙问了，就没人找，哎，清荷也是个可怜的孩子，还好不记得以前的事了，不然可不得伤心坏了。”

    钱阿园点了点头，“嗯，现在这样也很好，一大家子开开心心的。”

    “对，清荷那孩子自从……反正现在是比以前更好了，也更乐观了，我们家里也因为她日子越发好过了。”刘兰念着罗清荷的好，“那孩子跟以前一样心善，还更能干了，做女红得来的银子也都不藏私，全部交给我婆婆。”

    “这次说句实话，也是赶巧了，那二十两也是最近刚得来的银子。”刘兰感慨道。

    “都是好的。”钱阿园说道，“谁家亲家能眼睛不眨的就借二十两银子，而且亲家家里之前过得怎么样的生活，我们也都知道，这是天大的人情，兰儿啊，你是嫁了个好人家了。”

    钱阿园想到了自己的小闺女刘菊，“菊儿，哎，家里经了这样的事，欠的钱不知道什么时候才能还完，菊儿已经到议亲的年纪了，前几日还有人上门说亲了，现在，我们家几乎把能借钱的人家都借了个遍了，那些之前来说亲的人，可能这几日就要来回绝了。”

    “也没能力给她准备什么好的嫁妆了，本想着家里日子比以前好过了些，怎么也给陪嫁个几两银子，没想到……”钱阿园心里有些沉甸甸的。

    “娘，你也别太担心，好人家的汉子也是看姑娘家的品行，我们都是地里刨食的，难道还要挑拣女方的嫁妆不成。”刘兰说道，“给菊儿找个知冷暖的，家里和睦的就好，穷些也无所谓，日子都是人过出来的不是。”

    “前些年，我在婆家的日子就是这般，虽然吃不饱，穿不暖，但公婆和善，妯娌亲近，孩子也都相处的融洽，日子也过得很高兴呢。”刘兰说道。

    “对了娘，阿树的亲事定下了。”

    “啥，定了，谁家的姑娘？”钱阿园惊喜问道。

    刘兰絮絮叨叨说了罗佳树和李依婷之间的相识，说了李志中一家子的性子，大力夸赞了他们家三人；说了定亲和成亲的日子。

    “也没想到阿树能娶上镇上的姑娘，那小姑娘我见了好几次了，是个直率单纯的。”刘兰夸奖着李依婷。