    　　傅北弦早就习惯她的横冲直撞,顺势将冲进怀中的柔软女孩抱起来,直接就这么抱着她往客厅内走去。

    　　任由她的动作,温热掌心停在她的纤薄后背上,眉眼之间的温色冷淡几秒,这么柔弱的小人儿，如何承受那般恶言恶语。

    　　“你是怎么知道我在这里的？”

    　　姜宁旁若无人的抱着他的脖颈,清亮的眼眸带着惊喜愉悦,在他薄薄的唇角亲了一口，这才心满意足的问。

    　　傅北弦一边往里面走,一边云淡风轻的回道：“大概心有灵犀。”

    　　这句话瞬间取悦了姜宁。

    　　“嗯,我们果然是心有灵犀。”

    　　傅北弦抱着姜宁一进客厅。

    　　便看到苏木就尴尬的坐在客厅中央沙发上。

    　　傅北弦轻轻拍了拍姜宁的肩膀,将她放到另外一边的单人沙发上：“好了，先坐好。”

    　　虽然姜宁被他放到沙发上。

    　　但是她还是依依不舍的看着傅北弦，纤细手臂挂在他脖颈上，死活不肯松开。

    　　面对傅太太难得的依赖,傅北弦头一次这么荒诞无稽的,当着还有外人面的时候,将她抱在腿上，直接坐在单身沙发。

    　　看向苏木。

    　　“失礼。”

    　　苏木一听傅总居然跟他道歉,一脸受宠若惊,下意识就说：“傅总客气客气，你们尽管当我不存在。”

    　　要不是还要处理公关问题,苏木当真想要原地消失。

    　　姜宁这才蓦地想起来,苏木还在这里呢。

    　　脸蛋微微绯红,将自己埋在傅北弦怀中，破罐子破摔，反正苏木也不是外人：“你要是不存在，谁来处理事情。”

    　　“又想白拿钱不干活？”

    　　苏木：“……”

    　　这样小鸟依人的傅太太，简直没眼看。

    　　傅北弦捏了捏她细细的手腕：“别闹，先处理正事。”

    　　姜宁立刻搂住傅北弦的脖颈，窝在他怀里，舒服的找了个位置，然后小脸傲娇点点头：“好吧，看在我老公的面子上。”

    　　傅北弦对于傅太太如此依赖亲昵十分受用。

    　　长指慢条斯理的顺着她乌黑的发丝。

    　　眉眼沉静的看向苏木：“这次背后之人，是一个叫连琴的经纪人，她跟我太太有什么仇怨？因为许长安？”

    　　苏木一听到傅总提到许长安，肩膀一僵，脸上戏谑的笑突然消失：“连琴确实是许长安的前经纪人，不过这次的事情，绝对跟许长安没有任何关系，我可以立下军令状。”

    　　“你为什么这么确定？”

    　　姜宁正把玩着自家老公修长白皙的手指，此时见苏木这么笃定，忍不住仰头插话。

    　　其实姜宁只是随便问的，她也知道，许长安不会因为求而不得败坏她的声誉，根本不是她前爱豆的作风。

    　　姜宁相信自己的眼光，她当初粉过的男人，不会做出这种下作之事。

    　　再说了，许长安早早地就把连琴辞退了，摆明了赏罚分明，很有主见与远见。

    　　她只是奇怪苏木为什么这么笃定而已。

    　　而且他的眼神看起来，似乎有什么内情似的。

    　　想到许长安今天才跟他讲得那个故事。

    　　苏木微微摇头：“事关他的**，我不能明确告诉你，不过他确实不会做。”

    　　“这件事情应该是连琴自己的决定，或许还会有其他同谋，但不会是许长安。”

    　　姜宁攥紧了傅北弦的手指，赞同的点头：“我觉得你说的对。”

    　　“上次连琴给我打电话，还说不会放过我，可能这个就是她说的。”

    　　“她可真是有恃无恐。”

    　　傅北弦在一旁沉静自制的看着他们聊许长安，眉眼淡淡，没有什么太大的波动。

    　　作为一个成熟的男人，傅北弦早就过了无脑吃醋的年纪，自家太太与许长安没有半分关系，他比谁都清楚。

    　　只是……

    　　眼尾微微一沉，想到之前查到许长安的资料，傅北弦表情微凉。

    　　倒是没想到许长安跟自家太太还有这般缘分。

    　　而看傅太太这天真的小模样，仿佛一无所知。

    　　傅北弦薄唇倏地溢出一抹笑，也难怪许长安与她无缘，若是当真有缘，岂会错过这么多年。

    　　姜宁注定只是傅太太。

    　　如此一想，傅北弦不禁揽紧了怀中娇躯。

    　　姜宁因为他的用力，而差异看他：“怎么啦？”

    　　傅北弦语调平静：“没事，在想要如何公开。”

    　　略略一顿，男人含着笑意，“毕竟这是我最重要的一次出场。”

    　　男人说话时，薄唇张启，胸腔震动的幅度传递到姜宁心尖，她怔怔的看着傅北弦一会儿，脸蛋却渐渐弥漫上大大的笑。

    　　“嗯，傅先生的出场一定要炫酷！”

    　　姜宁将脸蛋埋在傅北弦颈窝，好听嗓音闷闷的，却泄露出她的愉悦情绪。

    　　至于连琴的下场，苏木就算不问也知道。

    　　她的经纪人之路，算是走到头了。

    　　得罪了傅总的小宝贝儿，总不能白日做梦还想全身而退。

    　　苏木看着旁若无人秀恩爱的两人，很难想象，当初只能在财经新闻上看到的一丝不苟冰冷薄凉的男人，也会有面临爱情的时候。

    　　面对爱情，似乎再尊贵矜冷的男人都一个样子。

    　　前有穆总，后有傅总，都是如此。

    　　而且还是一家人，真不是一家人不进一家门。

    　　十分钟后，傅北弦松开姜宁的手，漫不经心的起身：“我去打个电话，你们商量一下公开后的如何引导。”

    　　姜宁眼巴巴的看着傅北弦，一脸依依不舍。

    　　苏木忍不住在她面前晃了晃：“你现在就跟个痴汉似的，你老公就这么好看？”

    　　“难道你觉得我老公不好看？”姜宁等目送傅北弦身影彻底消失在书房时，终于抬眼看了苏木一眼。

    　　苏木：“……”

    　　他敢吗？他这个经纪人还不想做到头。

    　　“你真的决定公开了，不当影后了？”苏木看着最大的问题即将解决，终于松了口气，精神奕奕的看向姜宁。

    　　姜宁没好气看了他一眼：“我只是公开身份而已，又不是退出娱乐圈，还影响到我的事业了吗？”

    　　当初不公开，只是怕麻烦。

    　　毕竟她是来娱乐圈当演员的，不是来当大小姐的。

    　　当初若是以真实身份在娱乐圈演戏，肯定会跟在北城名媛圈时一样，所有人都对她毕恭毕敬。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　且她为了维持姜家与傅家的面子，也不可能这么时时刻刻暴露自己的性格。

    　　搞不好还是优优雅雅，装模作样，她自己都觉得腻歪。

    　　至于现在公开……也无所谓了。

    　　反正估计全网吃瓜都知道她的真实性格。

    　　姜宁若无其事的想着，一边垂眸刷微博。

    　　此时微博上的风向依旧是一边倒。

    　　全部都在辱骂讽刺她，小三，情人，勾引这几个字眼已经算是非常缓和的词汇，有些词汇，姜宁都没见过。

    　　真真是长见识了。

    　　其中一条引起姜宁注意。

    　　——距离事发已经过去六个小时，姜宁方面还没有出来澄清，赌一包辣条，大家猜她会用什么姿势洗白。

    　　底下留言纷纷。

    　　——我压两包辣条，微博发律师函，告我们诋毁侮辱，明星不都爱这么干。

    　　——我压三包辣条，她可能会发一个病了的通稿，借此得到粉丝心疼，揭过这件丑闻。

    　　——我压十包辣条……

    　　居然真的有人在下面就聚众讨论，她准备如何洗白。

    　　却没有一个人压她就是正牌傅太太，等会要公开婚姻。

    　　姜宁突然抿着红唇，眼底滑过一抹坏笑，然后切换了小号，在下面回复。

    　　月亮不睡我不睡：我压一千包黄金辣条，姜宁的洗白方式是公开婚姻关系。

    　　这条回复，很快便被其他吃瓜刷下去，没有溅起一点点的水波。

    　　啧。

    　　姜宁觉得有点可惜。

    　　她都提前预告了，怎么没有一个聪明的发现呢。

    　　-

    　　姜宁的可惜没有持续太久。

    　　晚上九点，微博流量最高峰时。

    　　一条企业官博发出来的微博瞬间轰炸全网。

    　　众人完全没想到，最先出来跳出来的居然是北城首富姜氏。

    　　大家知道姜氏，还是因为下午有人扒出傅太太的娘家，就是北城首富姜氏，下午还讨论了一波，傅总这位首富之女的太太，究竟是何方神圣。

    　　晚上姜氏旗下的官方微博居然转发#姜宁滚出娱乐圈#这个热搜词条。

    　　姜氏集团V：大小姐，姜董说，让您滚出娱乐圈后，先回来继承家业#姜宁滚出娱乐圈#

    　　吃瓜网友们：？？？

    　　卧槽？？？

    　　我屮艸芔茻？？？

    　　这是什么鬼？

    　　这是什么意思？

    　　——官博被盗号了？

    　　——等等，为什么官博君说的每个字我都认识，连起来我就不认识这句话了呢？

    　　——有课代表吗？

    　　——这届黑粉文化水平普遍不高啊，这都看不懂？人家公开打脸了，傻逼们！

    　　——卧槽了，说好的十八线小情人，为什么眨眼之间成了北城首富家的大小姐？

    　　——你们是不是搞错了重点，大小姐=傅太太，那今天大家抓小三，扒情人，成了啥？？？

    　　——老子第一次吃瓜吃到最后，甜吐了。

    　　——……

    　　这到底是什么神反转！？

    　　就在吃瓜网友跟黑粉们还没有缓过神来的时候，仅隔了十分钟，傅北弦长草的微博上也转发了一个姜宁的黑话题。

    　　【我是人间小美味V：#当红女星姜宁勾引傅总上位#假的，夫妻情趣。】

    　　神特么夫妻情趣！

    　　就傅总这张脸，谁能看出有夫妻情趣这回事！

    　　哦，不对，光凭傅总这个微博小马甲的由来，他们已经深深感受到了情趣二字，在傅总身上体会的淋漓尽致！

    　　吃瓜网友：妈的，他们吃了这么长时间瓜，撕了这么长时间的小三，渣男，居然只是一对豪门夫妻秀恩爱秀到了娱乐圈？？？

    　　黑粉：“……”妈的，打脸跟狗粮来的猝不及防，没办法黑下去了，他们缴械投降行吗，他们自己打脸行吗，别秀了，再秀他们怕黑转粉。

    　　这边，姜宁完全没想到，傅北弦的公开方式竟然如此酷炫，只是酷炫的变成了她？

    　　突然，傅总太太，首富女儿，豪门名媛，豪门太太，这一些光环冠在她头顶上，她从人人喊打的小三，变成了人人羡慕的人生赢家。

    　　姜宁靠在傅北弦怀中，点开自己疯狂上涨的微博评论，看到一直相信她的粉丝，正疯狂刷屏，问她自己是不是在做梦，自己粉的爱豆真的是这种大女主小说的人生吗？

    　　姜宁扬唇一笑，发了第一条微博。

    　　【姜宁V：终于可以光明正大的给粉丝福利了，抽十个粉丝，每人一辆玛莎拉蒂；抽十个粉丝，每人全套阿玛尼YSL迪奥TF四大品牌的全色号口红/唇釉，抽一百位粉丝，一人十万RMB。】

