    第163章寝衣诱惑~

    沈君承只道：“茂明，我自有分寸。”

    杜茂明猜到师兄回去干嘛了，忍不住压根一酸，叮嘱了句，“那你注意时间。”

    “放心。”冷莫言重诺守时，江湖上无人不知。

    杜茂明也没多嘴了，打了个哈欠往回走。

    沈君承又道：“我不在的两天，你多留心。”

    杜茂明摆手，“放心吧，派人给你看的好好的。”

    他催道，“走吧走吧，赶紧的。”

    这都什么时辰了，还非要回去，果然，温柔乡，英雄冢呀。

    “嗯，多谢。”

    杜茂明啧了一声，转身时，忽然想起了什么，赶忙又叫住师兄，来了一句，“记得，你现在不能同房。”

    沈君承难得老脸一红，“你想什么呢？”

    杜茂明倒是正经：“我说正经的呢，师兄。”

    刚压下去蛊毒，抑青方要配是需要时间的，师兄不能在发作。

    沈君承没理他，直接给了他一个背影。

    他上次是蛊毒发作，才没控制住而已。

    他自制力一向很好，懒得跟杜茂明解释。

    ~~

    苏安安帕子已经帮沈君承绣好，沐浴完毕后，闲来无事想着看看书吧。

    就拿起了老王妃给的佛经看。

    她看书有个习惯，按顺序，老王妃给的也没多想，仍然只拿了最上面的一本。

    翻了两页，额间沁出薄薄一层汗，她叹气，到底七月了，天开始热了起来。

    幸而王府有冰。

    想来一会儿就能降下暑气吧。

    翠烟还没退下，见小姐拿着团扇打风，就建议了句，“这么热，小姐您换个寝衣吧。”

    苏安安道：“这件已经是夏天的寝衣了。”

    再换就是不穿了。

    翠烟道：“哎呀，您不还是有一套嘛，那件紫色的更薄些，要不换那一套吧？”

    她说着就去衣柜里帮小姐找。

    苏安安想起那紫色寝衣，摇了摇头，“不行不行，一会儿估计不热了，我还是穿这件。”

    翠烟刚好找了出来，道：“屋里就您一人，您穿什么又有谁注意，凉快不就行了嘛。”

    “您看看这料子，摸着都凉快。”

    不愧是花了大三百两啊，质感就是好，触手丝滑冰凉舒适。

    苏安安瞅了眼，也伸手摸了下，确实挺舒服的。

    想想也是，就她一人，也没人看，凉快就行。

    她接过了寝衣，道：“待会儿我睡前自己换。”

    翠烟笑了笑，知道小姐还是害羞，识趣儿的下去了。

    她抿了一口茶，又拿起书看了起来。

    委实枯燥，不到片刻苏安安就哈欠连天，索性熄了烛火换了寝衣爬上床睡了。

    沈君承回来时，先去见了老王妃。

    老王妃午睡过，倒还没就寝，闻听承儿忽然回来了，当即更衣起身，去了偏厅书房。

    门开，一身月牙白的男子临光而立。

    沈君承眸莞尔一笑，喊了声：“王妃奶奶。”

    芝兰玉树，一如当年他父亲未曾上战场的模样。

    老王妃忽的感慨了句，岁月苍狗，她这个老妪都还在，那孩子却只留下一道上战场的背影给她。

    挥退了下人，屋内只有祖孙两人，沈君承才娓娓道来。

    一刻钟后，屋内传来老王妃激动的声音。

    老天看顾，她就说，心莲的孩子怎么会瞎，怎么会呢？

    沈君承并未告知完全恢复，只说能大致看到了模糊的影子，再过段时间，就差不多了。

    饶是如此，老王妃也开心的不行，这杜茂明果然厉害，回头得再送点礼。

    又细细叮嘱他在杜府安心治病，这边不用担心。

    沈君承嗯了一声，内心微微触动，拉着老王妃坐了下来，说起了周清。

    老王妃诧异，“你说他刻意接近延芳？”

    沈君承其实觉得周清是借由延芳接近安安，但是这个不能说，怕会连累安安名声，只说了周清目的不纯，他听杜太医说的，见周清有意布局接近。

    老王妃虽然对周清有几分喜悦，但确实不会把延芳许给周清的，在听说周清竟然还故意接近，顿时又觉得这孩子别有心思，自然多了一份谨慎。

    沈君承没透露太多，王妃奶奶活了这把年纪，其实通透的很，有时，只需要透露一点就可以了。

    说完，他提起了那个茶叶枕，送给杜太医先看看有无不妥再使用。

    老王妃嗯了一声，吩咐桂嬷嬷明天悄悄送去杜太医手中。

    回眸看着烛光下不再覆着白纱的孩子，一时感慨，忍不住拉着人又嘘寒温暖一番。

    这一问，没注意子时更都响了。

    老王妃这才注意，承儿眸中一闪而过的焦急，当即也懂，新婚小夫妻，一下分开这么久，怕是承儿也是惦记的。

    哎呀糊涂了糊涂了，这孩子也不说，她一个老婆子有什么好陪的。

    她赶紧摆摆手，说自己乏了，催促沈君承回去歇着。

    沈君承莞尔一笑，这才起身告辞。

    到了风亭水榭时，院子内静悄悄的，守门的小丫头打着哈欠，忽的见夜色中一抹白色的身影，当即睡意去了一半，立马站的端正，上前就去请安。

    沈君承嗯了一声，示意他们不必多礼。

    两个丫鬟推了一下，才发现门被反锁了，只好敲门，小声道：“夫人，夫人？”

    苏安安睡得迷迷糊糊，听门口有人喊，才不情不愿的睁开眼，问：“何事？”

    小丫鬟回：“世子回来了，夫人，麻烦您给开个门。”

    苏安安慢了一拍，才反应过来丫鬟的话，忙撩帐起身，趿拉上鞋子开门。

    门一开，沈君承就感觉到了一股凉意袭来。

    苏安安看着门口披月而归的人，压下诧异，忙接过他手中的盲杖，扶着他进来，道：“夫君怎么突然回来了？”

    “也没遣人说一声，妾身也好起来迎接。”

    沈君承一进门就注意到屋内放冰了，眉心微蹙，身子不好，怎的还贪凉放冰？

    他没回，而是故意问了句，“屋内放冰了？”

    苏安安一愣，“嗯，这两天天气愈发热了，妾身便放了一盆，夫君觉得冷吗？”

    这两天确实热了起来，已经七月了，而且她月事走后，就不怎么畏冷，还是怕热的，也就今晚开始用的冰。

    沈君承直接道：“你体寒，用冰太早，撤去吧。”

    苏安安就眼睁睁看着自己那盆冰被搬走……

    内心暗想，是不是他怕冷，毕竟他体温低。

    算了，忍一忍吧。

    丫鬟们闭上门，又乖乖守在门口。

    她去掌灯，又问道：“夫君吃过没？要不要吃些宵夜？”

    葳蕤的烛光亮起，映照着房内朦胧，沈君承一抬眸，差点就僵在原地。

    立马别开视线，压了压额角，道：“不用，我在杜府吃过了也沐浴过了，你不用忙活，也不用掌灯，歇吧。”

    苏安安一时没想起来自己的寝衣，哦了一声，刚准备吹熄，又觉口渴，顺势喝口水再吹灭吧。

    ?  ?求个票……

    ?      咳咳咳，你们懂，票票多一点，明天速度就快一点呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

