    “人口突破十亿的时候，我就可以借助人气增加怀孕几率，诞生的孩子也会获得这十亿人口的祝福，天赋极其恐怖，这也是世界意志能够统御大陆的关键之一。”

    “如果我没有猜错，中部平原几个大国背后，都有西诺背后子嗣的身影。”

    阿斯兰嘴巴张大, 一脸不可思议。

    这个瓜非常大，大到他吃不消。

    “所以康莱世界的人口很重要，如果被西诺知道，他一定不会放过，从列温的记忆中得知，西诺手中还控制了十来个中低级人类世界，在那里建造了一个飞升体系, 在低级世界修炼到一定修为就可以进入中级世界，从中级世界修炼到顶级就可以飞升到中部平原，据说西诺已经在建造神国了。”

    美狄亚公爵再次爆料。

    阿斯兰倒吸一口冷气。

    这个中部平原所掌握的力量居然那么强大。

    “那事不宜迟，我们马上动身前往康莱世界。”

    阿斯兰也被吓到了，前所未有的紧迫感涌来。

    时隔两个多月，再次来到康莱世界，康莱世界再次大变样。

    一个楼房间隔十分巨大的城市出现在他的面前。

    城市内的民众都穿着重力服，艰难行走活动。

    这是为了将来适应西诺大陆重力而做的准备，就算职业者也不例外。

    梁非凡与梅多利亚来迎接阿斯兰。

    空间门也建到十分巨大，长五十米，高二十米，只为将来大范围转移人口。

    毕竟大陆在迁移的时候，会出现大动荡，地震与各种自然灾害同时爆发，稍有不慎，就会引发巨大伤亡。

    “参见陛下！”

    梅多利亚率先行礼，梁非凡紧随其后。

    阿斯兰微笑点头，美狄亚公爵扫过两人的时候，眼中闪过一抹精光。

    “梅多利亚辛苦你了, 你也该回去冲击大魔导师, 魔法塔我已经让人给你建好，剩下需要如何布置，你自己看着安排。”

    梅多利亚欣喜点点头。

    “第七航空魔导大队也该撤回去了，对于联邦你掌控得怎么样了？”阿斯兰丝毫不顾及旁边的梁非凡，直接了当问道。

    梅多利亚信心满满说道：“一切尽在掌握之中。”

    旁边的梁非凡听得嘴角直抽，正如梅多利亚所说那样，这短短一年多时间，她培养了大批忠诚于第七航空魔导大队的职业者，其中法系职业者就有好几十位。

    这些人已经成功分走了梁非凡在联邦的权利。

    不知道是不是上次阿斯兰的威慑将梁非凡震慑到的缘故，他从头到尾都没有吭声，除了几个要紧部门死死拽在手中，该放出来的权利，一个不留全部交给梅多利亚。

    梅多利亚一开始还以为有什么阴谋，十分戒备，可是随着时间推移，梁非凡真的认命一样，任由梅多利亚夺权。

    “好, 你跟洛克昂交接一下。”

    阿斯兰说完, 在美狄亚公爵的目光示意下，去了营地内最高的建筑, 望着眼前造型怪异的城市，阿斯兰有些心虚，他以为美狄亚公爵知道雪伦夫人怀孕的事情，又要给他喝补药。

    “梁非凡得到世界意志的支持，已经拥有大剑师实力。”

    美狄亚公爵上来第一句话就让阿斯兰松了一口气。

    “你确定？”

    “不会有错，而且还是全身心投入那种。”

    阿斯兰眨了眨眼睛，没有想到会是这样。

    美狄亚公爵笑着说道：“梅多利亚逼得他太紧，不过这也好，省了我到时候去找康莱世界的意志。”

    阿斯兰点点头，顿时明白了。

    “那你这一次来的目的就解决了康莱世界的意志，有把握吗？”

    美狄亚公爵自信一笑说道，直接骑在阿斯兰的身上。

    “你说呢？”

    阿斯兰呵呵一笑，伸手进入美狄亚公爵的魔法长袍中，却被美狄亚公爵给制止了。

    “找到了。”

    阿斯兰愣了一下，下一刻美狄亚公爵就消失得无影无踪，不由得感叹了一句。

    “媳妇做事真是雷厉风行。”

    大约等了十几分钟，整个康莱世界发生剧烈地震，覆盖大半个世界，甚至还爆发海啸，不过这些灾害的范围还没有扩大，就莫名其妙消失了，让康莱世界的人惊疑不定。

    总统府内的梁非凡猛地吐出一口血，整个人萎靡坐在老板椅上，整个人肉眼可见的速度衰老下去，原本的修为也消失得无影无踪。

    “这怎么可能？”梁非凡惊恐嘀咕了一声，下意识想要呼唤世界意志，却迟迟得不到回应。

    “总统阁下，您怎么了。”

    梁非凡的秘书看到他忽然变成这个样子，惊慌失措叫道。

    “马上叫医生过来。”

    办公室内正在举办一场小型会议，是针对阿斯兰这一次到来，没有想到阿斯兰还没有动作，总统就出现这种问题。

    可把办公室内一众高官给吓了一跳。

    他们都是跟梁非凡绑在一起的家族组成，一旦梁非凡出现任何意外，他们现在所拥有的一切，必将成为过眼云烟，特别是在大陆迁移这种节骨眼上，他们如果不是背靠梁非凡，并不比外面的普通民众高贵多少。

    总统府常年驻有医生，很快医生就赶过来。

    再三给梁非凡检查过，脸色严峻说道：“总统先生的修为尽失，恢复到普通人模样，并没有任何生命危险。”

    听到医生的话，一众高官脸色难看到极点。

    梁非凡已经成了普通人。

    他现在也快七十岁了，如果还有修为，七十岁最多只能算是中年，可是失去修为，就是一个垂垂老矣的老人。

    他在当上康莱联邦总统后，私生活就开始糜烂，纵欲过度是正常的事情，早就被酒色掏空，现在一下子修为尽失，让他变得更加苍老。

    “总统阁下！”秘书小声叫道。

    “完了，一切都完了。”梁非凡忽然大叫起来，整个人也变得疯疯癫癫。

    当阿斯兰得到梁非凡疯的消息时，也是一脸震惊，亲自过去查看，也被吓了一跳，疯癫了的梁非凡一看到阿斯兰，就如同疯狗一般扑上去，恨不得撕碎阿斯兰。

