    眼下的真实情况自然是知道的人越少越好，况且我对那个什么云雷势力一点多不了解。倘若那个云雷真的如同陈皮所说，端的是厉害无比，那么即便让陈皮安排再多的人去，也都无济于事。

    倒是不如我自己孤军深入，就算谈崩了，大不了我脚底抹油溜之大吉就是了。一个人跑路，总比一群人跑路容易的多。想到这里，便回到：“我自行前去便是，你不用跟着，也不用派人跟着。这云雷的人向来形式古怪，从不按规矩出牌，人多口杂，以免节外生枝。”

    陈皮点了点头，倒是对我的话从不质疑。见他这副模样，突然想到了什么，转而继续说道：“防患于未然，你倒是可以召集点衷心有机灵的人，在交易地点埋伏起来。不过有一点你一定要谨记在心，没有我的示意，任何人都不能暴露目标。”

    陈皮领命而去，我也不再多说，当下便朝着约定的天坛行去。自从来到北京以后，倒是既未见到周不全老爷子，甚至连唐一泓也没能见上一面。此时虽然天色尚早，我倒是想提前去，看看能不能遇到唐一泓。毕竟唐家的势力即便是在龙虎混杂的京城，那也是首屈一指的。唐一泓能得到这个消息，也不是不可能的。

    岂料我早早来到天坛后，除了几个在那跳广场舞的老头老太太外，毛都没看见一根。原本想着，要是遇到唐一泓了，倒是还能打听一下关于云雷的消息。所谓知己知彼，百战不殆嘛。可惜是，事与愿违，看来只能走一步是一步了。

    当下不再多想，绕着天坛，找了个至高点，环视了一下四周的地形。这云雷我虽然没有陈皮那般惧怕，可是总觉得心里没底。万一这群家伙是真的只认钱不认人，没看见钱当场就翻脸的话，我总要规划好逃跑路线吧。

    夜色越来越沉，那群跳广场舞的老头老太太们也都渐渐的收拾东西，回家睡觉去了。整个天坛，变得越发冷寂起来。路边三三两两的行人时不时的经过，都会看我一眼。远处昏黄的路灯，斑斑点点。

    我心里却忽然升起一股悲凉的感觉来，万家灯火，却没有一盏灯，是留给我的。这个地方遍地黄金也好，龙争虎斗也罢，对于我而言，不过是人生道路上的一段可有可无的经历罢了。想到这里，顿时想起来王思聪夫妇跟瘦马还在扬州为我奔波，也不知道事情办到什么程度了。看样子等此间事了，我必须要过去看看了。也只有那里，或许才能带给我家的感觉。

    正惆怅的蹲在路边愁绪万千的时候，冷不丁耳中忽然传来一个人说话的声音。这声音吓了我一跳，听在耳中却是给我一种似曾相识的感觉。当下几乎毫不犹豫，连忙闪身躲进旁边的小树林中。

    此时才明悟过来，这声音不是旁人的，赫然便是吴家的当家人吴京的声音。我曾经听他说过话，当时首次跟着娘娘腔还挺唐一泓去荷香楼的时候，故意将铁算盘拉下水的那一次。不过也仅此一次，所以并不是十分熟知，以至于第一时间未曾反应过来是谁。好在我反应很快，尚未暴露目标之前，便已经藏身起来了，未让这老狐狸发现我的踪迹。

    此时再不疑他，侧耳细听的时候，却是听见吴京那老狐狸说道：“胡老板，旁人你信不过，难道连我的话还不信吗？我安排进三弄梅枝那小子家里的暗桩，绝对是可靠的人选。所以我得到的消息也绝对是可靠的，我敢保证他们现在绝对拿不出来钱完成交易。漫说几个亿的现金了，便是支票都不见得那小子拿得出来。”

    顿了顿又听见他接着说道：“况且现在那小子可是连面都不敢露了，不知从哪里找来个愣头青，叫做杨九龄的，现在就是杨九龄那小子在装模作样的撑着场子。听说杨九龄那小子在云雷有熟人，不过据我所知，也熟不到哪里去。只要今夜咱们计划成功，将这场交易给彻底毁掉了。接下来怕是根本就不用我们出手，三弄梅枝那小子就彻底玩完了。哪怕让梅长生那老不死的重出江湖，怕是也无济于事了。”

    声音落地，顿时又听见有人回到：“吴老板，你能想到的我自然也能想到。况且在敌对势力家里安插自己的暗桩，向来都是道上由来已久的潜规则。不用你告诉我，我自然也知道。并且我安插进去的暗桩，传递过来的消息，可是比你们吴家的要多。听说三弄梅枝那小子今夜会现身，我们胡家这一次为达目的可是不计代价了。只是不知道吴老板，你可有准备？”

    却原来这另一个声音正是胡家当家之人，那吴京闻言，笑道：“胡老板，咱们合作已久，向来都是十分愉快的。这一次自然也不会让你失望，我们吴家可是精锐尽出，一点都没留后路的。这次只要事成，利益五五分，除此之外，往后只要你们胡家说一我们吴家绝不说二。怎么样？够有诚意了吧？”

    我算是见识吴京这老狐狸的真面目了，怪不得娘娘腔说这家伙在道上被称之为笑面虎了。向来都是表里不一，人前一套背后一套的作风。嘴里说的倒是好听，怕是事成之后，又是另一番景象了。当然这也不是我该操心的事情，想来胡家能够发展到现在的格局。那胡当家的肯定也不是傻子，这么几句空头支票就想镇住他，显然也是不可能的。

    果不其然，胡家家主听闻之后，只是冷笑到：“吴老板当真爱说笑话，你们吴家精锐声名赫赫。以往倒是还有人能压制你们一头，眼下这三弄梅枝就要走霉运了，我们胡家哪里还有什么话语权。怕是此间事成之后，倒是我们胡家要唯你们吴家马首是瞻了才是。”

    这话说的倒是极为露骨，很显然，胡家主压根就不信吴京这番鬼话。而且很明显，再告诉吴家，眼下的合作是逼不得已。至于往后的事情，自然是大路朝天，各走一边。至于利益的划分，那则是各凭本事。

    这两人一边说一边朝着远处走去，听到这里之后，却是再也听不清楚了。但是还能隐隐约约听见他们仍在交谈着什么，我刚准备悄无声息的跟上去，继续偷听他们到底在说什么。岂料才想动身，忽然背后伸过来一只手，捂住我的嘴巴就在我耳边小声说道：“别怕，是我！”

    这声音怕是再熟悉不过了，别说她捂着我的嘴巴了，就是揪着我的头发，我都不带惊一下的。因为说话的这个人，正是我一直想见到的唐一泓。只是想破脑袋也想不通，唐一泓怎么会此时出现在这里，而且我好无察觉呢？

    见我十分淡定，唐一泓这才放心的松开了捂着我嘴巴的手，却是就是双手捧着我的脸颊，凑的极近，在我耳边小声耳语到：“心急吃不了热豆腐，知道吗？你就乖乖躲在这里好了。今夜可是有一场大戏要上演的，该你出手的时候，自然会让你出手的！”

    说实话，我压根就没怎么听见她到底在说啥。她离我十分接近，以至于小声耳语的时候，我只感觉到一阵又酥又麻的气息，在我耳边回荡。加之唐一泓身上有一股十分好闻的香味，这种又酥又麻的感觉，加上这种少女独有体香，只让我心浮气躁，面红耳赤起来。

    当下竟是不由自主的就想把唐一泓给推开，只是慌乱之中，我却不小心碰到了一个柔软的东西。当下我竟直接愣住，忘了将手收回来，我俩保持着这个尴尬的姿势呆立了十几秒。

    还没等我反应过来，耳中却传来“啪”的一声脆响，随后只感觉到脸上传来一股火辣辣的剧痛。方才唐一泓还在小声耳语，此时竟然大骂道：“杨九龄，你个臭流氓！”

    这声喝骂，顿时让我们躲无可躲了！才走出去没多远的吴京跟那胡家主，顿时停下脚步来，那胡家主一边笑着鼓掌一边说道：“杨兄弟，唐家千金，当真是好友闲情逸致啊！不过老朽倒也佩服，这当事人都躲起来了。二位竟然还敢孤身前来，这份胆量，这份气魄，这份义气，当真是难能可贵，不服不行啊！”

    这番话一出，我顿时一惊。这人知道我们是谁倒是不足为奇，毕竟刚才喝骂我的时候，唐一泓是喊了我的名字的。而唐一泓在这一片的知名度，怕是不用多说了，自然也能听声辨认出来的。

    让我吃惊一是这老狐狸竟然仅凭声音就能推断出，只有我跟唐一泓两个人藏在这里。这份本事，就不得不让我心里警惕起来了。当下却是由不得我多想，毕竟已经暴露目标了。

