    火光迸发，一重重毁灭风暴，将千万里内尽数湮灭。

    太阳神剑飘荡远方，浮浮沉沉，略微残破的浮屠战甲，落向了另外一边。

    至于太阳帝君，被一击灭杀，点滴不存。

    神界，一颗火焰星球的核心中，漂浮着一座大殿。

    突然，一股毁灭的威势陡然爆发出来，瞬间不知毁灭了这颗星球上多少生灵。

    “我的分身竟然被灭了？”

    “有着太阳神剑和浮屠战甲，也被杀了？”

    “还是被一个界神四重天的蝼蚁所杀？”

    太阳帝君的脸上尽是难以置信。

    不信，也得相信。

    毕竟是他的分身传递回来的消息，不会有假，毕竟与亲身经历也没有任何两样。

    “东伯青石……！”太阳帝君咬牙切齿，“他太妖孽了，若是找来，我岂不是被他给彻底的灭了？不行，要远遁它处以保命！”

    临走之前，他传递出了消息：东伯青石在太阳星上得到了一座三百米高的太阳星核石！

    本就已经流传的消息，被彻底的引爆了。

    山峰一般大小的星核石，古往今来，神界根本没有出现过。

    别说大能和尊者，就是主宰，也无不心动。

    太阳星一侧。

    青石正要将太阳神剑和浮屠战甲收走，却心中一动，横空挪移，他原先坐在之地，整个无声无息的湮灭。

    站定之后，就发现方圆十万之内，出现了三位强者，正好将他围在了中间。

    “还真是警觉！”说话之人，头顶上长着五根螺旋纹的长角，围成半圈，好似头上戴着一个王冠，“刚刚杀掉太阳帝君，消耗之下，也会放松，本以为偷袭之下，能将你重创，没想到被你完全躲避了！”

    说话之间，另外两位强者已经将太阳神剑和浮屠战甲收了起来。

    “你们是深渊三魔！”青石一眼就认出了这三位的底细。这些年行走各处，对于各方强者，他也基本上了解。

    这三位来自深渊，也算赫赫有名，甚至建立了神国，统御深渊中的一层，十分强大，也无比强势。

    老大魔魁，尊者级强者；老二魔方，大能；老三魔剑，也是一位大能。

    他们虽不是亲兄弟，却同生共死，宛若一体，除了主宰之外，不惧任何强敌，只是不知为何来到了神界，也出现在这里。

    “交出太阳星核石，放你一条生路，我们就当没有见过，各自安好！”老大魔魁说道。

    “先偷袭我，在让我交出宝物，还放我一条生路？”青石都不禁被气笑了，“你哪来的自信？我刚刚宰了太阳帝君，他的实力，即使略逊于你们三个，也差不了多少，竟敢说放我一条生路？”

    “现在不是你们放不放我，而是我放不放过你们！”

    青石骨子里有些睚眦必报。

    一般的事情也就罢了。

    但偷袭之后还想走？

    那就没门了！

    “果然不行，那就宰了你，出手！”老大魔魁十分干脆，“大黑暗潜行术！”

    三位强者同时出手，打出的黑光一瞬间炸开，就笼罩住千里方圆。

    黑暗之内，摒弃一切感应。

    就连一双神眼，也伸手不见五指。

    “黑暗之道，以魔魁为主，魔方和魔剑辅助，让这一秘法的威能，达到了一种极致。”青石站着没动，“这就是你们的底气吗？”

    “不错！”魔魁的声音响起，在四周飘忽不定，难以锁定住，“黑暗之下，万物沉寂，你五感都被屏蔽，神心无法窥视，神眼被废，你还如何和我们斗？依靠此法，主宰之下，我们三兄弟基本上立于不败之地！”

    “东伯青石，你之才情，万古罕有，以界神四重天之境，逆杀尊者太阳帝君，此等战绩，放眼神界和深渊，旷古未有！”

    “可惜啊，你不知天高地厚，偏要和我们坐对，那只好将你灭掉！”

    魔魁的声音冷酷之极。

    “是吗？你们真的以为黑暗之道，无往而不利？”青石轻笑一声，“恰好，我也悟出了黑暗之道！”

    “你？哈，吓唬谁能，就连整个深渊，有几个悟出了此道？除了炼狱主宰之外，一个也没……！”魔魁还没有说完，就大叫道，“老二，躲开！”

    噗……！

    青石好似没有受到任何影响，横空挪移，一枪将躲避不及的魔方给刺了个透心凉，力量迸发之下，直接湮灭神体。

    “该死，大哥，杀了他！”魔剑暴怒！

    魔魁更是如此！

    两人一起出手，一个打出了湮灭之法，一个催动了真神之兵斩神刀，一左一右，袭杀而来。

    “虚界道！”青石吐出三个字，就见周围出现密密麻麻的身影，每一个的气息都十分强大，都带着他的灵魂气息，分不出任何真假。

    这一幕，让魔魁两人一惊，却没有停顿。

    湮灭之法，将一道道身影摧毁，神刀斩落，就毁灭一大片。

    噗……！

    魔剑身侧，枪尖突兀的出现，只取他心口。

    “我岂能不防备？”魔剑冷冰冰一笑，“虚空镜像大转移！”

    他的身影骤然化作一面镜子，真身已经出现了十万里开外，刚刚站稳，枪尖就在他身前出现，刺穿心脏，从后背而出，里面蕴藏的力量也瞬间爆发，就将魔剑的身体给彻底摧毁。

    “小小大能，若是让你逃出我这一枪，岂不是很废？”青石冷哼一声，一重重身影消失，收了战利品，就直接面对魔魁，笑道，“你还有什么自信？”

    “杀你的自信！”魔魁两眼冒出深寒的杀意，他张嘴吐出一块黑布，凌空一抖，就化作一只只漆黑无比的虫子，穿梭空间，就将青石给包围住，张开小嘴，露出一排锋利无比的牙齿就咬了下去。

    体外的防御之光被轻易的咬碎吞掉。

    “食神虫？你竟然有这种东西？”青石意外，“传说中，这种虫子是在深渊诞生之初就存在，非常古老，噬魂吞体，也坚硬无比，很难杀死。在遥远的过去，食神虫爆发过一次，足有万亿之数，差点将深渊都给吞了。那件事后，食神虫也就成了禁忌，没想到你却豢养了！”

    “杀你够不够？”魔魁冷漠无比，“尊者想要对付，都很困难，除非有克制之法。嘿，被食神虫包围住，你逃都逃不掉。”

    “不够！”青石微微一笑，周身陡然大放光明，一重重，纯粹无比，光明无量，净化一切阴邪，落在食神虫身上，它们身上瞬间冒出了大量的黑烟，也发出了吱吱声的惊恐尖叫。

    一个个穿梭虚空，想要逃走，却依然被光明之力给侵入，最终烟消云散。

    “你竟然悟出了光明之道？”魔魁不禁一个哆嗦。

    “你不是看到了吗？”青石冷笑，“对付食神虫，光明之道是最好的克制之法，不过除此之外，还有火之道，太阳之道，雷之道，至阴之道等等，很多的！”

    就是这片刻功夫，食神虫被一扫而空，让魔魁脸皮子都在抽搐。

    “你也去死吧！”

    青石长枪一抖，就有五种大道融入其中，完美的契合一起，融合为一，正是五行大融合。

    一枪五道。

    五五归一！

    爆发出来的威能，超出想象。

    空间，时间，法理，秩序等等，在这一枪之下，尽皆虚无。

    “好强！”魔魁瞳孔一缩，瞬间判断出，他挡不住，哪怕用出种种手段也不行，这让他后悔不已，也震惊青石的手段。

    不过身为恶魔，却也果断。

    “想杀我？你也要付出代价！”魔魁长啸，“血祭我身，恶魔之殇！”

    他一身的力量瞬间凝结一起，下一刻，在枪尖落在身上时陡然炸开。

    引爆一身之力，同归于尽。

    轰隆隆！

    青石被炸飞出去，震荡之力席卷全身，让他十万年以来淬炼的强大体魄，都裂出了一道道痕迹，随即神光溢出，就恢复如初。

    “不好！”不等稳住身子，青石就心头狂跳，感觉到了死亡的危机。

    在来到神界之后，这还是首次有这种感觉。

    哪怕当初和血刃神帝隔空交手，也没有出现过。

    他的思维以超越光的速度在转动。

    躲避不及。

    只能防御。

    如何防？

    思维运转的过快，都燃烧出了熊熊智慧之火，也是刹那之间，他眼睛一亮。

    “五行大守护！”

    体内喷出一道道神光，化作五行之道，彼此纠缠融合，碰撞蜕变，极其迅速的凝聚成神光在体外旋转。

    啪……！

    也是这时，一只手掌突然出现，拍在了他胸口处，至强的力量直接将他打的穿透空间，落在了太阳海中。