闻言，韩子玉自然是吃惊的，但是他一向都是喜怒不形于色的，就算是心中再震惊，他也不能表现出来，毕竟，此事一旦传扬出去，军心必然动摇！“此事绝对不可外传，这第二天不过才刚刚开始，就有一些战士无法抵挡了，开始了浮动，若是被他们知道粮草没有了，后果将不堪设想！”他不是没有想过这一定是红妆和谢长安的手笔，但是很快的，他就否定了这一想法，自己运粮的那一条路是自己亲自选定的，十分的隐秘，除了自己和运粮官之外，再无第二人知道！
难道是自己的运粮官出现了什么问题吗？如果是这样的话，那岂不是让人十分的寒心吗？“运粮官如何了？可还活着吗？”他也不知道自己为什么要这么问，心中明明对那运粮官有了一丝的怀疑，可是心中依然不愿相信这是真的。“运粮官大人拼死一战，最后是受了重伤而死，这是他最后留下的东西。”这是方子玉亲手送给运粮官的腰牌，此刻，这腰牌上出现了裂痕，可以想象，当时的战斗是多么的激烈！
闻言，韩子玉倒是松了一口气，还好，运粮官是战斗到了最后一刻，算了，现在去追究这是谁的责任已经是没有了用处，现在有一件十分重要的事情，那是比粮草更重要的，就是要稳住人心，一旦人心散了，一切都完了！“宫主，咱们的粮食什么时候到呢？大家的干粮都不多了，若是再没有补充的话，局面将十分不利啊！”
“老五，你放心，粮食已经是快要到了，平时这样的情况不是也有过吗？也没有见你如此的慌乱，你在担心什么呢？万事有我在，一切都可以安心的。”在这种局面下，他只能是这么说，想不到他韩子玉纵横天下多年，今日却是要上天来亡他，难道真的是自己平时错事做的太多了吗？不，他从来都只是相信自己，除了自己以外，他不会相信任何人的！
从前的自己就是因为过于的相信别人才会落得那样不人不鬼的下场，从魔域归来之后，他就告诫自己，在这个世界上，唯一可以相信的人就只有自己，不，有的时候即便是自己都不可以相信，是不是很奇怪呢？对于韩子玉这样的想法，但这就是最真实的他，老五三人自然是相信宫主可以解决一切的，幽冥军能发展到今日，全部都是靠了宫主的能力！
不过谢长安可并不打算事情就此结束了，劫走粮草不过是一个开始而已，这第二步就是放出消息，让幽冥军的人知道粮草被劫走，让他们自乱阵脚！同时自己和红妆又是消除了嫌疑，毕竟，现在的白云谷都是在玩，一个玩的人会把心思想的这么远吗？韩子玉原本就多疑，这么一来，他就更加的坚信是自己的身边出现了内鬼，这样的一种内耗才是最可怕的事情！就算是他知道了这一点，但是他无力改变，岂不是很有趣吗？
到了第三天，上古战场之上出现了更加的混乱，大家都是知道了粮草被劫走一事，这三天的时间大家原本都是信心满满的，可是这漫长的等待早就消耗光了所有人的耐心，此刻又是听闻粮草被劫走，心中的各种不满，终于是在今日全部爆发出来了，“所有的人跟我走，我们一定要问个明白，看看宫主的心中究竟是在想什么，他究竟是把我们当成了什么！”
老大所统领的中军下的一个战士终于是忍受不了了，一来是此人饭量大，不能饿着，二来是他好战，这两点现在都无法完成，他的心中自然是十分的愤怒的，对了，此人真实姓名不知，但是有一个十分响亮的外号叫做大饭桶，此人的名字不好听，但是在中军中威望不低，可以说是老大麾下的第一猛将了，从前立下了赫赫战功！
“这么热闹，大饭桶你气势汹汹的带着一帮子的人来我这里是要做什么呢？你难道是听了外界的传闻，说我们的粮草被劫走，你用你的脑子好好的想想看，这样的事情可能会发生吗？我是什么人，难道你是真的不知道吗？试问这天下有谁敢明目张胆的夺走我的粮草，四大义军中，有谁敢这么做？我来告诉你，这样的人根本就是没有的！”
大饭桶怒道：“宫主，我知道您厉害，但是我们这些战士就是想要知道咱们的粮草现在去了什么地方，难道这是有错的吗？今日您必须要给我们一个交代，在您的心中，我们这些人究竟是算什么？”大饭桶终于还是说出了这一句话，至于说了之后，后果会如何，他是根本就没有想那么多的！
“看来你的胆子是真的大了很多啊，和从前真的是不一样了，现在你居然都敢这么和我说话了，很好，很好啊，不过就算你问我一万遍，我的回答还是一样的，粮草还在路上，信不信随便你！”
如此的敷衍，大饭桶又不是傻子，他自然是不信的，原来如此，这一刻他突然是什么都明白了。，他们身为战士，可以死，但是至少要死的有价值，要知道自己是为了什么而死的，不管是为了什么，但是现在绝对不是为了眼前的这个男人！“现在不管你说什么，我都是不会相信的，我来就是要告诉你，从今日气我大饭桶正式脱离幽冥军！”
“脱离幽冥军吗？哈哈哈，你认为你自己可以做到吗？入了我子玉宫的门就休想离开了，这一点难道你们是不知道的吗？好吧，你既然下了决心了，我也是不能拦着，你们当中还有谁愿意和他一起走的，都可以站出来，我全部成全你们！”
这样的情况下，离开才是最好的，这些人中有的人早就对韩子玉不满了，呼呼呼，出来了数十个人，看着这人数还是在增加中，“好，很好，如此，你们全部都去死吧！”韩子玉下手很快，这些想要离开的人，此刻是真的离开了，变成了幽冥军的鬼！
