    当吴势岳赶到的时候，只看见五个熟悉的落魄身影。

    “怎么是你们！”吴势岳感觉到阵阵不妙。

    那原本冷冽的女子此刻很是尴尬不安：“师伯，我们......”

    “黄越呢？”

    “他逃了。”

    “逃？”吴势岳怒吼一声：“打不过跑了才叫逃，你们浑身法宝都被抢了，人家毫无阻碍的离开，这叫逃？”

    五个人被吼的脸色惨白，但却没有一句话能反驳。

    因为现实也确实如此。

    “连何淼都不是他的对手，你们这群白痴，凭什么敢五个人就来找他麻烦。”吴势岳破口大骂：“现在给我滚回宗门，别出来丢紫极宗的脸。”

    五个人吓得浑身一个激灵，灰溜溜的准备回宗门。

    “等等。”吴势岳又喊住了他们。

    他们立刻站住，不敢有半点动作。

    生怕师伯还要再骂他们。

    吴势岳冷静了一点，问道：“我问你们，你们看到的邪修黄越是什么境界？”

    “好像是金丹中期。”有弟子小声说道。

    “你们确定？”

    五个弟子连连点头。

    对方的神通或许他们还看不明白，但是境界应该是不会感知错的。

    “好了，你们滚吧。”吴势岳说道。

    五个弟子吓得急忙逃走。

    吴势岳脸上露出一丝狐疑，不由沉思：“奇怪，不是金丹巅峰么，怎么会是金丹中期呢。”

    黄越的真实境界，还真是让人很迷惑啊。

    不过这也不妨碍紫极宗围剿黄越。

    不仅仅是吴势岳，紫极宗也已经另外派遣大量修士围堵邪修黄越，力求将这场闹剧及时平息。

    吴势岳对此非常的糟心。

    他堂堂元婴巅峰，出手追捕一个金丹邪修，宗门方面竟然不放心，还要派遣别人，这岂不是说明自己办事不利？

    他心里虽然憋屈，但又没办法发泄，毕竟自己确实没能抓住邪修黄越。

    所以这份怒意，自然也全部算在了林夕的头上。

    “我一定要宰了你。”吴势岳仰天怒吼。

    漫天惊雷响动。

    震慑四方。

    而林夕对此自然一无所知。

    他只是毫不客气的继续洗劫仙城。

    不过这一次遇上了一些阻力。

    他再次遇上了紫极宗的人。

    这次可不仅仅是几个初出茅庐的弟子了。

    而是十余位气息精湛的修士，由一位元婴修士带领，显然是紫极宗专门派出来围捕邪修黄越的。

    “大胆邪修，敢在丰源王朝肆意妄为，看本座将你挫骨扬灰。”那领头的元婴修士低吼一声。

    十余位紫极宗修士冲了上来。

    各种手段齐齐施展。

    无数光华闪烁天空。

    各种各样的法宝在空中舞动。

    “来得好。”林夕眼中闪过一丝冷冽：“复仇正式开始了。”

    林夕的打算本来就不是逃。

    而是让紫极宗付出代价。

    “震世法音！”林夕闭目观想。

    随后身边快速出现一个人形生灵，头生独角，看似孱弱，却有一种万夫难当的浩然神威。

    上古生灵——疑人。

    只见疑人开口。

    “落！”

    一道极其骇人的法音骤然响起。

    声音宏大震世，隆隆如雷鸣，天地之间仿佛有什么恐怖存在正在复苏，极为骇人的威势笼罩于天地间。

    紫极宗修士施展出来的符箓、法宝，竟然在这一刻全部停滞在空中，紧接着就像是所有的联系都被斩断，纷纷从空中跌落。

    “怎么会这样！”紫极宗修士大惊失色：“我感觉不到和法宝之间的联系了。”

    “太诡异了，这是什么手段。”

    “起！”紫极宗修士不断催动法决，想要重新驾驭法宝。

    但还是失败了。

    冥冥中有股力量，斩断了一切。

    无法驾驭法宝，实力至少下降一半。

    他们有些惊恐的看着林夕。

    这个邪修这么这么厉害。

    为首的元婴修士脸色一沉：“慌什么，只是小手段而已。”

    一声爆喝，驱散了众人心中的恐惧。

    “怪不得能重伤何淼，有点本事，但也仅限于此了！”为首的元婴大袖一挥，有一股磅礴伟力袭来，汇聚成紫色的神剑直直刺下：“天地化剑。”

    不愧是紫极宗的元婴，手段不凡。

    一下子就斩除了法音的影响。

    那柄天地之力凝聚的紫色神剑直直刺向了林夕。

    林夕一惊，急忙施展挪云步躲开。

    毕竟境界还是差距太大。

    想和元婴硬碰硬还是不太可能的。

    不过挪云步还是很强大的，轻易的就躲开了对方的攻击，躲掉之后，林夕召唤出金翅鹏，扭头就跑，毫不恋战。

    金翅鹏化作一道金光，瞬间消失在了众人眼前。

    “别怕！”那元婴爆喝一声，带领紫极宗修士追了上来。

    其实金翅鹏想要甩掉他们并不难，但林夕还是被追上了，因为他并不只是想逃跑而已，只是想拉开距离。

    面对追击，林夕只是淡淡一笑。

    疑人再次站出，释放法音。

    “杀！”

    一股肃杀之意忽然升起。

    天地之间仿佛响起了铺天盖地的冲杀之声。

    杀伐之气冲天而出，犹如魔主降临。

    无尽的杀意汹涌澎湃而去。

    连那元婴都有些震慑住了，这手段确实诡异，怎么光是声音就有种灭杀一切的威能了！

    要知道疑人像修复程度并不高，最多等同于法宝初阶。

    释放出的法音对元婴修士威胁很小。

    但对付金丹修士还是不难的。

    那元婴修士只是一个愣神，杀伐之音轰然而去，他身后紧跟上来的紫极宗修士全部心神巨震，呆立在原地。

    他们的口鼻处不断涌出鲜血，随后像下饺子一般从天上往下掉。

    “糟糕！”元婴修士脸色大变。

    自己没事，但是其他金丹级别的修士却扛不住可怕的法音。

    他急忙飞去将其他人救起，以免他们坠落摔死。

    被法音震落的人，气息微弱，基本就在鬼门关边上了，如果不及时救治，肯定是必死无疑，法音之威可见一斑。

    “好恶毒的手段，你这个该千刀万剐的邪修。”元婴修士盯着林夕发出怒吼，整个人暴跳如雷。

    林夕只是冷冷一笑：“恶毒么，比你们紫极宗的人好多了。”

    说罢他转身离开，心中毫无半点内疚。

    或许这些人是无辜的。

    那又怎么样呢。

    我也是无辜的。

    却要被你们紫极宗追杀，甚至连自证身份的机会都不给我。

    谁来为我喊冤呢。

