    会客厅里，鸦雀无声。

    药王阁孙思远走了。

    带着她老婆走的。

    走得有些慌张，生怕走慢一步陆离会吃了他似的！

    陆离心中叹息。

    他实在想不明白，为什么世人都这么误解他！

    明明自己就不是一个嗜杀之人！

    不过还是衷心希望孙思远能顺利交货的，否则……

    算了，不提也罢！

    “陆离将军，你这么逼迫药王阁不厚道吧？”

    就在这时，有人不满的说道。

    陆离诧异的看向那人。

    他还真没想到，居然有人这么不长眼，居然敢来招惹他陆离？

    “你叫什么名字？”陆离看向那人。

    那是个黑须老者，长得有几分帅气。

    那老者冷笑道：“怎么？陆离将军难道看我不爽，想要杀人灭口啊？记住了，我是宛州怒江剑宗宗主，王近，人称君子剑！”

    “很好，本将军记住了。”陆离点点头。

    “你最好记住了，老夫就在怒江剑宗等你，谁不来就是孙子！”

    说罢，老者飘然而去。

    会客厅里，不少人满脸惊疑。

    据他们所知，怒江剑宗根本没派人来参加这次苏家婚宴啊！

    而且君子剑王近不是已经闭关好几个月了吗？

    难道出关了？

    此时，‘王近’正在飞速下山。

    无他，怕走慢一步会被陆离追出来砍死。

    ‘王近’心中冷笑。

    陆离，你记住老夫有什么用？

    老夫的真名是甄秀，你去弄死王近，老夫还得感谢你呢！

    他和君子剑王近是老仇人了，早就想把他弄死了！

    现在这回不仅喷得爽，还能故意引陆离去杀了王近，屠了怒江剑宗，真是好过瘾，好、爽啊！

    就在他刚离开苏家山庄的一瞬间，一支铁箭破空而来，带着滚滚雷霆，瞬间贯穿他的胸膛，将他的心脏搅碎。

    苏家山庄一块石头上，李广将惊雷弓交给身边的侍从，淡淡说道：

    “告诉主公，甄秀已经死了。”

    ……

    得知甄秀已经被射杀后，陆离只是点点头。

    至于那什么君子剑王近，陆离并没有理会，毕竟他这个人向来宽宏大量，从不爱与人计较。

    婚宴很快就举行。

    由于司马慈无父无母，所以陆离勉为其坐在家长的位置上，和苏文勋一起接受司马慈和苏佩佩的敬茶。

    顺便发了个红包。

    接着便是参加婚宴的各门各派献上贺礼，祝福新人百年好合，早生贵子。

    “宛州药王阁，献上玄灵丹一盒！”

    “宛州神风门，献上金佛一尊！”

    “宛州雁行商会，献上珠宝一盒！”

    ……

    一个个门派、商会纷纷献上贺礼。

    最后苏文勋赠送给两对新人的礼物，是一套位于凤阳郡的山庄。

    一出手就是送山庄，这手笔的确有百年门阀的气度。

    最后，轮到陆离赠礼了。

    只是，他一直坐在上座上，闭目喝酒，没有任何表示。

    “喂？难道陆离他不打算赠送礼物？”

    “很有可能，我听说这陆离为人很不要脸，没准他是真的不打算送礼。”

    “我去，天下竟然会有这么吝啬的人？”

    “喂！你们小点声，要是被他听见，咱们人头不保！”

    陆离端坐在椅子上，一言不发。

    然而这些人的对话，以他的修为，又怎么会听不到？

    他不打算计较。

    哪怕这些事情明显就是造谣污蔑他的话！

    毕竟天下皆知，他陆离为人宽宏大量，又岂会因为几个人嚼舌根，自己就动怒杀人？

    这不符合他陆离的人设！

    至于给司马慈的结婚贺礼……

    陆离早有准备了！

    等着别人送过来呢！

    “报！”

    就在这时！

    门外响起一个浑厚的声音。

    只见一名身披玄甲的军士走了进来，双手捧着一个锦盒，上面用红布盖着，代表着喜庆之意。

    不少人瞬间便认出，这是陆离手下的王牌骑兵，玄甲铁骑！

    顿时众人议论纷纷，心想是不是有什么紧急军情汇报给陆离，比如朝廷大军攻入宛州，将这帮反贼赶走！

    只见那黑甲军士走到陆离面前，单膝下跪，恭敬的将锦盒呈上：

    “将军，秦琼将军已攻下梁城，此乃梁城城主玉玺！”

    陆离点点头，站了起来，掀开红布，拿过玉玺，放到司马慈手里。

    “司马慈，今日你大婚之日，本将军也没有什么可以给你的，就赠你一座城池当作贺礼吧。”

    陆离语气很平静，却足够装逼！

    顿时全场震撼无比！

    赠送一座城池！

    这手笔……

    比苏文勋赠送一座山庄要来得霸气！

    更何况，这梁城乃宛州南境大城，乃鱼米之乡，极为富饶！

    这陆离随手便将攻下的城转手送给部下，简直充满了霸主气度！

    “送城当贺礼，陆离将军简直霸气啊！”

    “不得不说，这手笔全天下唯独他一人能做到！”

    “是谁说陆离视部下如猪狗的？滚出来，老子保证不打死他！”

    “霸气！霸气啊！”

    “我突然也想当陆离将军的部下了！”

    众人交头接耳，目光里无比震惊羡慕。

    陆离哪怕没有去看众人的反应，但也能想象到他们脸上此时震惊的表情。

    论装逼，我陆离还真从未输过！

    不过这招大婚送城池，其实并非他原创的。

    而是他在《大唐双龙传》电视剧里学来的。

    这部剧里其中有几集，说草根男主寇仲刚刚创业打天下，没钱没后台，结果女神李秀宁和官二代柴绍大婚，寇仲为了证明女神的选择是错的，带兵攻下梁都作为她大婚的贺礼，震撼全场！

    当年还在读小学的陆离看到这一集，心中无比感慨，无比悲伤，不得不感慨原作者黄易真不愧是一代文豪！

    随后翻了翻原著，顿时有些懵逼。

    这人设，怎么和电视剧好像有点出入啊？

    而且……好像还有些儿童不宜？

    陆离随后又翻了翻黄易大师的《寻秦记》，《覆雨翻云》等一系列原著作品……

    都好像有些儿童不宜的画面……

    尤其是《寻秦记》原著里的项少龙，妻妾成群，肉·戏满满，和电视剧里浩然正气的古帅逼，有点出入……

    有些毁童年。

    还让少不更事的陆离有些营养跟不上。

    黄易大师……实至名归！！！

    【作者题外话】：声明一下，黄易大师我这扑街码字工是很尊敬的，不敢有半点冒犯的意思，这里写了《大唐双龙传》、《寻秦记》、《覆雨翻云》原著很毁童年，只是我本人的经历罢了，毕竟小时候我看了后，真的……有些营养不良……

