    容紫陌一怔，赶紧去开门。

    门外，白日里见过的那位衙役面色铁青地站在门外：“容大夫，关于刘奎的案子，可能需要您去一趟衙门！”

    容紫陌皱眉，天还没有亮就提她去衙门，难道刘镇府怀疑刘奎是她杀的？

    容紫陌低声说道：“我能不能跟家里人说一声？”

    衙役摇摇头：“怕是不行，城府大人的命令，要您立刻过去，否则咱们就不客气了！”

    容紫陌看一眼晨曦里静静立着的医馆，小宁儿与阿郎一定还在睡觉，如果醒来知道她被抓去衙门会不会着急……

    “容大夫，快走吧！”衙役说道，“不然吵醒了孩子！”

    一提到孩子，容紫陌赶紧点头，立刻出了门，又将大门关上。

    门外还站着另外两个衙役，却是生面孔，看衣裳应该是城府那边的。

    容紫陌随着他们去了镇府衙门。

    镇府衙门里烛火透明，杨无咎跪在大堂之上。

    容紫陌心中一紧，慢慢地走上前。

    最上面的位子上坐着一位二十多岁的男人，身形有些微胖，酒糟鼻子，看面相不像是聪明人，正是今日到柳林镇的新任城府，而刘镇府此刻正满脸为难地坐在另外一侧。

    容紫陌上前给两位大人行礼。

    “你就是容紫陌？”新任城府沉声问道。

    容紫陌点了点头。

    “这跪着的人你可认识？”新任城府指了指杨无咎。

    容紫陌点点头。

    “他可是之前说过要娶你？”新任城府要问道。

    容紫陌皱眉，抬眸说道：“城府大人是听谁乱说话？”

    新任城府冷笑一声：“杨无咎自己说的！”

    容紫陌一怔，回眸望着杨无咎。

    杨无咎眸色平静地望着容紫陌：“放心，我没事，我没杀人！”

    容紫陌悬了一天的心终于落了下来。

    有杨无咎这句话就足够！

    “本城府再问你，这男人是不是说过要娶你？”新任城府沉声问道。

    “大人，你不必问她，她什么都不知道。是属下爱慕她，在她丈夫没有回来的那三年，我一直在等她。而且她如今也愿意与丈夫和离。等她和离，只要她愿意，我可以随时娶她！”杨无咎望着容紫陌，眸色里全是深情。

    容紫陌握紧了手指，杨无咎是疯了么，这个时候还说这些话，不知道会增加杀人嫌疑吗？

    刘镇府也着急起来，他上前两步说道：“杨无咎，现在不是你意气用事的时候，本大人问你，你今天清晨去哪里了？今日不是你值班吗？而且你也知道今日城府大人要前来，为何不见你？”

    杨无咎沉声说道：“这个属下已经解释过了，属下昨夜里受了风寒，清晨起来迟了，就是这样！”

    容紫陌赶紧说道：“清晨的时候，我还在我的院子里与杨捕头说了几句话，他虽然是干咳但是有痰，的确是受了风寒！”

    城府冷笑了一声：“容大夫，现在杨无咎很有可能为了你杀人，你这证言自然不能信了！”

    容紫陌沉声说道：“只要没有足够证据之前，杨无咎就是无罪的，我与他又又不是直系亲属，我说的话为什么不能作证？”

