    王若华低下了俏脸，钟鼎坦然，不吃惊和不惊慌。

    以王家的势力，只要江如月关注的事，基本没有秘密。

    钟鼎摇头道：“不是的，我和华华姐是假扮的。”

    这种事，他不会骗江如月。

    “假扮？”江如月美丽的脸上挂着那一丝若有若无的笑容顿时凝固，娥眉微皱。

    钟鼎点头道：“因为在学校太多女生向我表白了，所以我和华华姐假扮情侣，省得被骚扰了。”

    “华华，是不是这样？”江如月转目到王若华身上，目光带上两分严厉。

    王若华点点头。

    江如月转目回到钟鼎身上：“这么说，你和谢妃雪还在一起？”

    “嗯，一直在一起，我们感情很好。”钟鼎如实道。

    “你们……”江如月有些被气到了。

    她一直以为谢妃雪转学去了江城后，钟鼎和她女儿好了，没想到竟是这样。

    今晚她找钟鼎谈话，本来重点不是这个，而是让钟鼎和王若华注意分寸，不要耽误了学习。

    岂料，两人的恋情竟是假的，让她空喜一场。

    钟鼎连忙道：“对不起，江阿姨。”

    江如月轻叹了一口气，平静下来。

    她说道：“今天把你们叫在一起谈话，主要是你们最近玩得有点疯。现在是高三了，要认真学习。尤其是华华，你不认真学习，小心连一本都没得读。”

    “知道了。”王若华，“妈。”

    钟鼎也道：“江阿姨，我们会改正的。”

    江如月点点头。

    她抬起手腕，看了看手表时间：“时候不早了，小鼎，你去上学吧。”

    “江阿姨再见。”钟鼎站起来，向江如月道，然后离去。

    等钟鼎离去后，江如月注视着王若华不说话。

    王若华被看得心虚害怕，低下了螓首，玉手捏着衣角，充满不安。

    江如月忽然轻叹一口气，站起来在王若华身边坐下，伸手把王若华的小脑袋抱入怀里。

    王若华突然忍不住“哇——”地哭了。

    “妈，我不想的，呜呜呜……”她哽咽抽泣，哭得很伤心。

    江如月美目有些湿潮，安慰道：“妈知道，妈没批评你。乖，别哭了。”

    王若华哭了好七八分钟才停下来，从江如月温软的怀里抬起俏脸。

    江如月怜惜地用手帮王若华将乱了的刘海拔好，让王若华的脸恢复漂亮好看。

    “这主意是谁出的？”她问道。

    王若华不说话。

    江如月猜测道：“是谢妃雪？”

    王若华不由微惊，她妈妈居然猜到，她本以为她妈误会是钟鼎。

    毕竟，刚才钟鼎的话也有意误导她妈妈。

    江如月见王若华如此反应，立即知道自己没猜错。

    “你真傻。”江如月轻敲女儿的小脑袋，有些恨铁成钢，“平时挺聪明的，怎么关键时刻就不灵光了呢？”

    “对不起，妈。”王若华低头道。

    江如月思索一下，道：“既然假扮了就假扮下去吧。”

    王若华有些吃惊地看着她妈妈。

    后者打发她道：“去洗澡吧，小心迟到了。”

    王若华只好去洗澡，心里充满疑团。

    晚上，第一节晚自习后，钟鼎去王若华班找王若华了。

    王若华课间没走出教室，钟鼎站在窗外叫她。

    他这么叫，立即引王若华全班同学的注意。

    王若华没想到钟鼎竟会主动来找她，立即出去了。

    不过，她察觉到全班女生都用羡慕的目光看她。

    她虽是校花，但钟鼎的名气和受欢迎程度比她大多了。

    “找我有什么事？”王若华走到钟鼎面前，问道。

    钟鼎看了一下周围，几乎所有人都往这里看过来，于是道：“换个地方说话吧。”

    于是，他和王若华一起离开。

    下了楼，走到一处灯光幽暗的无人角落停下。

    “我离开后，江阿姨对你说什么了？”钟鼎目光注视着王若华，问道。

    假扮情侣的事，江阿姨虽没批评他，但也没表示原谅他。

    他在走出别墅时，就不由思索，王若华和他假扮情侣，其实对王若华伤害挺大的。

    一个女生多了一个不是真实却又全校所有人都知道的情史，名声吃亏。

    像王若华这样出身的女生，以后结婚十有七八是找门当户对的，王若华多一条路人皆知的情史，无疑是要扣分的。

    江阿姨作为王若华的妈妈，不可能不当回事。

    王若华装作没事道：“没有啊。”

    钟鼎不太相信地看着王若华，后者道：“她直接让我去洗澡上学了。”

    钟鼎半信不疑，他沉吟一下，道：“要不，我们停下假扮吧。”

    “呵呵，看来我真的影响你花花世界了吧。”王若华冷笑讥讽道。

    钟鼎：“你明知道不是。”

    “难道是你让全校人知道，你甩了我，满足你的虚荣心吗？”王若华继续冷笑。

    钟鼎微怔一下，是他考虑不周了。

    “那我们该怎么办？”他问道。

    王若华道：“一条路走到黑呗，直到高考结束为止。”

    钟鼎思索地点头：“只能如此了。抱歉，这事是我考虑不周。”

    “不关你的事！”王若华轻哼道。

    两人沉默地相对一阵，王若华道：“没有别的事的话，回教室了。”

    “嗯。”钟鼎应道。

    然后，两人往教学楼走。

    王若华暗咬一下娇软的下唇，伸手轻挽钟鼎手臂。

    钟鼎没拒绝，假扮情侣嘛。

    两人一直走到他们教室所在的楼层，王若华才放开钟鼎的手臂。

    接下的时间，钟鼎有点小忙。

    他要给异界神曲写歌曲，还要抽时间练《太极剑术》。

    虽然他精通《太极剑术》，但还是需要练习几次，真到登台表演时出现状况。

    当然了，写小说和自学高能物理与核物理他都没停下。

    论文课题他已经选好了，但还需要扎实的知识填充，免得在真正的专家面前错漏百出。

    时间匆匆，转眼间，周六晚上元旦文艺晚会初选到了。

    钟鼎对自己有信心，所以他并没有全副武装，而是只穿了一套宽松的白衣和带了一柄长剑。

    他抵达学校食堂上的二楼时，元旦文艺晚会初选已经进行两个多小时了。

    学校要求高一高二年级所有班都出一个节目，再加上高三年级的一部分节目，加起来三十几个节目。

    初选是要在这三十几个节目中挑选出最好的十二个节目，竞争激烈。

    “钟鼎。”文艺委员兴奋地迎上来，她身后还有几个班上的女同学。

    那几个女同学同样兴奋激动地看着钟鼎。

    钟鼎报名时，让文艺委员暂时不要公开，所以班上几乎没人知道他参加元旦文艺晚会。

    钟鼎嘴角微扬，回应道：“晚上好，几位美女。”

    文艺委员俏脸微红一下，道：“钟鼎，我带你去报到。”

    “嗯，有劳。”钟鼎应道，然后跟在文艺委员后面去报到。

    路上，他不由抬脸放眼望了一眼全场，只见诺大的会场几乎站满了人，至少有七八百人。

    要知道，今晚还是要上晚自习课的，到这里来的人除了参加演出的同学外，其他基本属于逃课。

    钟鼎顺利报到，并把拷贝有《太极剑术》背景音乐的U盘交了上去。

    【作者有话说】

    三更了，求好评支持。

    感谢云深不知处り、小沐爱看书的催更符。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

