    炙热的气息仿佛要把她吞噬。

    看着面前眸光异样的男人，温夏赶紧别开视线，不去和他对视，小声说道：“快起来，我饿了。”

    她可不想大早上的被拉着做运动。

    那可太丢脸了！

    战司宴依依不舍地放开了她，轻声问道：“今天陪我去公司？没你在，我心定不了。”

    “可是孩子们……”

    温夏本想照顾三个孩子的。

    “他们白天的课程都被排满了，家里有那么多人照顾他们。而我，更需要你。”战司宴耍起了无赖。

    温夏点点头，说道：“那我去看看高雯调香的进度吧，主打款是不是还没研制出来？”

    之前她不愿意调香，是因为母亲临终前对秦婶的嘱托，让她不要相信别人，也不要因为天赋和才华而被别人利用。

    可现在不一样了，战司宴是她的丈夫，是她爱的人。

    她愿意为了他的公司奉献。

    战司宴却板起了脸，声音低沉几分：“夏夏，我不是这个意思。”

    他只是想要她陪着他，并不是利用她去为公司赚钱。

    “你已经是我的太太了，没必要再为Y集团打工，而我们之间的协议也作废。”

    当初温夏答应他，免费为他调香一年，这些他都不需要，之所以答应，也是为了当时挽留她而已。

    “我知道我知道。”温夏伸手揽住男人的脖子，重新和他对视，抿抿唇认真道：“我知道你不是让我去公司工作，但是我也无聊啊，我也想自己做点事情，总不能坐在你办公室发呆吧？”

    “更何况，我早已习惯了忙碌的生活，一下子悠闲下来，我也不习惯。”

    说到底，她还是更看重自己的事业，不想因为结婚嫁人就停滞不前。

    战司宴明白了她的意思，低下头在她额头落下一吻，轻声道：“我明白，只要你高兴，什么都行。”

    这是他发自肺腑的真心话。

    只要温夏高兴，什么都行。

    五年前对她的伤害，以后他会加倍地补偿她，对她好。

    “对了，下周我想去横市待个一两天，我和溪溪好久没见面了，我去探探班，你没有意见吧？”温夏眨着眼睛，灵动的眼眸像极了清晨在森林中奔跑的小鹿。

    战司宴再次低头，在她嘴唇上啄了一口，低声笑道：“一两天我没意见，超过三天不行，我会受不了的。”

    受不了……

    听到这三个字，温夏涨红了脸，收回揽住男人脖子的手，两只手赶紧捂住自己泛红的脸蛋。

    “你怎么，怎么这么无耻！”

    她磕磕巴巴地指责着。

    战司宴懵了一下，随即想到了什么，忍俊不禁：“夏夏，你想歪了。我只是受不了去想你，受不了见不到你，受不了你不在且思念你的日子，你以为是什么，嗯？”

    他俯身，凑到她的面前，如墨般的眼眸紧紧地凝视着她。

    温夏顿时愣住了。

    竟然是她想歪了？

    啊！

    这简直太尴尬了。

    “我……我……”她磕磕巴巴半天，愣是说不出一句完整的话来。

    脸上的皮肤好像要渗出血来。

    “夏夏，你的小脑袋变坏了。”

    男人纤长的手指，在她脑门上弹了一下。

    温夏赶紧捂住额头，瞪了他一眼：“痛！”

    战司宴勾着唇，饶有兴致地打趣：“不过，你要是往那方面想，也没有什么问题，我也确实会……”

    他的话语还未说完，就被女人白嫩的手给捂住了唇。

    “你闭嘴！”

    娇糯的嗓音带着嗔怪，他只觉酥到了骨子里。

    他反握住她的小手，把她的手扣在床单上，严肃道：“去洗个澡，我帮你上药，药膏需要一日涂抹三次为好。”

    “把药膏给我，我洗完澡自己抹。”温夏想到昨晚上药的情形，恨不得现在立刻找个地洞钻进去。

    她才不要他帮自己上第二次药！

    战司宴低醇的嗓音缓缓出声：“不行，你自己抹不到位。夏夏，难道你不想尽快痊愈？”

    不想！

    她还真的是不想！

    当然，她可不敢说，这个男人霸道起来的话简直是……

    “夏夏，乖一点！否则，我现在直接抱你去洗澡，不用你自己洗了。”男人威胁的嗓音在耳畔响起。

    温夏吓了一跳，连忙道：“好好好，我同意我同意，我先自己去洗。”

    有她乖巧的回答，战司宴才依依不舍地放开了她。

    看到娇小的身影仓皇而逃，冲进了浴室，战司宴忍不住轻笑了一声。

    不是他不愿意抱她洗澡，而是他不能，刚洗完冷水澡控制住自己，要是再去帮她洗澡，他担心自己今天别想去公司了。

    温夏知道时间晚了，她不想耽误战司宴去公司的时间，所以很快就从浴室出来了。

    男人已经穿戴整洁，坐在床边等她出来。

    温夏挪着步伐过去，站在他的面前，咬着唇说道：“你先下楼吃早饭吧，把药膏给我，我自己可以的。”

    她还是想挣扎一下。

    她自己真的可以的！

    然而下一秒，手腕被抓住，她整个身子都被迫往前倾去，倒在了男人的怀中。

    战司宴把她抱着平放好，挤出药膏，轻柔地摩挲着受伤的部位。

    他的动作很温柔，脸色也亦是，就好像十分疼惜似的，可温夏却想骂他。

    她是怎么受的伤？

    还不是他造成的！

    “嘶……”

    突然传来痛感，温夏倒吸了一口凉气。

    “抱歉夏夏，我轻一点。”

    战司宴赶紧放缓手上的动作，不敢再用力擦药。

    只是简单的涂药，两个人却仿佛经历了一个世纪的漫长。

    战司宴拧上药膏盖子的时候，温夏恰好转头看过去，就发现他的耳朵通红通红的。

    原来，原来战司宴也会害羞啊！

    他的耳朵红起来好可爱，温夏忍不住凑过去，咬了一口。

    “啪嗒”一声，是药膏掉在地上的响亮。

    看着男人愣住的模样，温夏撇了撇嘴说道：“怎么，只许州官放火，不许百姓点灯呀？”

    “夏夏，既然要点灯，那就一次性点个够。”

    大掌扣住女人的后脑勺，一个凶猛霸道的吻落了下来……

    温夏被亲得迷迷糊糊，终于男人放开了她，她欲哭无泪：“这是放火，不是点灯！”

    战司宴勾唇，往身后的大床一躺，一副任她蹂躏的模样：“放火放完了，现在任由老婆点灯。”

    温夏：“？？？”

