    阿斯兰从新美狄亚魔法塔出来，他一点不担心两女会拒绝。

    他已经打算好了，一定要去地球抢一台光刻机回来，魔法回路铭刻的作用就跟光刻机一样。

    光刻机又名掩模对准曝光机，曝光系统，光刻系统等，是制造芯片的核心装备。它采用类似照片冲印的技术，把掩膜版上的精细图形通过光线的曝光印制到硅片上。

    光刻机是生产芯片的重要设备，芯片上面拥有成千上百个电路，这些电路最小只有5纳米。

    5纳米相当于头发的四分之一，可见其精准。

    光刻机是生产大规模集成电路的核心设备，制造和维护需要高度的光学和电子工业基础，世界上只有少数厂家掌握。因此光刻机机价格昂贵，通常在3千万至5亿美元。

    能够生产五纳米的光刻机全世界只有荷兰的阿斯麦尔公司。

    阿斯兰想要将光刻技术运用在魔法回路的铭刻上，他们现在铭刻的魔法回路要求并不高，想当于地球两百纳米到五百纳米的标准，所以很容易被仿造出来。

    可是如果梅洛城出产的设备上的魔法回路控制在一百纳米以下，就算魔导师能够仿造出来，也无法大规模量产。

    魔法师对魔力的掌控程度，由实力高低决定，也有一些天赋异禀的魔法师善于魔力的精细控制。

    比如美狄亚公爵，她的魔力控制能够达到70纳米量级，这还是美狄亚公爵不善于精细魔力的控制，毕竟精细魔力控制的主要作用是用于魔法回路的铭刻与拓印。

    以阿斯兰的估算，就算最优秀的大魔导师，也应该在50纳米上下，这样的魔法回路铭刻技术在光刻机面前，只能算是中低端水平。

    以5纳米为标准的技术，已经不是人力所能够完成。

    所以阿斯兰才如此执着要回地球，除了将光刻机抢过来，还要将地球的各种科技知识与技术的书籍抢一批回来，说不定可以让梅洛城的科技再次进入大爆炸。

    阿斯兰才刚刚回到办公室，亚瑟就进来报告。

    “少爷！普林斯公国派出大军进攻浦那地区，马拉塔堡起义军和浦那城组成联军正在阻挡普林斯公国的入侵，向东亚普公司求援，兰马洛特和杰森先后想您请求增援命令。”

    阿斯兰接过亚瑟的战报，忍不住站起来，扭了扭脖子，发出咔咔作响。

    “正好好久没打仗了，去看看，说不定可以捡个大便宜。”阿斯兰伸了一个懒腰说道。

    亚瑟立刻会意，开始召集骑士卫队所有人。

    在骑士卫队集结完成准备出发时，阿尔托莉雅正好回来，看到许久未动过的骑士卫队整装待发，阿尔托莉雅不由得露出疑惑的表情。

    “老公你这是要去打猎吗？”阿尔托莉雅好奇问了一句。

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “亚东次大陆局势动荡，正好打算去捡便宜。”

    阿尔托莉雅顿时眼前一亮，直接纵马于阿斯兰并排，双目放光说道。

    “带上我吧！好久没打仗了，手有点痒了。”

    阿斯兰耸耸肩，无所谓点头。

    “你开心就好！”

    两支精锐的骑士卫队互送着阿斯兰和阿尔托莉雅前往浦那城。

    同样是骑士卫队，装备也是一样，可是双方实力天差地别。

    阿斯兰的骑士卫队中导师级强者就有六人，其他最差也是大骑士。

    阿尔托莉雅的骑士卫队就不行了，只有一个半步导师级的亚东还算拿得出手，至于大骑士长级别的小高手，简直拿不出手。

    亚东看着新出现的几个陌生面孔，感觉到前所未有的无力。

    在梅洛城的斗能药剂供应，他距离导师级只差临门一脚，这种事情在以前是想都不敢想，大骑士长就是他的人生目标。

    曾经东亚普农场，如今东亚普城镇，开发的农田数量已经超过千万亩，周围满是绿油油的玉米地，小镇内人声沸腾，进出的民众络绎不绝。

    屹然已经成为浦那地区的经济中心，到处都是来往各地的商队。

    如今东亚普公司主要做得是粮食生意，其玉豆饼虽然味道一般，却是救命的粮食，更别说还有营养丰富味道多种多样的营养膏了。

    忽然间，大地微微颤抖，店铺老板旁边的水杯波纹扩散得越来越快。

    东亚普公司办大楼忽然打开，大量装备精锐的保安人员冲了出来，将道路两旁的民众给隔绝开，清出一条大道来。

    颤抖的大地越来越明显，见识较广的商人不由得大惊失色，这是大规模骑兵冲锋所带来的震动。

    浦那地区可是普林斯公国出了名的偏乡僻壤，从来就没有职业骑士部队，整个浦那城内也不过才十几名充当门面的骑士。

    很快，两百骑兵出现在所有人视野内，统一的制式骑士铠甲，上面还能看到魔法回路流动的光芒，手中的骑士枪寒光闪闪，一看就知道非凡物可比。

    兰马洛克看着领头的亚瑟，不由得露出惊喜的笑容。

    亚瑟身为骑士卫队总队长兼阿斯兰头号亲卫头子，基本上阿斯兰在那，亚瑟就会跟到那。

    兰马洛克有些激动，领主大人来了，那接下来的战争就可以放开手脚去干了。

    兰马洛克和杰森亲自在跑到镇外相迎，让围观的民众和商人不由得好奇与惊讶来者的身份。

    阿斯兰并没有露面，在骑士卫队的包围中看了兰马洛克一眼，不紧不慢说道：“有什么事，等到了总部再说。”

    兰马洛克顿时一咯噔，他心里明白，领主大人生气了。

    总部内，阿斯兰大马金刀坐在主座上，兰马洛克心虚的低下头，杰森主动迎上去。

    “太好了，领主大人！没有想到居然惊动您前来。”

    阿斯兰不咸不淡应了一声，显然对于这种大庭广众暴露自己身份的事情感到不满，毕竟他们现在可是在马克西姆帝国的后花园。

    “废话少说，说说浦那地区现在的局势与情况？”

    “是！”

    杰森开始一五一十说出如今浦那地区的情况，同时也说出普林斯公国进攻浦那地区的理由和原因。

