    哑姑闭上眼睛，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    “别睡！”

    突然一道浑厚的声音闯入心底。

    那么地清晰，就在耳边。

    接着，自己的脸上又传来阵阵温热，被手掌温柔托住。

    一切都是那么真实。

    似乎，不是梦……

    哑姑猛地惊醒，睁大双眼看着秦桑。

    突然，泪如雨下。

    “别哭。”

    秦桑眉心微蹙，方才哑姑出声说话后，虫篓里的肥蚕不知为何突然躁动起来，疯狂啃噬虫篓的盖子，想从里面出来。

    暂时没有精力理它。

    秦桑轻轻拂去哑姑脸上的眼泪，温声道：“告诉我，发生了什么事？什么人伤的你？我给你报仇。”

    听到此言，哑姑突然意识到现在的处境，面露惊色，急忙用尽全身力气向外推秦桑，“秦大哥快走！你的仇人在找你，他们已经追杀到这里来了……”

    哑姑满脸急切，语气急切。

    秦桑将真元送入哑姑体内，帮她稳住气息，安抚道：“不要着急，有仇敌也不怕，我打不过也能逃得掉。你说我的仇人在找我，是什么样的仇人，他们为什么对你动手？五虫门干什么去了？”

    在秦桑安抚下，哑姑情绪平复一些，道：“是黎巫宫！我在五虫门修炼时，听一个从百花宫过来的道友说。黎巫宫的修士去到他们山门，带着金丹法旨，说命令百花宫找一具左臂断裂，浑身尸气弥漫的古尸……”

    听哑姑说着原委，秦桑越听越惊讶。

    他离开前，整合三方势力，命令他们精诚合作寻找秘境，百花宫修士去五虫门并不奇怪。

    左臂断裂，浑身尸气，岂不就是他刚传送过来的状态？

    修为被封、神识枯寂，无力压制体内潜伏的尸气，尸气瞬间便爆发，任何人看到都会以为是一具死去多时的尸体。

    但说他是古尸，就是无稽之谈了。

    更让秦桑没想到的是，找他的人竟是来自黎巫宫，被哑姑误认为是他的仇人。

    黎巫宫是西疆外一个大宗门，门内有元婴祖师坐镇，在整个巫神大陆也颇有威名，实力非常强大，乃是一方霸主。

    秦桑手中的堪舆图，就有标注黎巫宫，在西疆以后几千里之外，是离开西疆后最先接触到的大势力之一。

    难怪哑姑这么惊慌，为他担忧。

    哑姑知道他刚结丹不久，实力强也有限，如果被黎巫宫抓住，只有死路一条。黎巫宫修士带着金丹法旨莅临百花宫，说明黎巫宫结丹期修士就在不远处！

    虽然西疆有些地方也在黎巫宫控制之下，但熊山地域地处偏远、无比贫瘠，就连附近最强的百足寨，也难入黎巫宫的法眼。

    自己醒来就在青衣江，从未接触过黎巫宫修士，他们为何找自己，还声称寻找古尸？

    秦桑忽然意识到，他传送来巫神大陆，这其中似乎藏着一个巨大的谜团。

    在他昏迷的那段时间，究竟发生了什么？

    “你说你离开后，桐姓修士带着一个陌生人来抓你？你有没有向人提起过，我曾经断过一臂？”

    秦桑问。

    他断臂之事，在醒来后接触到的这些人里，只有哑姑和老巫医知道。

    哑姑非常机警。

    她听到有人在寻找断臂古尸，猜到是在找秦桑，立刻捏碎青蚨钱，但没有得到回应。便悄悄离开五虫门，借助神纹之力，潜入青衣江，顺流而下。

    她怕秦桑懵懂不知，撞上仇敌。

    打算在千户寨以及他们有过交集的地方，给秦桑留下讯息。

    不料在快到千户寨的时候，竟被桐姓修士带人追上。

    “没有，”哑姑道，“秦大哥你离开后，我没有和别人说过话。”

    她的声音比方才虚弱了一些，脸色突然又变差了。

    “他们是怎么确定我的身份？难道之前就有人见过我？”

    秦桑皱眉沉思。

    五虫门的桐姓修士只有筑基前期，他带来的那个人竟是筑基中期高手，仅次于翠玄子，这样的人在五虫门不会默默无闻，哑姑却从未见过，很可能是黎巫宫弟子！

    两个人追上哑姑，见哑姑只有炼气期第三层，太过托大。

    尤其黎巫宫弟子抢走寒金剑后，爱不释手，心神松懈之下，竟被哑姑找到机会偷袭，先后打出噬元锥。

    毕竟都是筑基期高手，哑姑虽有神纹护体，依然有很大差距，险些被他们反击杀死。

    哑姑最后只看到桐姓修士被噬元锥炸碎，不知道黎巫宫弟子什么下场，不过他没再追上来，估计也不太妙。

    秦桑制作的这两枚噬元锥，加入了妖灵期巅峰恶蛟的毒牙，筑基后期修士也难以抵挡。

    “秦大哥……咳咳……”

    哑姑张了张嘴，突然剧烈咳了起来。

    她的脸色比之前更晦暗了，她已经意识到什么，紧紧抓住秦桑的手，努力睁开双眼，无比留恋的看着秦桑，要将他深深印在心底。

    她的元神在飞快消散，三光玉液的强大生机也不能阻止。

    秦桑面露不忍之色，他已经用了最好丹药，但哑姑的伤太重了，太晚了。

    看着哑姑的眼睛，秦桑犹豫了一下，轻声道：“哑姑，我有一个秘术，能暂时封住你的元神，阻止元神消散。但……我不知道未来能不能帮你解开。你可能会变成不人不鬼的活尸，甚至永远丧失轮回的机会，你……愿意吗？”

    哑姑没有因为秦桑的话而犹豫，却问出一个出乎秦桑意料的问题，“秦大哥，那样的话，你会把我带在身边吗？”

    秦桑一怔，涩声道：“当然，我会一直带着你。”

    “我愿意。”

    哑姑轻声道，毫无惧色。

    秦桑缓缓吐出一口气，从千钧戒取出一枚天尸符。

    天尸符，杀人亦可‘救’人。

    秦桑用它‘救’过谭杰，却没想过还会在类似的情况下用到它。

    江水奔流，青山如黛。

    秦桑把哑姑抱在怀里，微低着头，相顾无言。

    哑姑的眼神越来越暗淡。

    秦桑发出一声轻叹，正要打出天尸符。

    突然，哑姑猛地惊醒，用尽最后的力气急声道：“秦大哥，阿婆说，我娘给我起过一个名字，叫烬流萤。我不叫哑姑，我叫烬流萤！”

    “烬流萤，好美的名字。”

    秦桑笑着说道，“我叫秦桑。”

