    品牌机没有什么好安装的，直接插好电源和线头的插好就行了。

    开机之后周康才发现神船竟然是使用的是 Dos系统。

    周康对此倒是比较理解，毕竟厂家为了节约成本，没有采购正版的win98系统也是很正常的。

    不过神船也是十分贴心，在随机箱的光盘之中，也是配备了系统的安装盘。

    除了有安装盘之外，还有十分详细的安装说明书。

    其实这种安装盘已经算是傻瓜式的操作了，用户只需要将光盘放进光驱里，按照说明书点几个确认按钮，系统就能够自动安装进入电脑之中。

    此外该安装盘是完全为神船T1系列电脑量身打造的，里面已经包含了相关硬件的驱动。

    周康对神船的这些一系列操作十分满意，这也是相当贴心的，神船有了品牌电脑的一些举动了。

    周康准备完毕之后，开始测试电脑的性能。

    他的公司有相同配置的联想电脑，只是硬盘的品牌不一样。

    仅仅是开机，周康就已经明显感觉到，神船电脑要比联想好用的多。

    特别是碳晶硬盘的读写速度。

    联想开机至少给一分钟，而神船只需要10多秒。

    这一种极速的开机速度，周康是第一次体验到。

    紧接着是安装相应的软件并且测试。

    电脑的性能也十分稳定。

    碳晶硬盘超强的读写速度，让周康有着不一样的体验。

    电脑硬盘的读写速度重要吗？

    当然相当重要。

    用户在使用电脑的过程之中，是随时需要读取数据的，而不仅仅是只看CPU的运算速度。

    周康尝试的快速的切换应用程序，神船T1的表现，的确让他心服口服。

    因为联想在快速切换应用程序的时候也会出现卡顿，或者是进入程序速度还了。

    作为it工作者，周康也在思考一个问题。

    为什么联想放弃了和长天科技之间的合作？

    要是联想能够和长天科技强强联手，那联翔出品的电脑在市场上绝对是爆款。

    周康着想说服公司的老总，公司下一批要采购电脑的时候，直接买神船的T1，性能强劲不说，最主要的是价格便宜。

    因为是假期，周康也允许儿子玩一玩游戏。

    他用光驱安装了暗黑破坏神，然后叫来儿子周林，两个一起玩。

    这样的父子关系其实是最融洽的，游戏也不是毒蛇猛兽，作为父亲就应该好好的引导儿子树立正确的游戏观。

    完全一刀切，坚决不允许未成年人玩游戏，这种做法其实并不正确。

    毕竟一个人他要是不想念书，除了游戏以外，他还有99种玩法。

    这99这种玩法，有的时候比玩游戏还要不安全，还要伤害身体健康。

    和周康一样，第一批神船T1的用户。也陆陆续续感受到了神船的性能。

    这一批用户之中，有真正的普通用户，有销售电脑的专业商人，更有媒体工作者。

    《电脑报》的张记者运气不算好，他虽然是第一批来到神船线下销售点排队购买电脑的，但是因为排在他前面的人实在是太多，所以张记者没有买到神船T1。

    不过有消费的地方就有黄牛。

    特别是在深市的华强北，黄牛的数量更是多不胜数。

    张记者花了11000从黄牛那里收购了一台顶配版的神船T1。

    11，000块，要比同配置（不看硬盘）联想的电脑贵了一块钱。

    但是对张记者已经很多电脑发烧友而言，11，000块花的也值。

    毕竟仅仅说碳晶硬盘也不止这个价。

    张记者也觉得这11，000花的值，因为作为第一批购买到神船T1的用户。

    《电脑报》可以十分及时地测试电脑的性能并且进行报道。

    仅仅是这一点，这个钱就花得值！

    在《电脑报》的总部，神船完全赢得了自来水。

    因为总部那一些专门测试产品性能的编辑和员工能在完整地体验了整整一天神船T1之后，对它的性能佩服得五体投地。

    联想最新款的电脑出来时，《电脑报》是接受了联想的委托，并且拿到了联想赠送的电脑，进行了性能进行测试。

    两者对比之下，《电脑报》所有的测试人员一致认为，神船的电脑性能更佳。

    也证明了一件事，碳晶硬盘对电脑性能是有提升的。

    《电脑报》是收了联想的钱的，那你说他们应该对神船进行一些负面报道。

    但是从目前的情况来看。

    以神船的价格和性能，要是对其进行负面报道，那实在是太败人品了。

    《电脑报》的主编说道：“读者和用户们的眼睛都是雪亮的，神船这一批次的电脑总共有1000台，不少用户都是专业的，我们要是胡乱报道，不仅不能够真实地反映神船电脑的性能，而且把我们《电脑报》的口碑也给毁了。”

    主编十分笃定地说道：“我们就实事求是的报道，这些都是事实，不会得罪投放广告的商家。”

    《电脑报》这样的判断是完全正确的，因为在神船的发布会结束的第2天，就已经有很多互联网门户网站以及纸质媒体对神船的性能进行了完整的评价。

    大家一致认为，如果让全球销售的针对个人用户的 PC比较一下性能的话，在同等价格区间之下，神船的性能是绝对能够排进全球前三。

    这样的成绩十分不错了。

    在联想霸占了品牌电脑王者地位这么多年之后。

    神船异军突起，给了消费者更多的选择。

    吴军这段时间遇到了幸福的烦恼，媒体一边倒的给予神船好评，各级代理商也在纷纷打电话让吴军供货。

    吴军十分无奈，只有不断的向代理商解释，争取在一个月之后供货。

    这些代理商也不是省油的灯，居然纷纷主动向神船缴纳了一定数额的定金，希望神船有货之后能够即可将货交给自己。

    吴军也不知道该哭还是该笑，以前自己做硬件商的时候，最喜欢的就是赊账，在销售完之后再结账。

    而这些代理商一个个的竟然提前交定金，这种感觉让吴军相当的无奈啊。

    燕京，联想总部。

    联想驻深市代表处费了九牛二虎之力，终于从黄牛那里找到了一台顶配的神船T1。

    现在这一台电脑就摆在了杨庆的面前。

