    一晚上没吃东西，首先要解决的就是温饱问题。

    现在没有了物资，也不敢再去土著人的玉米林找晦气。

    我提议让众人一边往山洞的方向走，咱们再一边找。

    虽然咱们没物资，而且也没有生存的工具，可我觉得，就生存能力而言，我们团队绝对不差。

    苏红音对这个丛林显然更加熟悉，她带我们找到了一个酸桃子林。

    所谓的酸桃子，是一种我连学名都叫不上来的一种水果，因为不认识，所以大家都叫酸桃子。

    这种水果个头跟核桃差不多大，黄色皮，皮上一颗一颗黑色的小粒如同芝麻，剥开皮之后就是黄色的果肉，起初咬下去是甜的，但是吃到核的时候，就酸到整个人身体发抖。

    我看这片酸桃子林很大，可上面的酸桃子很多。

    苏红音道：“一开始我们也经常摘这种酸桃子吃，但吃几天就不行了，酸到牙齿都咬不动东西，而且说话两边的脸都是酸酸的……”

    我吃了几颗实在是酸得有些受不了了，可咱们现在就这条件，只要能吃，勉强能充饥就行了。

    所有人都是忍着一种酸酸甜甜的冰火两重天的感觉吃了不少的酸桃子充饥，最后果然是如苏红音所说，牙齿都特么差点给我酸融化了，说话的时候，两边的脸都感觉酸痛酸痛的……

    我心说……以后特么的绝对不会再碰一颗！

    吃了酸桃子之后，我们便循着山洞的方向，找到了那条小溪。

    一开始我确实打算先去打探一下山洞那边的情况，可现在咱们状态不佳，找营地要紧。

    我们绕开了山洞的位置，来到了小溪上方，又一直溯流而上，找寻合适的地点。

    一路上我发现这条小溪两边丛林的野菜倒是不少，如果到时候实在不行，咱们靠着野菜都能勉强度日，再不济，去找个阴暗潮湿的地方挖蚯蚓也行啊……

    下午的时候，我们终于找到了一处比较适合当营地的地方，这里靠近小溪，有一片空地，外面是丛林，地势高，不用担心下雨的时候被水淹着，只要能想办法在这里搭建两个木棚，那绝对是营地的最佳选择。

    不过好在离开剧组营地的时候，朱三和颜世民都是带着一把刀的，虽然砍树干搭建木棚有些吃力，但总比徒手折断来得轻松多了。

    为了今晚上的归宿，我让众人留在这里搭建木棚，我去附近找找看能不能找到一些物资回来当晚餐。

    苏红音主动提出要跟我一起，嘴上说是她比我更加熟悉这个丛林，但我能从她不自在的表情中看出，要是没我在她身边，她跟大伙儿相处起来还是有些拘谨的。

    我想也没想就同意了，和苏红音一人提着一根长矛离开，离开的时候，李弯弯眼神有些复杂地看着我，那目光中带着无尽的怨念。

    我假装没看到，不过在昨晚跟石小英谈话之后，我对李弯弯的厌恶确实减少了，但并不代表我能回到之前对待李弯弯的那份心……

    和苏红音离开了咱们的营地，咱们往丛林走。

    走了好一阵，苏红音才对我说道：“吴桐……我觉得，我是不是不太适合在你的团队？”

    我回头看了一眼苏红音，自然知道她在想什么。

    我笑着说：“说什么傻话呢？大家都是一回生二回熟的，时间久了就好了……其实大家都对你没什么意见的，就是李弯弯难搞一些，不过这都不重要，咱们何必在意她的看法？”

    苏红音叹了口气，直接坐在了地上休息：“可是……我想现在老大肯定非常担心我，肯定派人到处找我，我这样不辞而别，我应该回去说一声的！”

    我可不能让苏红音有这样的想法，至少现在不能，苏红音现在要是回去，还能再回来么？

    本来我跟杨江川的关系就非常敏感，至少也要等到苏红音彻底融入了咱们的团队，再找个合适的机会让她去跟杨江川解释。

    当然最好是不解释，杨江川这样的老狐狸，可不值得我去眷恋，但苏红音跟他久了，自然有一种特殊的亲近感在里面。

    “现在不是时候……万一你老大想要找我的麻烦，你又怎么选择？红音，给我一点时间好么？到时候咱们一起去……”

    苏红音一直唉声叹气，不置可否。

    我也沉默了起来，不再打扰苏红音，而是坐在她的身边。

    休息了好一会儿，我才示意苏红音起来了，不然到了晚上再找不到物资，咱们所有人都要挨饿。

    把苏红音从地上拉起来，往前走了一阵，苏红音突然说道：“前面……我就不熟悉了，我记得之前有一次跟天哥来过这个地方，不过当时被人拦下了！”

    “被人拦下？”我有些好奇地问了一句：“是其他的幸存者么？”

    苏红音点点头：“我跟你说过的，这岛上的幸存者其实不少的，只不过大家都充满了敌意，而且都把一块地盘当做他们的营地，不让别人靠近的，就像咱们那个沼泽，也随时会有同伴巡逻，一是为了防止野兽入侵，二是为了防止其他幸存者入侵……”

    听苏红音说这话，我更加感觉，在这个荒岛上生存，如果没有足够的物资支撑，想要自给自足是真的挺难的，因为你一不小心就要踏入别人的地盘，说不定还会招来杀身之祸。

    “咱们再往前走走，我看这边丛林更加茂密了，很多野果野兽都是生活在这样的环境之下的……没遇到人就好，遇到人拦路，咱们走了就是……”

    苏红音犹豫了一下，虽然脸上有些担心的样子，但还是点点头。

    继续往前走了一阵，拨开了一片草丛，前方立马变得稍微空旷了起来。

    可我貌似在那丛林的掩映之中看到了一些不对劲的东西……

    “红音……那是什么？”我有些惊讶，加快了脚步。

    苏红音也是一脸惊讶的样子，她快步跟在我的身后。

    当我们走近一些，终于看到眼前的事物的时候，我们都是彼此有些震惊地对望了一眼……

