
　　嗯帝宝被压在树干上，被司冥寒亲吻不停。

　　司冥寒边浅吻，边说话，嗓音粗哑，你到底在嘴上涂了什么，让我这么上瘾。嗯？

　　帝宝面红耳赤，气息急促。脑子浆糊似的听着司冥寒的歪理，没没有东西

　　有司冥寒沉迷地吻着。

　　别孩子们在呢帝宝咬着唇，动情的水雾隐忍地颤着。

　　他们在忙，没事的，先让我

　　司冥寒的话还没说完

　　麻麻！

　　把拔！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　在哪里去了？

　　出来！

　　司冥寒的身体僵了下，这反应给帝宝逗笑了，噗嗤一声。

　　就感觉四面八方都有孩子的声音。

　　司冥寒的青筋跳动剧烈，埋入帝宝的脖子里，难受到粗喘，我绝对不会再让你生孩子。

　　帝宝忍着笑，坏了他的好事，这人是忍不下去了么？

　　不过这种事不好说啊！我不能生，别人可以为你生。本来帝宝是为了调笑缓缓此刻粘稠的气氛的。

　　没想到司冥寒身上的温度顿时冷却下来，抬起那双深邃无底的黑眸，手捏着她的下颚，哑声，你说什么？

　　帝宝愣住，司冥寒的眼神让她心跳不稳，仿佛触及到了禁区

　　我我随便说说，这种事说到底是你自己决定的

　　不会有那个人！

　　帝宝瞳眸怔着。

　　司冥寒的脸压下去，嗓音低哑，带着隐隐的凶狠，真想在这里好好教训你！让你收回那句话。在帝宝发怔的时候，司冥寒再次吻住惹祸的小嘴，占有欲发作，别想离开我！

　　帝宝被他的吻，他的话，弄得身心都在颤栗。

　　她没想到司冥寒的反应会这么大。

　　你是我的，下辈子都别想逃！我也是你的，你对我做什么都可以

　　帝宝受不了地往他怀里钻。

　　她什么都不想做，只想快点阻止司冥寒的行为，这可是山上！

　　孩子们还在找他们！

　　帝宝抬起无力的手，主动勾住司冥寒的脖子。

　　司冥寒身体一震。

　　帝宝趁机将小嘴滑向他的耳边，我们先回去

　　香甜的气息吹过来，司冥寒心脏撞击着胸膛，难以自持的地步。

　　帝宝的回应，会要他的命。

　　帝宝赶紧从他身上脱离，走啦！

　　司冥寒黑眸紧盯着那纤细的身影，上前，一把将她抱起来

　　啊！你干嘛？放我下来！帝宝一惊。

　　别动。

　　你的伤

　　无妨。

　　帝宝脸红红的，不说话了。

　　当两个人刚走出树林，远处，从树后露出男人一半的身影，长身玉立，隐在不利的视角下。

　　那双冷峻的眼眸盯着司冥寒和帝宝离开的方向，垂放在身侧的手紧握成拳，关节发出卡拉拉的声响。

　　如果这样你们都能在一起，那我所做的一切又算什么？

　　我又算什么

　　这个人不是别人，正是假死的司垣齐。

　　麻麻你看，这是我们挖到的笋！小隽举着手上的笋，炫耀着。

　　嗯，那我们中午吃么？帝宝笑着问。

　　吃！

　　要吃！

　　六个孩子都想吃。

　　好，中午麻麻来做饭！帝宝说。

　　不要！六小只立马阻止。

　　为什么不要？帝宝问。心想，难道是厨子做得更好吃。

　　麻麻只需要坐在那里等着吃就可以，不许辛苦！小隽发话，霸道的样子像极了他爹。

　　帝宝心里听了暖暖的，没关系，麻麻也是难得做嘛，给麻麻一个发挥的机会！

　　差不多时间，帝宝在厨房里准备午饭，司冥寒也在旁边帮她打下手，甚至有喧宾夺主的味道。

　　帝宝想到司冥寒在城堡的时候，那一桌子差点没咸死人的菜，不得不紧紧盯着司冥寒，生怕他一个转身半袋子盐下锅了。

　　这里食材可没有那么充足。

　　宝。

　　什么帝宝转过脸来，黑影就压了过来，在她小嘴上亲了下。

　　柔软的碰触，炙热的呼吸，让她的脸瞬间染红。

　　刚好碰进来的绩笑看见，大眼睛眨巴眨巴两下，立马捂住自己的眼睛，我什么都没看到！然后转身跑了。

　　帝宝气得捶司冥寒胸口一记，你看看你啊

　　这时外面传来绩笑发现新大陆的声音，我看见把拔亲麻麻了！我看见把拔亲麻麻了！

　　帝宝的脸不仅红，还发烫。

　　要不是怕司冥寒毁了午饭，她真想让他一个人在这里做饭！

　　晚上在乡下住一晚，不比城里，这里很安静，静地好像天地间就只剩自己一个人。

　　帝宝趴在窗台，看着天空悬挂的月亮，想到孩子们睡前跟司冥寒各种斗智斗勇就好想笑。

　　什么六个人睡一张床，把拔麻麻两个人睡一张床不公平。

　　不过最后也架不住他们把拔的威慑，只得乖乖地听话了。

　　身后传来开门声。

　　帝宝转过身，看到穿着睡衣进来的司冥寒，颀长结实的身材，如野兽般危险又优雅地靠近。

　　她呼吸便开始不稳，两只手撑在后面的窗台上，无路可退的心慌。

　　司冥寒的气场压过来时，她上半身下意识地往后退。

　　这男人，哪怕是身上穿着睡衣，都给人强大的压迫，让人心跳加速。

　　帝宝觉得，晚上多多少少都会发生点什么吧

　　要不是有孩子在，司冥寒根本不会忍到现在

　　司冥寒逼近，黑眸就像是在盯他的猎物。

　　帝宝眼神闪动，清了清喉咙，说，要不然抱两个孩子过来一起睡？六个睡一张床，会不会太挤

　　话还未说完，司冥寒那张俊美逼人的脸已经压了下来，让她呼吸一窒。

　　能带他们来就不错了，还挑什么。司冥寒嗓音沙哑，瞬间让两个人之间的温度升高。

　　你是亲爹么？帝宝问他。

　　你不是最清楚么？什么时候我们去酒吧回忆一下。嗯？司冥寒坚挺性感的鼻尖去蹭她的脸。

　　帝宝脸红地都要烧起来，呼吸困难，你你无不无聊？

　　喝了酒的你很大胆啊

　　别说了帝宝转开脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1046章 不会有那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 