    “阿洛，老实交代，这两天跑哪里去了！”阿狼一路缠着洛槐，从房间里到外面。

    那是真的缠着，物理意义上的。

    “好啦好啦，我说还不行嘛…”洛槐无奈的叹口气，沉默了几秒, 看似是在组织语言，实则准备撒大谎。

    怎料阿狼的直觉竟然超出想象，提前以一对尖虎牙要挟，那牙尖儿在清晨的阳光中反出一丝不妙的闪光。

    这一口咬下去绝对会留印的！毕竟他可舍不得把这妮子的虎牙给崩咯，那样的话得哄多久呀。

    “我其实是受到官方的委托去做重要的调查了，这样可以了吧？”

    可是还是说了跟没说一样, 阿狼可不像以前那么好骗了, 当机立断，一口就嗷呜了下去。

    “啊……”洛槐很敷衍的痛呼了一声，好一会儿，姑娘才终于松手，不是，是松嘴。

    “哼！”过完嘴瘾，阿狼擦擦嘴从洛槐身上跳下来，小脸上不知道是在生气还是在傲娇。

    反正几秒之后小手又拉上来了。

    “阿洛，咱们以后不要接那么危险的任务好不好嘛，人家可以少吃点的，咱不贪那点钱好不好……”

    在学院里学过知识之后，阿狼也知道了洛槐的很多能力是很强大的。

    而能够让契约断联系的情况，肯定很危险。

    知道这丫头是在担心自己，洛槐心里也暖暖的，自己家的姑娘就是贴心。

    “好……我肯定会保证自己的安全的，毕竟我还放心不下你呢。”

    “那说好咯，拉个钩儿。”阿狼伸出小指头轻轻勾住洛槐的小拇指，哼哼的拉了两下。

    “……”洛槐默然，只是用另一只手摸摸她的头。

    “好啦，你先回去吧？记得要和梧桐姐还有语曦姐她们保密哦。”要是被姐姐们知道了, 她们怕不是都要来麦块世界这边“兴师问罪”。

    “嗯嗯，放心吧阿洛，我的嘴巴最牢了。”阿狼小手拍着自己颇有资本的胸脯，自信的说道。

    “……”

    讲真，洛槐不抱希望，这姑娘从来都藏不住什么秘密。

    每次有什么秘密，都从眼神里漏出来了，随便一骗就全给交代了，又或者拿吃的换，完全就是明码标价，更不要说语曦姐还掌控着作业生杀大权。

    不过，能有这个保障就已经很不错了，洛槐也就满意了，“好了，你先回去吧。”

    手一挥，阿狼就传送走了。

    从时间差的角度看，在阿狼把秘密泄露出去之前，他应该就已经回到凡界了。

    现在，他得抓紧恢复。

    跑到城堡边上的温泉空岛去，从背包里抓了一把丹药丢进水里，金色的丹药在泉水中荡漾开来，把水染成了淡金色。

    这在小说里很常见，叫做药浴，但是现实中的药浴并不是这样，也就他这个体质才能够这样吸收。

    谷氡

    其他人泡久了怕是要得关节风湿。

    当然泡澡只是辅助而已，本质洛槐还是吃吃吃，不过边泡温泉边吃东西，然后头顶还挂着屏幕可以看视频消遣（小爱丽丝搞得投影），确实是一种享受。

    有一些红色的物质从他的体内被排了出来，那是身体进行细微调整时丢出来的一些“杂质”。

    不过这些东西还没随着水漂多远，就被吸收了回去，以能量的形势。

    从昨天开始就有种身体轻飘飘的感觉，现在这个感觉稍微减轻了一些，整个人仿佛重新沉稳了下来。

    这时候他再看一眼其他地方，那种近乎本能的瞬移行为就弱很多了。

    体内的灵魂和身体比重平衡了之后，最熟悉的身体状态也就回来了，平时的掌控力自然也就更好了。

    但即便如此，并不代表洛槐又变回了原来的水平。

    仅凭一个念头瞬移这种事情他依然可以轻易做到，包括还有其他的许多事情，最直观的就是他对能量粒子的控制。

    抬起一只手伸出水面，翻转过来，指尖轻轻的一点水面，只见指尖触及水面之处，一点波纹散开，可是水面之下的能量却纷纷汇聚向那一点，最后甚至带动水面的水流形成了一个很小的漩涡。

    而在漩涡中心，一丝金色的“苗”生长了出来，快速的经历发芽、成长、开枝散叶、最后在顶端开出了一朵金色的莲花。

    摘下莲花，洛槐没多想，就给丢进嘴巴里嚼吧嚼吧吃掉了。

    嗯……这就是洗澡水的味道吧。

    手势又一变，一颗灵珠出现，悬浮在那，微微颤抖。

    洛槐双眼全神贯注的注视着，灵珠颤动幅度越来越小，但是频率却越来越快，边缘都模糊成了渐变层。

    用力～

    整的更便秘似的，但是他是在尝试新的操作，这个操作以前锻造灵珠的时候，大佬有提过，是灵珠的另外一些使用方法，因为要求比较高，所以一直没有尝试。

    本来是打算等粒子控制练到一定阶段再试的。

    现在他虽然还没确认自己的粒子控制能力到了具体的哪个程度，但是冥冥中他觉得可以试试。

    灵珠这件法宝很特殊，是半能量半实体的状态，自然放置的形态是不断变化的动态，就好像是能量和物质在一个球形的范围里不断的相互纠缠、相互转化。

    看似不稳定，但是恰恰是这种“和稀泥”铸就了灵珠的高强度，在大佬的指导帮助下，洛槐当时就是把这东西造成了一颗大号的单一粒子。

    要知道越是基础的粒子，那强度就越是恐怖，就越是稳定。

    而现在洛槐尝试的就是将灵珠这颗大粒子裂解成两颗粒子。

    有点像裂变反应的原理，或者说就是，当一颗能量粒子被裂解开时，就会释放出一股很强大的能量，这股能量远比造成裂解的启动能量要大数倍，可以说只要能做到，那就是很划算的能量转换方式。

    这是一个整体秩序体被破坏后得到的能量，所以其实就是某种形式上的毁灭之力。

    不强才怪。

    洛槐想着以后有机会肯定要那个史诗甚至是传说的水晶给这法宝融合一下，不然白瞎了一件这么好的装备。

