    虽然随着净化过的土地越来越多，生命能量的确也是在逐渐变强的，但今天这增长的幅度未免也太大了些，也让陆远感到非常意外。于是他好奇地追溯起生命能量的源头，想弄清楚多出来的这些生命能量到底来自何处。

    陆远很快就发现，有许多生命能量是从大海的方向过来的，没多久就确定这部分能量，就来自不久前刚刚净化过的那片海域。

    本来这也是意料中事，毕竟无论是陆地还是水域，只要被陆远净化了之后，在其中生活的动植物就会开始反哺土地能量。

    然而来自海洋的生命能量，要比土地和湖泊强大得太多了。从这两三英亩的海域汇聚过来的生命能量，甚至要比同等面积的陆地多出好几倍，着实让陆远非常惊讶。

    不过当陆远想到不久之前在大海里感应到的情况之后，很快就就明白是怎么回事了。

    毕竟从生物的种类和数量上来说，海洋实在胜过陆地和湖泊太多了，否则也不会有“生命的摇篮”的称号了。

    且不谈鱼虾、贝壳之类的大型海洋生物，就先说海中最不起眼的海藻，其实就是一个非常庞大的生物群落了。

    也许很多人都不知道，在光合作用产生的氧气中，有接近九成来自海洋，绝大多数是各种海藻的功劳。只从这一点就能看出，海洋中有多少生物了。

    就在陆远刚刚净化的那几英亩的海域中，有无数海洋生物正在反哺土地能量，难怪他会发现今天汇聚过来的生命能量特别强大呢。

    这对陆远来说当然是件好事，毕竟之前的经验告诉他，反哺的生物越多，土地能量也会变得愈加的强大。只要净化更多的海域，土地能量也能迅速变强！

    想到这里陆远也不禁对将来充满了期待，很想知道在把农场的海域都净化之后，土地能量会强大到什么程度。

    不过农场的海域也有好几百英亩的面积，想要全都净化一遍也不是短时间里能做到的事，只能按部就班地慢慢来了。而且在净化海域的同时，还能顺便寻找上等的珍珠，对陆远来说倒也是一举两得的好事。

    想着净化海洋能给自己带来的好处，陆远慢慢地进入了甜美的梦乡。

    第二天一大早，陆远被重重的敲门声吵醒了。不用问他都能猜到，会这样敲自己家门的，除了杰里米-克拉克森之外就没有其他人了。

    “来了，来了！”知道自己要是不答应，这家伙能把门给拆了，陆远也只得睡眼惺忪地起床，一面回答一面下楼开门。

    打开门之后陆远被杰里米的样子吓了一跳，这家伙胡子拉碴的，还顶着两个大黑眼圈，一副无精打采的样子。

    “我靠，你这是怎么啦？”陆远上下打量着杰里米，一本正经地劝他：“像你这样的单身狗，平时少看那种两三个人就能演完的电影，否则对身体不好。再这样下去，我要从国内带点六味地黄丸给你吃了！”

    杰里米不愧是个吃货，虽然心情十分低落，但听到有东西吃，还是下意识地问陆远：“六万地黄丸是什么，好吃吗？”

    “就知道吃吃吃！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“这是一种药，特别适合你这种纵-欲-过-度的家伙！”

    杰里米这才明白，陆远说的那种是什么电影，立刻开始否认三连：“不是我，我没有，别瞎说！”

    然而陆远根本就不信这家伙的话，面带冷笑道：“那你为什么顶着两个黑眼圈，我担心再这样下去，你会把自己给活活‘打死’！”

    “我真没有看啊！”杰里米苦恼道：“我有黑眼圈，是因为昨天晚上没睡好！”

    陆远更不信了：“猪也会失眠？别开玩笑了！”

    “我才不是猪呢！”杰里米不满道：“而且我失眠是有原因的，本来是想找你诉苦的，没想到你居然是这种态度，真是太过分了。”

    杰里米都把话说到这份上了，陆远也只能无奈道：“好吧，那你就说说为什么会失眠。”

    杰里米长长地叹息一声，小声告诉陆远：“艾玛可能真的不喜欢我，我们之间是没希望了。”

    陆远拍拍杰里米的肩膀，一本正经地告诉他：“你应该自信一点！”

    杰里米转忧为喜道：“你的意思是，只要更自信一点，艾玛就会喜欢我？”

    “当然不是！”陆远认真道：“你应该把‘可能’两个字去掉！”

    “法克！”杰里米忍不住爆了句粗口道：“我是认真的！”

    “我也是认真的啊！”陆远不紧不慢道：“瞎子都看得出来艾玛对你没兴趣，恐怕也只有你自己还没发觉吧！”

    杰里米低头不语，过了好一会才小声道：“也许你是对的，艾玛的确对我一点兴趣都没有。”

    “这本来就是事实。”陆远摇头道：“我感到好奇的事，你这个迟钝的家伙怎么突然就开窍了呢？”

    杰里米垂头丧气道：“昨天我把你做的大肠煲带给汤姆吃，正好被艾玛发现，她十分生气，居然……居然说讨厌我！”

    陆远苦笑道：“你也真是没脑子，明明知道澳洲人根本不吃猪大肠，却还要拿去给小汤姆吃，难怪艾玛会生气啦。母亲最在乎的就是孩子的健康，你连这么简单的道理都不明白，居然还要去泡妞，难怪会失败！”

    “你说的真是太对了！”杰里米恍然大悟：“原来艾玛不是真的讨厌我，只是担心小汤姆而已！谢谢你提醒了我，再见！”

    杰里米说完就往外跑，陆远连忙问他：“你又去哪儿啊？”

    “我去超市买点蔬菜送给艾玛，那样比较健康！”杰里米大声回答，头也不回地跑了。

    “买蔬菜……难道这货就没想到，农场里本来就种着蔬菜，大家吃菜都不花钱的吗？”陆远一脸无奈地喃喃自语：“就凭他的智商，恐怕这辈子和女朋友也无缘了。”

    就在陆远小声感叹的时候，杰生-西佛打来了电话，笑眯眯地问他：“陆先生，我打算这个周末和几个朋友一起打高尔夫，你有没有时间一起来？”

