        十日之后。

    从邯郸王城发来文书，传遍整个赵国上下，如今秦国攻赵，一应粮草辎重当有邯郸中枢给予统一调遣，虽有战时条例，可……以此文书为上。

    消息传来，井陉口大军幕府之内，李牧静立于沙盘之侧，看着南北两路赵军再承受的巨大攻击，看着王翦仍旧一动不动。

    燕国虽有助力，可……燕丹有文书代价落下，欲要赵国割让巨鹿东北八城，才肯继续助力，此事……被郭开一口回绝。

    如今，燕国之兵已经归于燕赵边界，不为助力。

    南路杨端和大军，原本有着魏国大将军嚣魏牟陈兵漳水的十五万魏武卒，可……秦国一策，漳水之侧的十五万大军有近半归于楚国之旁。

    此等种种，南北两路赵军统领回报，若不再有援军，则……城池难守，秦将李信与秦将杨端和真的要成就南北夹击之策略了。

    而今，邯郸又下发那等文书？

    所为何意！

    李牧深知！

    “大将军，百家传音，或可援助南北两路大军，或可坚持长久一些。”

    未几，司马尚身披重甲，腰腹长剑，大踏步行入幕府之内，面上带有一丝喜意，看向大将军，虽然只是坚持的长久一些，可也是好消息不是。

    “邯郸那里可有回应？”

    自己已经下发了多道文书前往邯郸，欲要中枢助力，从邯郸大营与巨鹿大营出兵助力南北两路赵军，可……仍旧没有半点生息。

    “这……，邯郸之语，大将军身为赵国统军主将，欲要调兵，自当返回邯郸，坐镇大将军府邸，将印下发，举国将军，自无不从。”

    呼吸间，司马尚面上刚才还存在的一丝喜意，荡然无存，取而代之的则是无比难看之意。

    邯郸之意，无疑欲要大将军亲自前往邯郸，可……如今的邯郸能去吗？

    百家于此，早就有警醒了！

    若然大将军真的要前往邯郸，一切就危险了。

    可如果不前往邯郸，南北两路赵军的危局难以解开。

    无疑又是一个死局。

    ……

    又是半个月过去，南北两路赵军越发难以抵抗了，李信大军与杨端和大军攻势很是凶猛，不日将会是立春，百家虽援手，不过延迟破城之日罢了。

    “大将军，赵王特书！”

    寒冰之意渐渐消散，李牧仍旧在井陉口不住巡逻，待在幕府之内，自会令自己感觉到憋屈无比。

    未几，亢奋的禀报夹着急骤的马蹄飞上了高冈，是随身副将司马尚亲自来了。

    行军数十年，军中最为信任者，唯有司马尚。

    “何事？”

    李牧仍旧跨身在马匹之上，巡逻冬雪化开的井陉口，一切都是欣欣然，本该充满生机与活力的。

    “王书在幕府，特使韩仓秦至，言语赵王欲要相召大将军商议军策，会战秦军！”

    司马尚面上不住的有些惊喜，数月来，一直都是大将军传递文书入邯郸，如今终于有文书主动的从邯郸之内传出，还是特使韩仓亲自。

    韩仓虽为奸佞，可其身份不俗，由不得司马尚心中升起一股希望之意。

    “韩仓？”

    对于那人，李牧不陌生，对于韩仓，也并不喜欢。

    “是！”

    “韩仓言语，郭开已经派人前往燕国和魏国、楚国，纵然割让城池，欲要促成合纵，以为联军攻秦！”

    司马尚面上仍是有着笑意。

    虽不知真假，可……邯郸那里是他们唯一的希望了。

    “你信吗？”

    然，数息之后，李牧随意的说着。

    “这……，大将军，我军受困于秦军，如今之计，末将以为，当宁可信其有，不可信其无。”

    司马尚也知道可行度不算大，但……他们真的没有办法了。

    “依你之言，李牧当奉命入邯郸，同大王商议军策？”

    李牧怅然道。

    “……。”

    “大将军若有脱困之策，或可……不奉命！”

    司马尚闻此，陷入短暂的沉默，而后……很是艰难的回应着。

    李牧也勒住手中马缰，回首静静看着司马尚，默然许久。

    邯郸之内，自己不相信郭开，不相信韩仓，不相信赵王！

    那般龌龊君臣果真有抗秦保国之心，岂能一岁的时间将数十万大军丢在前线不闻不问？

    今日若真心要与秦军会战，便当亲赴军前激励将士，如同当年秦国昭襄王亲赴河内为白起大军督运粮草一般。果真如此，郭开大王纵然此前有罪，李牧夫复何言！

    召李牧入宫而商议会战，能是真心会战么？

    无论李牧如何不精通君臣权谋，李牧至少清楚地知道，赵国的许多要害人物都因为入宫而面目全非或泥牛入海。

    春平君入宫，柱石一般的元老沉默不语。

    邯郸大营将军赵葱也是如此。

    巨鹿大营的颜聚如此。

    邯郸王城那里，在己身眼中，早已化作一道深不可测的陷阱，若然走进去，怕是真如百家传言，危矣！

    明知如此？

    司马尚何有先前之言？

    终究……赵军如今艰难，有着半月前的那道文书，粮草辎重都要受限于邯郸，果然邯郸不为助力，南北两路赵军崩溃，则赵国危矣。

    作为大军统帅与副帅，既没有脱困之策，又要放弃闪烁在眼前的一丝希望，对二十万将士如何说法？自己心下何安？

    “回中军幕府吧。”

    不知过了多久，李牧再次长叹一声，勒住马缰，奔向远处。

    司马尚为之跟随。

    幕府聚将，李牧接下那道王书，虽是从韩仓手中接过那道王书，但眼眸深处，却无韩仓的一点影子，李牧自始自终都没有半句话。

    韩仓见状，也只是轻哼一声，不再多言。

    “本将军离开之后，司马尚执掌军务！”

    “这把镇岳剑是先王赐予我的，如今就赐予你把。”

    李牧将随身之剑取下，单手徐徐的抚摸着，数十年来，镇岳剑一直跟随着自己，剑下不知陨落多少匈奴人，如今却是要换主人了。

    数息之后，将长剑递给司马尚，又看向身后左右的诸多军将，点点头，大踏步的走出幕府。

    哗啦一声，数十位军将都拥出了幕府，人人泪光，人人无言。

    李牧没有一句话，再次对将军们深深一礼，翻身上了那匹雄骏的铁血战马，一举马鞭，便要带着生死相随的两百飞骑风驰电掣般去了。

    “大将军稍等！”

    忽而，司马尚持剑快步上前，拦阻李牧马匹之前。

    李牧勒住战马看着司马尚，脸色如同千古未动的古井，没有半点波动。

    “诸位将军！我等随大将军一同入宫，向赵王请战！”

    随着司马尚的吼声，一位位军将们哄然一声爆发，愿随大将军请战的呼喊在雪原山谷荡出阵阵回音声浪。

    “国有国法！赵王召大将军会商战事，何有拥兵前往之理！你等要反叛么！”

    刹那间，将欲要跟随李牧返回邯郸的韩仓吓了一条，连忙强制镇定的呵斥道。

    “脏货小人！”

    “烂人！”

    “……”

    数十位前军将军为之愤怒，各自怒吼着，抽出随身之间，上前将韩仓围困住，欲要将其斩杀。

    感此危急，韩仓顿时吓得两腿发软，躲在随身兵士之后。

    “杀死韩仓事小，牵连大将军事大！大将军既已奉命，自家部将却杀了王使，大将军对赵王如何说法？”

    “陷大将军于不忠不义，我等有何好处！司马尚以为，听凭大将军决断，大将军不去王城，我等拥戴！大将军去王城，我等也拥戴！”

    司马尚见状，神色焦急不已，连忙手持镇岳剑，欲要拦阻一二，果然杀了韩仓，邯郸之内，就真没有半点希望了。

    终究，纷杂之言归于一处，一道道目光看向乘坐战马上的大将军李牧。

    “诸位。”

    “我等久困井陉口，王书之下，粮草辎重受限，南北两路援军无望，退不能退，进无可进。若无举国抗秦之势，则我军必败，败得比长平大战还要窝囊！”

    “李牧毕生征战，不曾辜负一兵一卒，而今却要被困死在这里？绝非李牧所愿，将军百战，归途只有一个，如今赵王有军策文书商议。”

    “那是我等赵军唯一生路，唯其如此，李牧死不旋踵！”

    李牧高声喝道。

    虽寒冷凌冽，仍旧掩盖不住那满腔热血的慨然。

    “大将军，让我等同去吧。”

    司马尚为之哀求。

    “大将军，我等同去！”

    “……”

    其余军将亦是如此。

    “哈哈哈，谁都不要同往。”

    “将士们，战死沙场才是从军之道，谁也不要将鲜血落在龌蹉之地，本将走后，你等都牢牢坚守在这里，扛住秦将王翦，扛住秦军。”

    “纵然全军覆没，也要让秦国明白，赵国之亡，罪非赵军！”

    “赵国之亡，罪非赵军！”

    李牧仰天长啸。

    “赵国之亡，罪非赵军！”

    “……”

    军将再一次为之怒吼，狂暴的怒吼之音传荡整个井陉口军营，片刻之间，连绵不断的军营上下，为之吼声传递不绝。

    一位位巡逻的赵国兵士仰天长啸！

    一位位红衣轻甲的赵国兵士从营帐内走出！

    一位位随行的民夫有感，跪地附和！

    俯览整个井陉右侧，满地的红色洪流陡然如同迸出更盛鲜血一般的赤焰。

    “哈哈哈，赵民刚列，昊天欲要亡之，李牧何颜立于人世哉！”

    伴随着口中又一声大笑，对着司马尚看了一眼，一语轻叹不察，双腿轻夹，身下战马长嘶一声，身后铁骑跟随，奔向邯郸方向。

    这是秦国的春日将到的时日，也是赵国最后一个快要过去的冬日，李牧离开了井陉口幕府，前往国都邯郸，至此……没有任何消息。