    “那身影，是黑袍人来了。”

    “没想到啊，他竟然真的来了，不怕是埋伏吗？”

    “这下有好戏看了。”

    众人再次议论纷纷，精神抖擞起来了，终于可以看到重头戏了。

    “是黑袍大人来救我们了。”

    神圣皇朝众人见到了夜北辰之后，激动起来了，似乎感觉有希望了。

    “黑袍人，我还以为你不来了。”

    血衣震惊看向夜北辰说道，没想到夜北辰真的出来了，难道真的达到了大帝修为了？

    “血盟，缥缈宗，缥缈城城主，你们还真的不怕天下人耻笑，拿一群弱小来威胁我，真的好啊！”夜北辰杀意攀升说道。

    “什么？他们是血盟？缥缈宗的人？”

    围观群众再次震惊了。

    他们虽然知道这些人要灭了黑袍人，但说实在的，这些人带着面具，穿着黑袍，完全看不清楚是什么人。

    “我不清楚你在说什么，大人，请你杀了这个人。”

    血衣恭敬看向身后说道。

    然后一位带着面具，身材极好的女子出现了，来到了众人的面前。

    大帝每一步都让人有压迫力。

    夜北辰看着这个女人，脸色凝重到了极点。

    那气息，仿佛一座山峰一般压过来，让人喘不过气。

    “你就是黑袍人吗？”女子看向夜北辰说道。

    “那阁下是谁？”

    “你先告诉我你是谁。”

    “那还是算了。”

    夜北辰不可能暴露身份的。

    “你真的不怕死吗？”

    “人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛。”

    “听不懂。”

    “其实我奉劝你不要成全这些人，会被天下人耻笑的。”

    “我目标是你，还有你的血神令，其他人，我一点都不在意。”

    “就凭借你大帝一重的修为？”

    夜北辰感应发现女子是大帝一重，不是那么惧怕了。

    “你好像很自信，你也是大帝？”

    “不是。”

    夜北辰摇摇头了。

    “那你装什么逼？”

    “话不投机半句多，出手吧！”

    “我会让你知道大帝的恐怖。”

    女人说完，气息突然飙升，强大的天地能量涌出，这是领域的气息。

    夜北辰脸色微微沉重了，极速后退，不敢和这个人硬碰硬。

    然而下一刻，女人已经来到了夜北辰的身后，一股领域气息涌出，夜北辰马上被领域笼罩下来了。

    这是重力领域。

    重力，让人速度，力量，一切都被压制的力量。

    夜北辰此时此刻脸色稍微凝重起来，领域里面，的确让人忌惮。

    “怎么可能呢？你不是大帝，竟然无效果？”女子震惊说道，她的确施展领域了，是一种大范围的力量，领域一成，力量压制。

    可现在夜北辰一点反应都没有，不可思议。

    “可能我肉身强大的原因吧！”

    夜北辰有一百二十条神龙之力，不说有大帝实力，但至少已经接近于大帝的肉身了，恐怖的肉身之下，力量就显得很弱了。

    “那就不知道你能不能阻挡我的力量了。”

    女子说完，一剑斩杀而出，领域加上大帝修为，一剑袭来，速度力量都让人绝望。

    “轮回刀决，第四刀，斩生死。”

    夜北辰没有退缩，第四刀斩生死斩杀出去，加上人刀合一巅峰的刀意，接近于七倍至尊巅峰的力量，轮回妖刀的二十倍力量爆发，一刀灭杀出去。

    顿时间两个人在领域里面碰撞在一起，恐怖的力量爆发出去，然后女子被夜北辰的力量震退出去了。

    转瞬之间，战局转变。

    “怎么可能呢？”女子震惊说道。

    夜北辰的的确确没有大帝修为，恐怖的力量之下，应该是至尊巅峰，但至尊和大帝还是有一条巨大的鸿沟，然后现在夜北辰硬生生的拉回来了。

    不可思议。

    震惊。

    “这还是人吗？不到大帝，抗衡大帝，还震退大帝。”

    其他人一样十分惊讶。

    “我有那么强大吗？”

    夜北辰暗暗嘀咕说道，他的确不知道自己的实力，总感觉弱了大帝强者，没想到竟然压制了一点点。

    “看来，你也不过如此罢了。”

    夜北辰说完，直接斩杀出重力引力，空间规则圆满之力涌出，速度达到了极点，顷刻之间就来到了血衣身后了。

    夜北辰知道自己杀不了大帝强者，但是杀至尊强者，不在话下。

    “不好。”

    血衣突然脸色大变，要捏碎什么。

    但一股火焰气息已经凝聚而出，天火缭绕，恐怖的力量直接燃烧这个至尊一重强者化成灰烬，灰飞烟灭。

    “不好，逃。”

    其他至尊强者，神武境强者，帝武境强者纷纷脸色大变，速度逃离这里。

    “想走，门都没有。”

    “死亡穿越。”

    只见夜北辰再次凝聚力量杀向所有人而去。

    然后一道道惨叫声出来了。

    不过有三个至尊，两个神武境捏碎灵符，顷刻之间消失不见，没有被灭杀，其他人，只剩下了空间石。

    “我靠，太强了，黑袍大人太强了。”

    神圣皇朝众人激动了，如此强者在，他们还怕什么人？

    但在夜北辰出手的时候，女子已经来到了夜北辰面前，夜北辰猝不及防，直接被一脚踹飞吃去。

    然后整个人砸向地面，出现一个巨大的深坑。

    不过夜北辰肉身很硬，一点事情都没有。

    完好无损。

    “你肉身怎么可能这么强大？”女子用怪物的眼神看向夜北辰说道。

    “你很强大，我不是你的对手，但你也杀不了我。”夜北辰自信说道。

    “我记得上一个这样说的人，已经死了。”

    女子怒了，再次杀向夜北辰而去，一剑袭来。

    夜北辰只能凝聚力量阻挡，刀芒再次斩杀而出。

    不过这一次两人的力量打成平手。

    不是夜北辰弱下来了，是这个人变强大了。

    “神圣皇朝所有人快逃离去其他皇朝，或者离开边缘之地，我无法再保护你们了。”

    “是，黑袍大人。”

    众人明白了，夜北辰出手已经仁至义尽了，现在，命运就掌控在他们手里，然后马上逃离了。

    四分五裂的逃离向神圣皇朝的其他地方而去。

    看着这些人逃离，夜北辰也算放心下来了，接下来，就想办法自己也逃离了，杀大帝，他自认为暂时没有这个实力。

