    “韩师兄。”

    姬元飞有些忐忑的走到韩志面前。

    “查清楚了？”韩志阴沉着脸问道。

    “是，是的。”姬元飞点点头。

    韩志道：“那就别愣着了，说吧。”

    姬元飞硬着头皮道：“那位昨天晚上一直都在那栋别墅里，而且昨晚她肯定是修炼了的，因为今天还专门安排了人换水……”

    “贱人！”

    韩志蹭的站了起来，一掌将身前桌子上的东西全部扇飞了出去，姬元飞脚下不稳，也被韩志扇飞了出去。

    “韩师兄，息怒，息怒。”

    姬元飞翻身爬起来，连连劝阻，“这些也不能说明什么，或许那小子进了别墅就发现了不对劲，然后便藏了起来，等到那位修炼结束才离开。”

    听了姬元飞这个分析，韩志的怒气才平息了不少，缓缓说道：“不错，的确是有这个可能，如果真是这样，那小子就死定了！”

    姬元飞道：“韩师兄，明天开始就是新生集训，韩师兄身为武道系第一高手，去指导指导那些新生，可是那些新生的荣幸。”

    “不错，你说的不错，身为师兄，我也是责无旁贷。”韩志的嘴角勾起一抹冷笑。

    姬元飞连忙道：“韩师兄，那我去帮你申请，相信长老们知道你这么做，肯定会给你记一功。”

    韩志摆着手道：“去吧，把这件事办妥了，我也给你记一功。”

    “为韩师兄效劳是我的荣幸。”姬元飞点头哈腰，一副十足的狗腿子模样。

    …………

    “我们这班长很神秘啊！”

    熊末宁喃喃自语，他蹭的站了起来，快速跑出教室。

    “班长，班长。”

    熊末宁一边喊，一边朝叶子凡追过来。

    “还有事？”

    叶子凡停下脚步，扭头朝熊末宁看了过来。

    “没事，就是想拍拍班长你的马屁。”熊末宁十分直接。

    叶子凡呵呵笑道：“你倒是直接。”

    熊末宁一本正经的道：“我这人就是这样，一是一，二是二，从来不说假话，从今天开始，你就是我大哥了。”

    “我看你就是一个逗逼。”

    叶子凡翻了翻白眼，“我还有很多事情要办，没有时间跟你闲扯。”

    熊末宁却是屁颠屁颠的跟了上来，嘿嘿笑着道：“老大，打算去哪儿啊？我请你吃饭，我是土生土长的北城人，哪里有好吃的，我门儿清。”

    “吃饭的事再说，你先带我去个地方。”

    叶子凡正愁不知道去哪里买布阵的材料，熊末宁却是自己送上门来了，这样的免费劳力，不用白不用。

    “老大，难道你想去那种地方？”熊末宁一脸猥琐的笑。

    “我去你妹。”

    叶子凡拍了熊末宁一巴掌，“我需要买一些材料，不知道去哪里买。”

    “哦，原来是想买材料啊，你早说嘛。”

    熊末宁嘿嘿一笑，接着道：“老大，你找我带路是绝对找对了，我今天带你去一个绝对物超所值的地方。”

    叶子凡道：“废话少说，带路。”

    “请，请！”

    熊末宁一副狗腿子模样。

    熊末宁先带叶子凡来到停车场，拿出车钥匙摁了一下，一辆紫色的跑车闪烁了几下。

    “老大，我这车怎么样？”熊末宁一脸卖弄。

    叶子凡道：“跟你一样，骚气十足！”

    熊末宁一脸自得的道：“要的就是这种感觉，我这跑车绝对的把妹利器。”

    “……”

    叶子凡不知道应该怎么接话了，直接拉开车门上了车。

    “老大，其实咱们北大武院就有专门出售各种材料的地方，不过价格不低，只有那些冤大头才会选择在武院里购买，我今天带你去的地方，绝对的物美价廉。”

    熊末宁一边开车，一边向叶子凡卖弄自己的价值。

    叶子凡道：“只要今天让我买到足够的材料，奖励你一颗丹药。”

    “破境丹？”熊末宁一脸期待地朝叶子凡看了过来。

    “看路，看路。”叶子凡大声朝熊末宁喊道。

    熊末宁连忙转过头去，脚下猛地一脚油门，跑车发出轰鸣声，朝着前方疾驰而去。

    半个小时后，熊末宁将车子停在了一个杂乱无章的地方，好像是一个批发市场。

    “你确定这地方可以让我买到需要的材料？”叶子凡表示怀疑。

    熊末宁道：“老大，别小看这地方，不管是你想买炼丹的灵药材，还是买炼器的材料，甚至是一个罕见的材料，这个地方都有，只有你想不到，绝对没有你买不到。”

    叶子凡道：“我相信你一回。”

    “老大，你就把心放在肚子里吧。”熊末宁哈哈一笑，拉着叶子凡就朝里面走去。

    一路走来，凡是看见熊末宁的人都在主动跟他打招呼，看得出来，他是经常混迹于此地。

    往里走了几十米，熊末宁带着进了一家店铺，很小，店铺里也只有一个人，既是老板，也是售货员。

    “宁少，你可是有些日子没来了。”店铺老板迎了上来。

    熊末宁道：“最近忙啊，你也知道我被老头子送进北大武院了，以后来你这里的时间就更少了。”

    店铺老板道：“宁少，你可就别抱怨了，多少人想要去北大武院而不得。”

    “哈哈，这倒也是。”

    熊末宁笑的有些勉强，接着道：“这位是我老大，他想买一些材料，我就带他来你这里了。”

    “宁少的老大？”

    店铺老板打量了叶子凡一眼，能够被熊末宁认可，这人绝对不简单。

    “怎么称呼阁下？”店铺老板问道。

    叶子凡道：“我叫叶子凡，你叫我的名字就可以了。”

    “原来是凡少。”

    店铺老板微微一笑，接着问道：“不知道凡少打算买些什么材料。”

    叶子凡道：“拿纸笔来，我写给你。”

    店铺老板连忙去找了纸笔，叶子凡便把自己需要的材料全部写了下来，然后对店铺老板说道：“这些材料我都要最好的。”

    店铺老板看了一眼叶子凡写的东西，然后说道：“这些东西都是很少见的，不过应该还是能够凑齐一份。”

    熊末宁道：“山哥，那就别浪费时间了，快去把东西给我老大拿过来。”

