    光线细细勾勒着少年的影子，镀上了一层浅金色的茫，那少年融在光中，眉目如画的恣意，显得格外郑重而庄严，宛若神明。

    他说。

    “我的荣誉，为你而战。”

    简简单单八个字。

    胜过世间一切情话。

    全场在陷入了短暂的静寂之后，沸腾。

    染白无数次避开了江予言的视线，孑然一身站在黑暗的阴影中，真真切切的听到了这样一句话。

    没有人比染白更清楚江予言在说给谁听了。

    那个少年啊……

    心跳很突然的漏了一拍，她的神情显得愈发冰冷，眼底清明的不可思议。

    转身快步离开。

    背对着光。

    “大小姐。”司机看到染白回来，略微有些诧异，颁奖还没有结束，这就回来了？

    染白只是低低吐出了一个字，仿佛凝结着寒冰：“走。”

    司机愣了愣，应了一声，发动了车子。

    染白靠着窗，侧脸看向窗外的人或景物，那双永远清寂的眼眸倒映着不断远离后退，模糊不清的四周。

    一切仿佛形成了一条连绵不绝的线，蔓延向远方。

    背向而驰。

    “宿主呀……”其实封落很难以理解染白的做法，那个人已经做到了这种地步，明明她自己心里或许也是喜欢的，可为什么就是不能接受，“你为什么不试一试喜欢一个人。”

    听到了这样一个问题，染白的反应几乎是下意识的茫然，“什么是喜欢？”

    封落：？？？

    卧槽？

    它一个系统怎么可能知道什么是喜欢。

    它又没有体验过。

    这么高深的问题它也回答不了啊！

    但是不回答好像又显得自己不懂，封落憋了半天，愣是一个字也没有说出来。

    到了最后，

    它一咬牙，灵光一闪：“喜欢就要大~声~说~出~来~啊~”

    染白：“……”

    有病吧？

    染白并不清楚真正意义上的喜欢是什么，从来没有任何一样事物会给她这种感觉。

    是无法控制的。

    是抵触的。

    一贯的冷静和理智让她应该做出最正确的选择。

    无论是谁，

    都只不过是一个过客。

    仅此，

    而已。

    …

    赛车场上，

    在比赛落幕之后，短暂沸腾了一段时间之后，车迷们也陆续开始离开，顿时整个偌大的赛车场地就清冷空旷了大半，有种人去楼空的感觉。

    气氛陷入了安静当中。

    江予言并没有走，

    少年自己一个人随性挑了一个地方坐下，长腿随意伸展在那里，逆着夕阳的光线，侧颜轮廓在光晕中显得朦胧，神情隐匿其中，看不真切。

    冷风一吹，少年衣摆临风翩飞，他的身后是那冬日惨淡的光和如血的夕阳，衬着他很像是恶魔张开了巨大的血红羽翼，那张惊世容颜是没有表情的漠然。

    冷酷又孤绝。

    这样空旷而安静的气氛，好像就只剩下了少年一个人。

    赵昭隔着很远就看到了这么一幕，他长长叹了一口气，走了上去，坐在了江予言旁边，“怎么没走？”

    江予言直视着前方，那双深远的瞳孔蕴着深沉漂亮的色泽，在静了少顷之后，说：“万一她还能来呢。”

    赵昭沉默了一会儿，忽地一声嗤笑，有些气恼，怒其不争：“江予言你清醒点行吗！她要来早就来了，怎么可能等到现在？比赛都已经结束了，她根本就是不想来！”

    “我很清醒。”江予言淡淡地说。

    一直清醒的看着自己沉沦。

    少年长睫微垂，睫毛尖染上了夕阳浅金色的光，连瞳色也晕染上几分，此刻看着那放在旁边的奖杯，沉甸甸的重量，象征着辉煌与荣耀，他以一种很平静的语气说：“也许她只是迟到了。”

    不知道是在为染白找理由。

    还是在为他自己找借口。

    赵昭感觉江予言真的没救了，他完全想不明白江予言到底是哪一步走错了才会沦落到今天这样的地步。

    “有酒吗？”少年偏眸，问赵昭。

    “有！”赵昭没好气的应声，直接从旁边拿出来酒，冷嘲热讽：“喝不死你。”

    江予言接过了酒，轻轻松松的打开，衬着指节修长，直接就着那样的姿势灌入喉中，烈酒划过也不觉得灼，懒洋洋的半眯着碎光潋滟的眸，舌尖舔去唇畔沾染上的一滴晶莹酒水，慵懒又沙哑：“我的命不是这么死的。”

    赵昭听着这么一句话，只觉得好笑，便顺口问道：“那你是怎么死的？”

    谁是江予言却沉默了良久，一句话也没有说。

    只是一瓶又一瓶的喝，完全是不要命的架势，弧度精致性感的喉结上下滚动间，晶莹剔透的酒珠在少年薄唇上晕染着水润靡丽的色泽，顺着白皙漂亮的下颌弧线滑落，隐没在衣领中，带着几分勾魂摄魄的散漫野性，是又冷又欲的蛊惑感。

    就在赵昭都觉得江予言不会再说什么了的时候，很忽然的听着那一道又低又哑的声音以非常平静轻缓的语气说。

    “总之不是这么死的。”

    那一刻，

    赵昭不经意间的侧眸，只见少年逆着夕阳的光，醉倒在这残阳似血中，侧颜惊鸿若神，神情朦胧在其中，仿佛隔着一层薄薄的雾，怎么也看不真切。

    那时，

    赵昭只当是一句玩笑话来听，纵然有片刻的心悸，却也没有放在心上，一笑而过罢了。

    直至后来的后来，

    当一切已经尘埃落定之时，

    赵昭午夜梦回，猛然惊醒，很突然的会想起那一天，那少年醉卧夕阳，说出的那样一句话。

    才真真正正的明白究竟是个什么意思蕴含在其中。

    原来……

    原来那个时候，

    那个人就已经做出了决定。

    只是谁也不知，

    谁也不懂。

    …

    江予言喝醉了酒，到底也是没等到染白。

    最后还是滴酒未沾的赵昭开车送人回去的。

    赵昭气得牙痒痒，从开始就想到这样一个结果了，在顺利把江予言带去了江家人手中之后，这才松了一口气，开车回去。

    “你这孩子，怎么喝这么多酒啊。”江爷爷看着醉到不知东南西北的少年，太阳穴突突的跳，赶紧吩咐佣人去煮了一碗醒酒汤。

    江予言用手挡着光，在半昏半醒间听到这么一道声音，沙哑呢喃了一句：“爷爷……”

