    第26章26.买水

    两文钱一碗水，虽然是用大海碗装，可这浑浊的水，让大家都有些犹豫。

    看着那围成两圈的壮汉，个个手里都拿着刀剑，谁也不敢讨价还价。

    黑老大看到这些人只看不买，也不在意，“别看着这水浑浊，那是因为快要见底了。

    你们把水带回去，放上半个时辰，那些脏东西就沉底了，不影响大家的饮用。

    要的赶紧，要不到后面这水舀空了，还得再等上一两天。”

    古文恒掂着脚尖看了一眼，虽然看不到水底，可这红泥水却是很多人活命的机会。

    靠山村的人还在犹豫，古文恒却不想在这里陪他们干耗着，抓着自己的两个竹筒，“还请帮我把这两个装满，看看需要多少，我再跟您结算。”

    黑老大上下打量着他，“说话还挺文质彬彬的，读书人吧？”

    古文恒行一个江湖的礼，“跟着先生学了几年，可不敢说是读书人。”

    “你们这些读书人就是谦虚，我最是不喜欢你们这一点，有啥说啥不好吗？还得这样你猜我猜的。”黑老大满脸的嫌弃，“不过看在你还算识趣，大猫，把水装满一点，别让这读书人觉得吃亏了，又得酸言酸语。”

    旁边的人都哄笑起来，让原本在一旁的村民更加紧张了。

    古文恒也不在意这一些，反倒是冷静的把竹筒交到之前应声的大猫手里，“麻烦小哥了。”

    大猫看了他一眼，拿着碗把表面的浮物轻轻地推开，再舀起满满的一大碗小心的灌进竹筒里。

    一碗，两碗，第三碗只塞了一半就满了，古文恒赶紧又换一个竹筒，足足要了四桶水这才收手。

    古文恒数出二十个铜板，小心的放在一旁的桌子上，“谢谢小哥了。”

    “算你有点眼色，”黑老大点了点桌面，“大猫，这一次装水手还真稳，要不就你这小竹筒，怎么也得给你倒上三碗。”

    古文恒把竹筒抱在怀里，再一次道了一声辛苦，这才走到人群中，等待大家一起回去。

    有了人开头，后面的人也都咬咬牙，买多买少的都有。

    “老大，这水都见底了，今天收工吗？”看到人都离开了，底下的兄弟心思也活跃起来。

    黑老大双眼一瞪，“收工？想啥子呢，这些天大家都给我牢牢的守在这，这可是咱们的摇钱树，谁要是敢给我懈怠了，我就把他踢出去。”

    “是，是，是，”底下的人看到桌边的那一堆铜板，双眼都闪闪发光。

    黑老大一眼就看穿他们的想法，也不为难，“行了，双眼再盯下去，眼珠就要掉下来了，小山，你把这些铜板算一下，把今天的都分配下去。”

    小山高兴的应了一声，小手拨得飞快的。

    黑老大却走到大猫的身边蹲了下，“大猫，今天那读书人怎么样？”

    “老大想拉他入伙。”

    “要不怎么说是大猫呢，这都被你猜到了。”黑老大看着前方，“小山几个铜板都得算老半天，要是有个能写能算的，兄弟们也可以轻松很多。”

    大猫摇了摇头，“还是在另外慢慢物色吧！那人不是咱们能降得住。”

    看到黑老大看过来，大猫也不跟他解释，拍了拍他的肩膀，径自站起来，“估计咱们这买卖也做不了多久，还是早做打算吧！”

    留下一头雾水的黑老大，抓着属于自己的那一份铜板，朝着背后的村庄走去。

    ＆

    古文恒不知道这边的后续，他正拿着陶罐小心翼翼的把竹桶的水倒了进去。

    “以后都这样赶夜路吗？”金芊芊往罐子底下加了几根小干柴，还不忘捂着嘴巴打哈欠。

    古文恒也很头痛，这说明他们以后做小动作就要更加小心。

    看到大家都在准备干粮，他们就算是装模作样，也不能表现得太另类。

    “有可能，白天太晒了，赶路容易流失水分，反倒晚上凉爽，出汗率也会少一些，这么算下来，可以节约一大部分水。”

    金芊芊却没那么乐观，“可是夜晚很多东西预测不到，白天也没那么大精力出去寻找水源和野菜。”

    古文恒看到水开了，抓了两把糠，又丢了几根草头，至于这东西的滋味，他们都没有勇气尝试，“不管怎么选，都是有利有弊。”

    这种他们以为难以入口的东西，却在很多老人看来，都是活命的稻草。

    用他们的话来说，如果真的到了绝境，很多人都只能挖土来充饥，这种在史书上看过的事情，活生生的在身边上演，这也让古文恒和金芊芊用着好几天才能接受。

    金芊芊借着古文恒的遮掩，迅速的把瓦罐里的黑暗料理转移到空间那空盆里，等瓦罐到了古文恒手中，里面却是散着热气的白米粥。

    现在也就这东西最为保险，可是还有那鼻子灵敏的，到处张望，想着看哪一家的伙食这么好，居然有白米的香气。

    不过大家都不会怀疑蹲在角落的这小两口，因为整个队伍里面，就他们带的东西最透明，除了之前补充的米糠，就是路边捡到的草根。

    ＆

    古文恒才刚刚入眠，被一阵争吵声给吵醒了，迷糊的睁开双眼，看到已经坐起来的金芊芊，“怎么回事？”

    这都走了一天一夜，难道大家伙还不累吗？还有心思来争吵。

    金芊芊担忧的看着前方，“我好像迷迷糊糊听到说遭贼了。”

    “不至于吧？”古文恒一时没反应过来，还有谁会偷到这些难民头上？

    “你们等一下别睡太死了，”古元土今天刚好轮到他守备，走过来交代一声，“前面有几户人家的东西被盗了，现在正在哭闹。”

    “不是吧？不是有人守着吗？”洪大丫问出了大家的疑问。

    “昨天晚上赶了一晚上的路，可能身体撑不住，睡着了，现在那边正在闹，说是让看守的人负责。”古元土心里有些发虚，这才特意走过来提醒大家。

    现在都是比较熟悉的几户人家结伴相互看守，现在出了这么一回事，也不知道接下来会不会有其他变化。

    要是一个家庭总是让自己人盯着，那得多费很多心神和体力。

    (本章完)

