    “哇呀呀呀！！！”

    “哈哈哈！！”

    “可恶的荣荣，你别给我跑！！！”

    “嘻嘻嘻，小舞你有本事就来打我啊，略略略...”

    宁荣荣跑在前面，直接对着后方气急败坏的小舞，直接比划了一个鬼脸，把小舞气了个半死。

    “啊啊啊！！！”

    “荣荣你有胆别跑，要不然我弄死你！！”

    小舞受不了这挑衅了，直接跑了起来。宁荣荣见状，仿佛受到了惊讶，小脸变化了一阵后，直接跑路了。

    只留下了朱竹清，白沉香，还有刚刚被放出来的戴沐白四人。

    剩下的几人你看看我，我看看你，到最后戴沐白才开口说道：“我说，我们还要继续训练吗？”

    宁荣荣跟小舞，都已经玩起来了。虽说是宁荣荣在哪玩小舞，可这很明显没办法继续训练了哇。

    “风哥跟三哥两人还在打吗？”白沉香看了看两人走掉的位置，有些疑惑的问了问。

    马红俊见状，立马表现了起来，对着两人走掉的方向观察了一会后，立马像个斥候一样，向着白沉香汇报了起来：“报告香香，风哥跟三哥，好像已经停下战斗了，估计正往回赶呢。”

    “噗！”×4

    听到马红俊的这一席话，除了白沉香外的四人，全都笑出了声。

    只有白沉香看着马红俊，捂了捂自己的额头，都不知道该说些什么了。

    你说马红俊有错吧，对方还观察汇报了一下。说没错的话，马红俊这个汇报结果的样子，让白沉香就...

    而马红俊本人，貌似也察觉到了气氛的不对劲，让他有些尴尬不已。看着白沉香的样子，开始小心翼翼的认错了。

    “这样吧，竹清还有沉香你们两个，先去跟着荣荣和小舞吧。”戴沐白暂时性的充当了指挥，随即说道：“然后我们就待在这里，等古风跟唐三回来。”

    “行，沉香我们走吧。”朱竹清的话还是一如既往的少，简简单单的话，就叙述了所有的内容。

    白沉香见状，赶紧跟朱竹清离开了。因为马红俊道歉的样子，让她整个身体的鸡皮疙瘩都出来了一样。

    二女走后没多久，古风跟唐三两人，就踩着一颗颗的树杆，慢慢的跳到了众人的面前。

    见宁荣荣跟小舞不见了，古风哪里还不知道发生了什么，脸色颇为无奈的询问了一番：“荣荣跑哪里去了？”

    奥斯卡见状笑了笑，拍了拍对方的肩膀：“放心吧，竹清跟沉香过去了，估计要不了多久就回来了。”

    “唉，荣荣还真的是不让我省心啊。”就算古风已经知道了结果，可是在确定答案后，还是让他一阵的头疼。

    这幅样子，都已经不是宁荣荣的未婚夫了，貌似都有些在宁风致的那个位置了。

    说曹操曹操到，很快宁荣荣四女就全部回来了，只不过有些奇怪的是。宁荣荣挺着自己的双峰，优哉游哉的走在最前面。

    而跟在她后面的三女，小舞像个泼妇一样，恨不得咬死宁荣荣。这就苦了朱竹清跟白沉香两女了，一只拦着小舞不要冲动。

    见宁荣荣回来了，古风没好气的说道：“你就不能好好训练吗，非要这样做不成。”

    被古风说教，宁荣荣吐了吐舌头，扭扭捏捏的说道：“我这不是没忍住嘛，毕竟像战魂师一样战斗，这感觉实在是太棒了。”

    “当然，揍小舞就更加舒服了，每次看到小舞的吃瘪样，我就高兴的不得了。”

    当然这是心里话，要不然说出来的话，小舞可能就真的会拼命了。别看她打的很风光，可这还是在有所准备的情况下。

    这好歹是第八魂技，肯定是要有准备的时间的，要不然宁荣荣都可以不用古风的保护了。

    玲珑宝塔的困敌跟保护，加上深海玲珑塔的强势攻击，足以让宁荣荣，应付大半的危机了。

    “那么接下里我们哟怎么说，战斗继续？”一旁的唐三，安慰了一下自己的小舞，然后询问了一下的古风的想法。

    “战斗啊——”古风的声音说到这个的时候，声音也是拉长了一下。

    听到这个，众人的脸色微变，脚步都退后了一段距离。因为古风这样说话，基本都没什么好事情，这是他们都知道的。

    见众人都后腿了，古风的心里有些无奈：“看来不太好忽悠了啊。”

    看了一下周围的朋友吗，他心里当即就有了一个决断，这一次他不在拖音，而是迅速的说道：“那么，再次开始吧。”

    话音一落，柔骨兔之力立马发动，古风迅速的抓住荣荣，直接消失在了他们的面前。

    见两人消失，众人瞬间合并一团，以防古风的偷袭。而唐三闭着眼睛，使用自己的蓝银领域，在探查古风的位置。

    对准一个方向，唐三说道：“哪里，我们追。”

    唐三率先脚步一动，向着那边直接跑了过去，小舞也立马跟了上去。想到宁荣荣的笑容，小舞心里就来气，她要复仇！复仇！复仇！

    其余人，吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，直接追了上去。毕竟在天空中飞，比在地上跑快多了。

    “古风，他们在后面追着，我们要怎么打？”宁荣荣在古风的怀里，看着后方的唐三等人，直接问出了自己的问题。

    “能怎么打，就直接干就完事了。”回应了一句后，古风开始观察了一下周围的地形，看见不远处，有一块小空地他眼前一亮，瞬间找到了战斗的地方。

    这块空地不笑，差不多方圆有五十米一根草或者树木都没有，这是防止唐三的蓝银真身还有领域的。

    “荣荣，你先到那块空地准备魂技，我直接在这里拖着，到时候你看见他们后，不用留手直接全力攻击。”

    看着那块空地，宁荣荣了然之后，直接离开古风的怀抱，在树上不断的跳跃前进了起来。

    宁荣荣走后，古风前五个魂技全部开启，看着不断接近的众人，他魂力开始运转与双手，形成了较大的魂力团。

    “接我一招，流星火雨！”

    魂力球直接被他打出，随后在正前方，直接射出一道道的火焰攻击，朝着唐三等人不断的逼近。

    “蓝银突刺阵！”

    唐三见状，蓝银领域配合第四魂技，不断的有蓝银草，直接从周围的树上涌动而出，开始跟这些火焰兑子。

    “接我一招，凤凰穿云击！”只见马红直接飞上高空，一双火焰翅膀直接在天际中展开，随即一道赤红热射直接被他吐出。

    见到攻击，古风不躲闪，直接开始反打。王之眼狙击组合，一道道火焰能量汇聚于枪口之中。

    “炽热射线。”

    “轰——！！”

    马红俊跟古风的魂技产生碰撞，戴沐白也不干等着，一道‘杀’字从天空中出现，向着古风的位置飞去。

    这就是戴沐白的白虎破灭杀，见到这一幕，手上王之眼消失。一根蛛矛出现在手上，并且附着了紫色魂力。

    “迅龙之矛！”

    “咻！”

    “轰！”

    在投掷出去后，古风就感觉到，一共三个方位有人在攻击自己。

    果然，上方有白沉香，左右两边分别是冲过来的朱竹清，还有小舞二女，这三女下手也狠，直接用尽全力攻击自己。

    “靠，这三女用全力了吧。”

    心里暗骂一声后，使用瞬移，直接躲开了小舞跟朱竹清的夹攻。古风消失后，三女就不知道对方去哪里了。

    ”香香，你后面！“

    唐三跟他们不一样，因为精神力很强，所以能够察觉周围的一些动静，而古风的空间移动，他可以在对方要出手的时候，准确的确认位置。

