    第143章再帮你一把

    桂花婶子说完笑着和陆娇招呼道：“娇娇，那婶子去采草药了，你是不知道，今儿整个村子的人都上山采草药去了，我这也是抽空跑你家来一趟，不说了我走了。”

    桂花婶子转头就走，一路又上山去采草药去了。

    现在整个村子里的人都上山采药草，人太多，东西就被分了，她们不抓紧时间采药草去卖，药草就被人家采了。

    陆娇等到桂花婶子走了，抬脚便往东卧房走去。

    东卧房内，谢云谨正靠在床边看书，现在他精神很不错，腿也没什么大问题，只要静养就行，所以他没事的时候会看看书。

    陆娇一进来，谢云谨就感觉到了，他停下手里翻书的动作，抬头望向陆娇。

    陆娇大步走到他的身边，压低声音小声的嘀咕。

    “刚才桂花婶子说，昨夜看到公公去了王寡妇家。”

    虽然在桂花婶子面前，陆娇坚决不承认那人是她的公公，不过私心里她却觉得那男人很可能真是她的公公。

    谁叫最近她婆婆做的事不讨喜呢，想必她公公心里很苦闷，这时候一朵解语花的出现，可不就慰藉了她公公的心，他可能不去吗？

    床上，谢云谨黑眸暗沉，唇角慢慢勾出嘲讽之笑来。

    想到他那个娘，他就觉得可笑，自认为一手掌控了所有人，结果男人变心儿子离心，不知道她知道这事，会如何想？

    谢云谨并不后悔自己所做的，若不是他阻止，他爹早就和王寡妇勾搭到一起去了，他替他娘挡住了外面的野女人，可他娘却把重伤在床的他撵出谢家，还认为他不好他不孝，既如此，那他就不孝吧。

    谢云谨敛上眼目靠到床上，慢慢开口道：“别理。”

    陆娇听了立刻点头应声：“好，我知道了。”

    这种事她可不会掺合，别搞到最后，里外不是人，谢云谨这个做儿子的怎么搞是他的事，总之她是不会掺合谢家事的。

    陆娇和谢云谨说完这事，抬脚便想出去准备午饭，后面谢云谨叫住她。

    “陆娇，之前你画的那个轮椅，可以让有财叔做了。”

    他的腿应该很快就可以坐轮椅了，只要腿不用力，是不会有事的。

    陆娇听了立刻笑着表示：“吃过午饭我就找有财叔订做。”

    谢云谨抬眸望向她，发现她今天心情格外好，脸上的笑意就没有断过，一双杏眸染满了神彩，像烈日暖阳一般温暖人心。

    谢云谨看着这样的她，不禁被感染了，心情愉悦了几分，若是早知道不和离的事让她这样高兴，他早几天就和她说了。

    陆娇不知谢云谨心中所想，心情愉快的转身去厨房准备午饭。

    中午的饭菜果然很丰盛，除了鱼丸汤，红烧肉，还烧了鱼头汤，另外做了肉沫蒸鸡蛋，香菇炒青菜，韭菜炒肉丝，最重要的是陆娇还用买回来的大骨头熬了半锅汤，下面疙瘩给四小只和谢云谨吃。

    这下不但谢云谨觉得陆娇心情好，就连四小只也觉得自家娘亲今天心情特别好。

    小四宝抱住陆娇撒娇道：“娘，你今天好像特别特别的高兴，做了这么多好菜的。”

    四个小家伙看着桌上的菜，眼睛都看不过来了，他们娘好厉害啊，可以做这么多好吃的，看着就好好吃。

    陆娇笑着捏小四宝的脸：“你娘我哪天不高兴啊？”

    今天格外高兴一点而已。

    谢云谨把四小只送给她养了啊，这难道不高兴吗？本来她想到和四个小家伙分开的事，心情还有些不太好，现在谢云谨把四个小家伙送给她养，她自然是高兴的。

    陆娇想着俯身就亲了四个小家伙，一人一下，逗得小家伙咯咯的笑。

    陆娇大手一挥，豪气万丈的说道：“开吃，饭菜管够。”

    四个小家伙被她的动作逗得更开心了，就连大宝也扬起了嘴角笑得开心。

    陆娇盛了大骨头煮的面疙瘩，又用碗装了几个鱼丸加红烧肉端进了东卧房给谢云谨。

    “尝尝鱼丸和红烧肉，这可是我的拿手菜。”

    谢云谨早就听到堂屋外传进来的笑声了，俊逸的脸说不出的温融柔和，眉眼擒着柔光望着从外面走进来的陆娇。

    “嗯。”

    这样的日子其实很不错，母慈子孝，日后他专心考科举，给她们母子最安逸的生活。

    陆娇把大骨面疙瘩和鱼丸红烧肉放在床边，并没有立刻出去，而是满脸笑意的望着谢云谨说道。

    “今儿个村民们全都上山采草药去了？”

    说到这个，谢云谨就想到陆娇教村民认草药的事，对于这事他很感激她。

    “谢谢你教他们认草药。”

    陆娇摇头，不以为意，她只是顺手而为罢了，而且整个村子的人上山采草药，山上药草很快就会采没了，这并不是一个长久的营生。

    因为谢云谨把四小只送给她养，陆娇心情好，决定帮谢家村人一把。

    当然最主要的还是因为谢家村人还不错，而且她和赵凌风合作开制药坊需要用到大量药材，别说谢家村，清河县内适合种植药材的村子最后只怕都要种上各种药材

    陆娇一边想一边说道。

    “其实上山采草药并不是长久的营生，我这里倒有一个长久的适合谢家村村民的营生。”

    谢云谨听了立刻上扬了眉，黑眸深沉的盯着陆娇：“什么办法？”

    能让谢家村村民不贫穷，谢云谨很高兴，过去他一直想着等自己考中科举，定然替他们想个出路，可现在就有出路，谢云谨自然是愿意的，毕竟这是他长大的地方。

    陆娇望向谢云谨说道：“你也知道谢家村靠山，空中湿气太重，很多田地阳光照射不到，所以种粮食收成并不好，我可以教大家养水蛭，水蛭是一种中药材，价格十分的昂贵，村民若是学会养水蛭，谢家村日后再不会贫穷。”

    “另外附近的山坡可以开采出来种植金银花，金银花也是一种中药材，这个药材价格倒不算特别贵，但生长周期短，又是山坡开采出来种植的，这算是一项额外收入。”

    (本章完)

