
楚璃与阿材两个人都眼睛发亮的坐了起来，眼巴巴的瞅着架子上的那几条鱼，然后她随手取出的几坛酒，有肉就要有酒。

兰陌细心的往上面刷着各种各样的调料，鱼肉很快在火堆上翻烤得吱吱冒油，香气四溢，楚璃突然间觉得肚子有些咕咕叫了。

当一条香气四溢的鱼出现在她的眼前时，便毫不客气的接了过来，啃了起来！

阿材很快也分到了一条鱼，显然每人一条鱼是不够的，楚璃吃了好几条鱼，喝了两坛酒，便躺在了兽皮上捂着肚子直哼哼，兰陌好笑的给她轻轻地揉着肚子，……。

偷得浮生半日闲，难得有轻松的时候，楚璃吃饱了，迷迷糊糊想要睡觉，兰陌取出法屋设置好后，便把她抱了进去！

隐约间楚璃觉得身边抚衣声细碎，暗香淡淡，似有人依在了自己身侧，声音淡雅而温柔，“有时候啊，还真是迷糊的紧！”

有微凉如玉的手指伸过来，轻轻拨开粘在脸上的乌发。接着又是一块散发着淡淡香气的面巾，沾了温热的水细细的在脸上揩抹，那温度恰到好处。

原本因为酒醉出汗有些粘腻的肌肤，变得清爽洁净，清凉的风吹过，每个毛孔都舒适的张开，体验着那种熨帖的感受，楚璃舒服的翻了个身，有点贪恋的将脸在这掌心中蹭了蹭，呢喃道：

“子兮，真怕这是一场梦，……”

“再不会是梦！”

叹息声传来，一个清雅的声音沉在迷离的梦境里，比梦境更迷幻更令人沉溺。他微笑着俯下身，在她的额上印下一吻，然后是残留着酒香的唇瓣上，……。

楚璃无意识的呢喃一声，兰陌抬起头来，看着她醉意迷离的神情，心中爱到了极点。

伸出手指，轻轻抚上晶莹剔透而又有些火热的脸颊，指尖轻轻的在她眉目如画的容颜上，勾勒着精致的轮廓，眉、眼、鼻、唇……。

法屋外，花香淡淡，顺着打开的窗子丝丝缕缕的飘了进来。假山上流过潺潺泉水，泻入白玉般的清池，这里即没有月色，也没有星光。

却让人觉得漆黑且阴风呼啸的夜晚，如此静好，如此的温醇。 兰陌的声音如古琴一般，如这夜半从窗缝里掠过来的风一般的轻而柔，……。

“有你，即便身在地狱，心亦在天堂！”

整个黄泉血海秘境，处处都透露出种种诡异的情形。两人来到黄泉血海秘境十五天了，仍旧是一无所获。这期间，他们居然没有遇到过一个修士。

两人将除了骷木林之外的地界都察看了一遍，仍旧没有发现关于任何轮回台的消息，最后目光不得不落回到了骷木林上。

“阿璃，看来，我们只能进骷木林了！”

兰陌的目光，望向了不远处的这片骷木林。这片方圆千里的区域内，一共看到了五处骷木林。

这些骷木林的规模有大有小，小的骷木林大概也就是方圆百丈的样子，哪怕没有入林都能够一眼就看到边。

而最大的一处骷木林，范围相对而言就要辽阔许多，几乎是一眼望不到边，甚至还没有入林，都能够感受到一阵毛骨悚然的阴森感！

不过他们仅仅探知是阴森，并没有觉察出危险。只是两人都知道，在这个诡异的黄泉血海秘境里，怎么可能没有危险？

“阿璃，要不你在外面等我，我去里面探查后再出来找你！”兰陌总归是不放心带着楚璃一起进入骼木林！

“子兮，我们一起去，这样我就不会等着心焦！不管如何，我们总是在一起的！”

楚璃能走到现在，早已是身经百战了，再恶劣凶险的地方都去过了，自是不惧这些！

只是兰陌对她的关心，她不忍拒绝，朝着灿然一笑。这一笑，眸光流转飞华，如云破月出，刹那芳华，兰陌看着呆了呆！

不由自主的走上前去，拉起了楚璃的手，定定的望着她：“好，在一起！”

依旧喜欢望着你，微笑灿然，依旧喜欢看着你衣袂飘飘，看你举手投足间的风华万千，……。

两人一起朝着眼前这片最大的骷木林走去。昏暗的天光下，他们的背影是如此的和谐！随你走在天崖，看繁花满地，亦能随你走在黄泉地府，看这枯骨满地！

在这之前，他们已经尝试进入过了另一片规模并不算大，一眼就能见到边的骷木林，不过在里面没有任何的收获，自然也没有遭遇到任何危险。

如果说黄泉血海秘境的白天，呈现出来是一种灰朦朦如同的傍晚时分。那么当两人踏入这片骷木林后，就能够清楚的感受到周围光线明显下降了不少，几乎算是达到入夜的程度。

抬起头望着骷木林的上空，明明这里只有高举向天的枯枝，没有遮天蔽日的树冠，可是天空却不再是之前的那种灰沉的低压，林中的光线却像是达到入夜时分的幽暗，并且以肉眼可看的速度正在急速下降着，很快便会伸手不见五指。

楚璃后退了一步，便退出了骷木林，天空依旧低沉灰暗，周围的能见度已恢复到了先前的水平。不过是一步之隔而已，呈现出的却是两种截然不同的视觉感受！

进入骷木林不久后，楚璃更是惊讶的发现，这片骷木林居然有着不少的灵植，相比起外面那些明显已经被大规模扫荡过的情况，这里面简直就是遗忘的一片灵植乐土。

而且这些灵植看起来，起码都有万年以上的年份，而且还有十万年以上的灵药。不少的灵药还因为年代过于久远，无人采摘，导致灵植凋零化腐，在地面上积出了一层相当厚的特殊腐殖层。

这使得那些在腐殖层上重新生长出来的灵植，哪怕只有五、六千年的年份，可是药效却绝对不逊色于那些万年年份的。

见到这样的情况，楚璃不喜反忧，这是怎么回事？

于此同时，楚璃感觉到了神识一阵的动荡，如意流光罩大放光明，泛起了阵阵的涟漪。这是神识受到攻击或是吞噬时，才会出现的情景。

与此同时，楚璃看到兰陌也是微皱了皱眉头，显然已发现这片树林的不妥之处。

果然，脑海中传来了兰陌的传音：“阿璃，你没事吧？我发现有东西在吞噬人的神魂！”

楚璃摇了摇头道：“我无事，你也要小心一些！”

“嗯，虽然这股力量古怪，我还是可以应付的，不要担心！”

这处地方玉简上即然有简介，那么以往秘境开启后，想来是有修士出入过此地了。秘境千年一启，除非这处地方是有来无回、或是从来没有被人发现，才会留下这么多无人采摘的珍奇灵药！

楚璃在这些腐殖层的下方，却没有发现人类的骸骨，这更是让她谨慎了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246644"  chaptername="一千一百二十七  心亦在天堂">加入书签</a>
</div>
