    “任何人犯了罪，都应该赎罪。”

    “老姐姐，你有三个成器的孙儿，他们都很好，你就安安静静的过自己的生活，行吗？”

    “继宁愿意结婚，就结婚，不愿意结婚，就由着他。”

    “苏娅是你娘家的亲人没有错，可谢蕴宁三兄弟，他们也是你最亲的人。”

    “你非得因为苏娅让蕴宁这三兄弟与你离了心，是吗？”

    谢家老祖宗一听见景老爷子的这些话，蓦然沉默了。

    隔了好一会儿，才问道：“你们也觉得是我做错了吗？”

    厉老爷子不像景老爷子那般直言不讳，而是轻声的问道：“老姐姐，你会不会是得了老年痴呆了？”

    “去去去，你才老年痴呆，怎么都不盼我点好！”谢家老祖宗道。

    厉老爷子道：“老姐姐，我们要真不盼你点好，那可就真的不管你了！等你让孩子们和你离了心，以后要再想修复，那可就难喽。”

    人的心，一旦伤透了，那就再也没有办法复原了。

    谢家老祖宗听见厉老爷子这话，不爽的问道：“你们都是蕴宁请来的说客？”

    “不是！”

    “这还真不是。”

    厉老爷子和景老爷子异口同声道。

    谢家老祖宗淡淡地看了一眼厉老爷子和景老爷子，突然间直指问题的核心道：“你们其实是担心我因为这事迁怒叶琳琅吧？”

    厉老爷子和景老爷子两人没有料到谢家老祖宗会如此的清透。

    明明她也能做事做的如此通透，为什么会对谢蕴宁做出这样的事呢？

    “是，我们是真的害怕你会迁怒琳琅！”

    景老爷子轻轻道：“你如果一直在纠结谢谦的死，你最终会迁怒谢蕴宁兄弟三人，也会迁怒叶琳琅！老姐姐，你很清楚，谢谦的死，与琳琅无关，同样，你也很清楚，但凡你只要流露出一丁点对叶琳琅的不喜，叶家的那些人是绝对不会同意叶琳琅和谢绪宁的婚事的。”

    “全帝都，难道还找不到一个和绪宁相配的姑娘？”谢家老祖宗发问。

    厉老爷子真诚的回答道：“在帝都当然能找到从家世等各方面与绪宁相配的姑娘，可绪宁只喜欢叶琳琅，不是吗？绪宁是我们俩看着长大的，你看看这些年，他除了叶琳琅，对谁上过心？他对待敌人，可是从未有一丝的心慈手软！”

    景老爷子亦是温声细语的劝慰道：“老姐姐，咱们老了，孩子们有孩子们自己的想法，由着孩子们吧！”

    厉老爷子和景老爷子两人未尽之言是，别到了最后众叛亲离。

    “老姐姐，还有一件事，你是不知情的，谢谦的病，虽说华无瑕和琳琅师徒二人并没有直接给谢谦看病，但其实给谢谦看病的那位医生，他所有的病例和方子，都是经过她们二人的手，若不然以谢谦当时那样的情况，也不可能好端端的活了这么久，说句不中听的话，要不是那人骤然发难，谢谦也不会出事，再活着几十年，那肯定是没有问题的。”

