    远方天空已经微微明亮，折腾了一晚上的苏重等人决定开始行动。

    艾萨克占据整个分基地，一旦天明，保不准又派出什么人来追杀他们。像舔食者、复仇邪神什么的可不好惹。

    上次苏重能那么容易拿下对方，那是因为对方刚出集装箱，还没发动呢就给苏重扔天上去了。

    如果他们搞偷袭，还真没几个人能挡得住。

    苏重和爱丽丝检查好装备，然后在大家注视下，慢慢升空，向着基地慢慢走去。

    正门是不能走的，走正门立马就会被发现。

    “我看过了，这个通风口连接基地通风管道四通八达，通过它能快速进入中层。这能让我们更快的到达核心。”苏重一边说一边拆通风口百叶窗。

    “根据图纸显示，通风口里面应该没有摄像头，但我们最好还是保持安静。保不准咱们脚底下就有一个保护伞的人，动静要是太大，很容易让人家发现。”苏重小心叮嘱。

    “放心吧，我不会发出声音的。”爱丽丝自信一笑。

    苏重满意点头，当先跳进来通风口。

    在快速下降一段时间后，苏重赶紧放出念力，慢慢减缓下坠力量。最后平稳落地。

    他让开位置，打开无线耳机：“爱丽丝，下来吧，记住要用念力降低速度，上下落差很高。千万注意不要发出声音。”

    “收到，您就瞧好吧。”

    苏重长出一口气，拿出平板电脑来仔细研究地图，他得为接下来的偷偷潜入，规划一条完整路线。

    还不等他打开平板，轰的一身闷响在身边炸开。苏重都懵了，转头就看见一个大洞出现在身边。

    透过大洞，苏重就看到站在走廊里一脸茫然的爱丽丝。

    苏重：“……”瞧好吧？你就让我瞧这个？！

    爱丽丝抬头和苏重尴尬对视：“博士，主要是武器太沉了。”

    你他么不是说比了解自己还了解这些武器吗？怎么会控制不住念力输出直接把通风管砸塌？！你怎么不直接把基地也砸穿呢。

    苏重气的想摔平板。

    “博士，要不您等会儿，我这就上去。”爱丽丝急忙道。

    “还上来干嘛？走吧。”苏重无奈调下通风管。闹这么大动静，一会儿就得给人发现，到时候被人堵在通风管子里就完了。

    “虽然刚才动静不小，但一时半会他们还找不过来。我们要给他们打一个时间差，尽量快速的向核心地带潜入。”苏重收拾心情，开始布置作战计划。

    “这次一定要小心小心再小心，我们是来潜入的，不是来强攻的。越晚被发现，我们的成功率就越高！”苏重不放心的叮嘱。

    “博士，您就瞧好吧。”爱丽丝右手举着冲锋枪，左手按着腰间炸弹，满脸的自信。

    苏重：“……”瞧好吧？我怎么听着你这三个字就那么不自信呢。

    苏重已经开始后悔了。本来是想着爱丽丝毕竟是主角，而且觉醒念力战斗力高强。带着她一起行动，成功率肯定能提高不少。

    毕竟在原本轨迹中，爱丽丝可是有好几次成功抢夺保护伞基地。

    但他现在后悔了。让女汉子搞潜伏，完全就不现实吗！

    “算了，我们快走吧。”来都来了，苏重还能怎么办。又不能让爱丽丝原路返回，苏重真要敢开口，这女汉子就敢跟他动枪。

    不过他还是不太放心：“爱丽丝，你要记住，我们这次是潜入，你明白我的意思吗？是潜入！重点在悄悄地进村，打枪的不要！明白？”

    爱丽丝郑重点头：“明白！”

    苏重稍稍放心，一马当先快速离开，刚才响声，说不定会引来守卫。

    正想着呢，转过一个弯，迎面就看到两个荷枪实弹的突击队员快步走来。

    苏重大惊失色，立马转头：“爱丽丝，别开枪……”

    砰砰！

    两个训练有素突击队员反应都没反应一下，就被精准爆头！

    单手举着冲锋枪，爱丽丝一脸自信：“博士，我这枪法还不错吧。”

    苏重：“……”不错？不错狗蛋啊！

    这刚进来你就开枪，枪声一响，这他么不就暴露了吗，还搞个屁的潜入啊！

    爱丽丝被苏重瞪的有些莫名其妙，好一会儿才反应过来，然后就是满脸尴尬。

    “要不，咱们兵分两路，我先冲进去吸引火力，您去偷偷潜入？”爱丽丝试探着建议。

    你连枪都开了，整个基地都知道咱们进来了。在满是摄像头的基地里，我他么还怎么搞潜入！

    “算了，冲吧。”苏重已经对爱丽丝完全不报希望了。

    他都快忘了，生化危机里根本就没有潜入这种精细活，全他么是爱丽丝打打打炸炸炸，他竟然还想让爱丽丝搞潜伏，这根本就不在一条线上，还玩儿鸟啊！

    苏重也不管了，就让爱丽丝顶前面，他就在后面指路。

    就好像解锁了什么似的，一旦决定强攻，爱丽丝那叫一个兴奋。

    子弹壳子乱飞，火花四溅，这一路走来，愣是没有一个人挡住爱丽丝。没多大功夫，竟然就给他们冲到了地下核心区域！

    打打杀杀才是真爱？

    这是真女汉子啊……惹不起惹不起！

    地下基地核心，艾萨克满脸阴寒的看着眼前大屏幕：“他们是怎么就进来的，为什么到现在才告诉我！”

    助理脸上全是冷汗：“他们潜入技术太好了，我们谁都没发现！”

    潜入？狗屁的潜入！这都明目张胆的打进来了，还搞个屁的潜入！

    但他不敢说啊！难道要老老实实的跟自家老大说，他们不是潜入，他们是直接闯进来的，没发现完全是因为我趴在桌子上睡着了。

    这他么不是找死吗！助理要真敢这么说，眼前这个怪物博士下一刻就能让他变成丧尸！

    “真不愧是t病毒完美强化。瞧瞧这双大长腿，这力量、这速度……”艾萨克和个老变态似的，脸都快贴屏幕上去了！

    助理都忍不住偏过头去，这老怪物又他么疯了。

    一旦涉及到病毒研究，这老家伙就全身亢奋的不行。基地里可是有不少人都被这老家伙当成了试验品。

    对爱丽丝他更是垂涎已久，早就通过保护伞制造了不少克隆体，直接就拿她们试验t病毒效果，完全当小白鼠用！

    助理实际上对爱丽丝还是挺感激的，要不是有爱丽丝克隆体顶着，他这个小助理，早就被老家伙当试验品啦！

    