    伊吉斯。

    佐佐木社长挎着包笑着走下台阶。

    廊道一边，优幸与阿誉正齐齐坐在椅子上，捧着笔记本记录着。

    “走的时候记得锁好门窗。”

    “辛苦了。”

    优幸、阿誉和美利齐齐起身大声道：“您辛苦了！”

    “那我就先走了，哈哈哈哈！！”佐佐木社长抬起手向身前空气一拍，随后大笑着扭着腰走了。

    队员们笑了笑，随后坐回自己的位置，继续工作起来。

    “我感觉最近的外星人和怪兽真的好多啊！”美利花双腿规矩着并拢，探头朝阿誉与优幸吐槽道。

    “是啊，不过每次都会有奥特战士出现，再加上指导员的存在，居然就这么平安无事的撑过来了。”阿誉一边翻着手中的记录本一边说道。

    “泰迦奥特曼超帅的呢，还有指导员，居然能变身各种各样的奥特战士，这也太酷了吧！”美利花兴奋道。

    “还有最近出现的另外两位奥特战士，他们究竟是什么人啊？”阿誉疑惑道。

    “那是泰塔斯和风马。”优幸头也不回的答道。

    “嗯嗯，泰塔斯和风马。”阿誉重复了一句，随后立刻反应过来抬起头问道，“你怎么知道他们的名字？”

    优幸这时候才惊觉自己说漏嘴了，不过和夏龙待久了，不光是格斗技巧就连演技都得到了不小的提升。

    他面色不变，强自让自己冷静下来，装作很平常的回了句。

    “那个，我也是有自己的情报网的好吗！”

    优幸哈哈笑了一声，打了个哈哈敷衍了过去。

    “哦？”阿誉看着他，一脸不信。

    ————

    河岸边。

    此时阿贝尔与男人正并排坐在台阶上聊天。

    “是真的，我一直都在等着你过来接我。”男人双手交叉合十，看着阿贝尔语气诚恳的说道。

    他已经等了几十年了。

    “好吧，带你一起走也不是不可以。”阿贝尔一本正经的回答道。

    经过男人的描述他总算明白了。

    这个男人认错人了。

    他把自己这个杀手认成了接他回家的外星人。

    不过这样也好，没有戒心，杀起来也方便。

    自己此次来地球可是有重要任务在身，可不能先泄露了行踪了。

    踏踏踏！

    佐佐木社长挎着包走在回家的路上，高跟鞋踩在地上发出有节奏的踢踏声。

    她哼着歌，面带笑意，显得心情很愉悦。

    就在此时。

    她眼角一瞥，就看见前方抬价下，有两个人影。

    都这个点了，还有人在外逗留？

    她好奇的仔细打量过去，然后脸上笑容逐渐消失、

    那个满是铠甲的背影，根本不是人类吧？

    “真的吗？”男人听到阿贝尔的回答顿时有些惊喜道。

    “嗯，当然了，不过目的地得有我来决定！”

    阿贝尔说着站起了身，他抬起改造成枪炮的右手。

    伴随着咔嚓两声，右手枪炮发出明显的喀嚓声开始变形。

    阿贝尔将枪口对准没有丝毫防备的男人，就要准备送他下地狱。

    就在这个关键时刻，耳旁忽然响起一道呐喊声。

    “赶快住手！！”

    佐佐木说完就将手中的包重重砸在阿贝尔胸口。

    “嘭！”

    “阿达，好痛！”

    阿贝尔右臂瞬间被砸开，忍不住发出一声痛呼。

    佐佐木社长快步上前，果断掏出防狼电击器，按下按钮狠狠怼在阿贝尔的胸口。

    噼里啪啦！！！

    蓝色的高压电流打在阿贝尔胸口，不断发出声响。

    “好疼疼疼疼疼疼！”

    阿贝尔浑身颤抖，浑身冒着电光，很快就四肢发麻摔倒在地上。

    男人此时才发现异常，立刻站起来就要跟佐佐木社长解释。

    但他刚开口，就被佐佐木一堆话给堵住了。

    “你是第一次被外星人袭击对吧？我知道你很震惊，不过请冷静一下。”佐佐木社长说着，拉着男人双手就快速撤离原地。

    “不要多管闲事。”男人大喊一声，奋力挣脱开束缚、

    阿贝尔此时才从电击中回过神来，顿时恼怒不已。

    “你竟然敢这样对我，地球人！”

    他左手撑地，双腿趴在地上，快速抬起右手。

    粉红色的光芒迅速凝聚成形，然后朝佐佐木社长与男人射去。

    “唰！”

    佐佐木社长拉着大叔迅速弯腰低头。

    大抵是因为受到电流麻痹的缘故，这一枪并没有命中。

    “你看，他生气了！”男人被吓得趴在地上，有些埋怨的说道。

    “赶紧走吧，快走啊，快走！”佐佐木社长拉住男人的手，强行拖着他离开了这里。

    “等等，你们给我站住！”

    阿贝尔见两人就要逃走，立刻大喝一声，单手撑地就要爬起来。

    但刚站起来，双膝就一软跪下。

    “可恶，腿还麻着，动不了，真是糟透了！”

    阿贝尔恼怒的大喊一声，又仰面摔倒在了地上，被迫看着天上夜空。

    ————

    伊吉斯。

    优幸还留在这里，整理着资料。

    就在此时，他听见门外传来熟悉的声音。

    “行了，你快进来吧，真是的。”

    是社长的声音？

    优幸有些诧异的转过头，就看见社长抓着一个男人的手腕大步走了进来。

    “社长？”优幸赶紧起身。

    进了屋后，男人猛然甩开社长的手，不满道，“你放开我，我要跟那个人一起走！”

    他说完就要朝门外冲去，佐佐木社长赶紧伸手拦住了他。

    “好了，你先冷静一点。”佐佐木社长稳住男人后，立刻扭头看向优幸，“优幸，能麻烦你帮我到一杯茶吗？”

    “好的。”优幸点了点头，立刻动作起来。

    很快，三人坐在沙发上。

    优幸与佐佐木社长并排坐在一起。

    男人拿着本书就坐在对面的沙发上。

    “请问，刚才是怎么回事？到底发生什么了？”

    男人愣了下，随后解释道，“我记得大约50年前，我交到了一个地球人朋友，他是个喜欢星星的年轻人。”

    佐佐木社长与优幸安静的听着，等待着他的下文。

    男人笑着说道，似乎陷入到了回忆中，“我曾对他说过，要带着他一起前往美丽的宇宙。”

    “那个，交到一名地球人朋友，那意思是大叔你不是地球人吗？”优幸好奇的问道。

    “嗯，我不是。”大叔点头直接挑明，“不过，他始终都无法下定决心跟我一起走，以致于等他想明白了，导致我都回不去我的那颗星球了。”

    大叔说完露出个苦涩的笑容，“从那以后，我一直都在等着来接我回家的那艏飞船。”

    听完大叔的讲述后，优幸拉着佐佐木社长转过身悄悄说道，“总觉得听起来有点不靠谱啊？”

    “是吗？我觉得挺好的。”佐佐木社长挑了挑眉毛说道。

    “是这样吗？”优幸对此持怀疑态度。

    “你不要没事就乱怀疑别人，你可是这里的员工啊！”佐佐木社长训诫道。

    优幸噘着嘴点了点头。

    两人随后重新回到沙发上，并排做好。

    “你看，今天也不早了，外面也不怎么安全，你今晚就住在这里吧！”佐佐木可奈说完，转头望向优幸，“优幸，去拿毛毯来！”

    “好的。”

    “不用了，这不太好吧？”大叔起身推辞。

    “没事没事没事，不用客气。”佐佐木社长说着接过优幸递来的红毛毯，双手奉给大叔，“明天我再听你讲，给！”

