    范宇并不知道，包拯对官家建议封他为安乐侯，而且此事竟然在其余朝臣的默许下通过了。

    义母李婆婆如今已经可以名正言顺的称之为太后，身边也被杨淑妃安排了两个宫女伺候。

    范宇、曹家兄弟与杨淑妃和李太后说了一会儿话，看到李太后大喜大悲之下有些疲累，便告退出了宝慈殿。

    陈芳与陈圆两姐妹看到范宇总算出来，便立时过来，眼巴巴的看着范宇。

    “郎君，李大娘子可是入内一个多时辰了，为何还不出来？”陈圆年纪小，说话也不绕弯子。

    范宇摸了摸陈圆的头顶，才道：“我义母这次来宫中，是来认亲的，她是当今官家的生母。如今已经见了官家，被封为李太后。义母她以后，便要住在宫里了。”

    陈家两姐妹吓了一跳，两人就像做梦一样，自己姐妹两人，竟然伺候过当今官家的太后娘娘。

    “那……那，李、李太后还会让我们姐妹伺候她吗？”陈芳与陈圆两姐妹，居然关心的是这个问题。

    范宇摇头笑道：“当然不用，娘有宫中的人伺候，你们这两个丫头，以后有机会再伺候娘吧。”

    “没关系，我们两人伺候好郎君也是一样，总有再见李……太后的时候。”陈芳是姐姐，相当懂事。

    正在这时，一个声音道：“你们姐妹也可以伺候我啊，我与你家郎君可也是亲戚。”

    范宇一皱眉，抬头看过去，对方正是刚刚一同出来的曹傅。

    “曹傅，你还是想想，怎么在八王府上过这三个月吧。”范宇之前不卖他面子，现在也一样不用。

    这小子也不恼怒，一摇三晃的来到范宇面前，“怎么说，我大姐也是皇后，而你又是太后的义子。咱们两人，应该算是叔舅关系吧，你就不能对我客气一些？”

    范宇碰到这么个滚刀肉，叔舅关系都出来了，他便有些没脾气，“那好，你不要打我侍女的主意。她们两人都是好人家的，我现在只不过是替其父兄代为照看罢了。”

    “行行行，这些都是小事。”曹傅连连点头答应，却又接着道：“不过，我也有事要求你。”

    “你不会是不想去八王的府上吧？”范宇就知道这小子准是为了这个事情，便摇头拒绝道：“你找我可就找错人了，八王与我也是今天初见，我去他面前可说不上话。”

    曹傅不以为意，“既然你说不上那便算了，反正只是读书而已，还能怎么样。八王再厉害，他也不敢打死我。”

    范宇只觉得这小子没救了，只要不被打死便没事，那还能如何。

    “当然不会打死你，打你个半死应该还是可以的。”范宇给曹傅泼凉水道：“既然你连半死都不怕，为何不肯顺着八王的意思，认真读些书呢。”

    “切！我家世代将门，那些叔伯也都是在军中为武官，只有我爹做了文官。”曹傅有些不甘心的道：“等我大姐入宫，大哥与我便成了国舅，再想从军上阵杀敌，可就不成了。”

    范宇有些明白了，这小子如此折腾，其实就是精力过于旺盛。而且抱着习武的心思，想要走曹家的老路。

    只不过因为是皇后的亲弟弟，曹傅想要习武从军的念头，便总是有人劝阻。

    范宇想到这里，便笑道：“你去八王的府里读书，这三个月如果你能读好，让八王放你出来，再谈其他也好说的多。”

    “不成，我根本读不好，只能和八王耗着。”曹傅摇头道：“好在我比八王年轻的多，估计用不了几年，他就完了。”

    暗中撇了撇嘴，范宇不屑的想到，你当八王多喜欢留你在府中，只怕用不了几天便赶你走人。

    忽然之间，范宇却有了主意，便对曹傅道：“你这三个月用点心，等你出来，我或许可以给你找个习武的师傅。”

    “啥？你竟然认得习武的师傅？”曹傅惊喜的追问道：“是谁，他厉害么，是什么官职，在哪一路军中？”

    范宇嘿嘿一笑道：“他不是武官，也不在军中。此人曾单人一剑走遍天下山水，北到辽国，南到大理，专管不平之事。甚至，早几年他还救过开封府包拯的性命。”

    少年人哪里有不喜欢听英雄故事的，曹傅哪怕是国舅，他也是个少年。

    “你什么时候带我去见他？”曹傅现在已经有些闲不住，抓耳挠腮的道：“听你所说，像是个侠客之流。不过这样也好，我要是进不了军中，便也学他游历天下。”

    范宇心道，展大哥肯不肯教你还不一定。不过，将这小子忽悠的听话便行，以后行事也好有个跟班和出头的。皇后的亲弟弟够厉害吧？有几个不怕的。

    正说着话，有小太监高喝吉时已到，杨淑妃的寿辰典礼才正式开始。

    一套繁琐的礼仪之后，太阳即将正午之时，这套礼仪才算是结束。

    在范宇看来，这些事一完，就应该开始寿宴了。

    可是却又有一个太监站上宝慈宫的台阶，手捧圣旨道：“朕膺昊天眷命……封先帝李宸妃，为皇太后。钦此。”

    在场的贵人们，大都不知道李宸妃之外，不由得互相打听起来。

    只是那太监却没有走，而是又取出一封圣旨，“范宇接旨。”

    曹傅猛的一把将范宇推了出去，算是小小的报复了一下。

    范宇来到台阶下，对着太监躬身一拜道：“范宇接旨。”

    那太监点点头，便开始朗读圣旨，“……今封范宇为安乐侯，赐府邸一座、庄子一座、田五十顷、珍珠一斛、银三百两、钱钞千贯。钦此。”

    凡是在场之人更是一片哗然，安乐侯刚死了一个，就又封了一个，这是要干啥？要把侯爷当韭菜不成。

    范宇还没来得及多想，便急忙谢恩道：“臣范宇，谢吾皇隆恩，万岁万岁万万岁！”

    接过太监递来的圣旨，范宇还在琢磨，自己怎么就成了安乐侯，那不是包拯在陈州用龙头铡铡了脑袋的倒霉蛋吗？

    想到这里，范宇心中恍然。

    包拯，一定是包拯这家伙，他防自己和防贼似的，就是他使的坏。范宇有点闹心，你一个好好的清官，偏与我过不去，这包拯不但脸黑心也黑。

