    “一般般，还是有待提高。”宁凡接着说：“把尸检报告完成了。”

    “好的好的。”

    看着孙莹这么积极的样子，宁凡觉得可以教教，以后自己就能摆脱跟尸体打交道了。

    宁凡把尸检报告看了一遍，没有问题后离开了别墅。

    没想到这一待就是一天的时间，回到别墅将身上的味道洗干净。

    司徒嫣然从外面回来，心情似乎不太好，唐小月问：“嫣然，怎么了这是，愁眉苦脸的。”

    “小月，我们班里有一个同学死了。”

    “啊这怎么回事啊？”唐小月一惊。

    “今天是菲菲姐来到班里跟我说才知道的，那个人是一个很热心肠的人，没想到”

    宁凡已经走下来，听到两人的话：“嫣然，那个叫蔡丽的竟然是你同班同学？”

    “是的，她的确好几天没来学校了，但因为我们是学钢琴的，时常不来教室很正常，大家也没有当回事，以为是在外面上辅导班。”

    “这就的确有点可惜了，别难过了，人各有命，你菲菲姐一定会抓住凶手的。”

    “嗯！”

    因为没有破案，凌菲没有回来过夜，大家也习惯了。

    第二天放学，宁凡和司徒嫣然一起放学。

    司徒嫣然说：“小凡，你先回去吧，我要去秦学长的辅导班，晚点回来。”

    “我回去也怪无聊的，陪你去吧。”

    其实宁凡还是有点担心，死亡的那个女孩是也是学钢琴的，其条件跟司徒嫣然很是相似。

    为了安全自己还是跟着最好。

    这是一家位于市中心的写字楼，想想是秦铭那样的成功人士买下的地方，就没啥好奇怪的。

    两人乘坐电梯到了第十层，这就是秦铭开创的辅导班了。

    按照司徒嫣然这些天的感受，秦铭大部分时间都会在这里教导大家如何更好的去弹奏。

    很多遇见瓶颈的人都在秦铭的耐心教导下突破了自己，有明显的提升。

    整个辅导室人很多，都有自己独立的房间。

    刚刚进去便遇见了秦铭，秦铭一见到自己日思夜想的宁凡，随即伸手微笑道：“欢迎欢迎。”

    无奈，宁凡与其握了一下，接触的那一刻怎么感觉秦铭的手小了一些。

    再一看，这手似乎变得细腻很多的样子。

    “宁兄弟，没想到你会来？”

    “我就是陪嫣然过来玩玩的，你们随意不用管我。”宁凡道。

    秦铭立刻叫自己秘书出来，说：“带宁先生去招待室，好好招待。”

    “是！”

    女助理微笑的说：“宁先生这边请。”

    “小凡，你去休息吧，等会我去找你。”

    “嗯，有事情记得叫我。”

    “好！”

    宁凡来到一间招待室中，这里十分宽敞，应有尽有。

    女助理问：“宁先生，你喜欢喝什么，我们这里什么都有。”

    “那就一杯可乐加冰可以吗？”

    “好的，稍等！”

    这冰可乐还没来，秦铭却已经走了进来。

    那笑吟吟的样子让宁凡蹦出一句：“特么”

