
    “你们真正想留下的，是本尊的这条命吧？”

    君绝霄铿锵直言，让围困他的诸多天尊高手，皆不由的怔愣了一刹。

    他们也没想到，事情都已经到这一步了，君绝霄这厮……竟还能如此硬气？

    随即，便见魂无极大嘴一咧，指了指不远处立足不动的君墨扬，满面戏谑：“看看，连你的亲生儿子都觉得你多余啊！”

    “他对我们此番围攻之行不表一言，实际上，却是希望我们能尽早动手、斩下你这碍事老狗的头吧？哈哈哈哈哈……”

    正当众人的注意力都集中在君绝霄身上的时候，漫雪夜空下，忽闻一语惊言响彻——

    “哟呵？没想到哥这刚一来，就碰撞上了一出好戏呢～”

    “嗯？”

    众人循声望去，那在漫漫风雪中翩然而落的白袍少年，不正是他们苦等了多时的猎物吗？

    “辰申？”

    “哈，你这厮自己的一众亲朋密友都命不久矣了，还有心思在这看别人的笑话、说风凉话？”

    “就是，真不知是该说你小子心大的憨蠢呢？还是该送你一句‘死猪不怕开水烫’？”

    “呵，既然咱们的意外之客、与既定的猎物都已到齐，便是时候来一场血腥而华丽的杀伐盛宴了！”

    此刻开口的，乃是阵星门的掌教至尊：冥潜崖。

    只见他饶有兴致的拍了拍手，道：“而作为盛宴的主角，本座可不希望你们中途退场啊……”

    丢下这么句话后，冥潜崖门猛然一招，白光乍现后，掌中已多出两方阵盘。

    他将之擎举过头顶，魂能与玄气双管而入后——

    “砰、砰！”

    两方阵盘轰然崩碎，无形的阵罡崩散向四面八方。

    只一刹间，阵盘崩碎而出的灵能，便引醒了早些时候布施于青云之巅的诸多阵力。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……”

    横七竖八的玄阵光华层叠而起，弹指间，便已将青云之巅覆盖的无一死角。

    这霎然聚涌的阵能，让君绝霄勃然色变：“这……都是地阶中品、上品的组合阵能？而且足有近百道之多！”

    “看来这群家伙为了对付辰申，还真是下透了血本儿。”

    “只是现在，本尊和殇儿也都被困于此、不得脱身了啊！”

    正当此时，冥潜崖那阴邪之中、亦不乏狂傲的笑声，响彻天际——

    “嘿嘿嘿嘿，敢问我们的辰申辰大宗主，青云故地此番凝显而出的这些个组合阵法，可还入得了你的法眼？”

    听这老厮满腔嘲谑的话音，辰申便已明白——

    这身为阵星门掌教至尊的冥潜崖，八成是想找回当初“天枢地钮争霸赛”时期，他阵星门曾在“玄阵分项”中，被辰申扫落的颜面……

    不过，辰申却是懒得跟他废话，单刀直入道：“我来了，人质呢？”

    以他那堪比四星玄君境的神魂感知力，毫无保留的催展开来以后，却都无从感应到爷爷辰藏锋、二叔辰啸海，以及紫灵珑等人的所在。

    于是乎，这少年心头一凝，不禁暗忖：“身临青云之巅的三宗、五门、一绝地，共九方势力，高手如云，奈何此地却不见那些被俘的人质。”

    “看来，最糟糕的情况还是发生了啊……”

    辰申所谓的“最糟糕的情况”，是指三宗七门一绝地的高手，忌惮他手中那具有“冻结时空”之力的神器，从而将人质与战斗群体分开搁置。

    眼下的情形，正应了这一猜测！

    “你说人质么？呵呵呵呵……”

    三中五门一绝地的那些高手闻言，面面相觑后，皆不由的嘴角一咧，嘲弄的笑声此起彼伏——

    “嘿嘿嘿……本尊还真是没想到，你小子，居然真会为了世俗界的那些个蝼蚁般的存在，自投罗网？”

    “是啊，只可惜那些人质并未在此，眼前的一幕，是你无论如何都不曾想到的吧？”

    “哼，我等皆知，你手头上有个奇能异力的神阶玄兵，一经催动，冻结周遭的一切！”

    “为了防止你开启此技救人，又或是开启冰冻状态后、趁我等无法躲闪与防备，便大开杀戒，我们一早就将人质与战杀之力分了开来。”

    “不错！你最大的依仗，如今已成了被拔光尖牙利齿的病猫，这滋味儿可不好受吧？”

    “嘿，看这小畜生此番钢牙紧咬、偏偏又无可奈何的样，真他娘的解气！”

    “对了辰申，你方才不是说，此地正上演着一出好戏吗？”

    “却不曾想，你自己此番的郁恨之情，在我等看来，同样是一处好戏吧？哈哈哈哈哈……”

    耳畔，讥讽狂笑之声，此起彼伏！

    眼前，那些个三宗五门一绝地的顶尖高手揶揄嗤笑的嘴脸，狰狞而丑陋！

    辰申真恨不得立马冲杀而去，一条条、一寸寸的撕烂他们的嘴脸！

    但考虑到一众亲友人质的安危，这少年却不得不暂时压下冲天的怒火，咬牙切齿道：“哼，这令人作呕的做派，还真像是你们的风格啊？”

    “就像天枢地钮争霸赛时，就因为我施展出‘龙鳞附体’，便污蔑我是混沌天龙的后裔，硬给我扣上灭界余孽的罪名……”

    “阿弥陀佛……”

    天恩铜身佛吟了一声法号，道貌岸然的一拧眉头，斥言：“辰施主既能在肌肤表面、凝出混沌天龙的火红龙鳞，那自是身怀其血脉之力了，我等莫非还冤枉了你不成？”

    辰申微一挑眉，反问道：“呵呵，身怀混沌天龙的龙血之力，就是那头玄兽所诞下的余孽了么？”

    “那本座倒要问问，待我一命呜呼，尔等必定哄抢我体内的混沌天龙之血、引入己身，以增强体魄。”

    “到那时，你们是不是也成了混沌天龙的余孽？是不是也需要自裁，向天下人谢罪？”

    天恩铜身佛双手合十，老神在在道：“阿弥陀佛……吾等就算得了混沌天龙的血脉之力，也只会将之用于正途，那自是算不得余孽之身。”

    “哈哈哈哈，笑话！”

    “你嘴皮一哆哆，就扯到‘正途’上去了？”辰申目光炯炯，一字一顿道：“那你不如直接说：但凡是侵害了当今玄灵界统治阶级的利益、违背了统治阶级意志的事物，便都是邪门歪道，都应除之而后快？”
