    “看来就剩下我了，该说的，你们都说完了，那么我也就不饶圈子了，我最后给出的分数是……九分！（英）”

    在众人期盼的眼神中，最后的一位评委给出了他的分数，只是这个分数一出来，却是让在场的所有人，齐刷刷的变了脸色。

    “大家不要误会，我给出这个分数，并不是说这部手机有什么不好，而是出于鼓励的角度。这少给的一分，正是为了让江先生拥有继续探索的动力……（英）”

    或许是感受到了现场的气氛有些不对，这个评委在给出九分的分数之后，立刻站起身，冠冕堂皇地解释了起来。

    按照他的意思，他对这部手机，也是无比的认可的，单论这部手机的话，那确实是当之无愧的十分，这也算是给其他几位评委找了个莫须有的台阶下。

    不然别人都给的十分，就你自己给九分，那不是摆明了跟其他人过不去吗？

    不过手机没有问题，可是江河本人实在是太过于年轻了，这位评委不忍心看到江河在如此年轻的时候，就攀上了巅峰，从而失去了继续前行的动力。

    所以，他才忍痛给出了九分，剩下的那一分，就是为了告诫江河，前方的路还很长，还有很多未知的空间需要去探索，他期待江河下一次能够带着更好的作品回到这里，再次以绝对的实力，碾压全场。

    话说道这里，江河看向对方的眼神，已经十分的不善了。虽然他的那番话，乍一听起来，似乎没什么问题，对方好像确实是为了勉励自己。

    但如果江河没记错的话，这位叫做金秉喆的老先生，在比赛刚刚开始的时候，可就给出过他全场唯一的一个十分。而且给的对象，正是来自这位金秉喆的故乡，泡菜国的九星集团。

    而且其他人或许不知道，但江河却很清楚，这位金秉喆老先生，正是泡菜国九星集团的初代创始人之一。

    所以对于金秉喆这伪善的嘴脸，江河直接选择了无视，在公布了最终得分之后，甚至连看都没看金秉喆一眼，直接转身走入了自己的团队，准备接下来的领奖环节。

    看到江河如此的不把自己放在眼里，金秉喆虽然依旧保持着和善的微笑，但眼神中却已经透露出一丝浓浓的杀机。

    “哼哼哼，江河，步步升，好，你们很好，等老夫把你们的技术弄到手以后，定要让你跪在老夫的面前，为今天的无礼之举，道歉！”

    金秉喆看着人群中谈笑风生的江河，心中发狠地嘀咕道，同时对着人群中的李健熙使了个眼色，让其一会结束后，务必来找自己一趟。

    接下来的颁奖，就简单多了，由于不想跟金秉喆接触，所以领奖环节，江河甚至连台都懒得上，直接全权指派给卢勇去折腾了。

    至于江河自己嘛，刚刚说了那么半天，连口水都没喝，此时正是口干舌燥的时候，找个舒服的位置，端上一杯美酒，岂不比无聊的领奖要悠哉得多？

    “江总，恭喜你这次拿下了大奖，也算是为国争光了，不过这领奖的环节，你却刻意缺席，未免有些失了礼数了吧？到时候落人口舌，回去可不好交代啊！”

    就在江河打算好好的品尝一下手中的美酒之时，从比赛一开始就神秘消失的白月初，却鬼使神差地又冒了出来，并且还带来了几个一副记者打扮的陌生人。

    “白家主说笑了，比起连比赛都可以假他人之手，丝毫不在意结果的白家主，江某不过是缺席一场无关痛痒的颁奖，应该无伤大雅吧？”

    看着凑到身前的白月初，江河悠悠地品了一口酒，然后将身体调整到了一个舒适的姿势后，这才不紧不慢地回复了一句。

    “呵呵，确实，一场无关痛痒的颁奖，以你江总的身份，不参加倒也无妨。对了，这几位是国际媒体的朋友，他们想采访一下江总您，我就顺道给他们带了个路，接下来，你们慢慢聊，我就不打扰了。”

    听到江河的话，白月初的眼中飞速地闪过一丝寒光，不过很快便被其压了下去，然后面带微笑的转移了话题，并且将身后的那帮记者给引到了江河面前。

    “江先生，可否耽误你几分钟，我是美丽国的记者，针对本次大赛和你带来的手机，想跟你约个专访……（英）”

    “江先生，我是樱花国的记者，请问你的手机，是否有往樱花国销售的打算呢？……（日）”

    “江先生，我是英吉利的记者，关于你这次夺冠，你觉得是运气吗？……（英）”

    “江先生……（法）”

    “江先生……（德）”

    ……

    随着白月初将位置让了出来，他身后的记者如同闻着血腥味的鲨鱼一般，瞬间便把江河给团团围住，一个接一个的问题迎面砸了下来，丝毫不管江河能不能听得清。

    好在江河从一开始就没打算搭理他们，所以任凭他们如何喊叫，江河只是自顾自地品着美酒，一副看戏的表情，欣赏着这些洋鬼子的各种姿态。

    “江先生，你对于金秉喆先生最后给您的那番充满善意的提点，有什么想法是想要跟大家分享的吗？（英）”

    就在江河欣赏得有些无聊了，准备去跟卢勇等人汇合之时，一个十分“特殊”的问题，突然传入了江河的耳朵，一丝冷笑瞬间浮上了江河的嘴角。

    “你问我有什么想法？嗯……这么说吧！金秉喆猜得不错，我这部手机如今的技术确实还不算是太完善，依旧有着很大的上升空间，只可惜时间还是太短了些，要不然的话，我一定会做得更完善一些。相信那样的话，九星集团，应该就不会是唯一一个从金秉喆手中得到十分的存在了吧？（英）”

    江河说完，也不管众人是什么表情，就这么大摇大摆地离开了。而刚刚问出那个问题的记者，整张脸却已经黑得快要滴出墨来了。

    其他的记者以及周围的参赛者们，此刻也都猛地反应了过来。金秉喆好像今天确实只给了九星集团一个十分，剩下的参赛者，最高的也只在他那里拿到过八分而已。

    这么一想的话，九星集团的这个九十二分，可就相当微妙了。一时间，这个消息如同飓风一般，在整个会场内飞速地散播开来，越来越多的人看向金秉喆的目光，都开始玩味了起来。

