“轰隆！”

强大的气息，席卷而开，众多至强者的衣袍都是被刮得猎猎作响。

然而，对于狮盛凌的失态，星狮皇族的众多至强者们，居然没有一人出来阻止，很显然，他们应该都是得到了狮厉凯的示意，不然的话，怎么会任由狮盛凌在这等庄严的地方胡闹？

“雷皇主……”

见到这幕，雷妖老祖眉头一皱，不由的喝道。

“让几位见笑了，这是我们皇族自己的事情，还望你们不要插手。”

不过，雷妖老祖的话音尚未落下，狮厉凯便是轻笑一声，脸上的神色似乎也是有些无奈。

“这个老东西！”

听到这话，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们都知道，这肯定是狮厉凯的计谋，但是，后者将这说成星狮皇族内部的事情，即便他们，也不好插手。

“狮皇主，时日不早了，希望你们的小辈，不要影响到进入九天火海的时间。”

最后，雷妖老祖轻咳一声，提醒道。

虽然他们有些担心秦逸尘身份暴露，但是，眼下他们也没有更好的选择了。

“废物？你需要来试试吗？”

让人有些意外的是，面对狮盛凌的蔑视，秦逸尘的面色却是猛然一沉，一道充满了挑衅的声音也是响彻而起。

这个时候，星狮皇族众多至强者们方才是想起来，蛟超辰可是蛟狮一族历史上最为年轻的至强者，虽然碍于他们的威慑，后者在此不敢太过猖狂，但是，在其骨子里，绝对是极为傲气的！

面对狮盛凌的侮辱，这个家伙终于是忍不住了！

不过，这些至强者们并未去计较秦逸尘的无礼，反而，在他们脸上都涌起了一抹淡淡的笑意，秦逸尘越是失态，他们就越有理由将名额强行收回来。

此时，蛟伦面色有些凝重，不过，让得众人意外的是，他也并未去阻止，那般模样，仿若对秦逸尘充满了信心一般。

在狮厉凯他们看来，蛟伦定然极为的重视这个小辈，即便在这种时候，也不想挫伤后者的锐气。

不过，这也给了他们一个绝佳的机会！

“怎么？说你还不服气吗？”

狮盛凌眼中闪过一抹阴谋得逞的笑意，口中更是轻蔑的笑道。

“谁废物，来试试不就知道了？”

面对他的嘲讽，秦逸尘仿若上头了一般，在其脸上，更是充满了狂傲之气，那般模样，显然他也是一个心高气傲之人！

“哼，小子，如果你能接我一招，这个名额我不要也罢！”

狮盛凌冷笑一声，手掌微微一挥，漫天真元涌荡而起，一道冰冷的喝声，也是宛如雷鸣一般轰然响起：“但是，如果接不下来的话，你就乖乖的将名额交出来吧，一个废物，可没有资格拥有这种名额！”

“哼，尽管放马过来吧，要是连你一招也接不下来，我自刎当场！”

秦逸尘眉宇间充满了桀骜不驯的傲气，一道狂傲的声音更是响彻而起。

“敢接我一招，只怕你连自刎的机会都没有了！”

狮盛凌心中冷笑一声，身躯一震，璀璨的光芒，自其身后爆发而开。

光芒涌动天际，在这种光芒间，漫天真元疯狂的汇聚过来，隐约间，似乎出现了一头极为庞大的巨狮，这只巨狮仿佛将整个天地都踩在脚下，一股可以撑破天地般的力量涟漪，不断的扩散而开，将空间都震得颤抖不已。

而狮盛凌的身影一闪，便是出现在了那只巨狮之前，在其眸中充满了森冷之色，在其周身包裹的璀璨光芒，更是让人不敢直视。

“好强的神通……”

感受着弥漫在天地间的强悍威压，雷妖老祖和雾啸的面色都忍不住微微一变。

这个狮盛凌虽然看起来不过是人境至强者，但是，这一出手，他们便察觉到了其可怕之处，这种威能，足以和寻常地境至强者相比了！

“自讨没趣的家伙，居然敢挑衅盛凌！”

“估计他从小到大身上光环无数，再加上九星大会上的表现，已经让他有些忘了自己的身份了。”

“此子若是敲打一番，还是有可能成为我们麾下的一员大将。不过现在看来，他已经没有继续成长下去的机会了。”

“这种天生反骨之人，用来立威不是正好吗？”

见到狮盛凌所动用的神通，众多星狮皇族的长老们，嘴角都是勾起了一抹冷笑之色。

“不知道那小子有没有应对之法……”

雷妖老祖等人的面色显得格外的凝重，他们虽然知道，这种神通无法对秦逸尘造成致命的威胁，但是，这里可有着众多的星狮皇族至强者坐镇，一旦他展露出来伏魔之力，恐怕，会立刻被狮厉凯他们发现破绽。

一旦到了那个时候，恐怕，即便他们想要维护后者，狮厉凯等人也不会给他们半点机会了。

而在传送阵之前，秦逸尘的面色同样因为上方那种强大的波动，变得有些凝重了起来，显然，即便身为蛟狮一族最为逆天的妖孽，在面对狮盛凌这种强大的攻势，他也不得不重视。

“小子，我会用你的尸体来告诉所有人，胆敢冲撞我们星狮皇族的后果！”

狮盛凌脚踏巨狮，目光冰寒的盯着下方那道身影，感受着身下那股磅礴的波动，在他心中有着无比强大的信心。

这一招一旦施展开来，莫说区区一个蛟狮一族的至强者，就算是蛟伦，也得全力以赴来抵挡！

“星狮神典，巨狮撞日！”

狮盛凌显然不打算给秦逸尘半点时间，他眼中闪过一抹寒意，身形便是直接掠入下方的巨狮之中，而后，巨狮扬天咆哮，一道充满了冰冷的声音，也是轰隆隆的在山巅上响彻而起。

“嘭！”

巨狮咆哮，而后踏着虚空暴冲而出，璀璨的光芒涌动间，所过之处，空间生生被踏碎，就连下方的圣山，都微微颤抖。

“唉，这小子，真是鲁莽，让诸位见笑了。”

狮厉凯轻笑一声，声音中充满了自信的笑意，而后，他手掌微微一挥，一股奇特的波动席卷而开，将山峰笼罩于其中。

虽然这座圣山有着众多阵法的加持，不过，显然他还是有些担心狮盛凌的神通，会影响到圣山和那座传送阵。