    海市，郊区的一栋小房子内。

    赵戎神色复杂地浏览着电脑上的内容，十分确信自己已经穿越了。

    揉了揉，疼到发胀的脑袋。

    由于刚刚穿越又多出来许多记忆，赵戎现在感到身体十分不适。

    “咚咚咚......”。

    随着一阵敲门声的响起，房间内的寂静被打破，赵戎起身去开门。

    等到打开房门，就看见一个身高1m8左右的青年，拉着行李箱，站在房间门口。

    这个人正是赵戎大学同学兼死党李又。

    还没等赵戎说什么？

    李又就率先开口说道：“老赵，我走了，家里已经给我安排好了工作。”

    说着叹了一口气。

    “老赵，要不你也放弃算了，毕竟坚持了这么长时间，也算对得起曾经的梦想。”

    赵戎此刻终于回过神来，毕竟才刚刚穿越，听到敲门声，下意识的就开了。

    等到打开房门，才发现是自己这具身体原主的死党。

    而且看对方这个意思，很明显就是来告别的。

    不过这也不怪李又，赵戎他俩已经毕业一年多快两年了。

    作为这个世界中的热门，游戏专业毕业的学生，又是学习非常好的学霸。

    在刚毕业的时候，自然是不甘心给别人去打工的。

    于是就开始了借钱创业，当然双方家里面也支持了不少。

    只不过天不遂人愿，经过两年多时间，也没有做出什么像样的游戏来。

    他们这个小团队所做出来，发行的游戏一直都是反响平平。

    其他员工也因为挣不到钱，看不到希望，还发不出工资，所以都纷纷离职。

    就连赵戎最好的兄弟，李又也坚持不住了。

    不过赵戎也不怪他们，看不到希望还一直在坚持，那只能说这个人是个纯粹的傻子。

    而且就在前几天，他们这个创业团队，终于已经破产，能用的钱都已经用完了，用不到的设备也都已经卖了。

    所以选择放弃，这也是可以理解的。

    其实赵戎穿越的主要原因，也是因为原主这几天压力过大，连续失眠十几天，导致的猝死，这才给了现在的赵戎机会。

    “嗯，放心吧，我会好好考虑的。走，我送送你吧。”

    话音刚落，就拉着李又的行李箱往门外走去，路上两个人都互相沉默着。

    李又是心里有些愧疚，毕竟坚持了这么长时间，现在选择放弃，实在有些说不过去。

    赵戎则是相反，不知道要说些什么。

    虽然原主的记忆中，有关于这位死党的所有说话方式和行为习惯，但是赵戎还是感觉十分陌生。

    毕竟那不是自己原本的记忆，想要感同身受还要一段时间。

    索性就选择不说话，不然容易尴尬。

    等把这位记忆中的死党送走，赵戎这才回到房间内，开始思考自己未来的出路。

    前世的自己和现在的自己，巧合的是都是学游戏设计出身。

    而且前世的自己，已经在游戏设计这个行业中，摸爬滚打十几年，各种各样的游戏也玩了个遍。

    结合着前身的记忆来看，这个世界的游戏行业，是远不如上辈子的游戏行业。

    这个也是界中的游戏，大部分都是对玩家极尽讨好。

    游戏的难度和精彩程度，远远不如上辈子赵戎玩过的那些游戏。

    对于现在的赵戎来说，最好的方式就是继续做游戏，依靠原世界的游戏，去创造自己的游戏帝国。

    依靠着自己，还不是分分钟走上人生巅峰，迎娶白富美。

    只不过比较悲催的是，现在赵戎没人手，没资金。

    想要真正的做起来，还是有不小的难度。

    就在这时，赵戎的脑海中突然响起了一段电子合成音。

    【叮，检测到宿主对于游戏的执念过于深重，神级游戏系统开启。】

    【叮，本系统立志于打造，各种各样好玩并且高人气的游戏。】

    【叮，神级游戏系统基础介绍，本系统可以吸收宿主所发布游戏的人气值，从而给宿主提供各种各样的帮助，以帮助宿主打造出个种各样的游戏。】

    【叮，新手大礼包已发放，请宿主尽快查收。】

    赵戎此时彻底被震惊住了。

    果然，每一个穿越者都会必备系统，这种金手指自己也不例外。

    那么自己的崛起之日将指日可待。

    对了，还有一个新手大礼包没有查收。

    按照自己看了接近十年网文的阅历来说，这个新手大礼包送的东西绝对是自己现在所急需的。

    于是立马选择了打开新手大礼包，此时，赵戎眼前赫然出现一个，类似于游戏面板的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上就显示着一个未读消息，点开就是未打开的新手大礼包。

    赵戎二话不说选择了打开。

    【叮，新手大礼包已开启。】

    【叮，恭喜宿主获得，游戏初始资金20万。】

    【叮，恭喜宿主获得，任意单击小游戏一个。】

    卧槽，牛逼！系统yyds。

    直接送钱不说，还免费送了一个任意选择小游戏的机会。

    那赵戎自然是不会和系统客气的，打开系统商城。

    找到单机游戏那一项，就开始选择现在，最适合自己发布的小游戏。

    植物大战僵尸，愤怒的小鸟，小飞车，赵戎眼花缭乱的选择了半天。

    还是一直找不到自己，满意的单机小游戏。

    不是说其他的这些游戏不好，而是比较难做到一炮而红。

    现在赵戎要做的，就是短时间将利益最大化。

    不断地向下滑动着屏幕，直到赵戎看见一款，前世又爱又恨的游戏，就是《掘地求升》。

    当然不是那个吃鸡的《绝地求生》，而是那个水缸里，挥舞着锤子，不停向上攀爬的那个《掘地求升》。

    想当年玩这个小游戏的时候，差点气的赵戎把键盘都给砸了。

    要不是当时玩这款游戏的时候是在公司，说不定在玩的时候，就直接开始问候制作者家人了。

    现在就让这个世界，娇生惯养的玩家们，好好体会体会自己前世的痛苦。

    像这样看似简单，却是十分有难度的游戏，才能做到赵戎想要的利益最大化。

    而且赵戎已经想好了，如何让这款游戏爆火，营销的策略已经在他的脑中。

