    陈修这么一闹，武道大会算是没法举行了。

    他连药仙谷的长老都敢杀，场内还有谁敢惹陈修？

    所以，待陈修和铁不锋回房间之后，众人很快就从震撼中回过神，一个个灰溜溜的离开了这里。

    但也有身份地位都不俗的人，选择留在了这里。

    这么粗的一个大腿，没理由不强者去抱啊！

    “也不知道陈宗师喜欢什么，我们可以投其所好……”

    “可能喜欢美女，你看他的那名属下，简直犹如天仙一般……而且，之前还有两个大学生萝莉一直伺候着陈宗师。”

    “大学生？这倒容易……”

    “容易？普通的大学生可不行，起码姿色要接近那楚姑娘吧？”

    “不管怎么样，先送一些美女总是不会错的。”

    留下来的那些人，已经开始讨论如何讨好陈修了。

    只是有楚幼微珠玉在前，他们很难再找一些像样的美女来送给陈修。

    毕竟现在的楚幼微，不止是美貌绝美，因为习武的原因，身上自带了一种神秘莫测的气质，与她娇美的样子正好形成一种强烈的反差。二者相互融合之后，竟然楚幼微看起来更加迷人了。

    楚幼微虽美艳，但钟瑶瑶和宁宁的组合也很有意思。

    一个是性格火爆的美少女，性格虽然有一点点凶悍，可野蛮女友的味道却十分足！

    一个是外柔内韧的文静小女生，虽然带着两片薄薄的眼睛，但火爆的身材却更吸引注意！

    将两人分开的话，虽然美，但却没有一下就能让人想入非非的感觉。但，钟瑶瑶和宁宁站在一起之后，那种味道就很足了。

    楚姑娘这样的气质很难找，但前面两女……似乎难度不大，可以下手试试。

    有些人心里已经打定主意了，要送陈修几个美女。

    当然，也有人决定送陈修一些弥足珍贵的药材，灵丹妙药，又或者是一些价值珍贵的奢侈品。

    更有甚者，居然直接订购一台价值超过两千万的红色法拉利。

    此人正是邺城刘家的家主，他不是武道中人，手里也没有百年药材之类的东西，但跑车游轮之类的奢侈品，却是一样也不缺。

    除了一些主动巴结陈修的人之外，还有一部分选择了观望

    哪怕陈修今天展现出来的势力很强悍，但还是有人觉得，最后赢的人一定是药仙谷。

    那毕竟是存在数百年的大宗门啊，去掉自身实力不说，药仙谷的人脉可谓是遍布整个武道界。

    包括邺城本地的一个隐世家族，其家主在三十多年前身受重伤，就是吃了药仙谷的丹药，不但保住了一条命，甚至在死里逃生之后，实力又暴涨了一个阶级。

    此人便是邺城陆家的家主，陆漫天。

    然而这只是药仙谷在武道界里人脉的冰山一角罢了。

    不知有多少人受过药仙谷的恩惠，也不知有多少人不停的巴结药仙谷，为的就是换几颗顶级丹药。

    “陈宗师来历不明，虽然暂时压住了药仙谷。但以药仙谷的实力，早晚会杀回来的！”

    “你们这些人，没看清形式就看是抱大腿，等到药仙谷杀回来之后，下一个遭殃的人就是你们！”

    “存在数百年的大宗门，又岂会真的被一名宗师压的起不来？更何况，药仙谷的宗主可是一位术法高人呢！”

    “呵……”

    保持中立的那些人，看着有些人已经开始讨好陈修了，心里不禁发出嘲笑的声音。

    鹿死谁手还说不定呢，你们也太看不清楚形势了。

    …………………………

    此刻，陈修和铁不锋正在喝酒。

    张瑜很识相的退下了，只留下了楚幼微站在陈修和铁不锋旁边，为其斟酒。

    “修儿，我的事情你还是不要管了。”几杯酒下肚后，铁不锋才开口道：“这个仇，必须我亲自来报！否则，就算是杀死了陆轻候，也也不会甘心的。”

    “陆轻候？”陈修道；“就是陆漫天的侄子，陆轻候？”

    “对。”提起这个名字，铁不锋的眼里直接沙棘四溢，恨恨的道：“若不能亲手杀死此人，我这一辈子恐怕也不会安宁。”

    看铁不锋的样子，似乎是与这个陆轻候的仇恨，已经是仇深似海了。

    “三十多年前，因为一件事，陆轻候来到了国都！”

    铁不锋似乎是陷入了回忆中，他刚刚说出几个字后，手里的酒杯自己就被捏成了齑粉，“当时，我的实力还没有步入武者。否则，陆轻候不会活到现在！”

    陈修静静的听着，没有插口。

    只听铁不锋继续说道；“那时我跟小柒已经有了婚约，甚至已经订好了婚期。可就在我们婚期的前一个月……”

    铁不锋说的很慢，似乎每说一个字，都要用尽全身的力气一样。

    那种痛彻心扉的感觉，连陈修看了都忍不住心里一揪。

    陈修重新拿了一个新的酒杯，又从楚幼微手里拿出酒壶，静静地为铁不锋又斟满了一杯酒，双手递了过去。

    铁不锋看着眼前的酒，眼神里更是凄然。

    “就在婚期的前一个月，陆轻候出现了。他一眼就看上了小柒，然后尾随她到家……不但强行占有了小柒，而且还杀死了小柒的父母。”

    说到这里，铁不锋的牙齿都要咬碎了，“一家三口，就因为那个禽兽的兽性，全部死了！那混蛋不但杀死了小柒一家三口，还将他们的尸体投到了枯井里面……等事情被曝光的时候，这混蛋已经离开了国都。小柒是我的未婚妻，此仇，我怎能不报，怎能不亲手去报？”

    三十多年过去了，铁不锋对陆轻候的恨意，一点都没有消失过。

    可见那个叫做小柒的女人，在他的心里有多重要。

    否则，又怎么能让铁不锋这样顶天立地的汉子，留下一行浑浑浊的眼泪。

    “铁叔叔，你放心好了，陆轻候一定会死在你的手里。”陈修轻轻的眯了眯眼睛，眼眸里的杀机，也是一闪而过，“我不会插手你的复仇，但谁要敢来干预这件事，我定会屠他满门，一只鸡也不会留！”

