    俊俏青年还想开口客气一下，但楚明已经将目光从他身上移开了，见状，他也只好道了声谢，然后在沙发上坐下。

    他觉得面前这个人应该和自己一样，也是个家里挺有钱的富二代，几万块钱对他们来说根本无伤大雅，便也不再客气。

    “酒随便喝。”楚明目光看着前方的舞池，开口说了一句。

    “谢谢，这位兄弟你怎么称呼？”俊俏青年点了点头，拿起酒杯倒了杯酒，然后举起对着楚明。

    楚明也拿起酒杯和对方碰了一下，淡笑道：“我叫楚明。”

    他举起杯子正要一口饮尽，旁边那个女孩却突然叫道:“诶，等等！等等！我还没碰杯呢！”

    说完，女孩也倒上一杯酒，三人一起再次碰了一下杯。

    楚明饶有兴趣的看着那女孩，心想着女孩还挺可爱的，便开口问道:“听你们口音不像是川蜀地区的人吧？来旅游的？”

    “是的，我们是楚省那边来旅游的，我叫李正印，这是我妹妹，李嘉月。”李正印开口介绍道，顿了顿，又好奇的问道:“兄弟，你怎么一个人在这里啊？点这么多酒你也喝不完呀？”

    “我无聊开着玩的。”楚明耸了耸肩。

    “……”李正印无语了，接近十万的酒开着玩，就算再有钱也不能这么浪费吧？

    缓了一下，找了找话题，李正印又说道:“这家店是龚家那个龚秋琴开的吧，确实挺气派的，估计得值个好几千万吧！”

    “哦，你也知道龚秋琴？”楚明诧异的看了对方一眼，一个外地人居然知道川省的大家族里面的人，想来身份肯定不一般。

    “我爸在楚省开了一家中药公司，和龚家有生意来往，上次我和我爸一起去参加过龚家的一个宴会，我在宴会上见过龚秋琴一面。”

    说到这里，李正印语气中带着浓浓的得意:“楚兄弟我给你讲，我还给龚秋琴敬过酒呢！那龚大小姐真的是长的太好看了，简直是闭月羞花！”

    李正印洋洋得意，好像给龚秋琴敬过酒是一件很值得炫耀的事情。

    “怎么兄弟，你对龚秋琴有点意思？”楚明露出调侃的笑容。

    “诶，没有的事啊，我只是说说！”李正印瞪大眼睛，连连摇头否定，然后心虚的喝了一口酒。

    一旁的李嘉月听到两人的谈话，顿时就兴奋了，连忙伸过头来，对着李正印鄙夷道:“就我哥这个货色，还好意思喜欢人家龚大小姐，也不照照镜子！”

    “去去去！”李正印一听就急了，老脸一红，赶忙吧李嘉月推了回去，然后往沙发上一躺，叹气道:“害，龚秋琴那种人物哪里是我们这种人能高攀的起的呢？也只能在背后谈论谈论，对吧，楚兄弟？”

    虽然他家里也有钱，资产好几亿，但和龚家比起来完全是小家小业，恐怕连龚秋琴这种龚家小辈的个人资产都比不上。

    楚明笑着摇了摇头，这李正印恐怕是龚秋琴的一个爱慕者，毕竟龚秋琴的颜值确实很高，又是龚家的小姐，有爱慕者也很正常。

    经过楚明的调侃后，三人的距离都拉近了，话匣子也打开了，在一起喝着酒聊着天，还摇起了筛子。

    李嘉月随着dj的音乐不停的尖叫欢呼着，还时不时的跑到舞池里面去蹦跶几下。

    很快，酒吧打烊的时间就到了，音乐停了下来，工作人员开始出来清场。

    酒吧里的其他人都开始陆续离开，不过工作人员在路过楚明他们三人所在的卡座时，却像没有看见一般，直接走了过去。

    “咦？他们是不是没看见我们？”此时李正印两人都有了些许醉意，李嘉月的小脸上红扑扑的，煞是可爱，看着眼前走过的工作人员，兴奋道:“那我们岂不是可以一直在这里喝酒了？”

    李正印抬起手就在她的头上敲一下，打了个酒嗝，然后没好气的说道:“喝喝喝，就知道喝！再喝就醉了，走了，回酒店！”

    “哎呦！”李嘉月吃痛的揉了揉脑袋，然后看向李正印，嘟起小嘴，声音嗲嗲的撒娇道:“哥~咱们再喝一会儿嘛，你看还有好几瓶酒没喝完呢！”

    她伸出手指了指桌子上还剩的几瓶酒。

    李正印最禁不住自己妹妹撒娇了，不禁心头一软，想了想，扭头看向楚明，有些为难道:“楚兄弟，你看……”

    楚明此时并没有一点醉意，他现在64点的战斗力，就算拿白酒当可乐喝都不会醉。

    面对李正印的询问，他靠在沙发上，笑道:“要喝就喝吧，反正这开了的酒，也存不了了，不喝就浪费了。”

    本来他想让这两人离开的，毕竟酒吧打烊了，那些古武者肯定马上就会来了。

    但转念一想，这两人也是活脱脱的扮猪吃虎对象啊！可不能放过这点积分。

    “那谢谢了。”李正印点了点头，真诚的谢道:“今天真的是不好意思了，这样，楚哥！加个微信，反正我们还要在这里呆几天，到时候我请你吃个饭！”

    李正印明显有点喝酒上头，连对楚明的称呼都变成了楚哥。

    “行！”楚明点了点头，也不再拒绝，而且他也确实觉得这两个人挺有意思的，同样是富二代，却没有梁志超那一群人的高傲之气

    和对方加了微信后，楚明挥了挥手道:“继续喝吧。”

    “楚哥哥真好！”李嘉月也冲着楚明喊了一声，然后就又开始喝起酒来。

    “哈哈！”楚明一听心情大好，突然眼睛一转，低下头对着李正印试探的问道:“兄弟，你听说过古武者吗？”

    “古武者？知道啊，龚家不就是武道世家吗？”李正印一愣，他家和龚家有生意来往，自然是知道一些内情的，不过他不明白楚明为什么突然说这个。

    “那哥告诉你一个秘密。”楚明装出一副喝的有些上头的模样，挺直腰板，勾着李正印的肩膀说道:“其实，哥就是一个古武者，而且还是B级！”

    “哈哈哈哈！”

    此话一出，两人都笑了起来，李正印拍了拍楚明的肩膀，夸张道:“哈哈，楚哥！你要是B级古武者，那我岂不是S级？”

    李嘉月也被逗笑了，一口酒差点都喷了出来:“楚哥哥，你可别开玩笑了，你以为我没见过B级的古武者呢？都是一些五六十岁的老头子，怎么，难道你返老还童了吗？”

    他们觉得楚明这一本正经开玩笑的样子，真的十分搞笑。

    【作者题外话】：不知道这样写有爽点吗……

