    接下来的几天时间。

    杨锋难得的放松下来。

    每天和蔡琰、甄姜谈情说爱……额，是以琴棋书画遣怀。

    日子过的十分惬意。

    尤其是每当杨锋说出后世的一些妙语金句。

    经常逗的两位大美女笑的花枝乱颤。

    杨锋则是趁机大饱眼福。

    不过杨锋始终没有放松对自己的要求。

    每天固定两个小时的练武一天也没耽搁过。

    雷打不动！

    杨彪在下朝之后也会赶回家中。

    和杨锋、蔡琰、甄姜共享天伦之乐。

    对他来说已经错过了杨锋最美好的十年。

    他不想再错过今后的每一分每一秒了。

    就这样。

    整个太尉府处处洋溢着欢声笑语。

    唯有一个人始终满脸的阴郁。

    这个人当然就是蔡邕了。

    前几日他来到府中想要把宝贝女儿接走。

    无奈女大不中留啊！

    没法子。

    蔡邕只好厚着脸皮在太尉府中住了下来。

    虽然带不走女儿。

    可他也要时刻守护在女儿的身边。

    以免被杨锋那臭小子找机会占便宜！

    一大家子人其乐融融的过了好几天。

    刘宏的诏书终于姗姗来迟。

    让杨锋明天跟随杨彪一起上朝。

    这道诏书的到来。

    意味着太尉府里开心快乐的时光即将被按下暂停键。

    当晚。

    杨彪把杨锋拽到了书房。

    将上朝时需要的事项以及可能出现的各种状况一一交待清楚。

    杨锋把父亲说的每一句话、每一个字都深深地记在了心里。

    朝堂之上是没有硝烟的战场。

    甚至比真刀真枪的战场还有凶险。

    稍有不慎就会招致杀身之祸。

    习惯了金戈铁马的杨锋对这样的战场十分陌生。

    好在，还有老爹的提点。

    让杨锋的心里多了几分底气。

    翌日一早。

    杨锋换上镇北将军的朝服。

    骑着墨蛟龙跟随在杨彪的暖轿边。

    穿过数条宽阔的主干道。

    来到了皇宫的入口。

    那巍峨高大、气势雄浑的宫门和杨锋儿时记忆中的不太一样。

    看来刘宏这些年来可没少花钱修整皇宫。

    连宫门都比之前富丽堂皇的多了。

    杨彪走下马车。

    向杨锋使了个眼色。

    然后步行经过宫门向里面走去。

    外臣的车驾马匹一律不得进入皇宫。

    之后的路就只能完全依靠两条腿了。

    从宫门处兜兜转转不知走过了几重宫殿、穿过了多少条回廊。

    德阳殿出现在了杨锋的眼中。

    他第一眼看到德阳殿。

    就深深地喜欢上了这里。

    无关权势和荣华富贵。

    只是单纯的喜欢。

    古人的智慧和建造艺术令他叹为观止。

    比他在后世参观的故宫辉煌多了！

    毕竟后世的故宫长期无人居住而失去了人气。

    很多地方显得十分阴暗。

    根本无法和眼前的德阳殿相提并论。

    如果不是后来董卓的那场大火……

    相信后世的历史遗迹中。

    德阳殿必定能稳居前五之列！

    这就像是被一把火烧掉的圆明园一样。

    谁都知道它曾经金碧辉煌。

    是时代技艺的巅峰之作。

    可后世的人却只能在断壁残垣中领略它曾经的美好。

    来到德阳殿前。

    杨锋看到殿外有一群手持金瓜锤的武士。

    持金吾袁隗的带领下收缴着文武将官们的随身佩剑。

    武将带剑自然就不必说了。

    因大汉尚武的习俗。

    文臣们也有很多是佩剑的。

    只不过文士剑和武将的战剑有所不同。

    剑身要窄上两指。

    分量也要轻的许多。

    这种文士剑的作用其实更多只是装饰而已。

    根据昨晚父亲的提醒。

    杨锋知道持金吾袁隗出自同样四世三公的袁家。

    他的兄长就是当朝司徒袁逢。

    与杨彪、张温并列三公之位。

    袁绍就是袁逢庶出的儿子，也就是袁隗的侄子。

    暗中观察了袁隗一会儿。

    杨锋迈步上前。

    将腰间的赤霄剑解了下来。

    递到了袁隗的面前。

    见到陌生的面孔出现在德阳殿外。

    袁隗马上就猜出了杨锋的身份。

    陛下难得亲自上朝一次。

    不就是要面见眼前这个少年人的吗？

    或者说。

    是想见见杨锋手中镶有七彩珠、九华玉的赤霄神剑。

    所以袁隗并没有伸手去接赤霄剑。

    只是递给杨锋一个难辨真假的和善微笑：

    “果然是英雄出少年啊！这柄剑老夫可不敢接手哇。”

    杨锋微微一笑。

    礼节性的向着袁隗微微行礼。

    然后就大摇大摆的拿着赤霄剑走进了德阳殿中！

    大殿中此刻已经站满了文武百官。

    见到居然有人敢拿着剑走进大殿。

    人们顿时被震惊了。

    就像是一块儿巨石投进了平静的湖水中。

    一石激起千层浪！

    各种小声的议论频频发出。

    围绕着杨锋和他手中的赤霄剑“嗡嗡”个不停。

    汇合成一股令人难以忍受的噪音。

    在大殿中回荡着。

    杨锋暗自皱了皱眉。

    果然是文人的嘴、骗人的鬼啊。

    真特么能喳喳！

    猛张飞来了都喊不过你们这帮酸腐的文人！

    无视耳边嘈杂的噪音。

    杨锋大踏步来到大殿的正中央。

    然后双眼一闭。

    竟是闭目养神了！

    由于他是外臣。

    没有被列入朝臣的班列。

    所以只好站这里等着刘宏前来了。

    位于武将班列最末端的曹操一直盯着杨锋。

    目光没有片刻的转移。

    袁绍好奇的问道：“嘿，孟德，你老看他做什么？”

    曹操低声说道：“此人深不可测，将来必定是你我最强劲的对手！”

    袁绍闻言不屑的撇了撇嘴：“就凭他？你可拉倒吧，要不是杨太尉暗中扶持，他能有今天？”

    这一句话把袁绍的本性暴露无遗。

    刚愎自用、骄傲自大、盲目自信……

    凡是和正面词语相反的描述。

    几乎都能套的上！

    曹操顿时感到一阵无语。

    人家杨重光要是不行，那还有谁行？

    你袁本初要是行。

    也去边关呆上十年看看？

    站着说话不腰疼！

    恐怕你不到两年就得狼狈的逃回来！

    成功之人必有其可取之处。

    世上哪有随随便便的成功可言？

    你袁绍就不能正视别人的过人之处是吗？

    总是一副老子天下第一的模样。

    很招人烦的知不知道！

    同样都是四世三公出身。

    你和杨重光的差距咋就那么大呢？

    曹操暗自腹诽之际。

    十常侍之首张让从后殿走了出来。

    尖着嗓子大声说道：“陛下驾到！”

    听到这一声吆喝。

    杨锋睁开了闭着的双眼。

    然后就看到一张被酒色给糟蹋的不轻的脸出现在了视线中。

    大汉天子刘宏。

