    单季秋发现陆允这个人吧,你说他不在乎自己的形象，有时候又骚的没边。

    你要说他在乎吧，他又确实挺低调的,感觉是真的满不在乎。

    今天怎么的？

    人家老板娘因为你的颜值看上你了,给你打了个“骨折”，你就急吼吼的帮人家说话了？

    单季秋本来挺好的一心情在这一刻变得有点儿不那么美丽了,但是又很恨自己为什么总是要吃这种没营养的干醋。

    她以什么资格，身份？

    对,没那个资格,更没那个身份。

    “那是氛围。”单季秋怂了怂肩膀,肩膀上的胳膊就跟是长她身上似的,甩都甩不掉，“跟好不好吃无关。”

    “哦。”

    单季秋觉得这声“哦”很不走心,还带着一种说不清道不明的感觉。

    ……

    下午最后一节课，老谢又生气了。

    下课铃声已经响完，他站在讲台上拿粉笔敲着黑板,边敲边声色俱厉道：“你们是实验班，不应该拿出你们实验班该有的状态吗？拖一会儿堂怎么了？你们是在给我学习吗？还是在帮我考大学？”

    教是教训了,但老谢终究还是没能讲完最后这一点儿。情绪被打断,便摆摆手喊了下课。

    老谢一出教室,就在门口遇到了徐志。

    那就跟看到了孩儿们的爹似的,一上来就是一顿抱怨：“徐老师,你们班的学生得好好管教了,越来越不像实验班的样子。我不就晚下课几分钟,那坐后面的一条腿就快迈出后门了，还有……”

    徐志耐心的听完老谢抱怨，不由得笑了起来：“现在的好学生跟以前不一样了,那会儿的实验班只会一板一眼的读书，死气沉沉的。我一开始看到他们还真担心过他们过于死板，结果刚开学互相不太熟在那儿装模作样呢。这不慢慢磨合了两个月，就原形毕露了。其实也挺好，生机勃勃的才像□□点钟的太阳嘛，难道谢老师你希望他们像夕阳红？”

    老谢作为过来人提醒着：“你本来就年轻，还总是笑嘻嘻的，这弄的他们根本就不怕你了。这老师就是老师，学生就是学生，还是得分清楚。”

    徐志不置可否：“其实学生能把老师当成朋友，有什么话都能来倾诉，才是咱们当老师的成就不是。再说了，他们的成绩还是对得起‘实验班’这三个字的。”

    老谢也无奈地笑了：“这倒是，反正我该反应的还是要跟你这班主任反应。大家不是害学生，出发点都是希望他们好。行吧，那我就先回办公室了。”

    徐志点头，还是顺着老谢来了句：“好，我也会好好说说他们。都高二了，是应该打起精神来。”

    徐志进教室的时候，大家几乎都还没走，他也没有骂人，只是说了句：“你们化学的平均分年级第三，这是你们该有的水平吗？谢老师倒是对你们寄予厚望，你们呢？自个儿好好琢磨琢磨吧。”

    随后他就把单季秋，陆允，谭俊浩他们几个单独叫到了办公室，说竞赛班的事。

    经过上次的选拔考试，参加数竞入了围的，他们班有五个。

    而谭俊浩的同桌刘鹏惨遭淘汰，小伙子那是一个伤心啊！难过的跟个姑娘似的，厚厚的眼镜片下是红肿的双眼，然后低气压了一个礼拜。

    搞得谭俊浩都在寻思，实在不行他把名额让给他得了。每天搁他耳边碎碎念，跟念紧箍咒似的，他不疯谁疯。

    还好，这一周突然正常了。

    大家都以为他终于想通了，面对了现实。结果人家不知道用了什么办法，跑到信息学那边去了，是个狼人。

    徐志就大概跟他们说了一下各竞赛班的事。

    五大学科竞赛班人选已定，也就是从现在开始他们进入竞赛班的学生晚自习都不在班上上了，而是去各学科的竞赛班里上。

    然后就是每隔一周，周六周日各上半天。

    离开了办公室天边已然泛着灰，灰中还掺着墨蓝。

    深秋的风不再温柔，一阵一阵跟神经病似的，吹的楼下经过的物理老师的假发都掉了。

    人还紧张兮兮地前后左右看有没有被人发现，就是不抬头。

    校园广播站甜美的女声在这一刻就像是一片羽毛，任由你风如何狂，我都洋洋洒洒的在校园里飘动着，再飘进每一个人的耳朵里。

    “今天我们要送出的第一份祝福，是来自一位匿名同学的祝愿。他/她点了一首张学友的《祝福》送给高二（1）班的单季秋同学，祝她开心快乐每一天。”

    “不要问

    不要说

    一切尽在不言中……”

    张学友独特有魅力的嗓音传进了单季秋的耳朵里。

    单季秋看向身边的俩男生，谭俊浩立马否认：“不是我。”

    她又把目光投向陆允，然后很快就否定了：“你不可能。”

    陆允哭笑不得：“为什么我就不可能了？你这就是歧视了。”

    单季秋：“你会不会心里没数？”

    广播站点歌环节是这学期才开始的。

    每次学校广播站开始煽情的时候，陆允就开始嗤之以鼻，说什么“读点儿时政新闻都比这些矫情玩意儿靠谱，点歌不如出点儿题给大家猜猜有趣……”诸如此类的话。

    所以，他能点歌？

    除非李太白会唱英文歌。

    陆允笑而不语，单季秋才说：“算你还有点儿自知之明。”

    谭俊浩继续问：“那会不会是余可夏和周安？”

    单季秋摇头：“周安一定会跟你们说，夏夏嘛。”

    她蓦地一笑：“在她的歌单里，只会点一首歌。”

    “什么歌？”谭俊浩问。

    “一个像夏天一个像秋天。”单季秋说。

    “对，你俩主打歌。”谭俊浩想了想，忽而笑的别有深意，“那，会不会是你的暗恋者啊？”

    “不会。”

    这一声是陆允，两人同时看向他，他清了清嗓子，“啧啧”了两声：“谁会暗恋她啊？”

    谭俊浩这就要帮单季秋打抱不平了：“允哥，就咱秋神这形象，这成绩，这人缘，暗恋她的多了去了。从初中到现在，情书礼物还收少了？那不都你给人家丢回去了，你一天跟管闺女似的，谁还敢明着来啊！”

    单季秋一听，别说还真是，她点头认可：“谭俊浩你实在是……言之有理。”

    “我那是。”

    陆允不知怎么的，心底生出一种做了亏心事被抓包的不踏实感来。

    他挠挠鼻尖，继续：“杜绝早恋，不然你成绩能全年级第一？心思都飘别人身上了，还能好好学习？”

    单季秋望着陆允，真想告诉他：我心思都飘你身上了，我照样年级第一。

    算了，她疯了才会跟他说。

    “你干嘛用这眼神看我，好好学习知道么？”陆允揉了下单季秋的脑袋，“走，吃饭去。”

    单季秋双手搭在栏杆上：“听完了再去。”

    谭俊浩：“你喜欢这歌？”

    单季秋：“张学友的歌，我最喜欢这首。”

    陆允凝着眼前笑容沉静的姑娘，听见她说最喜欢，跟着不由自主地扬起了唇畔。

    ……

    晚自习的铃声响彻校园，五大学科的竞赛班也点亮了五间晚上不会亮灯的教室。

    数竞班在南楼五楼最边上的那间备用教室，徐志是数竞班带班老师之一。

    今天在办公室的时候就交代了他自己班上的这几位吃了饭过去把卫生打扫了。

    备用教室不愧为备用教室，灰忒大。刚刚打扫完，晚自习的铃声如约而至。

    数竞班的人数不算多，满打满算刚好二十二个。物竞和信息学相对来说要多一些，差不多三十个。

    不过大家都知道，最终能进入国家集训队的那是万里挑一。

    他们的对手不仅仅是眼前的这些人，是全省乃至全国的数竞学科佼佼者。

    毕竟以前也有某个学科整个省为零的记录，谁也不敢保证自己一定能进。

    哪怕符号公式再美妙，遇上竞赛也会变得冰冷，变得相当残酷。

    成功的背后是无数的汗水和泪水，是永无止境的学习堆积而成的。

    顶峰的狭路相逢，不是勇者胜。

    而是智勇双全，心态稳的一批的王者胜。

    ……

    晚上单季秋写完作业，洗漱完已经十一点半了。

    沈素约是雷打不动的十一点前就睡了，家里此刻只有她卧室里的灯还亮着。

    单季秋正准备关灯睡觉，书桌上的手机在静谧中振动着木质桌面“滋滋”作响。

    她拿起手机一看，是陆允，一边接通一边踱步倒窗户边去。

    单季秋：“干嘛？”

    陆允：“上天台来。”

    单季秋：“我要睡了。”

    陆允：“给你一分钟。”

    话一说完，电话就直接被挂断了，耳朵里只剩下“嘟嘟嘟”的忙音。

    单季秋打了个哈欠，低低地叹了口气，转身走出卧室，顺手关掉墙上的开关。

    霎时，整个房子便陷入了黑暗之中。

    待她适应着眼前的黑暗，渐渐看清房间里轮廓，就着阳台外面递进来的清辉出了家门。

    楼道里的感应灯应声而亮，单季秋踩着楼梯往楼上走。一路经过贴着各类开锁，通厕所小广告的斑驳墙壁，走到顶。

    一上天台就是一阵凉风直直朝单季秋袭来，她不受控制的打了个哆嗦，下意识的抱紧双臂，手掌上下地搓了搓。

    她就穿了件不带绒的睡衣，没料到这接近凌晨的夜晚居然这么冷，倒是后悔没加个外套再上来。

    天台上一盏昏黄的吊灯垂在盘根交错的电线下方，连保护罩都没一个，就一灯泡。

    里面的钨丝在孤独地发光发热，外面的玻璃被风侵袭地摇摇欲坠。

    看上去挺孤零的，倒也不失为给这不大的天台晕上一层别样的温柔。

    单季秋走过去，四下张望，除了几片人工小菜园，和长年累月不变地儿的两把竹椅子，哪里有陆允的人影。

    她垂眸看了眼地上，只有她一个人的影子而已。

    又被耍了，陆允从小到大骗他上来不计其数，回回骗，她却还能回回上当。

    是笨吗？是的。

    “我啊，就是太傻。”单季秋自嘲地嘀咕一句，转身便要离开。

    她一转身，就被刚跨进天台门的人给直直挡了去路。

    “去哪儿啊？”陆允笑问。

