    “这位同学说的非常好，智能科技能给我们带来更美好的生活，这是最明确的答案，请坐。”

    旋即，慕清霄就站在讲台上，开始用充满渲染性的话语，滔滔不绝的讲解起来。

    人工智能，相信对于所接触过网络的人来说，都相当的熟悉，如同各位的手机，电脑，科幻电影中能够毁灭人类的智能机器人。

    当然，这些距离我们都太过遥远，我们现在先说一说，大家所能接触到的智能科技。

    简单来说，智能科技就是智能化管理技术，它是能够代替人的脑力劳动的一种技术，它把人重复性的脑力劳动被计算机所代替。

    如果大家第一次听到这种论调，会觉得很突然，也很难相信它是真的，因为大脑的处理能力特别强大，特别是要让计算机来处理企业管理问题，更加不可能。

    毕竟，企业管理工作涉及到的问题更加复杂多变。

    并且，各个企业情况很不相同，在这种情况下，怎样使企业的管理工作被计算化，肯定非常难，即使实现了很多人也不会相信。

    但是，智能化管理技术就是这样一种技术，它能够代替人从事部分复杂的脑力劳动。

    大家知道，神舟五号成功的射，飞到宇宙中，并且又回来了，这本身也是一件非常复杂的事情，是一种系统工程。

    但为什么我们射的时候就能够确信它会按期返回地面，就是因为我们有一个办法，叫准确计算法，通过这个办法，我们把各种不确定的问题确定了。

    说到这里，慕清霄微笑道：“例如，前段时间，我们辉煌集团所开的手机智能程序，对于这款软件，想必各位在熟悉不过。”

    话语刚落，周围就响起窃窃私语的声音，同时也响起摄像机快门的声音。

    “而你们现在所用的智能科技，其中的对话模式，都是提前预算好的，就是因为我们把不确定的问题，都给确定了，刚才的例子也是同样的道理。”

    不管飞船遇到多大阻力，不管返回地球会多么困难，只要我们经过计算，反复试验，找到正确的处理办法和应对措施，我们就能够准确把握事态的展。

    经过我们的多次试验，把各种环境可能遇到的各种情况考虑进去，让计算机来计算清楚，将所有问题解决完毕，崭新的智能软件就诞生了。

    在座各位平常的对话，所要考虑到的问题，你们平时的问候，以及交流，就是我们通过各种实验所得出的准确计算方法。

    慕清霄的话语虽然枯燥，但四周所有人都聚精会神的聆听，而且在所有大学生心里，辉煌集团就代表着科技的进步。

    虽然枯燥，但他们也觉得有听下去的必要。

    “也就是说，无论什么事情，多么复杂，只要我们能够找到准确的计算方法，把复杂问题简单化，并用这种方法把问题计算清楚，我们就可以肯定地知道，这样解决是正确的或是错误的。”

    由于我们是依据准确计算所得出的结论，我们的结论也肯定是正确的，无可辩驳的，你们现在所用的智能科技就是最好的证明。

    说到这里，慕清霄嘴角勾起一丝自信的笑容：“我敢肯定，放眼全国，哪怕是全世界，我们辉煌集团的智能科技，都是最顶尖没有之一，除非，其他集团有破解程序密码的手段。”

    同样道理，如果我们要让机器或让软件来代替人从事脑力工作，或者我们所从事的这项劳动能够找到准确的判断方法。

    思考方式或计算公式，能够有一把准确的尺子来度量，比如当下的企业到底实现利润多少就是经营良好，我们的生活也是同样的道理。

    由此可见，智能化的东西，智能化管理技术，先是要找到回答管理问题的准确计算方法或准确判断方法，这个方法让最专业，哪怕最权威的专家，想必也没有任何争议。

    当智能化管理软件把计算，判断，建议等重复性过去依靠的经验，依靠技巧才能完成的决策工作，固化到计算机软件之中，让计算机来实现的时候。

    我们人类就获得了解放，我们大多数人就只做过去没有出现，没有遇到过的，需要我们创造新的办法来回答和解决的问题。

    这个时候，人就会从繁琐的，重复性的脑力劳动解放出来，人就变成了创造性的人，我们的生活习惯，工作方式就会大大改观。

    我相信智能化管理技术，就像英特尔的cpu一样，能够不断提高，最终达到它的分析判断能力过任何一个个人。

    目前，智能化管理技术还仅仅用在企业的经营管理和财务分析之中。

    随着智能化管理技术的推广，传播，随着科研单位，学校，企业，生活，大家的不断参与和推进，智能化管理技术将会在各个领域开花结果。

    最终使我们大量的管理劳动让计算机软件完成，使智力产品的质量和工业产品的质量一样，有了设备技术的保证。

    而现在，我们辉煌集团在智能软件上，成功的取得了突破，并且将它运用在生活中，相信我们的生活，会越来越美好。

    说这句话的同时，慕清霄的心态很认真，没有一丝玩笑的意思，他的目标是商业帝国，也只有突破性的智能科技能做到这一步。

    往后的日子里，各种各样的智能软件，都将出现在生活中。

    当慕清霄演讲结束，台下顿时响起一阵掌声，当然也有许多不以为意的目光。

    毕竟，他刚刚所说的事情，大部分人心中的都清楚，而后者只是将简介化作详细后，叙述出来。

    对于这样的目光，慕清霄并不在意。

    这些并不是什么专业知识，都是在半年前随便规划的，记得辉煌集团刚刚成立的时候，欧阳紫嫣也与底下的员工讲过。

    现在忽然让自己上台，慕清霄也没有什么准备，他又不是专业的，也就只能按部就班的随便说上几句。

    至于台下的有没有听进去，这跟他可就没任何关系了。

    ........

    ........

    (本章完)