    洛晨心得意的笑容顿时凝固在脸上。

    “老公，你……你这话是什么意思？你……你怎么能站在外人这边呢？陈希洛他刚才打了我啊！他敢这么做，完全没把穆家放在眼里，一定要好好给他个教训，让他从这里滚出去！”

    她还以为穆亦辰是没有听清楚，又强调了一遍。

    穆亦辰眼中冷意更深，“洛晨心，应该从这里滚出去的人是你，而不是陈希洛！”

    洛晨心不敢置信，瞪大了眼睛。

    “老……老公，你……你在说什么呢？我……我可是你太太啊……你就算不喜欢我，但也不能不顾穆家的面子……”

    对这种顶级豪门来说，没有什么比面子更重要了。

    在洛晨心看来，不管穆亦辰多么厌恶她，但只要她顶着穆少奶奶的头衔一天，穆亦辰就会选择站在她这一遍。

    毕竟，她被人打了，身为老公的穆亦辰，也会面上无光。

    可哪知道，穆亦辰像是完全没听到她的话一样。

    “我曾经警告过你，想要待在穆家，就得老老实实，不要惹出任何事情来，可是，你显然把我的警告当成了耳边风！前几天，你在穆氏集团给我下催情药的事情，我还没来得及跟你算账，你竟然又打伤了陈嫂！你是真的以为，我拿你没有办法？”

    他俊美无俦的脸上，满是深沉的怒意。

    眼底微微泛红，显然已经在发飙的边缘。

    洛晨心对上他冷厉的视线，心中忽然涌上一阵寒意。

    自从她来到穆家，穆亦辰虽然对她非常冷淡，但是，也没有太过虐待她。

    还让她住在穆家别墅，让她保持着穆少奶奶的头衔，甚至偶尔还会给她家用。

    这就给了洛晨心一种错觉。

    似乎，穆亦辰没有传言中那么可怕。

    直到此刻，洛晨心才意识到，自己大错特错！

    穆大少以前只是懒得跟她计较而已，一旦动了真怒，后果不堪设想！

    洛晨心哆嗦了一下，慌忙解释：“老……老公，你听我解释……那天在穆氏集团，我……我只是一时冲动，因为你太久没回来了，我担心你在外面憋得受不了，才想……是我不对，但……但也是为了你好啊？”

    “还有……还有陈嫂的事情，那……那也跟我没关系啊！她偷偷拿了我房间里的首饰，这摆明了就是要偷东西！我的项链价值上千万，她连这么贵的东西都敢偷，我这才警告她一下。谁知道她胆子居然这么小，一紧张，就自己踩空帅下楼了……”

    听到她这番无耻的言论，洛晨曦气得咬牙，插了进来。

    “洛晨心，你少在这颠倒黑白了，陈嫂会偷你的东西？你还是先问问自己，这项链的主人到底是谁！”

    “这些首饰分明是谭女士借给你出席活动用的，结果你用完倒是不肯还了，偷东西的人是你！陈嫂只是按照穆夫人的意思，把首饰收回去而已！”

    洛晨心恼羞成怒，“该死的小白脸，你懂什么？我是穆家少奶奶，这些首饰就是我的！”