    十八次调试，十八次试飞。

    整个实验项目历经五年之久，终于在这一刻实现了目标。

    谁都没有想到，包括嬴子衿在内，竟然真的在五年之内，就研究出了宇宙荒木。

    嬴子衿神情微凛，声音沉下：“我这就来。”

    结束通话，她的手指还在微微颤着。

    第一次她有了这样的感觉，明明有千万种语言压在唇边，却无法诉说。

    傅昀深自然听见了，他握住她微颤的手，头低下，贴着她的额头：“夭夭，恭喜。”

    她的梦想，实现了。

    三分钟后，嬴子衿才平复下来，她低笑：“是啊，真不容易。”

    打开宇宙通道，的确有两种方式。

    一种便是她以前那样，以灵魂和生命为代价，强行作祭。

    另一种便是以科技的方法，通过空间跳跃前往另一个宇宙。

    后者反而要比前者难得多。

    “不过，你恭喜早了。”嬴子衿瞟了他一眼，“这次和上次不同，这次我们用高科技打开宇宙通道，却并不代表危险就少了。”

    “一旦在飞行的过程中碰到宇宙中其他文明，或者另外宇宙中的巅峰强者，我们两个人没有事，但其他人或许会有危险。”

    恢复贤者世界的能力和记忆之后，这三年来，她也多次观察过宇宙。

    地球所在的宇宙中，不只有地球这一个行星上有生命；。

    还有别的星系上的文明要远超地球，但这一次，宇宙航母却是他们先发明成功。

    傅昀深吻了吻她的唇，也笑：“那就先上去看看，走一步，算一步。”

    **

    宇宙航母基地。

    调试中心。

    初代宇宙航母极大，能够容纳上千人，集攻击、防护等各大系统为一体。

    不算空间跳跃，宇宙航母的飞行速度最高可达10亿光年每小时，可以在宇宙中航行整整一个月。

    赫尔文和诺曼院长已经出去准备新闻发布会了，其他研究员激动地抱在一起，几乎落下泪了。

    他们这五年的努力，都没有白费。

    西奈整理完文件，转过头，看着温听澜、阿黛尔、纪璃和少影，笑：“你们辛苦了，休息几天，我们上宇宙。”

    “好耶！”阿黛尔很高兴，她拉过少年的手，眼巴巴，“听澜，我不想走了，你抱我。”

    温听澜耳朵隐隐发烫，已经有红晕浮起，他低声：“这么多人看着呢，姑姑还在这儿。”

    虽然说西奈只大了他们七八岁，可论辈分，确实长他们一辈。

    “我不管不管。”阿黛尔叉腰，“你不抱我我就闹。”

    温听澜：“……”

    他无奈，最后还是蹲下来：“上来。”

    阿黛尔欢快地抱了上去。

    少女身体柔软暖糯，像是棉花糖一样轻巧。

    温听澜背着她，眼睫垂下。

    这是以前想都不敢想的美好生活。

    纪璃准备叫个外卖，她刚拿出手机，另一只手就被握住了。

    她的身子一僵，抬起头。

    少影看着前方，没有任何表情，仿佛也没有拉她的手。

    纪璃小声：“这么多人，你松手啊。”

    她没来得及再说第二句话，已经被少影拉着出去了。

    纪璃：“……”

    她得思考思考，怎么给纪一航交代了。

    西奈收拾好东西，也离开了调试中心。

    诺顿就在外面等着她。

    见她出来，他几步上前，接过她手里的包。

    却注意到她的目光望向远处，他也看了过去：“在看什么？”

    “我在看他们。”西奈指了指温听澜等人，感叹，“我老了。”

    诺顿淡淡地应了一声，喜怒不辨：“老？”

    “我说的是我，又没有说你。”西奈瞅着他，“你激动做什么？”

    “嗯。”诺顿冷冷地笑，“也不知道谁一天到晚说我老。”

    “……”

    “你今天脾气怎么这么大？”西奈从口袋里拿出了一张船票，扬了扬，“给你，VIP座位，专门给家属留的。”

    诺顿瞥了一眼，神情依旧淡淡：“没什么兴趣。”

    这个实验，就是横插他们之间的第三者。

    “好了，我已经放假了。”西奈转头，沉吟，“你是不是喜欢小孩子？”

    “以前是这么想的。”诺顿懒懒，“后来发现，我可能只喜欢你，最多再加上浅予和长乐。”

    西奈想起来她变小的那段时间，面无表情地看着男人：“老无耻。”

    “……”

    **

    当天下午，新闻发布会准备完毕，全球各地的媒体都到了。

    宇宙航母研制成功的消息传出来后，整个国际包括世界之城在内都震动了。

    记者们争先恐后地将话筒递过去：“赫尔文教授你好，请问宇宙航母真的研制成功了吗？我们真的能够去别的宇宙看看？”

    “赫尔文教授，是什么让你在五年之内，就研究出了宇宙航母？”

    “赫尔文教授……”

    “是的，宇宙航母研制成功了。”赫尔文抬手，示意记者们安静，笑，“没想到，在我有生之年，我真的能够看到宇宙航母的诞生。”

    “三天后，就是正式的飞行仪式。”顿了顿，他又说，“今年年初我们在线上发过一个报名表，总计报名人数是784人，这784人，都可以上船！”

    此话一出，全球皆惊。

    【卧槽，我报名了，我要上宇宙了！我还没出过国呢，就要上宇宙了！】

    【艹，我怎么没报名？我好后悔，我当时在想这是不是在搞笑。】

    【报名的兄弟们，到时候多拍几张照片可以吗？】

    【不要急不要急，等我们技术成熟后，宇宙航母就会量产，到时候肯定都能上去，我开始存钱去了，大家不要想我。】

    网友们只是后悔没有报名参加飞行仪式，但其他科研领域的人员后悔的是他们拒绝了赫尔文当初的邀请。

    要是他们当时也加入了宇宙航母实验，现在实验成功，岂能少了他们的好处？

    可是当初，看好这个实验项目的人少之又少。

    赫尔文请的研究员，除了和他关系好的，大多都是年轻一辈。

    尤其是泰勒家主。

    他坐在电视机前，脸色灰白，神情颓然。

    宇宙航母，还真让赫尔文给制造出来了？

    谁都知道，等到地球的科技和文明发展到一定高度的时候，冲出宇宙是必要的目标。

    谁研制出了宇宙航母，谁在科研界的地位就彻底稳固了。

    根本无法超越。

    早知道最开始，他就应该投资宇宙航母实验，而不是曼纽尔的生化实验。

    可惜后悔，也来不及了。

    屏幕里，赫尔文还在接受采访。

    他兴致勃勃，眉飞色舞：“这次宇宙航母实验成功研制，离不开每个人的帮助，但我首先要感谢的就是嬴子衿嬴同学。”

    “当时我只是有制造宇宙航母的想法，但没有那个果敢和勇气，还是嬴同学给我拉来了投资，这才让实验基地初步建成。”

    “这一次，也是她找到了宇宙航母的制作材料，设计出了合适的动力装置！”

    “因为保密性，也一直没有和大家说。”赫尔文换了一口气，接着说，“嬴同学，是我们实验项目的第一研究员，她的贡献不可估量，要比我大。”

    这番话一出，震动更大。

    嬴子衿后来的知名度，源自于Venus集团，但很明显，第一研究员这个身份，要比执行长夫人还要强悍。

    【第一研究员！！！】

    【我就问问，还有什么是嬴神不会的？有吗？没有。】

    【嬴神，yyds！】

    【呜呜呜，傅总，夺妻之恨，这辈子都不能跟你和解。】

    “大家稍安勿躁。”赫尔文也激动难忍，“船票我们会在现场发放，请报名的诸位戴好身份证和护照。”

    **

    三天后。

    G国。

    宇宙航母试飞仪式。

    全球直播也正式启动。

    嬴子衿穿着一身休闲服，带着棒球帽。

    很普通的打扮，但所有人总是能够第一眼发现她。

    还发现了她口袋里的茶杯猪。

    镜头立刻拉近。

    像是察觉到有人在拍它，嘟嘟高兴地仰了仰头，粉色的小鼻子哼了哼，抬起小猪蹄挥了挥。

    【可爱死了！我也想养猪。】

    【前面的，过来人告诉你，猪只会越养越大，像嘟嘟这样的太少了。】

    【嘟嘟是第一只去宇宙的动物吧？以后它就是动物界的骄傲了。】

    【人不如猪系列，强颜欢笑。】

    嬴子衿把嘟嘟的小猪头按了下去：“上船了。”

    嘟嘟高高兴兴地趴在口袋里，觉得自己的猪生圆满了。

    傅昀深揽过她：“走。”

    所有人依次有序地登上宇宙航母。

    宇宙航母分了几个区域，操控区和住宿区最大。

    报名参加飞行仪式的784人都在住宿区，住宿区的所有设备条件，全部依照五星级酒店规模准备的。

    广播在这时响起。

    “请大家系好安全带，接下来可能会出现头晕眼花等正常症状，如果晕船，记得拿好呕吐袋。”

    “稳住，我们出发了！”

    “轰——”

    众目睽睽之下，宇宙航母腾空，很快就进入了稳定的飞行轨道之中。

    “攻击系统准备完毕。”温听澜按下按钮，眉眼沉稳，“防护系统准备完毕，准备空间跳跃。”

    “能量系统准备完毕。”西奈扫了眼屏幕，“开始。”

    数个按钮，在这一刻同时按下。

    “嗖！”

    这一跃，就是900亿光年。

    再跳跃三次，就能够冲出本宇宙了。

    但后果是——

    一船的人几乎都吐了。

    “我……我不行了。”凌眠兮也大吐特吐，“这何止是晕船，这人都要死了。”

    江燃也吐得厉害：“完了，直播……”

    丢死人了。

    【哈哈哈哈哈，都吐了。】

    【难怪要稳住，这稳住了也还是吐了。】

    【看看嬴神，依旧面无表情，果然嬴神不是人。】

    “轰！”

    就在这时，宇宙航母忽然震动了一下。

    同时，检测屏幕上弹出了两个框。

    【警告！警告！】

    【检测到超高能量！】

    【能量值，98%！】

    嬴子衿微微眯眸，看了过去。

    就在宇宙航母的正前方，有一个庞然大物缓缓飞驰前行。

    并不像地球上任何一种动物。

    宇宙也是一个生物圈，自然有很多未知因素。

    这是他们第一次冲出宇宙，也是第一次遇到这种巨型的宇宙生物。

    这便是嬴子衿最担心的地方。

    运气倒是不凑巧。

    宇宙航母的攻击系统，还没有强大到扫除一切困难的程度。

    他们必须出手了。

    嬴子衿抬手，示意：“关掉直播。”

    秦灵宴立刻结束了宇宙和地球之间的画面传送。

    但这架宇宙航母上依然还有近千人。

    他们就看着嬴子衿和傅昀深径直出了舱门，别说防护服了，连氧气瓶都没有带。

    所有人：“……？！！”

    他们看到了什么不得了的东西？

    诺曼院长也看到了，静默三秒，他惊声：“我的老天爷！”

    西奈被吓了一跳：“老师？”

    “违反了物理定理！”诺曼院长捂住心脏，痛心疾首，“违反了美丽可爱的物理！”

    西奈：“……”

    都不知道飞出几个银河系几百亿光年了，还拿地球的定理来衡量。

    她早都习惯了。

    宇宙航母外。

    嬴子衿也看全了这只巨兽的全貌。

    她观测宇宙的时候，也观测过到这种生物。

    以各种行星和恒星为食物，在宇宙中不断盘旋。

    动作虽然缓慢，但破坏力是极强的。

    连行星都能吃掉，一架宇宙航母，自然不在话下。

    “试试。”

    傅昀深握了握手，合拢为拳，直接对着巨兽轰了出去。

    “嘭！”

    这条巨大的宇宙生物，竟然在顷刻间爆炸开来，连反抗的能力都没有。

    “……”

    一片寂静。

    所有人：“？？？”

    这是人能干出的事情吗？

    嬴子衿捏了捏手腕，眉挑起：“长官，你有没有感觉到这三年，我们的实力都提升了不少？”

    “感觉到了。”傅昀深微微颔首，“和你原来在修灵世界相比，怎么样？”

    “纯论武力值，你应该比我厉害。”嬴子衿瞟着他，“我和你说过，我不喜欢修炼，所以原本你才是最适合的人选。”

    她那时专修神算，修为对她来说只要够用就可以了，所以落下了不少。

    也就几千年有了三十多万年的修为，和真正的纯武道高手比不了。

    当然，因为神算在，武道高手也奈何不了她。

    “等等！”傅昀深眼眸倏然一眯，眼神冷戾了几分，“夭夭，听——”

    与此同事，坐在宇宙航母内的众人还没有松了一口气，身子就又绷了起来。

    因为这一时刻，巨大的屏幕映出了一团光芒。

    这团光芒正从另一个方向急速而来，速度极快。

    【检测到巨大能量波动！】

    【警告！警告！能量超标！能量超标！】

    【能量持续上涨之中——】

    检测屏幕上一个框接着一个框的弹出，能量检测系统的百分比已经上升到了989%，但并没有停止的意思，依旧在疯狂地往上涨。

    三秒的功夫，暴涨到了2034%！

    所有人的神情都是大变。

    先前，只是那只未知的奇怪生物，就已经让系统发出了警报声。

    可那只奇怪生物的能量值，也只是达到了98%而已。

    2034%，什么概念？！

    能量值停在了3000%的位置，不再上涨了。

    但西奈清楚，并不是能量来源只有这么点数值，而是检测系统最大只能检测出这么多来。

    【无法计算！无法计算！】

    “唰！”

    光团在这时停下，就停在了嬴子衿的面前。

    距离她只有三米远。

    “阿嬴！”凌眠兮神色变了变，拿起呼叫系统，“我们出去？”

    多一个贤者，总是多一份力量。

    嬴子衿却没有说话，她直视着这团光影。

    随后，手掌缓缓拢紧。

    就在所有人紧张至极的时候，忽然，一道懒懒的笑声落下，有身影凌空踏出。

    这笑震荡天地，所有人都听得清清楚楚，好一会儿才停止。

    紧接着，那光芒缓缓散去，露出了一抹紫色。

    风声猎猎，长发飘舞。

    这是一个女子的笑。

    大气磅礴，不可逼视。

    笑声落下，她说：“嬴子衿，别来无恙啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天，尊主和嬴皇见面了吗！！！！！！！

    可能明天大结局也可能后天～感谢大家的一路陪伴

    最后月底求个月票啦，番外看的人少，这个月榜也没有冲上去，希望能进几名QAQ

    好多人没看过上一本，所以两个世界的联动番外到时候放微博免费给大家看，就不在这本书水字数了~

    上一本叫做《灵妃倾天之妖帝已就擒》，洪荒流题材，喜欢玄幻的可以看看~

    *

    有人问林清嘉这个角色。

    是这样的，她不是什么绿茶白莲，这两个词侮辱她了，她就是一个精致的利己主义者，实力也是真的强悍，所以混的确实好，写她的目的，是为了和其他配角作对比。

    她会后悔会嫉妒，但确实不会主动伤害别人，她也是真心敬佩嬴皇，古武界梦清雪那段，她也的确站嬴皇，所以她没有什么不好的下场，平淡普通。

    林清嘉选择了其他路，也就不会跟温风眠和温听澜再相认了，不相往来，互不打扰，她的结局正文提了一句，和程瑾在一起了~

