    听到陆拾突然叫自己的名字，顾念有点意外。

    思量了下，她还是轻轻地从阴影走走了出来，后面则跟着白傲雪和女侍卫。

    陆拾行了个礼，“辅国将军陆拾，见过吴国公主殿下。”

    刘宏则是侧对着顾念，都没正眼看她一下。

    顾念回了个礼，硬着头皮走了上去。

    其实她和白傲雪很早就跟上了刘宏，只是一直没有找到好的时机现身。

    后来南宫守望把两名御前剑士给引开了，他们刚想现身，结果那杜立和吕昱又冒了出来。

    顾念当时还在犹豫，要不要让白傲雪出手刘宏解围，谁知道顷刻间，这百来个混混就都变成了尸体。

    第一次一下子看到那么多人在眼前被杀，顾念心里怎么可能不害怕。

    她一步步靠近陆拾和刘宏。

    这两个人，一个看着温文尔雅，一个看着放荡不羁，但一般人又怎会想到，就是他们在谈笑间，就让手下杀了近百人。

    顾念不知如何开场，想了想问道，“陆将军是如何知道我就是吴国公主呢？”

    她的声音依旧委婉动听，只是在恐惧中有些微微颤抖。

    陆拾拱手道，“其实在下也是瞎蒙的，不过念公主既然没有否认，想必就没有猜错了。”

    顾念又问道，“你们早就发现我们跟着了？”

    陆拾笑道，“也没多久，一开始先是太子察觉的，我也只是怀疑。不过等你们派人引开了太子身边的那两个御前剑士了，我们才确定是冲着太子来的了。”

    “所以你们是故意走到这偏僻的胡同来的？”

    “没错。出门在外，总要多做点准备。这个地方，作为伏击点是再合适不过了。我本意也只是想让你们现身，没想到杜立和吕昱两个傻子先冒出来了。”

    顾念只觉得心里一阵发寒，也就是说这么多伏兵，原本可能是用来对付自己和白傲雪的。

    白傲雪武功纵强，但是面对那么多突如其来的飞矢，只怕也未必能保护自己周全，更别提后面那些剑士，可可武艺精湛，虽然都不是白傲雪的对手，但以一敌十，怕也是极为吃力。

    陆拾微微一笑，依旧保持着他那份儒雅，“念公主不必过虑，这里的埋伏只是为了自保。因为当时并不确定公主的身份，所以多做了点准备。绝无加害公主之意。”

    顾念强作镇定，点点头。

    此时凤麟君刘哲为了避嫌，早已离去，所以这里的场面只能她自己应对。

    陆拾问道，“公主莫要惊慌，此次前来，想必是有事要和太子殿下商量吧？”

    顾念又点点头，伸手摘下面纱，“我昨日便到贵国都城，却未能得到越王接见。方闻楚国和秦国的提亲团也在越国都城，心下担忧，所以想见太子一面，一探究竟。”

    刘宏转过头，打量了顾念一下，又把头转了过去，没有说话。

    陆拾温柔地笑了一下，似乎是为了进一步缓解顾念的紧张，“久闻吴国念公主是人间绝色，吴国第一美女，有沉鱼落雁，闭月羞花之容，不过今日一见，才知传言果不能相信。”

    顾念心中不悦，微嗔道，“陆将军见多识广，本公主的相貌自是露不了将军的眼了。”

    陆拾哈哈一笑，“公主误会了。我的意思是公主明明是仙女下凡，又岂是人间绝色所能形容。莫说是吴国第一美女，便是放眼当今天下，也不做第二人选。”

    顾念噗嗤笑了出来，脸一下子红了，没想到这陆拾一副读书人的样子，却是这般会哄骗女孩子，只怕又是个情场老手。

    见顾念一笑，陆拾的眼睛也闪过一道光芒，“世人常说一笑倾城，再笑倾国，本以为夸大其词，今日见到念公主，才知道古人诚不欺我。”

    顾念被夸得有些不好意思，忙道，“陆将军过誉了，没想到陆将军还这般嘴甜，怕是没少哄骗过女孩子吧。”

    陆拾笑道，“念公主莫要嘲我，我只是实话实说罢了。在下可是一心为国，尚未有时间娶妻生子，更非喜好风花雪月之人，这太子可以作证。”

    刘宏呸了一下，“我又非和你朝夕相处，这种事可别拉我做担保。”

    顾念忍不住又是一笑，她能看出陆拾和刘宏之间的关系确实很好，似乎已经超越了君臣之礼。

    陆拾向顾念行了礼，正色道，“那我先行告退了，有些事念公主和太子私下谈会更好些。”

    他手一挥，做了个手势，顾念听到哗的一片整齐的声音，似乎是伏兵在有序地撤退。

    陆拾又转向白傲雪和女侍卫道，“二位若不介意，不妨随我一起去外面走走，我们只要守住两边出入口，太子和念公主在此绝无危险。”

    白傲雪看向顾念，顾念点点头。

    于是白傲雪和女侍卫跟着陆拾和他的剑士一起走了出去。

    等他们走了差不多了，顾念才开口道，“太子殿下。”

    刘宏打断她，“没事，不用客气，在外面叫我刘宏就好了。或者刘公子也行。”

    他的语气客气了许多，但依旧透着些许不耐烦，可以看得出他对自己似乎有所敌意，不似陆拾这般舒服。

    而且他也是顾念到这个世界之后，少数几个看见他容貌之后，丝毫没有反应的男子。

    仿佛自己就是一个再平凡不过的普通人。

    若非刚才在百花楼里，见到他为了夏紫莹和人大打出手，顾念真要怀疑刘宏的性取向是不是有问题。

    也许刘宏是真的喜欢那个夏紫莹吧，有的男人心里一旦有了一个女人，就再也容不下其他人。

    就这点来说，顾念对他的好感又上升了两点。

    顾念正色道，“刘公子。对于今日之局面，不知你有何看法。”

    刘宏道，“我又能有何看法？父王虽为明说，但自从新王妃来了之后，我被排出权力中心久矣。和亲也好，和谁和亲，均非我能左右。如今的我，也只不过是个傀儡罢了。”

    “刘公子何必自谦，是信不过本公主么？我看陆将军智勇双全，绝非池中之物，可他对你却是忠心耿耿，便连手下军士也归你所用。所谓良禽择木而栖，若太子当真只是个傀儡，我实在想不通，陆将军为何会这般效忠于你。”

    刘宏叹了口气，“我与他自幼相识，不过臭味相投罢了。他确实是一代王佐之才，跟着我可惜了。”

    顾念嘴角微扬，刘宏越是这般示弱，反倒是越可疑。

    她笑道，“我虽是女流，却也知道士为知己者死。刘公子口中的臭味相投，换句话只怕就是志同道合吧。”

    刘宏愣了一下，看向顾念，微微一笑，“念公主这般聪明，又何必来麻烦我。”

    微风拂面，吹起了顾念的头发。

    顾念轻轻撩了一下头发笑道，“刘公子也不必称呼我为公主，喊我名字就行，或者叫我念姑娘也行。”

    这一笑包含了十二分的温柔，再加上微风拂面，带去了顾念身上的香味。

    刘宏吸在鼻里只觉得说不尽的好闻，心弦似乎也轻轻被拨动了一下。

    他赶紧收心，看向其他地方，但对顾念的好感度却是莫名的大幅度提升了。

    “念姑娘倒也不必绕圈子了，有什么我需要帮忙的，直说吧。我若能做到，一定鼎力相助。”

    顾念一喜，知道多半是自己身上的魅惑香囊起作用了。

    本来她还准备了一大段说辞，分析当今之局势，自己能给太子的帮助等等，希望能动之以情，晓之以理，这样一来，倒是省去了不少口舌。

    她想了想道，“如今三家同时上门，越王难以抉择是必然的。但从道义上讲，终究是我吴国先和贵国达成了和亲，所以理应由我来和亲，巩固吴越联盟。但是我也能理解越王的难处，所以我建议是公开进行殿前比试。”

    “殿前比试。”

    “没错！听闻另两家使团也把公主带来了，但是都尚未面见越王。所以刘公子何不向越王提议，让三位公主一起面见越王，由百官和越王一起做决断，决胜者成为新进太子妃。”

    刘宏想了想道，“念姑娘是觉得以你美貌，可以轻松战胜另两位公主？”

    顾念笑道，“那倒也不是，我也知道要当太子妃绝非只要样貌，但是这样我至少有个机会在越王面前露脸，暂时保住性命。至于后续如何，我自会尽力。当然刘公子也一定要自荐为评审之一。既然是为你纳妃，你才最应该有发言权。”

    刘宏沉思了一下，“这未尝不可，我可以一试。但是我和念姑娘必须先约法三章。”

