    “大人误会了，我没有想要帮他脱罪的意思，只不过他毕竟是忠臣之后，我不愿意他抵辱于奴隶人之手，那些狱中的手段，大人你应该明白吧，毕竟是功勋之后，还请大人给他留点体面吧！”

    刘登说着认真的站了起来，朝着郅都拱了拱手。

    “代王殿下高义，郅都明白了，我这就吩咐下去，不会让他受辱的！”

    郅都的嘴角一阵抽搐，赶忙站了起来还了一礼，这小子最近在长安城里风头正劲，不但和太子的关系不错，就算和长公主的关系也是和睦的很。

    甚至捎带着，连皇后娘娘据说都对他恩宠有加，他的礼数郅都怎么敢受？

    “我最近正在筹办商行，我听说你老家在河东郡，不知道大人家中，可还有可靠的人选？”

    刘登说到这里的时候，看了郅都一眼。

    郅都顿时大喜，不过很快又冷静了下来，似乎这么做有些不太妥当，这不成了收受贿赂了吗？

    “我说你可拉倒啊，本王只不过是看你太穷了，跟你行贿？有用吗？”

    刘登没好气的白了他一眼，这家伙也是不容易，好好的一个朝堂上，他现在都混成了神憎鬼厌了，据说这家伙不受礼，不受请，除了那点俸禄之外，一点点的额外收入都没有，据说这每年到年节下的时候，就能给下人的赏赐都得算了又算……

    “殿下……”

    郅都的眼角有点红了。

    “行了行了，回头让人把名字给我送来，至于钱财的话就不用你操心了，把货卖了再把钱给我，当然了，等到明年年底的时候，你们也要把这第1批货的押金给我补上！”

    刘登摸了摸鼻子，转身走了出去。

    “多谢代王殿下，只是这个……”

    “少废话，本王帮你一把，不是想让你寻私妄法，本王只是希望你能继续坚持下去，要是什么时候连你都能打折扣了，那这天下才真的是没什么意思了！”

    郅都还是有心，想要推辞，可是刘登不耐烦的挥了挥手，直接转身走了。

    马车上的两个杀手，留给了郅都炮制，刘登直奔东宫去了，这商行的事情必须要赶紧处理了，但是他也明白，太子今天的心情肯定不会太好。

    “殿下，太子殿下今天心情不好，要不然殿下还是改日再来吧……”

    果然，等刘登赶到东宫的时候，晁错已经在门外等待了。

    “没关系，你告诉殿下，我刚从廷尉府来！”

    刘登笑着说道。

    “那殿下请跟我来吧！”

    眼看着刘登信誓旦旦的样子，晁错也不再阻拦，带着刘登来到了东宫的演武场。

    “太子殿下正在里面发脾气，代王殿下您自己进去吧……”

    晁错缩了缩脖子，然后直接扭头走了。

    刘登这个尴尬，你个老小子至于这么害怕吗？

    探头探脑地来到门口。小心的从门缝里往里瞟了几眼，似乎没什么动静，深吸了几口气之后，刘登敲了敲门。

    “不是说了不许来打扰！”

    刘启愤怒的声音从里面传来。

    “侄儿刘登求见太子殿下！”

    刘登干咳了一声，然后说道。

    “是你小子呀，进来吧！”

    里面沉默了一阵之后，刘启豁然打开了门。

    “廷尉府的事情你也听说了吧？”

    刘启的脸色有点难看，看样子这件事情让他很愤怒。

    “听说了，我刚从廷尉府回来，想来郅都大人很快就能破案了，他已经有线索了！”

    刘登左右看了看，眼见四下无人之后，压低的声音说道。

    “哦？”

    刘启明显一愣。

    “不是说昨天夜里连人都死了，难道又出了什么变化吗？”

    “人死了是没错，可是死了一个自然还有其他的！就在昨天下午，有人看到一个杂货商人，从刘贤那里运走了三车财物，于是乎，我便派人跟着他们，等到晚间的时候就发现了，有人鬼鬼祟祟的潜入廷尉大牢！”

    刘登说到这里的时候，刘启的眼中已经满是杀意了。一而再再而三的如此行事，这是真不把他这个监国太子当一回事啊。

    “你可下什么人证？”

    刘启杀气腾腾的问道。

    “人证已经交给了郅都大人，想必很快就会有结果！”

    刘登笑着说道。

    “干得漂亮！”

    刘启长长的出了一口气，不过旋即又陷入了沉思之中，刘贤毕竟是吴国太子，若是他事涉其中的话，那这件事情就有点大条了。

    吴国这些年来招兵买马，野心勃勃，若是真的拿出什么小辫子的话，如果按律处置的话，弄不好真的会激起大变。

    “好了，你今天来是为了商行的事情吗？我们到书房去谈吧！”

    这些事情虽然麻烦，但是现在这个时候，因为刘登的身份有些尴尬，他也不便就这么跟刘登明说，只能先按下此事不提了。

    “诺！”

    商行的事情，其实刘登已经考虑的很仔细了，只是有些条条框框提前跟刘启商量好。

    “如此之高的税赋，那是权贵们能干吗？”

    按照刘登厘定的税赋，折合到盐价上，几乎每一斤盐都要收到三文钱的税了，这么算下来的话，一石就是三十六文了！

    朝廷当然是没有问题了，可是，那是权贵们能甘心吗？

    “殿下何必担心呢？这门生意本来就是稳赚不赔，而且他们可有什么成本吗？铺面这东西是他们自己的，即便是他们不做了，这铺面也还在他们自己手里，运输的成本另算，他们的利益也已经有了保证，只不过是一手进一手出而已，难道有什么不妥吗？”

    刘登连忙笑着解释。

    “别的权贵做生意的时候，一个个唯恐多交税，你这小子为何如此与众不同呢？”

    刘启忽然歪着脑袋看着刘登，有些意外的问道。

    “这道理其实很简单，因为刘登也是高祖的子孙，眼看着匈奴年年入寇，刘登岂有不心有不平焉！”

    这说辞当然是早就准备好的，要是不往慷慨激扬里说，难道要说，我这是担心一不小心把你儿子的财路断了，害怕他以后跟我拼命吗？

    “父皇所言不错，汝果然是我汉家麒麟儿！”

