
第1563章对战天魔

“《十方乾坤诀神境第二步》。”

赵炎盘膝坐在静室之中，静静地观看，学习这一份珍贵的功法。

他现在已经进入了神境第二步，但是想要进入神境第三步，并不是那么的容易！

虽然神境第二步只是一个笼统的阶段，但是其中，又分成了三个等级！

第一个等级，便是神威的掌控；

只有将神威完全掌控，将神威的力量完全放出，让神境和神威互相协调一致，战斗力发挥到最大！这样一个等级才达到圆满！

而到了第二个等级，那就是寻找到属于自己的天道法则！

这是一个非常关键的阶段，事实上，绝大部分的修炼者到了这一步，都很难向下修炼！

天道法则的寻找，要靠机缘和资质，非常的困难，不是说努力就能得到！

“这个世界循环运行，生死相依，成住坏空，几乎每时每秒都有无数的天道法则在运行不断！但是我等修炼者，想要找到一条，并且能够将其感悟，甚至将其运用，这太难了！”

神境第二步的第三个等级，那就是能够运用法则的皮毛！

如同赵炎曾经见过的强者冷赤一样，那就是到了神境第二步的巅峰！

“这一步步的修炼，真的是非常的艰难！”

赵炎的第二座血佛空间之中，古魔修垣的塑像倒塌之后，出现的一个光影气团其中正是一道天道！

“看来天道法则方面不是问题，现在我要做的，就是将自己的神威和神境完全掌控！”

神威的掌控，主要还是战斗，而且需要在战斗之中，不断释放神威！

“好在的是，我这些年积累在天魔宗的丹药，数量不少！”

天魔宗的这种修炼丹药对于赵炎来说，根本是如同仙丹一般，效果非凡，他服用了丹药之后，立刻进入虚拟比武场，使用神威进行战斗！

“战斗！打杀！”

他在黑角星购买的比武者资料，产生了巨大的作用，他不断的挑战强者，让自己的实力也不断的提升！

“冷赤前辈算是对得起我！借给我的虚拟比武场也产生了巨大的作用！如果不是这件宝物，我就要不断的出去真正的战斗，想要找到合适的对手，不是那么容易！”

赵炎暗自决定，等自己成功之后，一定要好好的感谢一下冷赤前辈！

他进入天魔洞之后，就找了一个定居点，闭关修炼。

这让那些想要找他麻烦的人，根本无处下口，因此，随着时间的推移，这件事也变得淡了许多！

赵炎在这个修炼静室之中，每隔七天就要使用一块中品灵石，他手中有一千多块中品灵石，可以在这里住上7000多天。所以灵石不是问题，让赵炎烦恼的是他的修炼丹药，快要吃完了！

“天魔宗发放的这种内门弟子丹药，也不知道是什么丹，相当的好用！现在已经吃完了！”

赵炎但整整闭关五年之后，才从自己的修炼静室，走了出来，对于他这样修炼者来说，闭关五年，根本只是弹指一挥！

“我现在无法去内门领取丹药和俸禄，看来要想得到丹药，就必须去努力拼搏了！”

经过这五年的修炼，赵炎的实力已经到达了第一个等级的巅峰，距离第二个等级只剩临门一脚！

“现在的我神威和神境，两者配合默契！可以说是完美配合，当两者全部打开，我的真武神境威力可以发挥到极致！现在的我，已经初具实力，甚至对于那些掌控垃圾法则的第三步强者，也毫不逊色！”

赵炎经过这五年的修炼，感觉自己的实力有了很大的提升，自己的心中也有了很强的信心，他决定走出闭关之处，先打拼一番！

“贪狼前辈，在下是新人赵炎，五年之前曾经和你联系过！”

赵炎走出闭关之处以后，立刻拿出那一份传音符，从中抽出一张，向那对修炼者夫妇发送消息。

这种传音符在天魔洞内相当好用，不管对方在什么地方，都能够最快时间接到消息。

赵炎只是等待了片刻，就有一道闪着金光的传音符飞速来到他的面前，他接过这张传音符，顿时贪狼的声音传了过来，“赵炎兄弟，我们正在忙着，对付一只尺寸不小的天魔！你如果有空就立刻过来，这里是我们的分成方案，你如果确认无误，欢迎你加入我们的小队！”

这名叫做贪狼的修炼者，虽然不是什么正道之人，但是在这天魔洞也算是很有信誉！

在战斗之前，先跟所有人确定分成方案，不像有些人，故意欺负后辈，事先不提分成方案，在获得宝物之后，随意给一些打发滚蛋！

“贪狼名字虽贪，但是为人倒是比较实诚，也怪不得这么多人愿意加入他的小队！”

根据分成方案，所有参加小队的成员，进行平分！不过在平分之前，贪狼夫妇要进行三成的提成！然后大家再进行平分！在分配之后，贪狼夫妻有权拿出一成，奖励那些出力最多者！

而在战斗之中出工不出力的人，会被当场取消成员资格，赶出小队！

“如果这样来说，倒算是公平合理！我也没加入过小队，就加入他们的小队试一试！”

当下赵炎从定居点走出来，使用自己的星际战舰，飞速奔向贪狼他们的战斗场所。

赵炎为避免别人觊觎，在快要到达之时，才将星际战舰收入囊中，靠着自己的飞剑宝物靠近上去。

轰轰轰！

当赵炎飞过去，才感觉相当震撼。

其实贪狼他们对付的是一只很小型的天魔，不过，这也需要多达20多名的修炼者配合，从四面八方全力进攻，而这一只天魔被打得发出撕心裂肺的哭吼，全身几百条触手正在疯狂甩动！

就在赵炎到达之时，只听一声惨叫。

一名看上去年纪相当轻的女子，被触手一把卷住，塞入血盆大口之中，疯狂咀嚼起来。

这一名年轻女子转眼成为一团血肉，被天魔吞噬一空，景象相当惨烈。

看见赵炎飞来，贪狼其实也不记得他了，开口问道，“你可是那名要加入我小队的新人？”

“正是在下赵炎！”

“那就赶紧顶那个女人的位置，千万不要让这只天魔逃走！”贪狼也不客气，直接下达了命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15440140"  chaptername="第1563章  对战天魔">加入书签</a>
</div>
