    化为废墟的贝利亚帝国，昔日的钢铁巨爪要塞如今分崩离析，被炸成无数的碎块在宇宙中飘荡，这些最后都会被艾斯美拉鲁达帝国清除掉。

    各大联军都在井然有序的撤退。

    而在一块较大的钢铁废墟上，奄奄垂绝的伏井出K的身影躺在战火熄灭后的大地上，胸前还有淡淡的绿色光芒，那是他的斯特鲁姆器官正在捕捉宇宙中的辐射转化为修复他身体的能量，只不过对于这样一具已经垂危的身体来说，无异于杯水车薪。

    一蓬黑色的雾气在伏井出K的身旁显现，随之而来的是一个黑色风衣青年，正是半场划水溜号，团战结束才现身的“新垣辉”。

    伏井出K看到他，情绪剧烈的波动其他，但他已经残废的身体根本无法支撑着作出行动。

    “哈喽啊，伏井出K。”“新垣辉”蹲下来看着他，笑眯眯的说道：“我来收战利品了。”

    “你……”伏井出K的胸膛剧烈起伏，用不知愤怒还是惊恐的眼神看着面前的人，鲜血淋漓的拳头动了动，却连握拳都做不到。

    “新垣辉”也没客气，直接上手巴拉着他的身上，搜出来一个报废的红黑色升华器，中央的柱状水晶已经完全破裂，内部的双螺旋结构已经消失了一半。填装拳铳倒是没什么问题，不过没有升华器那东西也用不上。

    然后就是各种各样的怪兽胶囊，哥莫拉，雷德王，艾雷王，艾斯杀手，机械哥莫拉……

    其中金古桥和杰顿的怪兽胶囊上一直在冒出丝丝白烟，并且无比滚烫，“新垣辉”知道那是胶囊过载的表现，需要二十四小时的时间进行冷却，这期间无法再次使用。

    伏井出K不知从哪里来的力气，明明身体已经残破不堪，却突然用一只伤痕累累的手攥紧了“新垣辉”的衣角，一双昏暗的眼睛里带着愤怒，仇恨与哀求的神色。

    “不……你不可以拿走它们，那是我的……我的力量！还给我……”他发出嘶哑的叫喊，全身颤抖。

    “新垣辉”站起身一脚踢开了伏井出K的手，将他踢的向一侧滚动了半圈，然后就露出了藏在伏井身体下面的两枚胶囊，“新垣辉”眼睛一亮，手疾眼快的将两枚胶囊溅起来。

    “放下……放下它！”伏井出K用尽全身的力气怒吼，但在旁人听起来不过是气若游丝。

    那是安倍拉星人和黑暗路基艾尔的胶囊，是用来合成极恶贝利亚的力量。只不过现在却像是伏井出K的身体一样残破，黑暗路基艾尔的胶囊上甚至有一道裂缝。

    “毁了吗？”“新垣辉”颇为失望的叹口气，但是仔细的感受之后却发现怪兽胶囊内的力量并没有消散，惊喜道：“还没完全毁掉，勉强能用。”

    “真是大丰收啊！”“新垣辉”心情愉悦的哼哼，毫不客气的将胶囊全部收到自己的兜里。

    随后他看向了生命之火已经快要熄灭的伏井出K，对方也在用怨恨的目光看着他。

    “新垣辉”心血来潮的问道：“伏井，其实我很好奇，原本的历史中，毁灭斯特鲁姆星球的到底是谁？”

    伏井喘息着，说不出话来，或者说他也不想回答这个问题。

    “是贝利亚吗？”“新垣辉”面不改色，淡淡的说道，“我思来想去，也只有这个解释最合理了。”

    伏井的呼吸猛然停住，接着以更剧烈的节奏反弹，嗓子里像是有一团火在燃烧。

    “可为什么你明明获得了力量，却从来没有想为母星报仇？虽然嘴上说着母星被毁灭的事博人同情，但是自己反倒也在干着侵略者的行径？”

    一连串犀利的问题抛出，令伏井出K额头的青筋毕露，虬曲盘亘。粗重的呼吸几乎要压过“新垣辉”平淡的声音。

    “你懂什么？！弱肉强食……才是宇宙的真理！”伏井出K呲红的双目驳斥，音量比刚才还大。

    “是贝利亚大人……让我看清了斯特鲁姆星球软弱的本质……这个星球被毁灭也是理所应当的！只有获得力量才能生存下去，才能……才能获得我想要的……呃啊！”

    伏井出K还在说着，突然痛苦的惨叫一声。“新垣辉”已经取出黑暗圆环，从圆环中释放出的能量形成利爪刺入伏井的胸膛，将散发着绿色光芒的斯特鲁姆器官挖了出来。

    “贝利亚大人，贝利亚大人……我想要力量……”

    另一边，詹伯特载着众人驶入艾斯美拉鲁达星球的大气，缓缓的降落在大地上一处稍显平缓的地方。

    它在这一战中也受损很大，勉强战斗了这么长时间已经差不多到极限了，机体多处收到严重的损伤，恐怕不来个大修理是没法上天了。

    而要修理的话，就要等到艾丝美拉达建造好太空港，毕竟之前的那些都被贝利亚军团给毁掉了。化为废墟的贝利亚帝国，昔日的钢铁巨爪要塞如今分崩离析，被炸成无数的碎块在宇宙中飘荡，这些最后都会被艾斯美拉鲁达帝国清除掉。

    各大联军都在井然有序的撤退。

    而在一块较大的钢铁废墟上，奄奄垂绝的伏井出K的身影躺在战火熄灭后的大地上，胸前还有淡淡的绿色光芒，那是他的斯特鲁姆器官正在捕捉宇宙中的辐射转化为修复他身体的能量，只不过对于这样一具已经垂危的身体来说，无异于杯水车薪。

    一蓬黑色的雾气在伏井出K的身旁显现，随之而来的是一个黑色风衣青年，正是半场划水溜号，团战结束才现身的“新垣辉”。

    伏井出K看到他，情绪剧烈的波动其他，但他已经残废的身体根本无法支撑着作出行动。

    “哈喽啊，伏井出K。”“新垣辉”蹲下来看着他，笑眯眯的说道：“我来收战利品了。”

    “你……”伏井出K的胸膛剧烈起伏，用不知愤怒还是惊恐的眼神看着面前的人，鲜血淋漓的拳头动了动，却连握拳都做不到。

