    “好难啊……”

    考生通道内，时宇来到这里后，顿时绷不住了。

    装高冷太难了！

    他还是喜欢对战前跟对手聊聊天，交流交流感情，事后跟对手的宠兽握握手，表示表示友好。

    装高冷什么的，不符合金手指设定。

    通道内，时宇用双手揉起自己的脸蛋。

    绷得太紧了，先放松一下。

    “时宇——”

    这时，忽然一道声音传来，时宇的脸部顿时再次绷紧。

    他双手机械式落回身旁，表情平静转身，道：“有什么事吗。”

    这是一位身材魁梧，穿着碎花裙子的大妈，时宇看见了她胸前的考官牌子，明白了对方的身份。

    “我是这次职业考核的考官之一，也是这次排名战的医护人员。”

    大妈咧嘴一笑，欣赏的看着时宇。

    “跟我肘，我带你去治疗下。”

    她还是这次九位大师考官之一，从第三道考核就有关注时宇。

    这么不拘小节、风格多变的美少年不多见了，这让她想起自己的初恋。

    “……谢谢您，暂时不用了。”

    “这场对战我的宠兽没有什么伤势和消耗，靠备战室的营养品恢复下就行了。”

    时宇感受到了这位大师考官的热情，立刻表示下次一定。

    “这样啊。”医护考官颇为遗憾。

    好像是啊，时宇这一场对战，根本一点伤没受。

    “您不用去找那个韩冻吗？”时宇问。

    “有道理啊。”考官一愣，点了点头，道：“那我在这里等他过来吧。”

    时宇：“……”

    这年头，最该得到治愈的，反而没得到重视。

    是因为什么呢。

    不过，此刻，时宇总感觉自己错过一次相遇稀有治愈类能力的机会……

    但不要紧，下场对战再让十一受点伤也来得及。

    御兽空间内的十一：？？？

    ……

    会场内部。

    众多观众，还处于震惊中没有恢复过来。

    对于种子考生的实力认知，他们可能就局限于视频。

    但是韩冻这些晋级考生，可是在所有人眼皮底下，从700多名考生中杀出来的狠人。

    然后就是这样的大佬，竟然一个照面就被秒了，时宇他们是怪物吗。

    “一只超凡级食铁兽，为什么能掌握威慑啊，而且还是精通级的威慑……”

    “最离谱的不应该是那只青绵虫吗？龙威啊，龙威！”

    “而且，看气势，那只青绵虫，成长等级也到了超凡级！”

    “这不科学，青绵虫哪有这样的，说是青龙幼崽我都信。”

    “不过有一说一，还真像，说不定真是龙族幼崽……难道是虫系和龙系的杂交宠兽？”

    “扯淡，虫系和龙系有生殖隔离的好吧。”

    观众吵闹万分。

    掌握君王气场的食铁兽，掌握龙威的超凡级青绵虫，这一刻，会场的上千名考核者，人都麻了。

    别说是他们了，就算是一些大师级御兽师，都不能理解。

    “他喵的。”人群中，于澍眼红，时宇还真把龙魄草成功给青绵虫使用了啊？

    熟练级的龙威……三天，天啊！

    他脸色一黑，就算时宇没了高级道具，他此时也有点不知道自己该怎么对抗君王气场和龙威。

    “老妈应该在现场！得赶紧找她去要件精神装备——”

    这一次，时宇展现出的别于视频中的新技能，一下子把绝大多数观众震住。

    尹正凡等人都有些沉默，包括曲解大师这样的大佬在内，不过，考核还是要继续的，精通威慑也并非无解。

    就在这时，第二轮考核无缝衔接了。

    众人看向第二道考核的对象。

    种子考生方季VS晋级考生李涵菲。

    按照眼下更新的排名顺序，接下来，时宇应该会和他们中的胜利者对决。

    ……

    备战室。

    时宇又把十一和虫虫召唤了出来，让它们随便吃起屋子内的营养品补充消耗。

    十一和虫虫各自抱着一袋“零食”，瞪着圆圆的眼睛和时宇一样目不转睛的盯着小电视。

    这里也可以看到主场地的对战情况，是直播。

    虽然没有外界清晰，但也能凑合看一看。

    “嘤！！”“叽！！”

    一边抱着零食，十一一边兴奋的挥手。

    看到电视，它才想起，刚才有没有给它们录像呀。

    虫虫也一脸期待，有没有有没有。

    还有，仗势欺人用完了，嘤叽长空战术下一把是不是能安排上了。

    “不知道。”

    时宇也无聊的把备战室的低级补品当糖豆一样吃，丝毫没有看到有补过头的征兆。

    可想而知，时宇的体质，是有多么的无底洞。

    “我让……林修竹学姐帮忙了，不知道她有没有帮你们拍。”

    自己拍就太不像话了，生存试炼考核拿着木剑，排名考核拿着照相机，他保证自己又能上头条。

    “嘤！！”“叽！！”听到有人负责拍，十一和虫虫安心下来。

    不过它们下一秒，又看向了时宇。

    (???????)嘤叽长空呢！！

    它们看了，这个会场，是露天的，上面直通蓝蓝的天空。

    这也是为了给一些飞行宠兽足够的发挥空间。

    但现在看来，倒是让十一和虫虫非常满意。

    “这个战术啊……”时宇看向了小电视。

    “也不是不行。”

    画面中。

    一只身高两米多，长相凶恶，双足站立的赤色巨龟正屹立于场地。

    在它周身，还漂浮有一条虚幻的小蛇。

    【名称】：反伤玄龟

    【属性】：土、火

    【种族等级】：中等统领

    【技能】：荆棘火甲、爆裂之盾、大地连锁、大地守护、狂暴

    【名称】：虚幻游蛇

    【属性】：精神

    【种族等级】：高等超凡

    【技能】：精神之牙、精神守护、虚影、精神波

    很显然，从宠兽种族来看，这个考核者就很赖皮。

    反伤玄龟是少有的没有主动攻击技能的种族，它只有在丝血时，才能开启狂暴，获得强横的攻击力。

    不过，虽然没有主动进攻能力，但是，它的荆棘火甲、爆裂之盾技能，都恶心的要命，不仅可以增强防御，而且只要对手近身攻击到它，它就会把部分攻击反弹回来，对攻击者造成更强的伤害。

    而远超攻击，面对反伤玄龟的各大防御技、恢复技，也要考量考量能不能破防，双方究竟谁的体能多、恢复速度快。

    毕竟大地连锁，是让反伤玄龟连接大地，借助大地之力恢复体能的一个技能，大地守护则类似于固若金汤，又是非常全面的增加防御的技能……

    所以同级别下，很少有宠兽能击溃反伤玄龟，因此自然界中，这种宠兽也根本没有天敌。

    至于那条虚幻游蛇，相对较弱，不过它可以依附在反伤玄龟龟壳内攻击敌人，正常来说根本逮不到。

    这两只宠兽，都是种子考生方季的宠兽，目前，他的对手，另外一个晋级考生李涵菲被恶心的够呛。

    她的以力量著称的巨力金甲虫和专修控制技的妃萝藤根本拿反伤玄龟一点办法也没有。

    “看来是这个方季要赢了。”

    时宇看那个叫李涵菲的女生全程都无法破防，然后被反伤技和躲在龟壳内的虚幻游蛇一点点消耗，不由得摇了摇头。

    也不能怪这个叫方季的考核者战斗风格恶心，人家走的就是防御消耗路线。

    这种战术，其实最好破解，以更强的力量和防御，直接怼他就完事了。

    当然，说着容易，绝大多数宠兽都无法做到……

    其实，还有一个破解方法。

    这个叫李涵菲的女孩最终实在忍无可忍，直接掏出匕首，在妃萝藤的掩护下，主动对方季本人发起攻击，打算直接控制御兽师本人。

    能直接攻击御兽师本人，御兽师本人也能直接参战，这是规则允许的。

    只不过之前的排名战中，很少有御兽师习惯这么做，心态显然没有完全转变。

    这个女生，是少有的主动这么做的御兽师，然而可惜，她们接近方季的一瞬间，就被一道无形的屏障拦住。

    反伤玄龟的大地守护，可以对所有站立于地面的生命体使用，包括御兽师本人。

    一击失利后，最终反而是进入战场中的李涵菲脖子瞬间被飞射而来的虚幻游蛇缠上，一瞬将军，吓得李涵菲花容失色。

    “我认输。”她不想打了。

    “承让。”方季笑呵呵对着眼前的漂亮妹子道。

    虚幻游蛇也并未进行后续攻击。

    杀人可就犯规了，他可没有辣手摧花的习惯。

    “如果我们也攻击御兽师的话，我估计接下来对上咱们的对手，恐怕都要去临时找一件精神装备了。”

    见到这一场对战，时宇笑呵呵道。

    要不然，就算宠兽能防御住威慑，那些御兽师本人，恐怕也难以抵抗住。

    当然，就算弄晕御兽师本人，也根本不算完。

    顶多让御兽师无法用天赋增幅宠兽，处于外界的宠兽不解决，依然不算战斗结束。

    毕竟，一些和御兽师建立起羁绊的宠兽，就算没有御兽师御使，也知道自己的敌人是谁。

    所以，考核中很少有考生去冒着风险去攻击御兽师本人，直接把宠兽解决，就算胜利。

    “要不，拿这个家伙给你们试嘤叽长空战术？”时宇道。

    对方有大地守护和精神护盾两个技能可以叠加来防御精神威慑，秒掉的几率不大，最多造成一定精神震慑、伤害效果，既然秒不掉，不如换个战术。

    “嘤！！”“叽！！”十一和虫虫眼前一亮，觉得可以！

    “十一，做好受伤的准备，等下我们去接受大师级治疗，打完架别一口气全部治疗好伤势。”

    十一：？？？

    合着，合着它的高速愈合，是摆设了！

    十一气呼呼的。

    ……

    外界，种子考生和晋级考生的战斗格外激烈。

    不过，一场场战斗，让考核者们发现了一个离谱的事实。

    一场、两场、三场……

    接连七八场，还没有一个晋级考生可以打败种子考生。

    第七场，法神少女张千一只派出一只宠兽雷云精灵，和时宇一样，一道雷电直接完成了秒杀操作。

    第八场，于澍的附魂骨龙，同样一道魂炎龙息，一口气把两只宠兽横扫出场地。

    到了尹正凡这里，召唤出来的鬃岩巨兽动都没动，空晶蝶一道空间桎梏就秒掉了晋级考生的宠兽。

    完全不是一个级别。

    十六场战斗结束后，十六个晋级考生全部被淘汰！

    观众席的数千名考核者几乎是瞬间无声。

    “晋级的考生竟然全翻车了……”

    不少吃惊声音从观众席传出。

    不过也有人觉得理所当然。

    “和我们那届情况一样哈。”郑英杰笑。

    “我们那一届的情况也是一样。”熊猫学姐笑了笑。

    果然，这些种子考生被选出来，还是有点东西的。

    这也间接说明了这群大师级考官和天帷之眼的眼力。

    不能被选为种子考生，不是因为你不够优秀，是因为你还不是最优秀的！

    除非一些考生故意藏拙，不然天帷之眼的注视下，选种子考生的环节很难有翻车的时候。

    毕竟，连虫虫的虚实幻影、十一近乎被动的超视力都能被分析出来，这些考生的实力，天帷之眼一样一览无遗，天眼这个技能，可比完美级超视力强多了。

    ……

    时间飞快。

    第一轮的16场战斗，只用了一个小时多一点，平均每场不到5分钟。

    这还是因为部分种子考生拖后腿了的缘故。

    像时宇、尹正凡这样的种子考生，几乎没用一分钟，就解决了对手。

    “第二轮要开始了！”

    随着第一轮考核结束，观众们期待不已。

    这说明什么？

    说明又要轮到食铁兽骑士时宇了。

    众人倒要看看，这次时宇是不是还和上一次一样，处于正常画风。

    对阵图上，出现了时宇VS方季的名字。

    这回，时宇出现的很快。

    那个叫方季的考生从另外一边下去的时候，时宇也从连通备战室的考生通道出了来。

    两人同时登上场地，方季表情严肃，有点忐忑。

    反伤玄龟的防御力……能防御住时宇的食铁兽的技能吗？

    方季进行起第N次分析。

    “就算他的食铁兽技能熟练度离谱，但毕竟只是中等超凡种族的宠兽。”

    “反伤玄龟就算不用技能，站着让食铁兽用精通级以下的硬化打龟壳，也不见得会有事！”

    “何况，反伤玄龟也并非没有技能，荆棘火甲、爆裂之盾，这两个中阶技能它都锻炼到了精通级，再加上大地守护……以及自己的元素抵抗强化天赋，他们未必能够破防的……”方季心中不断分析着。

    分析得他自己都信了。

    差距也不是那么大。

    不过，话虽如此，但是方季看到时宇面无表情走到他的对面后，还是感受到了一些压迫感。

    考虑到规则允许直接控制御兽师本人，他不敢分析得太满，自己的御兽天赋，不一定能开出来，这就要看，时宇会不会和那个女生一样，直接攻击他了，以及，他两只宠兽，能不能帮助他挡住威慑了！

    “嘟嘟！！——”

    看到两位考生准备好后，曲解大师深深看了一眼时宇，再次吹响哨声。

    没戏的，这一场战斗，方季没有希望。

    或许职业级的考生们不理解。

    但是这些大师级的御兽师，都非常清楚。

    生存试炼中，时宇的食铁兽，使用了硬化与雷掌的奥义级组合技！

    光凭这个，就能轻松贯穿反伤玄龟的防御。

    现在，唯一值得好奇的，就是食铁兽自身的防御力了。

    因为就算食铁兽能伤到反伤玄龟，它自己也得承受巨大的反伤。

    这一点，才是反伤玄龟比较无解的地方。

    “吼！！！”

    哨声吹响，方季和时宇同时召唤出宠兽。

    方季这边，是一头赤红色的巨龟和一条灰色透明虚幻的蛇。

    时宇这边，自然还是看起来憨憨小小的十一以及它头顶的青绵虫虫。

    现在，谁也不敢小看小食铁兽和青绵虫这个组合了。

    这届考核者太不科学了，时宇这两只宠兽，实在是打破了众人的认知，不明白它们到底是怎么被培育出来的。

    战斗一开始，双方就僵持了下来，谁也没有先动手。

    就在这时，令人意想不到的一幕发生了。

    “嘤！！”

    “叽！！”

    盯着前方谨慎的缩头龟和躲在龟壳内的赖皮蛇，十一和虫虫共同发起声讨。

    “嘤！！”

    “叽！！”

    “我去，食铁兽原来是这么叫的吗，好萌。”

    众多观众愣了，看着肥嘟嘟的食铁兽，很难想象，就是这样一只可爱的宠兽，一个威慑就把统领种族的对手给秒掉了。

    “青绵虫的叫声也好有趣。”也有考核者看着青绵虫情不自禁露出笑容。

    “谁说它不是青绵虫来着，明明叫声和青绵虫一模一样。”

    虽然不知道这究竟是不是青绵虫，但它当下是青绵虫的模样，叫声也是青绵虫，就管它叫青绵虫了。

    不过，这场战斗，时宇要怎么打？

    不少人都盯着场地，想看时宇究竟如何破解这个龟壳。

    “不进攻吗？”

    对面，方季笑了下。

    时宇不语，看向了十一和虫虫。

    下一秒，虫虫微微闭眼。

    虫虫闭眼刹那，如同第一局时候一样，场地之上再次发生了离谱的事情。

    众人发现了，每次这只青绵虫闭上眼，总没好事。

    第一次，随着它闭上眼，场地上空直接出现实质化的冰龙虚影释放龙威。

    眼下，第二次它闭上眼，竟有一堆白色的光点忽然凝聚，具现化在了小食铁兽身体两侧。

    眨眼间。

    小食铁兽就形成了一对白光之翼。

    方季特么的愣住了。

    随后，在众人目瞪口呆的表情下，一只金系的食铁兽，竟然背后翅膀直接晃动，特喵的飞了起来。

    “嘤！！”

    “叽！！”

    十一和虫虫兴奋无比。

    “卧槽。”

    “这不科学。”

    “怎么回事。”

    众多考核者望着不断升天的小食铁兽，茫然无比。

    方季微微张大嘴巴，懵逼过后，有些不明所以。

    这是要干啥？

    空战？

    可是，他的反伤玄龟、虚幻游蛇本来就不是主动攻击的宠兽啊，空战有意义吗。

    他们谨慎的看着越飞越高的小食铁兽。

    一秒、两秒、三秒……十几秒过去了，小食铁兽直接失去了踪影。

    方季：？？？

    “吼？”“嘶……”反伤玄龟和虚幻游鱼忍不住探出头来看。

    然后也是一阵凌乱。

    什么意思啊。

    “让宠兽脱离身边，你自己想先宠兽一步下台吗？”

    方季不想知道时宇是什么意思了，他反应过来后，发现时宇身边竟然一只保护自己的宠兽也没有，顿时快速下令。

    让虚幻游蛇，和上一把一样，直接控制时宇本人。

    虽然时宇在不在场，都对战斗没影响，只是个心灵感应天赋，但目前问题是，不攻击时宇，方季实在不知道干嘛！

    同时，他也想通过攻击时宇的方式，逼迫时宇的两只宠兽现身。

    “嘶！！”

    听从御兽师的命令，虚幻游蛇刚要发动攻击，轰然一瞬，天空仿佛塌了下来。

    一股恐怖的精神威压轰然压下，吓得虚幻游蛇快速进入精神守护状态，反伤玄龟也是瞬间一惊，千钧一发之际四道技能全开，用大地守护包裹了自己和虚幻游蛇。

    大地守护加上精神守护，任由天空降下的威慑气场有多么可怕，在两道守护不断产生涟漪，险些碎裂的艰难抵抗下，两只宠兽终于是没有受到太大精神伤害，只是身躯被震慑的难以动弹，有些体软。

    同样，也包括方季本人。

    既然他想攻击自己，时宇也没客气。

    十一的部分威慑，直接压到了他身上，哪怕方季有守护增加精神抗性，这一刻大脑也是瞬间晕眩，险些晕了过去。

    这已经足够了，此时的方季，根本无力使用元素抗性增幅天赋。

    “没买精神防御装备你还敢攻击我。”时宇心道。

    就在这时，所有人发现，天空中，小食铁兽的身影又出现了。

    不过此时，它出现的方式，让众人大受震惊。

    翅膀呢，翅膀呢，你翅膀呢，还有青绵虫呢？？？

    天空中，一只金属疙瘩一样的一米大小的小食铁兽，直接从不知道多少米的高空，直接放弃翅膀，用超视力锁定目标，跳了下来。

    同时，通过威慑震慑得敌人动弹不得，精准锁定！！！

    黑点越来越大。

    方季艰难抬头。

    然后，瞪大了眼睛。

    十一坠落速度还是非常快的，这一刻，十一的速度，甚至说不定超越了完美级雷掌带来的爆发加速！！

    “卧槽，这算啥，跳下来的？”

    这一刻，全场震惊，完全没有想到青绵虫带着食铁兽飞上天空，是为了跳下来。

    不过，此时，感受着如同黑色流星般坠落的硬化食铁兽，所有人都明白了它这一跳的破坏力。

    此时，反伤玄龟和方季根本来不及反应。

    从龟壳内探出头，看着重物坠落却被威慑控制无力动弹的虚幻游蛇，瞬间发出杀猪般的嘶鸣声。

    感受到虚幻游蛇的恐惧，虽然现在反伤玄龟四道守护加身，但是当下，也是懵逼到了极致。

    它挨打了这么多年，还没见到过这样的攻击模式啊。

    “轰！”

    很快。

    猛然一瞬间，从高空坠落的小食铁兽直接砸到了反伤玄龟身上，出神入化级硬化与反伤玄龟的反伤防御技接触，两者之间顿时绽放出耀眼的光芒———

    咔——

    恐怖的冲击波扩散而出，以反伤玄龟的位置为中心，这一瞬间，场地直接裂开，“砰”的一声，一个直径数米的大洞形成，小食铁兽和反伤玄龟瞬间被烟尘和碎石埋入洞中！！

    声势如同拆迁大队开了狂暴。

    扑通。

    这一刻，反伤玄龟的大地守护，和食铁兽的威慑，同时从方季身上散去。

    他瞪大眼睛，因为腿还在软，被吓得一屁股坐在了地面上。

    静静望着眼前崩塌的擂台。

    片刻后，烟雾中，自愈的差不多了只留了一点伤势的十一表情兴奋的爬了出来。

    “嗷！！”

    虽然摔的好疼好疼，但是，感觉好爽，砸人比训练时候单纯砸地面爽多了。

    眼下，见到小食铁兽屁事没有屁颠屁颠爬了出来，却迟迟不见反伤玄龟和虚幻游蛇爬出来，方季傻眼了，他，感受到了，两只宠兽，都被重创昏死了过去！

    这时，众多大师沉默了。

    尤其是精神提到极致的曲解大师，他微微张大着嘴巴，看着凌乱的场地，有些神经错乱。

    他敢肯定，所有大师都猜测的是，时宇会拿雷铠奥义破防反伤玄龟。

    但是，借助重力加速度，直接硬化砸是什么鬼！！！

    这是正常脑回路的御兽师能想出来的战术？？？

    而且，最离谱的是，那么大的冲击力，就算有硬化保护，但是起码也要尊重下反伤玄龟的反伤技能啊！

    众人看着活泼乱跳的小食铁兽，顿时一阵胃疼，有些不理解，这尼玛是食铁兽？

    “嘤！”

    这时，小食铁兽抬起头。

    众人也抬起了头，只见天空中，青绵虫缓缓坠落了下来。

    “叽！”

    的确是缓缓，因为它用虫丝在高空做了一个降落伞，所以坠落的比十一慢多了。

    巨大的降落伞由白色和透明虫丝共同组成，这样容易刻字，上面，赫然被虫虫摆出了个“嘤叽长空战术”六个大字。

    看到刻着字的降落伞，方季心态崩了。

    神特喵嘤叽长空。

    尼玛，你们管这叫战术？？？

    这一刻，会场内的观众集体凌乱，负责拍照录像的熊猫学姐手也一抖，时宇学弟让自己录的，就是这个？

    “果然，他还是不正常的。”

    众人升起这个念头。

    而时宇，此时看到虫虫的刻字降落伞，眼皮狂跳，也愣住了。

    “靠。”因为他不知道有这个环节，谁让你们乱整活的，这战术就够离谱了，你们还说了出来名字？

    这不是让我这个御兽师风评被害吗！万一其他人以为是我想出来的怎么办！

