    一段讯息出现在他脑海。

    魔念干扰是一种邪祟所封印的产物，具有干扰人的心智，成为其奴隶的能力。

    而他这个魔念干扰，更是一个强大邪祟的封印，具有恐怖的侵蚀力和干扰力。

    如不是概念武装本身的强大素质抵抗了这股魔念，只怕他已经变成一具傀儡了。

    张梭心中一寒，没想到吸收吊坠居然还会发生这种事情。

    “看来贾兰两人身后的背景不简单啊…”

    他回想了一下贾兰贾熏两人的样貌，带着一股微妙的气质，看起来就不是一般人，很有可能是灵术师的后代。

    毕竟也只有灵术师，才会涉及这等奇妙诡异的存在。

    现在，魔念干扰只是初期，概念武装还能够支撑的住，顶多也就是不时的让他烦躁一下。

    但如果随着时间推移，魔念越来越强大，到时候概念武装就抵挡不住了。

    而想要改变魔念强大的唯一途径，就是让自己的精气神变强，只有精气神变强了，才能压制魔念的增长，达到消除的作用。

    而能够提升精气神的，只有功法。

    张梭想起自己之前得到的清神诀和毒身两门功法。

    没想到这么快就派上用场。

    他从衣服里掏出两本功法，拿起绿色的清神诀，翻开。

    修炼清神诀的第一步是引神，也就是引导自己的精神。

    只有掌控自己一定的精神，才能初步的进入修炼的状态，否则永远只能在门外，无法入门。

    精气神，神是根本。

    而魔念，也是一种“神”。

    张梭现在概念武装还能够抵抗住魔念的侵蚀，所以身体素质这一块暂时不急着提升，有铜甲功凌波步两门大成功法的加成就足够了。

    现在最要紧的，是那不知何时会爆发的烦躁感。

    现在镇内到处是尸鬼，像怪人那种强大的存在也不少，指不定有更强的，万一他在中途无法控制自己的情绪，做出傻事，那就完蛋了。

    毕竟他并不是无敌的，像是怪人那类存在，数量一多，他也要歇菜。

    如此，修炼清神诀，强大自己的精神，此刻就显得很必要了。

    这是张梭目前抵抗那烦躁感唯一的途径。

    张梭开始按照功法上面入门指引修炼。

    时间缓缓过去，不知过了多久，天色渐渐暗了下来。

    张梭睁开眼，呼出一口浊气，或许是因为概念武装的提升，导致他的精神也强大了一些，很快便找到了诀窍，修炼清神诀事半功倍。

    经过几个小时的修炼，他已经能够初步的掌控精神，虽然范围很小，但相对其他武者，已经是恐怖的速度了。

    毕竟内功的修炼难度比外功可是强了不止一倍。

    按照这个进度，张梭估计，顶多两天，他就能将清神诀入门。

    到时候，就可以用概念强化点提升了。

    说到强化点，张梭拿起一旁的麻袋，走到窗边。

    月光明亮，照在房间里，一片惨白。

    张梭还能听到外面不时传来的脚步声，这是尸鬼的动静。

    他之所以不点烛灯，就是因为尸鬼。

    不是怕，而是麻烦。

    尸鬼会感应生气而聚集，也会感应灯光而聚集，前者张梭都不要紧，他可以控制概念武装将自己的生气掩盖，但如果是后者，就显得很麻烦。

    尸鬼有很多种类，数量庞大，全聚集过来，他一个人根本杀不过来。

    而这样，他也没法专心的吸收尸骨。

    将尸骨倒在地上，张梭大略的数了数，应该有一两百块，大大小小的都有。

    还有颜色各异的，这些是他杀了那些变异尸鬼得来的，也不知道能得到多少强化点。

    他手里拿起一块，开始吸收起来。

    这一吸，便是吸到天亮。

    终于，将最后一块尸骨吸收完之后，张梭睁开眼，看向窗外。

    却是令他邹眉。

    外面不知何时，已经被浓浓的迷雾所笼罩，和他之前在文灵城看见的迷雾一模一样。

    “已经到这里来了么…”

    张梭站起身，看向窗外，一片白茫茫。

    “也不知道文灵城怎么样了，还有父母他们…”

    他摇了摇头，关上窗户，打开数据。

    概念武装（绿：高级）【已陷入魔念干扰…】

    同化率：22%

    常态实力：武师一重。

    功法：铜甲功（大成）凌波步（大成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（高级：重装）

    概念强化点：233

    前所未有的数量！

    经过一晚上的吸收，他足足得到了213点强化点！

    张梭深呼一口气，这些强化点，就是他生命的保障。

    但这些强化点需要变现，才能成为他的实力。

    他需要功法。

    感受了一下自身的状态，并没有不适的感觉。

    “出去看看。”

    张梭来到椅子旁，提起长剑，下了楼梯，朝门外走去。

    他现在精神饱满，熬了一夜，丝毫没有疲惫。

    但肚子却饿了。

    武者，是需要大量进食的。

    自从昨天的厮杀之后，他足有一天没吃过东西了。

    现在胃里空空如也，发出饥饿的呼鸣。

    将门关好，张梭朝街道对面走去。

    他记得街道对面，有一家饭馆的，他打算去那里找找看有没有吃的东西。

    迷雾的能见度只有二三十米，在迷雾的笼罩中，对面是一片高大阴沉的轮廓。

    待张梭过了街道，却诡异的发现，建筑不见了！

    就好像凭空消失了一搬，没有他印象中的房屋。

    取而代之的，是一片古老城墙。

    城墙高约五米，墙壁上满是杂草藤蔓，像是荒废了无数的岁月，与镇内的环境相比，显得格格不入。

    张梭仰头望着墙壁，心中沉思。

    忽然，他耳朵一动，不远处，传来女子低微的抽泣声。

    抽泣声时远时近，令人找不准方位。

    在这诡异的环境，出现不符合场景的现象，显然不是什么好事情。

    张梭没有理会，转身朝原路返回。

    但还没走两步，他便邹起眉。

    只见那古老的城墙，不知何时又出现在他身前。

    同时，女子的哭声更近了。

    “什么东西？”

    张梭双眼微眯，右手虚握，概念之剑出现在手中。

    他望着眼前的城墙，脚步一踏，朝上方冲去！

    忽然，墙上的藤蔓好似活了过来，如同触手一般游动，缠绕向张梭！

    铮！！

    张梭一剑将藤蔓斩断，右手召唤出概念之盾，狠狠朝城墙砸去！

    他感觉到有生命存在其中。

    “啊！！”

    下方，一声凄厉的叫声。

    一张巨大的苍白女脸从下方地面探出！

    女脸只有一张裂到耳根的大嘴，此刻朝张梭咬来。

    张梭瞳孔一缩，意念一动，概念武装出现在体表，概念之盾挡在身前。

    轰！！

    苍白女脸一把将张梭吞下，脸上露出迷惘的表情。

    但还没等一会，忽然女脸的下巴位置鼓起一个大包。

    “嗬嗬…”

    包越来越大，越来越涨！

    噗的一声！爆炸的声音传来，苍白女脸好像漏气一般，撇了下来。

    一柄长剑从皮肤里面钻出，撕开一道口子，随后一双包裹着绿色纹甲的大手抓住两边，用力一扯！

    撕拉！！

    女脸的下巴被生生撕开一道大口子，张梭从里面钻了出来。

    他穿着一身概念武装，体表缠绕着紫红色的光芒，还能在光芒中听到细微的呢喃声和笑声，令人感觉烦躁。

    看向脚下干撇的苍白女脸，张梭面色不变，苍白女脸此刻变成了一张皮，嘴巴还在不断开合。

    “装神弄鬼！”

    张梭仰头，眼神冰冷看向身前的城墙，他右手一招，概念之剑从远处飞来。

    他接到手上，往前冲了两步，如投标枪一般，将概念之剑朝着城墙正中的位置投去！

