    众人逐渐的明白过来，这一场浩劫很有可能是佛门浩劫。

    而且是对佛门极其有利的浩劫。

    李珏在人群之中，一言不发，他明白，与其说这场浩劫是佛门浩劫，不如说是道家的浩劫。

    因为西游浩劫对佛门有利，对道家极其不利。

    道家在这场浩劫之中，丢城失地，可以说是极其困苦极其艰难，把大好的江山拱手相让。

    东土到西天极乐世界的十万八千里范围之内，信奉道家之人，多如牛毛，不胜枚举。

    但是西游路上，却因为取经小组过境，宣扬了佛法，传扬了佛家文化，就动摇了道家的根基。

    等到西天取经结束之后，取经小组将佛法带回，一路之上将大乘佛法，以及他们西游路上的艰难险阻，告知路途之人，必定会引起众人的共鸣，导致信仰崩塌。

    特别是回到东土，他们的所作所为以及经历的一切，对于东土臣民来说，是从未有过的天方夜谭。

    一路之上发生了光怪陆离的事情以及遭遇的妖魔鬼怪，对于他们来说，就如同人生所经历的磨难。

    而他们最终还到达了西天极乐世界，并且带回来了大乘佛法，还告诉东土之人只要修行大乘佛法，也可以在西天极乐世界拥有佛门果位。

    这等于告诉了他们修佛是可以成佛的，而且还给他们指明了道路，指引了方向。

    对于天下人来说修行的道路十分艰难，他们或者连感应灵气这一关都过不去，所以他们终究是无法成仙成佛的。

    但是忽然有一天，有人带回来了大乘佛法，告诉他们只要研读佛法敬天法地拜佛吃斋，就可以在下一辈子功德圆满，立地成佛。

    他们必定会趋之若鹜，也因此会开始大批量的诞生新的佛门信徒。

    佛法会借此机会遍地开花，繁荣向上，迅速的占领东土这片人间圣地。

    毕竟凡人修仙实在太难，他们始终看不到希望，如今却有人告诉他们，修行佛法可成佛成菩萨，与成仙没有什么区别，他们自然是会心之向往，趋之若鹜。

    道家之人讲究无为而治，而且道家之人已经在人间散布了道法，只是传下来的道法都是一些修身养性的理论。

    凡人没有悟性的，根本无法从其中参悟到道法，自然就一无所获。

    天下熙熙，皆为利来。

    既然一无所获，就没有任何的利益，逐渐的有了替代品，自然会趋向于替代品。

    当如来佛祖说出这是一场西游浩劫，需要佛门指定取经，人选由东土出发，前往西天灵山拜佛求经，然后将佛门大乘佛法带回东土。

    众人就知道这是一场对佛门极其有利的浩劫，对于道家以及各路神仙散修来说是一场灾难。

    因为他们不是佛门中人，这一场只对佛门有利的浩劫根本无法惠及他们。

    除非他们在这个过程之中参与进去，趁机宣扬自己的信仰。

    五岳帝君以及在浩劫之外观礼的众多强者，他们都有些惊讶，特别是道家之人，脸色逐渐有些阴沉。

    虽然他们的道法始终无法在人间遍地开花，无法做到深入人心。

    但是他们讲究无为而治，更讲究循序渐进。

    如今佛门，却想横插一脚，就是在他们的虎口夺食，抢他们的地盘。

    他们自然是心中不爽，满面寒霜。

    然而让所有人都惊讶的是，制定规则的十几名五方五老级别人物，却只是有些惊讶，并未极力反对。

    甚至作为道家代表人物的镇元子，以及曾经跟着元始天尊修行的大天帝东华帝君，竟然没有任何的表情变化，仿佛他们早已经知道此事。

    然而这些人没有太大的表情变化也就罢了，他们拥有大神通，大人脉，背后都站着某一位圣人。

    但是。

    李珏作为后起之秀，能够参与到这一场制定浩劫规则之中，已经极其殊荣，他对佛门也算是有恩怨了。

    却听说这一场浩劫对佛门有利，却依旧面无表情，神色淡定，仿佛早已知晓。

    如来佛祖在说出这番话的时候，其实也有暗中观察在场众人的表情变化，五岳帝君等人乃是人间天帝，背后的靠山是女娲娘娘。

    然而就算是他们也不知情，此时依旧是一脸的震撼和不甘。

    但是李珏却神色淡定，气定神闲，这倒是让如来佛祖有些心中疑惑。

    李珏其实也早已经知晓西游浩劫之事，只是他多少有些遗憾，毕竟他从凡人修仙开始，就已经在极力改变自己的命运。

    还改变了孙悟空的命运，却依旧无法改变西游浩劫的到来。

    不仅如此，本该发生在500年之后的西游浩劫，却在如今强行到来。

    这让他明白，很有可能是因为他这只蝴蝶煽动了翅膀，改变了这个洪荒的命运。

    导致佛门以及三界各大势力的格局发生了一些变化，而佛门不得不及早作出应对，提前将这场浩劫打开。

    李珏自然是极力反对的，他并不想让佛门将佛法洒遍东土，因为现在的东土是大秦治下。

    从大义来说，大秦并不需要佛法，因为佛法必定会诞生许多宣扬佛法的僧人。

    这些僧人的教义已经注定了他们是不劳而获的地主，大秦本身就已经矛盾重重，阶级之间的矛盾会日益激化。

    已经不需要新的不劳而获大地主入场，那只会让这场矛盾更快激化。

    也会让普通的老百姓身上的血会更快的榨干吸干。

    从自私的角度来说，大秦如今的信仰是敬奉祖先，还有各路神明，而他李珏是作为在人世间行走，唯一为百姓所知晓的神明。

    历经了几次大战，耗费了无数心血，力挽狂澜，扶大秦于倾倒，才换来了4座神殿。

    虽然说他是做神殿，比目前任何一个在天庭供职的神仙，所吸收的信徒香火都要旺盛。

    但那是他付出的努力，做出的成绩。

    一切都是他应得的。

    李珏还想着，有一天能够将自己的神殿开遍整个大秦，乃至是大秦之外的国家。

    到时候他汇聚的信仰必定是极其恐怖的，他也能够借此机会变得更加强大，甚至有可能因此功德成圣。

    如果佛门横插一手，以佛法那种病毒式的散布速度，必定会成为他最强劲的对手。

    毕竟佛法说的实在是太好了，放下屠刀，立地成佛。

    成佛的条件多简单。

    而别人修行道法，修今生等来世，积德行善，不以善小而不为，不以恶小而为之。

    谁都喜欢走捷径。

    吃斋念佛就可以立地成佛，谁都乐意去做。

    所以说李珏并不想佛门在大秦之地盛开，这也是有他的私心的，然而人不为己，天诛地灭。

    只是李珏都没有想到，他努力了这么多，似乎还是无法改变这滚滚而来的天意。

    然而他却并不知道，如来佛祖知道他如此淡定，内心有多么震撼。

    毕竟了解李珏的人都会知道，他对佛门充满了成见，见到这一场浩劫是对佛门极其有利的，却还能够如此淡定，由此可见他的心性到底有多么的坚毅。

    玉皇大帝和王母娘娘都有注意到李珏的神色，他们也发现李珏神色淡定，目光清幽。

    似乎早已笃定，要不然就是他的心境极其高深，处变不惊，泰山崩于前，而面不改色。

    玉帝暗中点了点头，“不愧是李珏，果然没有谁能够随随便便成功，这份心性就算是朕也自愧不如。”

    “当初朕知道这一场浩劫对佛门极其有利的时候，也依旧是内心十分的震撼，差点失态。”

    与玉皇大帝有同样想法的人，还有王母娘娘，实际上在场的众人神色淡定，气定神闲，几乎都是早已经知晓此事的。

    然而他们可以肯定，李珏肯定不知道此事，而李珏却还能够如此淡定，由此可见他的心性过人。

    姜子牙并不知晓此事，作为主持浩劫之人，他就面色大变。

    震惊了片刻，才是开口询问，“这一场浩劫竟然是西方二圣提出来的，如此一来这场浩劫就牵扯到圣人了，事关重大，不如押后再议？”

    他是站在阐教的立场上说话的，所以必须要为阐教争夺利益。

    南极仙翁却开口：“不必，本座代表阐教答应此事。”

    姜子牙懵了，“师兄，此事难道不必知会师父？”

    南极仙翁摇了摇头，“师父已经知晓，来此之前早有吩咐，西游浩劫大势不可更改，一切遵行天意便可。”

    姜子牙的内心有些震撼，南极仙翁是圣人元始天尊的大弟子，也是元始天尊的儿子。

    既然他都如此说了，就证明此事确实在圣人那边已经过关。

    由他们出面，也只是走个过场而已。

    果不其然。

    姜子牙看到如来佛祖气定神闲的笑意，就知道这一场浩劫注定改变不了什么。

    他暗中叹息，竟然鬼使神差的看了李珏一眼，却发现李珏依旧是神色淡定，目光从容。

    姜子牙道：“既然如此，西游浩劫该如何！？”

    既然西游浩劫无法更改，那就只能顺应天意，而姜子牙必须得知道西游浩劫所牵连的范围以及发生之地。

    如来佛祖道：“我佛门指定人选，由东土出发，一路西行，跨过千山万水，走过十万八千里，到达西天灵山，一路历经九九八十一难，方可求得大乘佛法三千卷，带回东土宣扬佛法。”

    话才说完。

    李珏终于开口了，“我反对！”

    众人一愣。

    前面说到西游浩劫，你气定神闲的，如今说出了具体的浩劫，你竟然反对！？

    众人懵了。

    如来则是很淡定，他知道肯定会有人反对，只是他心中对李珏又看轻了一分，因为他没想到李珏会第1个跳出来反对。

