    

    看到邓傅一副若有所思的样子，我又继续问道：“怎么了？”

    “如果真像你说的，这个部落的领导人拥有某种手段能够防止这些藤蔓的攻击的话，那么这要是被某个人得到的话，想想就恐怖。”邓傅说出了自己心中的想法。

    “也还行吧。”我说道，“只是在刚才那个地方才有用，如果是在别的地方的话，那恐怕是没有什么用。”

    “可是，如果不光光只是在刚刚那个露天广场有用呢？”邓傅问道。

    看着邓傅凝重的表情，我渐渐也感受到了他说的这件事如果是真的那种恐怖性，“你发现了什么？”

    邓傅脸色不太好，只是摇摇头说道：“没有发现什么，只是心里感觉有些不大对劲。”

    邓傅说的这种感觉我心理也有，一路上早就已经习惯了一些尸体，可是偏偏我们现在站着的这里非常干净，一点前面的人留下的东西都没有，要是说这条甬道没有危险，也确实有可能，可是按照这个部落的尿性，就连开会的大厅都有那么恐怖的东西存在，这里我不相信没有机关，可是前面的人没有碰到，就不代表我跟邓傅我们俩碰不到，这也是我心理不安的缘由所在，这一点是跟邓傅的感觉不太一样。

    他是怕有人得到了能够免疫藤蔓攻击的方法，来以此做一些坏事，而我是怕我们俩在这里碰到什么东西，发生危险。

    我把我心中的想法都说了出来，并让邓傅注意下自己的脚下，有些时候，这些机关就是在你认为的极其不起眼的地方，以求给予你致命一击。

    邓傅敷衍的点了点头，看的出来，他还是很在意那件可以控制或者避免藤蔓攻击的东西，我不知道是不是他发现了什么东西，但是他不说出来的话，我也只能是当做他什么都没有发现。

    我不在吱声，而是示意他跟在我的后面，我小心翼翼的在前面带路，这条甬道相比之前经历的两条甬道来说是长了不少，墙壁上也有重新上色的痕迹，但是没有壁画，应该是在这里居住的那个部落把之前陵墓主人所画的壁画通过某种方式给覆盖了。

    没有壁画看的话，我们此行的路途就显的非常的无聊，但好在我的所有精力都放在了底板上，也许是我想多了，等到我们看见出口的时候，也没有我想的那样出现什么所谓的机关。

    我也渐渐的把悬在嗓子眼的心放了下来，一旦人经过高度集中一段时间，放松下来之后，浑身瞬间就感觉缺氧了一样。

    邓傅见我有些摇摇欲坠，慌忙上前扶住我向后仰倒的身体，“怎么了？子瑜，感觉那里不舒服？”

    “没事，就是神经突然放松的后遗症。”我摆摆手示意自己没有什么问题。

    就在我自己努力站直身体的时候，我是没什么问题了，但是我们俩却要面临一个大问题。

    不知道什么时候，我们面前原本好好的出口被突然出现的一面墙堵上了。

    我跟邓傅有些惊讶的面面相窥，邓傅指了指自己的脚下，就在我的脚边上，一块地砖陷了下去，远本邓傅是跟在我身后，我们一直走的是一条直线，所以并没有发生什么危险，但是因为刚才我自己的原因，邓傅上前扶住我，避免不了的脚向前伸了上来，这样，才触发了原本我已经放下了心底里的机关。

    “卧槽。”邓傅忍不住的爆了声粗口，他所说出的正好是也是我此时此刻的心情，九九八十一难就差这最后一难了，到门口了，却因为一些原本不应该出现的事情，功亏一篑。

    一些原本不应该出现在这里的负面情绪又都涌上了心头。

    邓傅见我有些不正常的抖动这肩膀，连忙过来拍着我的后背，问道：“没事吧，子瑜？”

    我有些呆滞的看了他一眼，这时邓傅看见我的眼睛，呼喊声更加大了，简直就是震耳欲聋，“子瑜，能听见我说话吗？”

    我被邓傅的这一吼，头脑渐渐清明了过来，我有些疑惑的看着邓傅，实在是想不明白刚才发生了什么。

    “子瑜，我看见你刚才的样子，猜测，应该是跟我之前在大殿里的情形差不多。”邓傅看见我疑惑的目光解释道。

    “你是说我刚才双眼充满血丝，脸色潮红？”我想着之前在大殿的时候，邓傅的症状，问道。

    “恩，就是那样，子瑜，按理说你没有我这双眼睛，应该看不见啊，就算是着了道也是我着道啊。”邓傅说道。

    “我刚刚虽然没有看见你之前在大殿里说的那种巨人，但是不知道怎么回事，我刚刚心里的负面情绪一下子都涌了上来，心头竟然幻想着你看到的那个巨人的样子。”我解释道。

    就在我俩说话的间隙，突然一阵不知道从哪来的风在我们身边吹了起来，寒冷刺骨，这时正值夏日，由于之前说的是登山，我跟邓傅也才仅仅穿的长袖外套，实在是抵御不了这种刺骨的寒风。

    “这是阴风？”我跟邓傅异口同声的说道。

    这种钻肉刺骨的寒冷，还是在这种炎热的夏日，也只有常年在酆都城外的怨骨平原上的阴风才有这种威力了。

    我心下暗道一声：“不好。”

    果不其然，伴随着阴风吹来的是，邓傅满脸的凝重。

    “看见什么了？”这次我可以很肯定的，邓傅看见了了不得的东西，因为我看见他的眼睛是紧紧的盯着我们身后很远的地方。

    就算我此时没有打开临时天眼，也能很清晰的看见，邓傅所望的地方那很是浓郁的阴气。

    “我就说肯定有什么东西能够控制那些藤蔓，还真让我猜对了。”邓傅有些自豪的说道。

    “就是眼前的这个东西？”我看向邓傅凝重的脸说道。

    “没错，之前我还在奇怪，原本存在于酆都的东西怎么出现在了这里，看见眼前的这个东西我想明白了。”邓傅说道。        

