    听到我说尸体的事儿，茶姨反问我：“那尸体你没有仔细检查吗？”

    我说，因为太放松了，所以忽然间忽略了很多的细节，其中就包括查探尸体的事儿。

    越想我就越觉得那尸体中有我所忽略的东西。

    所以我赶忙给龙万山打电话，问那尸体怎么处理的，运到哪里了。

    龙万山说他先问一下，然后再回给我。

    在等待的这几分钟时间里，我心中焦急如焚，生怕华东分局的人万一直接把尸体给烧了，那我就要郁闷了。

    一会儿工夫龙万山就打电话过来了，他说，尸体还在徐州，在城南一个废弃的重工厂的零件仓库里，现在那个仓库已经成了华东分局在徐州的特殊停尸房。

    龙万山说，那里存放着很多尸体，其中大部分都是被修士所杀的，还有一部分是被鬼和妖所杀的。

    我又问龙万山他们对那尸体进行研究没了。

    龙万山道：“还没有，怎么了初一，一具尸体怎么让你这么紧张啊，那尸体有什么特殊的之处吗？”

    我把掌握的情况和龙万山说了一遍，然后补充道：“万山兄，那尸体的身份你们不用查了，茶姨这边都知道，你现在就帮我查下，那个桂丽的女人，她这两年去了什么地方。”

    “还有，她曾经都和哪些修士不清不楚的，如果有你们华东分局的人，我希望你能告诉我名字。”

    龙万山立刻答应道：“好的初一，你放心，我会尽快给你查的，那尸体的话，我会立刻打电话，让他们好好保管，在你们去之前，任何人都不会擅自去查探那尸体的。”

    我立刻感谢了龙万山一通，然后又向他确认一下那仓库的具体的位置。

    问好了这些我们就没有在茶馆这边多待，直接告别了茶姨，然后就驱车往徐州城南去了。

    黄江龙按照我说的地址，很快就把车开了过去，那仓库看起来破旧，围墙下面全是杂草，甚至那大铁门也是已经显得有些生锈了。

    不过门口位置的门卫却是十分的精神，我在远处就发现，那门卫也是一个修士，而且还是一个天师等级的修士。

    让一个天师看大门，这华东分局还真是奢侈啊。

    到了这边后，那个门卫直接迎接了过来，并开门把我们迎了进去，显然龙万山已经对这边的人打过招呼了，至于我们的资料，龙万山肯定也发给他了。

    进到里面后，他并没有引着我们进去，而是指着一条只有两米宽左右的水泥路说：“你们沿着这条路一直往里走，会有人接你们。”

    这零件仓库的围墙外面杂草丛生，可院子里的景致却是修的很好，道路清扫的也整齐，唯一不搭调的是，院子的角落里扔着大型的废弃部件，那些东西是做什么用的，我无法得知。

    这里面只有一条路，我们经过一大片废弃的红砖瓦房，终于到了一个大型的仓库门口，这里站着一个满脸褶子的老人，他虽然还活着，可身上却沾染着很重的尸气，而且那些尸气大部分是别人的。

    看来这老家伙经常和尸体打交道啊。

    那个老家伙看到我们之后，就笑了笑说：“五鬼圣君亲临我们‘藏尸阁’，我们可真是蓬荜生辉啊，您要看的尸体，我们正在给您准备，随我来吧。”

    这老家看起来太老了，所以他对我用尊称，让我有些不习惯。

    还有我第一次听说我们来的这个地方原来叫藏尸阁，“藏尸”，那就说明这些尸体都很珍贵，不然何必收藏呢？

    所以我就问那个老家伙：“这里有很多了不起的‘尸’吗？”

    那个老家伙摇头说：“这到没有，我们这里的藏并不是收藏的意思，而是隐藏的意思，这里尸体每一具都是非人类造就的，所以要把这些尸体全部都隐藏起来，防止被世人看到，引起不必要的恐慌，所以这里才叫藏尸阁。”

    看来我是理解错误了。

    那个老家伙继续说：“对了，忘记自我介绍了，虽然圣君没有主动问我老朽名字的意思，可我还是介绍一下，我叫尸预，名字是我师父给我起的，至今我仍不明白我名字中的‘预’字是什么意思。”

    “至于那个尸字就简单了，我师父也是一直跟尸体打交道，加上我又是他从死人堆里捡回来后，所以他就给了这个‘尸’姓。”

    我看着尸预说：“我怎么觉得你师父跟你有仇啊，给你起这个名字实在不敢恭维。”

    尸预道：“对了，你们要看的那具尸体，暂时不在这里，你们需要等上两个多小时。”

    我好奇看着尸预道：“龙万山不是说，那尸体不准你们随便动的吗？怎么会不在这里呢？”

    尸预道：“在他打电话之前，尸体已经被运走做研究了，因为我在尸体上发现了一些特殊的地方，所以就运走了，不过还没运到研究的地方，我们二当家的电话就打过来，我只好让他们赶紧再运回来。”

    我问尸预在尸体上发现了什么特殊地方。

    尸预道：“尸体是你们发现的，难道你们没有觉察到那尸体的怪异吗？”

    我摇头说，当时给忽略了。

    尸预说：“那尸体的表面有一层很隐秘的气味结界，如果不是对尸的气味很敏感的人，或许还真的会忽略掉。”

    “在那气味之下，我感觉到那个男人的尸体里面布满了数以万计的小东西，我初步估计，可能是……”

    不等尸预说完，我就接过话道：“是蛊虫对吗？”

    尸预说：“也可能是最基本的尸虫，我无法确认，所以这才准备将其送到苏州去研究，所以呢，这件事儿我也就没有向二当家的汇报。”

    虽然尸预说他不敢确定，可我在心里已经认定，马旭兵肚子里的东西肯定是蛊虫，桂丽把马旭兵的尸体藏在墙后面，而且还做了记号，她就是在标注自己藏蛊的位置。

    而一般做记号的人，都是害怕自己以后会忘记，桂丽会在这里做记号，说明她的记性可能不太好。

    当然也可能是她养蛊虫的地方太多了，所以只好留下记号，方便自己以后寻找。

    可不管是那种可能，我都认定桂丽在用马旭兵的身体养蛊。

    我们在对话的时候，徐若卉也是皱了皱眉头道：“我就说当时我的血母蛊有些烦躁的反应，原来是遇到蛊了，我还以为它是受到罖稠镜的干扰才会……”

    说着徐若卉叹了口气说：“是我大意了。”

    我道：“我们都大意了，好久没有出小案子了，太放松了。”

    听着我们分析，尸预笑了笑说：“好了，到时候尸体会被运到这里面，届时我再领着你们进去，现在的话，你们跟着我，到旁边的那个房间里去休息下。”

    尸预领着我们去了旁边一个红砖建造的二层楼小楼，进到这小楼里面，我就发现四周全是一些有关死人的画，有战争，有殉葬，还有用人祭祀的。

    一眼望去让人有种说不出来的压抑。

    看着那些话，我们眉头皱起老高，尸预则是道：“我从小和尸体生活在一起，这些画只会让我感觉到舒服，你们可能会有一些不适，见谅了。”

    我摆摆手没说话。

    尸预领着我们去了一个类似书房的地方，这里就没有那些画了，不过书架上的书却全部都是和死人有关的。

    比如，解剖，酷刑，自杀之类的书籍，一眼望去玲琅满目，好不容易没有图画，可这文字却是让我又郁闷了一些。

    我只好深吸一口气控制自己不去看那些书的名字。

    我们坐下后，尸预道：“圣君，其实我想问你一个问题，不知道是不是有些冒昧。”

    我问尸预要问什么，他道：“你知道你父亲捡到小梁渠的那个洞穴在什么位置吗？”

    我摇头说不知道，然后问尸预为什么想要知道那个洞穴的消息。

    尸预道：“看来你对那些事儿一无所知啊，我看过你父母带着梁渠回来后给灵异分局交的那份报告，上面说，那山洞里的尸体就好像是植物一样，会自己生长，干枯，然后下一年再长出新的尸体来。”

    “那些尸体从石缝里生长出来，然后落在地上，等着腐蚀，而且那些尸体都是普通的尸体，绝对没有任何一具是发生尸变的。”

    一个石头里会长出尸体的洞穴！？

    我的好奇心被尸预一下给勾了起来，有关我父母的事儿，我比任何人都想知道。

