
　　“行了行了，别看了，天花板很好看么？对了，怎么不见断浪？”

　　“师弟去东瀛历练，至今未回。”

　　“有消息传回来么？”

　　“有，师弟前些时日去了一趟玄苍武道道馆，和玄武君大战了一场,整座道馆被夷为平地。”

　　“然后呢？”

　　“东瀛大军赶来，想要捉拿师弟，师弟寡不敌众，以飞仙剑术离开。”

　　“断浪不是吃亏的人，然后呢？”

　　“没有然后，这就是最新的情报。”

　　“是断浪传回来的消息，还是咱们的探子探听出来的？”

　　“师弟没有传回信件,这是五批不同的暗探传来的消息，经过详细认真的比对,准确无误。”

　　“这就好，笑傲世那家伙最擅长揣测人心，万道森罗更是有操控人心的能力，能于不知不觉间操控他人，对于这种人，绝对不能有丝毫大意。”

　　吕云澄对于笑傲世印象最深的，便是他凭借万道森罗，精神控制了无名，那可是大结局时期的无名啊！

　　这精神控制也太厉害了！

　　如果只是一批探子传回来的情报，还真不怎么保险，断浪离开这么久，吕云澄有些担心他被人抓住了。

　　如果真的那样，就要亲自去东瀛走一趟,然后大开杀戒。

　　为了笑惊天和笑傲世的生命安全,希望他们两个识趣一些。

　　“东瀛最近有什么高手崛起？”

　　“自从隐剑流被重创,东瀛之地的武道底蕴减弱了许多，不过前些时日隐剑流门主隼人天隐正式现身,显示出了不凡的修为。”

　　“隼人天隐？”

　　“他是柳生家族的后人，持有柳生无极的战刀‘战魂’，内外兼修，正式现身后公开对战三十七场，未逢一败。”

　　“还有呢？”

　　“大日宗果在进行一项名为‘天极气海’的计划，据说此计划来自于他的师妹月魅凫徯，一旦成功，大日宗果的寂灭凶亡将会被推升到至高境界。”

　　“聂风，如果再遇大日宗果，有没有信心留下他另一条胳膊？”

　　“师父说笑了，徒儿岂会随意断人双臂？让他永远留在武朝就是了。”

　　步惊云道：“师父，龙儿想去会会隼人天隐，时隔三百年，重现中原剑圣和东瀛剑圣的对决。”

　　“想去就去吧，龙儿应该已经把天绝双剑那一战消化完毕，正好去找几个对手试剑，对了，惊云，聂风，你们不想找人过过手么？”

　　步惊云和聂风对视了一眼,转而一同看向吕云澄,一同看过去的还有吕明达，三人满脸都是跃跃欲试。

　　吕明达修的是帝王之道，却也是高手剑客，剑道修为高深莫测，在剑界内有一座巍峨耸立的剑山。

　　没看到天绝双剑的对决，吕明达觉得甚是可惜，若是能看到风云大战吕云澄，也能稍稍弥补几分遗憾。

　　“看我做什么？想和我斗，先去剑界磨练一下剑意，最好带上慕应雄和无名一起去。”

　　吕明达岔开了话题：“父皇，您刚才说，要在剑界孕育一把宝剑？”

　　众人皆知，吕云澄的剑匣中有八把宝剑，然天道极数为九，剑匣能够盛放的宝剑也是九把，只不过最后一把剑一直都没有着落。

　　如今吕云澄要借助剑界之力，孕育最后一把宝剑，众人都非常的好奇。

　　“那是我最后一把宝剑，要借助剑界成千上万种剑意孕育出来，需要的时间非常久，短时间内是不可能的。”

　　“大炼宝术也不行么？”

　　“我无意间顿悟，以浑天宝鉴的造化之道，结合剑界的独特环境，孕育一把宝剑，需要的是先天而生，不能人为干涉，否则会影响宝剑的纯粹。”

　　“那把剑叫什么？”

　　“没有名字，唯有等到宝剑出世的时候，它的名字才会显露于人间。”

　　“父皇，剑界开启之时，有一个非常邪恶的生灵逃了出去，如今虽销声匿迹，但很可能会为祸人间，父皇可有办法寻到他？”天籁小说网

　　“那是剑界最底层的剑池，吸收古往今来剑客的负面情绪，孕育出的独特生命，名叫——魔魁！”

　　“魔魁？”

　　“魔道魁首，吹嘘而已，不必太过在意，他乃剑界而生，离开剑界后实力会逐步消散，而且他最锋利的爪牙已经被我废掉，翻不起什么风浪。”

　　“父皇在剑界可有炼制别的武器？”

　　“有。”

　　“什么？”

　　“我用一截龙筋结合七种剑意，炼制了一条衣带，由于这七种剑意以‘杀破狼’剑意为主，因此我把这衣带命名为‘七匹狼’，你们三個谁想试试？”

　　……

　　蜃楼。

　　吕云澄坐在船头钓鱼，用七匹狼狠狠地爽了一顿，心情异常舒畅，连带着运气也特别好，鱼篓很快就已经装满，烧鸡甚至已经在边烤边吃。

　　小青站在吕云澄身后，道：“有什么事不能在宫里面说，偏偏要回到这里来，我有什么见不得人的？”

　　“当然不是，只不过我在剑界中得到一样特殊好处，要分给你们两人。”

　　“不能直接给么？”

　　“只给你们备了礼物，哪好意思当着众多晚辈的面拿出来。”

　　白素贞：o(*￣︶￣*)o

　　小青：o(￣ヘ￣o＃)

　　“剑界的魔池中蕴含了无数剑客的负面情绪，不仅孕育出了魔魁，还孕育出了一套高深莫测的剑术，名唤玄阴十二剑。”

　　“你想让我们学剑？”

　　“不，这套剑法固然厉害，但每一招剑法均有自己的意识，具有非常强的魔念，我以五雷化极手一遍遍的提纯精炼，淬炼出了纯正的剑意，以及一团玄阴之气。”

　　“玄阴之气？”

　　“不仅如此，这团玄阴之气看似是后天炼化，实则是先天而生，能够为你们脱胎换骨，重塑根基。”

　　白素贞和小青的武功虽然不凡，但身体早就已经或多或少出现问题。

　　小青的问题在于前百年时间，只修行了半卷移天神诀和灭世魔身，直到遇到吕云澄，才得以把心法补全。

　　白素贞的问题在于，她的身体不是自己的，是通过转移记忆的手段，借尸还魂而来，偶尔会受到原身体残存记忆的影响。

　　哪怕吕云澄为两人以劫力淬体，终归是治标不治本，唯有这团先天而生的玄阴之气，才能彻底解决两人的问题。

　　两人也不客气，收起吕云澄点出的气息，小青问道：“听说隐剑流那个大日宗果，要进行什么天极气海计划，那个计划很厉害么？”

　　“不厉害，很愚蠢，隐剑流的武道传承很厉害，但从上到下，没几个脑子正常的。”

　　“他们的脑子很蠢？”

　　“不蠢，但是非常的不正常！”

　　“如何不正常？”

　　“大多数人心中，都有——恨！”

　　“恨？”

　　“仇恨是很好的推动力，但如果每天都背负着仇恨，为仇恨而活着，心性很难保持正常。”

　　大日宗果恨，恨断他一臂的聂风，恨逼着他们去送死的笑傲世。

　　隼人天隐恨，恨不得把他的师父笑傲世扒皮抽筋，生吞活剥。

　　正是因为恨，大日宗果才启动了月魅凫徯留下的天极气海计划。

　　而原本这个计划，是因为月魅凫徯恨大日宗果抛弃了她而设计的。

　　一切皆是源自于恨！

　　天极气海是一门非常特殊的内功，想要修成天极气海，必须选择十个根骨绝佳的孩子，让他们修行地级气海。

　　等到那十个人每人都身负二十年地级气海真气，运转天极气海心法把他们吸干，一举获得二百年的浑厚功力。

　　原剧情中，池田靖人曾经凭借天极气海神功，正面对抗摩诃无量。

　　大日宗果设计这个计划，不是为了培养一位高手弟子，而是想要吸取天极气海功力，把“寂灭凶亡”练到大成。

　　也就是说，为了完成这个计划，不仅需要十几二十年的时间，还会消耗至少十一个根骨绝佳的弟子。

　　十一个人成就一人，付出不可谓不大，但“寂灭凶亡”的威力也就是那么回事，收获和付出完全不成正比。

　　作为隐剑流的掌门，隼人天隐本该阻止大日宗果浪费人才，但他却听之任之，因为他看上了大日宗果的内功。

　　隼人天隐学了部分万道森罗，如果能够吸收大日宗果的功力，便能修成万道森罗中的“寂灭之道”。

　　这就是一个蝉鸣高树，螳螂捕蝉，黄雀在后，弹丸在其下的故事。

　　隐剑流的武功，从某些方面来说，和养蛊炼丹非常类似。

　　精英弟子苦修的功力用于成就嫡传弟子，嫡传弟子苦修的功力用于成就大护法，大护法苦修的功力用于成就掌门人，掌门平生最大的目标是弑师……

　　至于隼人天隐为何要杀笑傲世，当然是因为笑傲世这个师父还不如雄霸！

　　昔年笑傲世收隼人天隐为徒，传授其武功，连万道森罗都传授了一部分，就是准备让隼人天隐成为推动千秋大劫的利刃。

　　原本一切都很顺利，怎奈隼人天隐武功有成之后，爱上了一个平民女子，还有了孩子。

　　笑傲世觉得爱情会影响隼人天隐的拔刀速度，辣手杀了那个女子，并把残缺不全的尸体扔到隼人天隐面前，同时掳走了他的孩子。

　　这还不算，此后隼人天隐无论做什么，身边的人十有八九是笑傲世安排的卧底，包括他另娶的妻子。

　　更加狠毒的是，笑傲世告诉隼人天隐，如果想要武功更进一步，需要用五行命格的人对应的脏腑炼丹，然后伪造了隼人天隐孩子的生辰八字和命格。

　　等到隼人天隐杀了自己的孩子用于炼丹，再把这一切都告知隼人天隐。

　　一来让隼人天隐断情绝性，二来激起隼人天隐的恨意，让恨意推着隼人天隐不断前行。

　　坦白说，绝无神对待绝心，都比笑傲世对待隼人天隐好得多，雄霸更是可以称得上是“仁义无双”好师父！

　　隼人天隐恨笑傲世是应该的，但他成为孤家寡人，举目无亲，也有一部分是自己作出来的。

　　隼人天隐有一个亲弟弟，神忍，两人关系原本极好，怎奈隼人天隐看上了弟妹樱子，于是乎故意派神忍外出执行任务，然后趁机强占。

　　神忍不愧是神忍，这事原本还真就打算忍下去。

　　可不巧的是，他当初的任务是盗取照心镜，笑三笑还真就给他看了。

　　神忍从照心镜中看到了千秋大劫，也看到隼人天隐是非常重要的一环，想要逼迫隼人天隐放弃隐剑流掌门之位，回乡下隐居。

　　隼人天隐见弟弟也背弃了自己，而身边之人又都是卧底，盛怒之下大开杀戒，把自己身边的人全部都杀死，包括亲弟弟神忍。

　　樱子趁乱逃离，她当时已经怀了隼人天隐的孩子，但极度怨恨隼人天隐，向孩子渡星流灌输“隼人天隐是杀父仇人”的念头，让渡星流去杀隼人天隐。

　　原剧情中的隐剑流很强，随便一个新人物登场都能吊打一次中原武林，多次用风云刷声望，可谓声威赫赫，堪称天下第一宗门。

　　但看过门中主要人物的故事，便会发现这些人一个赛一个的神经病，几乎没有正常人。

　　一次次比烂之下，竟发现雄霸对待平民胜过皇帝，对待弟子胜过笑傲世，对待子女胜过东方苍龙，对待属下胜过隼人天隐，简直是一个“大好人”。

　　不管是大日宗果的天极气海计划，还是隼人天隐的黄雀在后计划，都是在损耗东瀛的武道底蕴，吕云澄对此乐见其成，恨不得帮他们一把。

　　事实上，无需吕云澄出手帮忙，断浪便已经察觉到了异常之处，主动“帮”了大日宗果一把。

　　一道无形剑气废了一个修行地级气海弟子的丹田，让大日宗果不得不启用后备人选，让本就人才凋零的隐剑流又少了几个人才储备。

　　……

　　连城志认真的说道：“无神绝宫守卫森严，伱竟然能够无声无息潜入到我身边，武朝真是人才济济。”

　　虽然不知来人的具体身份，但看其装束，便知道是武朝人，连城志说的是汉语，非常标准的汉语。

　　“这并不是什么困难的事。”

　　“我能知道你的名字么？”

　　“你可以称我为——魔魁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第530章 隼人天隐，损人利己的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 