
第1850章星际大势

三个月的时间，小赵炎并完全沉浸在各种阵法所构建的世界中！

这一份《黄祖阵典》还真是一份不一般的典籍，其中含有的阵法内容真的是非同小可，为小赵炎补上了这块短板，他的阵法水平几乎是突飞猛进的发展！

和其他人观看这一份典籍不一样，小赵炎并没有在幻阵困阵杀阵上耽误太多的时间；他将自己的经历都放在星空阵法和空间阵法，这些内容上！

那些困阵换阵和杀阵，他的本尊在青霄大陆都能够学习到，甚至青霄大陆这方面的阵法水平还比星际空间更高；但是空间和星空方面的阵法，青霄大陆那边却完全是一片空白！

小赵炎就是要拾遗补缺，在这三个月内将这些相关的阵法全部烂熟于胸，就算是他目前有些内容还没有掌握，但是他先将这些内容印在自己脑海中！

要知道《黄祖阵典》不可以复制，他早晚要归还天才府，最好的办法就是锁定在自己的记忆之中，需要的时候拿出来观看！

若是一般人，想要将这浩若烟海的内容都全部记下，这也太困难了。

但是小赵炎曾经在萨罗帝世界，炼化自己的精神力，他的精神海要远比一般人强大无数倍，修为比他更强的修炼者，精神力也比他差很多，所以他才有这种能力将这些内容都印在脑海中！

“三弟，我到银光星了，你怎么还不出关？”

小赵炎拿起腰牌，脸上浮出笑容，酷龙赶到了银光星！

轰！

静室门打开，一名白衣飘飘的少年走了出来，正是闭关三个月的小赵炎。

“哈哈！我们三人又见面了，这次唐盛这小子大婚，我们可要好好喝一杯！”

唐盛要举办婚礼了，整天忙得很，没有时间陪着酷龙到处游玩，所以酷龙这才耐不住性子，给小赵炎发消息；小赵炎收到消息之后立刻出关，和酷龙见面，两人一边品味美酒，一边交流着最近战斗和修炼心得，大家都很愉快。

酷龙这些日子，跟了天才府的一个资深小队，跑了不少地方，也知道了不少星空世界的情况，喝着酒，就将天下大事讲给小赵炎听。

“你知道嘛？”酷龙道，“其实整个星际空间并不是天狼山帝国一家独大，天狼山帝国虽然占据的星际空间最大，但是在星际空间中还有一些不知名的小国！不过这些小国都很渺小，不敢独立对抗天狼山帝国！但是除此之外，星空之中还有两大势力！一大势力又是和天狼山帝国敌对的紫焰圣殿！”

小赵炎点头道，“我知道紫焰圣殿！之前我做的任务，水渔星系的星柱蛮沱就勾结了紫焰圣殿，成为了天狼山帝国的叛逆，最后被夷灭全族！”

“这个当然，叛逆可谓罪大恶极！”酷龙又道，“除此之外，星际空间还有一大势力，名叫深渊古国！”

“深渊古国！”小赵炎还没有听过这个名字。

酷龙这才得意道，“你不知道吧！其实星空之中的三大势力，深渊古国最为神秘！传承也最久远，实力和资本非同一般！这个古国不断强大，而且将力量渗透到其他两大势力之中！就算是天狼山帝国和紫焰圣殿，也不敢轻易忤逆深渊古国的命令！当然了，深渊古国一般也不会得罪其他两大势力，这三者在星际空间，鼎足而立！”

“竟然是这样。”小赵炎点点头。

酷龙又得意的说道，“再告诉你一个秘密！你知道帝国银行吧！帝国银行有深渊古国的资本！”

“什么？！”

小赵炎这下震撼了，谁都以为帝国银行就是天狼山帝国所有，可是谁知道，这样的银行竟然还有深渊古国的资本！如果这深渊古国没有足够的实力，天狼山帝国又怎么可能允许深渊古国占有其资本！

“所以，你有了钱之后，还是要存在帝国银行！”酷龙低声说道，“就算是将来天狼山帝国土崩瓦解，帝国银行都不会消失！毕竟深渊古国存在的时间，要比天狼山帝国悠久多了！”

“好吧，我懂了。”小赵炎微微点头，他就知道，偌大的星际空间不可能只有天狼山帝国一家，必定还有其他强者，甚至更强者！

酷龙又道，“我还要告诉你！其实就算是星际空间之中的三大势力，也不能说是可以主宰一切！星际空间说白了就是一个空间位面，在空间位面的外边，还有来自于域外世界的强者！要不是我们这个空间位面有着古老时刻留下的封印，那些域外世界的强者早就杀进星际空间了！据说那些域外世界的修炼水平，要远远高过我们！”

小赵炎感慨的点头道，“这一点我承认，空间位面多的很！星际空间虽然庞大，但只是无数空间位面中的一个！我们并不是最强的空间位面，若是被域外强者杀进来，我们很可能就如同蝼蚁一般！”

这并不是他妄自菲薄，而是他亲眼所见。

他在萨罗帝世界见到的那个额头上有九颗星点的古神，那就是一尊超级强大的存在，如果这个古神来到星际空间，就算是再多的星际战舰蓝晶炮，也别想伤害到这个家伙！

而且还有将这个古神活捉，并炼制成为阵法的萨罗帝！

那又是一个根本无法想象的强者，这些强者都来自于什么世界？这些强者只要有一个来到星际空间，那他一个人就可以消灭整个天狼山帝国，这不是开玩笑！

“外边的世界很大！”小赵炎端着酒杯道，“曾经我在地球上，战胜了地球上所有强者，就以为自己已经天下第一！可是当我走出来才知道，自己比我小的很！真的是这样，知道的越多，发现自己越渺小！当自己走得越高，才发现自己其实矮的很！”

“我们还是要努力修炼呀！”

就在这两人喝酒之时，穿着一身大红铠甲的唐盛走了过来，扔过来两件同样是大红色的铠甲道，“你们可都是我的结拜兄弟，我大婚的时候，你们要做伴郎！把这东西穿上，到时候看见好看的伴娘，我帮你们介绍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45309911"  chaptername="第1850章  星际大势">加入书签</a>
</div>
