    路上，她看着面前华丽的马车，用神识跟玄龟交流着。

    “你觉得他怎么样？”

    “他说的滴水不漏，且对跟踪你的事直言不讳，很坦荡，暂时分辨不出是好还是坏。”

    阿生在一旁说：“他真的做了很多的善事。”

    晏紫手肘撑在膝盖上，懒懒的敲了下马鞭，“看不透，一具白骨会有那么多的心眼儿？我对他的感官还不错。”

    “再观察观察吧，”玄龟顿了下，又问阿生，“邪恶组织的人之前进过钱府吗？”

    “没有，都是钱府里的鬼跑出来了，才被邪恶组织里的魔抓获的。”

    晏紫脑中灵光一闪，“少爷鬼是不是下了禁制，所以那些邪恶组织的魔进不去？就像在清泉村，吴狼也进不去那个山洞一样？所以邪恶组织里的人，或许根本就还没有看透我的实力？”

    玄龟问，“那你有没有想过，你能从里面平安无事的出来，已经是最大的暴露了？”

    晏紫：“.......”

    “是我脑子短路了。”

    玄龟笑了下，“即使是这样，他们不来拆穿你，你也不要自爆，在不了解敌情的情况下，敌不动我不动嘛”

    “不了解敌情吗？”晏紫又问阿生，“他们有带你去过组织吗？”

    阿生摇头，“没有，他们只让魔使带我指认。”

    “行吧”晏紫懒懒的倚在了马车上，“那就暂且先按兵不动，有时间你带我去找一找城隍爷。”

    “是”

    晏紫又问，“修神怎么样？”

    玄龟看了眼在安稳待在躺椅上的修神，“没什么不好。”

    “那就好。”晏紫准备切断神识时，听到徐念嘤嘤的哭声。

    “好虐啊，呜呜呜......小公子为了他妥协了那么多，可没想到他还是死了。”

    晏紫轻笑，怯懦的徐念，却有一颗腐女心，这谁能想到呢？

    她又看向前面那华丽的马车，世间万物本来就是复杂的矛盾体，会有赵老板那样好的‘白骨精’吗？

    而且据她看书看电视剧这么久的经验来看，越是看起来很好的人，越有可能是幕后的大BOSS。

    玄龟低声安慰徐念，“都过去了。”

    “可过去了三百年，鬼公子还在钱府啊，这才是最虐的，他是在等他的心上人吗？”

    “他心上人又去了哪里？可会记得他么？他为什么不去找他哪？”

    晏紫眼前突然出现一幅画面，大雨滂沱，身着红衣的少年人，跪倒在一片脏污的泥泞里。

    他哭着去扒一具具腐烂的尸体，呢喃着，“卿卿......卿卿......”

    这声音，透着的是要将人溺毙的绝望。

    晏紫握着马鞭的手用了力，马鞭应声断裂。

    钟淮另一边的钟淮侧首看她，“少爷？”

    这声少爷喊的有些让晏紫分不清今夕是何年的感觉。

    她恍惚了下，又看了眼前面的马车回过神来。

    晏紫忽略钟淮的疑问，问玄龟。

    “从我接收你的知识里来看，并没有出现过成功破解秘境后，还能继续接收秘境中人物记忆的情况，你可曾听说过这种情况？”

    “不曾，”玄龟回答的很干脆，“秘境主只是按照他记忆里的人物来还原人物，并不会有这个人物的记忆，闯入秘境者，只会有在秘境里这一段的记忆。”

    晏紫皱眉，那上次凭空多出来的二丫的记忆和刚刚的画面，都是自己臆想出来的吗？

    “不过......”玄龟话锋一转，“如果秘境中这个人物本身也有极强执念停留在原处的话，你身为神，能感知一二也不奇怪。”

    “不奇怪么.......”晏紫没告诉他，她最后看到的画面，明明是第三视角，而且环境似乎是在乱葬岗。

    她想，或许真的是她听了钱万贯的话，又听了徐念的话，自己臆想出来了画面。

