    安易将流画陌与阿姆教勾结的事情说了一下。

    云之南也没有想到，这里面的牵扯竟然这么大！

    “如今怎么办？”云之南低声问道，“咱们总不能一直等着啊！”

    “从流朱国朝廷那边得到消息，现在流皇已经知道流画陌的狼子野心，应该会给出相应的反应。阿姆教用活人祭祀，现在已经是全国人知道的事实，流皇不会允许阿姆教在流朱国存在，所以自然会有人替我们出面，等阿姆教的人损失的差不多，我们再趁机救你爹娘，毕竟这不是我们的地盘，我们还是要借力！”安易安慰了云之南。

    云之南只能点头，现在看来，他只能先养好伤再说。

    “谢谢你！”云之南站起身来，郑重的给安易行礼，“我爹娘的事情就拜托你了！”

    安易赶紧说道：“你不必如此客气！”

    云之南起身的时候，身子趔趄了一下，没有站稳，安易赶紧上前搀扶了一把。

    云之南赶紧道谢。

    门外，一个红影迅速的飘过。

    接下来的几日，流朱国一下子就变了天，原先加入阿姆教为阿姆教做事的，全都被抓了起来，朝廷上也是人心惶惶，因为据说太子流画陌已经被关了起来，皇后跪在流皇的御书房前已经三天三夜。

    外面乱糟糟，流城内一个小宅子里却整日的饭菜飘香，引得周围的邻居总忍不住来望上一眼，只是可惜那大门总是紧闭，也不知道里面住了什么人。

    “好！”这会儿院子里传出男人的叫好声来，凤卿尘一身绯衣，坐在厨房门前的石桌上，望着里面旋转的身影如痴如醉，忍不住叫了几声好。

    四盘看起来异常精致的吃食凌空飞跃在餐桌之上，黑的是鱼，白的是鸡，青的是菜，红的是肉，果真是色彩艳丽，唯美。

    但是很快凤卿尘就注意到一个问题，那盘青菜还好说，颜色碧绿，色彩明艳，生一点也可以吃，但是这肉片，上面还隐约见红色的血丝，那鱼，还呼哧呼哧的喘气，那鸡倒是毛去的干净，开膛剖腹整个过程那是唯美性感，丝毫不觉血腥，但是放在盘里为什么出了那么多的血？而且……用手指戳戳，外表娇嫩明黄，却只是薄薄的一层鸡皮，里面则肉质柔韧，鲜血丰沛，保证你一咬一口血，足够新鲜！

    施施然的坐下，安易随手从笼屉里拿出街上卖的小笼包，美滋滋的咬了一口，抬眸催促道，“快吃啊，好不容易做出来的，别客气！”

    凤卿尘眸色颤抖了一下，低声问道：“娘子，为夫的这是又做错了什么？”

    是昨晚表现太卖力？

    安易慢慢的吃着，没说话。

    这会儿云之南坐过来，脸上还有伤。

    凤卿尘一下子就明白了，赶紧低下头吃了两口菜。

    “这菜……”云之南愣了一下，他身子刚好，今日就被凤卿尘教训了一顿，这又吃生食，万一……

    “这是你的！”安易从下面抽了一笼屉小包子来给云之南。

