    明白了虚实融合的巧妙，陈风当即祭出阴阳大五行灵域，抵制着蓝龙的梦境灵域，释放的太初圣焰攻向蓝龙。同时，从不示人的九轮虚界，也降临体外；这种组合型的独门梦境法则灵域，让荆良看的发愣。

    当两者灵域结合之时，数百只五色五行兽，从组合灵域涌现；他们包围着着目标，伸出五彩利爪，将蓝龙底比斯的蓝色龙鳞扒拉下来。

    那蓝汪汪的龙鳞被剥离后，顿时化作精纯的魂力，慢慢溃散。这龙鳞，可是城主底比斯的灵魂显相。

    陈风见此，当即隐晦的释放出赤色漩涡，着一缕缕溃散的魂力，收入太魂碑炼化。在魂力被炼化的同时，属于底比斯的梦境法则，也沉淀在太魂碑的中央大漩涡里，凝聚成紫色的法则之链。

    如此，也就意味着，陈风可以窃取了底比斯的修为造诣！

    同时，源自于九轮虚界的修罗界，释放出庞大的吸力，吸收化解蓝龙散发的滔天杀意。其他八个界域虚影，也释放出镇压之力。

    “荆道友，快出手！我顶不住多久”，陈风保留了三分余力，对荆良传音道。

    一旁的荆良见此，收敛心神。一身怒吼之后，一只青麟六爪，头生雷角的巨兽出现在原地。

    “碧雷兽！”，陈风的神识感应到荆良的变幻，心中涌向出一个名称。

    碧雷兽非常罕见，传说是应龙血脉和某个雷系界面的生灵融合，诞生的稀有族类。一般来说，血脉稀薄淡化后，天赋会降低一个档次；但碧雷兽不在此列，在一个古老的典籍中，陈风获悉这种龙族血脉后裔，天赋神通反而更甚其祖。

    此刻，一束束梦境法则之链浮现在碧雷兽的体表。扬起锋锐的幽芒利爪，此兽借着圆环仙器的助力，闪现到蓝龙颈部；他对着蓝龙底比斯的要害，就是致命一击。

    利爪切入蓝龙要害，引发一阵殉爆。剧烈的雷霆之力从底比斯的颈部爆裂开，闪耀了众人的视线。

    二息之后，陈风看到蓝龙颈部的鳞片和皮肉，被撕裂一大块。而荆良，被蓝龙体表的雷系道纹反击，受了一点创伤。

    这还没完，被激怒的底比斯，其灵魂之体上，浮现出一道道水罡神雷的道纹，自行释放出漫天的雷弧！远处正在躲避蓝蛟群和龙人追杀的化灵境强者，被此水罡神雷波及到，纷纷受创止步。

    如此瞬间，又有二十多名梦境流浪者死于灵域造化生灵的追杀。

    蓝龙底比斯，居然拥有雷系天赋和雷炼之魂！在神志丧失的情况下，居然如此强悍！

    意外的情形不止蓝龙，这位梦语阁的店主，神秘碧雷兽荆良，居然和自己一样，都是以真身进入梦境世界！他受伤的瞬间，显露出的肉身元灵气息，和陈风一模一样。

    陈风原以为自己很特殊，现在看来，特殊并非唯一。

    两人对视一眼，立即加大的攻击手段；短短时间内，除了他们两人越过造化生灵的拦截，靠近底比斯本体围攻外；其余的幸存者，仅剩八人！

    祭出镇空塔，拦截水罡神雷的覆盖围攻；如此稳固阵脚之后，陈风维持着双重灵域，控制着太初圣焰继续炼化蓝龙的真魂。接着，绝仙剑再次被祭出，将还剩六成的仙元注入上品仙器，陈风决定孤注一掷。

    与此同时，另一侧的碧雷兽荆良，口吐一柄青濛濛的雷系飞剑，擒拿在利爪上；身剑合一，向蓝龙底比斯飞斩而去。

    轰隆…！前后两道巨响，绝仙剑和未知的雷剑，先后斩在底比斯的头颅上。

    顷刻间，这位境界高深的真龙，神魂碎裂，灵魂溃散了！

    真魂的爆裂，直接引动了更多范围的水罡神雷殉爆…十息过后，整个底比斯小城化作废墟！

    片刻后，两道身影伫立的虚空，陈风将三头六臂的魔像收入万化炉，同时控制赤色漩涡，收拘了三道金光。

    与他对峙的碧雷兽荆良，此刻已经恢复人型状态。青鳞独角的强者，此刻以环形仙器激发空间法则，镇压着六道金光，正在逐一收取。

    在此之前，这位临时的联手战友，已经将蓝龙灵魂体内雷之魂珠和水之魂珠取走。

    望着空中漂浮的一枚二十四面体晶核，陈风说道：“这六道真灵印记归你，底比斯的梦境结晶归我！他的收藏品，你我平分！”。

    荆良此时此刻正在镇压真灵印记的挣扎，根本无心他顾。见陈风一脸警惕地望着他，内心盘算后，随即点头默认。

    陈风调动着太魂碑和万化炉，补给着自身的魂力和元气，保持着戒备之态。将底比斯陨落后的的上品梦境结晶收走，然招手去过这位城主遗留的须弥手镯。

    ……

    一刻钟后，陈风待荆良将将六枚真灵印记都收完，才说道：“在平分底比斯的收藏之前，荆道友是不是该告诉我，这真灵印记，有什么作用？”。

    “看样子，如果我用宝物交易你手上的三枚真灵印记，你是不会交换的了”，荆良露出一丝遗憾，苦笑道。

    语言间，他保留着对陈风戒备和忌惮之色。

    “自然，此宝如果不是贵重，道友不会如此费劲心神，专门收取真灵印记吧？”，陈风继续逼问道。

    “这个秘密，在梦境流浪者之中，知道的人少之又少。只有成为造物境的强者，才知道一二。所以，论价值，那枚须弥镯里面的收藏品，并不足以换取这个秘密”，荆良思索片刻，缓缓地说道。

    “既然如此，这只须弥镯，就没有你的份”，陈风见对方讨价还价，当即准备拿着须弥镯离开。

    “等等！我可以告之这些秘密；不过，这里不是说话的地方”，荆良皱眉四顾后，对陈诚恳地说道。

    陈风颔首说道：“那就收拾一番，赶快离开！”。

    底比斯小城，虽然只是乌龙域的普通小城，但这么大的小城，一夕之间变成废墟，数千梦境生灵死于非命，肯定会引人注目。

    自然，陈风俩人都不愿意惹麻烦。这次风波之后，荆良这个梦语阁的店主，也当不了。

    七天后，一处隐蔽的洞窟里，陈风两人盘膝对坐。

    “你不用防备荆某，如果真以死相逼，荆某也没有把握胜出。论梦境法则修为，你我都是化灵境巅峰境界；论仙道境界，荆某虽然是虚灵境修为，却拿你这个真仙境没办法。你真是个怪胎，明明只有真仙境修为，却能操控上品仙器”，荆良怪异地打量着陈风。

    陈风身上释放的赤色漩涡，能轻松收取真灵印记的细节，让荆良完全看不透。

    此时此刻，荆良恢复黑袍神秘人打扮，陈风恢复皮甲斗篷的暗精灵的幻象。

    “说吧，真灵印记到底有什么作用？”

