    “.手机最省流量,无广告的站点。”刘危安淡淡地道。

    “我也不是警察。”苏飞猈嘴角的讽刺愈发的明显，“但是我的话，不管是警察与否，都得听，你同意吗？”

    刘危安眼神一凝，眼睛微微眯起，就这么一个细微的动作，整个人的气势为之一变，仿佛利刃出鞘，锋芒毕露。

    苏飞猈嘴角挂着冷笑，没有任何表示，但是他身后的士兵却是一瞬间举起了手中的枪，表情冷峻。

    “大家不要冲动，都是自己人。”张标波大惊，不过，他的话，根本没人听。

    “考虑清楚了吗”苏飞猈盯着刘危安，笑容玩味。

    “养月，把食物拿出来。”刘危安紧握弓的手，慢慢放松，身上的气息潮水般褪去。顾养月提着包裹走出来，才走到门口就被刘危安拦住了，接过包裹，轻轻道：“进去。”顾养月欲言又止，不过还是什么都没有说，走进去了。

    “给你！”刘危安把包裹抛了过来。黑色的包裹在半空中划过一道优美的弧线，在最高点的时候，可能没有包好，一包方便面落了下来，老坛酸菜，这种平时没人看得起的速食产品，此刻仿佛一块磁石一般，吸引了再次所有人的眼睛。

    咕嘟！

    一片吞口水的声音，如果不是士兵手中的枪，估计这些人已经冲过来了。

    苏飞猈脸上露出了淡淡的笑意，再厉害还能怎么样，还不是要听自己的，要不是留着此人还有点用处，他哪里会让他活下去，伸手抓住包裹，就在这一刻，异变突起。一团黑影闪电般射了过来，耳畔听见身后的人喊着：小心——

    苏飞猈心中涌起一股寒意，脚底一撑，猎豹般朝着边上窜了出去，同时厉声大喝：“开枪——”

    身体才窜出去三十公分，手臂上传来钻心般的剧痛，一只手掌抓在胳膊上，仿佛铁箍一般，硬生生钉住了他的身体，脖子上传来刺骨的冰冷，那是一把匕首，银色的光芒在灯光的照耀下，极为刺目，苏飞猈如置身冰窖，这把匕首是他的。但是此刻距离他的脖子只有零点零几个毫米的距离，掌握匕首的主人，变成了刘危安。

    “快放开连长。”

    “警告你，不要乱来。”

    “立刻放人，否则我们就要开枪了。”

    ……

    后面的警察如临大敌，紧张地看着刘危安，黑洞洞的枪口瞄准了刘危安的眉心，却不敢开枪。

    啪！

    包裹坠落在地面上，饼干、火腿肠、方便面……散落的到处都是，却没人多看一眼，所有人都被这一幕惊呆了，见过胆大的，没见过这么胆大的，军人都敢挟持，虽说如今社会大乱，但是秩序还未打破，中央集权还是所有人都遵守的。得罪军队，等于和死亡画上等号，这个年轻人是不想活了吗？

    “你是不是该说点什么呢？”刘危安对着苏飞猈道。

    “把里面的两个女人抓起来。”苏飞猈脸色狰狞，声音因为愤怒而变得沙哑。

    “不要乱来——”张标波冲了上去，拦住士兵的去路，但是他才冲了一步，就听见一声凄厉的惨叫。回头一看，但觉得一股寒气从心头冒了起来。

    苏飞猈的左半边脸鲜血淋漓，耳朵的地方血肉模糊一片，仔细一看，耳朵不见了，目光下移，看见一只耳朵静静地躺在地上，一滴一滴的血液从苏飞猈的脸色留下来，在白色的地板砖上，十分刺眼。

    “我允许你重新组织一下语言。”刘危安的表情平静的可怕，黑色眸子的冷静，让人不寒而栗。

    苏飞猈是军二代不假，但是也在部队里面摔打了六七年，受过伤，流过血，但是耳朵被割掉的事情却是头一遭，极大的耻辱感让他几乎发狂，恨不得不顾一切下令把刘危安击毙，不过，当他迎上刘危安没有任何感情的眸子的时候，宛如一盆冷水浇灌下来，激灵灵打了一个冷颤，一张脸由红变白，再由白变黑，咬着牙齿道：“把枪放下。”

    这一次，士兵们很迅速，统一放下了枪。

    “张队长，把枪收起来。”刘危安对着张标波道。

    “这个……”张标波一愣，他绝对没有想到，刘伟安会想着收缴苏飞猈手下的武器，理智告诉他，这样做是不对的，但是心里却有一个声音，诱惑他去拿枪。

    “队长，这个时候，还犹豫什么？”看着张标波磨磨蹭蹭，手下的几个警察忍不住了。在这个乱世，没有枪就等于没有安全感，对于苏飞猈夺走他们手枪的事情，他们已经恨到了骨子里面，对于仇人，还需要客气吗？

    “得罪了。”张标波最终还是下定了决心。而促使他下定决心的正是几天来发生的一系列事情，他意识到，按照以前的方式，在这种环境下是活不长的，必须改变，改变的第一点，就是要掌握力量。

    得罪苏飞猈，也许后患无穷，但是如果不得罪苏飞猈，也许过几天就要死了，在现在死还是以后死的选择中，张标波选择了后者。

    “滚吧！”刘危安把苏飞猈推出去了，这让张标波松了一口气，刘危安做事虽然不按照规则来，但是却不是滥杀无辜之辈，这一点，让他尤为欣赏。苏飞猈恶狠狠地看了刘危安一眼，一言不发，带着手下的人，灰溜溜跑回了小会议室。

    “耶！”六个警员却十分开心，不仅拿回来属于自己的枪，还得到了大量的武器，当兵的人的武器比他们的手枪强大的太多了，子弹也不少，一个个抱着手上的枪，爱不释手，有一种穷人突然中了大奖的感觉。

    “这些食物——”刘危安说道这里的时候停顿了一下，所有人都看着他，那眼神，简直就是望眼欲穿，刘危安哂笑一声：“张队长，你分给大家吃吧，但是有一个要求，这个人不能吃。”指着任大富。

    任大富一张脸顿时变得煞白，没有一点血色。对于这个要求，在场没有一个人表示反对，张标波如今等于和刘危安站在一边了，对于任大富这种忘恩负义之辈自然没有半点好感，而市民更加不会反对，食物太少，多一个人分，他们到手就少一点，少一个人，他们自然不会不愿意，哪怕这些食物是因为任大富出声才到的的，但是大家都潜意识忘记了这一点。

    一包食物并不多，分给这么多人吃，一个人仅能吃到一小点，数量还不如昨天多，根本不可能吃饱，但是今天的人乖多了，基本上没有闹事的。张标波心中感叹，这些人真的是贱骨头，好心好意对待他们的时候，他们看不见，非得亮出拳头才老实。

    一夜无话，第二天，刘危安拍醒了还在沉睡的顾养月，这几天担惊受怕，又要照顾母亲，一直没有睡好，后半夜刘危安接班才好好的休息了几个小时。

    “准备一下，我们要离开了。”

    “不等援军了吗？”顾养月睁开眼睛，呆了几秒钟才清醒过来。

    “援军不知道来不来，但是我们的粮食没有了，还有你母亲长时间没有药物维持，很危险，今天，我们必须离开。”刘危安还有一点没有说，如果援军来了，麻烦只会更多，得罪了苏飞猈，援军就等于敌人了。

    “你是跟我们走还是留下？”刘危安看向白衣，这个女子同样睡得不安稳，刘危安醒来的时候，她也睁开了眼睛，“你和我们并不相熟，留下等待援军的话，苏飞猈应该不会迁怒与你。”

    “只要你们不嫌弃，我跟你们一起走。”白衣没有犹豫道。

    “随便你了。”刘危安内心深处是不愿意的，但是他不忍心拒绝一个带着孩子的妈妈。母亲都是伟大的。

    叩叩叩，有人敲门。

    “进来。”刘危安以为是张标波，没想到进来的是两个士兵。

    “恩人。”两个士兵是刘危安之前救过一面的士兵，本来有三个，后来因为没有留下他，被苏飞猈击毙了一个。

    “是你们？”刘危安有些诧异，“有什么事吗？”

    “我们想投奔你，请恩公收留！”两人同时道。

    “为什么？”刘危安眉毛一掀，不置可否。

    “我不会说话，也说不出什么理由，但是和苏连长相比，您给我的感觉更真，跟着你，我能安心，跟着苏连长，我总是提心吊胆。”稍微矮了半寸的士兵道。另外一个同样言辞木讷，只知道用力点头。

    “跟着我，就等于和你们连长对着干，以后恐怕……”刘危安没有说下去，但是意思很明显。

    “如果不是遇上恩公，我们已经死了，现在能活一天都是赚了，以后的事情，哪管那么多。”士兵指着自己受伤的地方，“如果不是苏连长发现我受伤的时候已经过了感染期，我恐怕已经死了。”

    “我叫刘危安！”刘危安盯着两人看了几秒钟，就在两人失望的时候，伸出了手。两人大喜

    “我叫韩照业。”个子稍微矮一点，也是手臂受伤的士兵道。

    “我叫郭岩土。”粗壮一点的士兵道。

    “欢迎你们的加入。”刘危安笑着道。

    <!--over-->

