    仓鼠会纠结的原因很容易理解，那就是米杉的那个基本上和求救没什么区别的命令，只找了佐伊那条只知道滚床单的母龙，而把仓鼠这样一个正牌的战士/指挥官/天诺，以及她的部队给丢到了一边。

    更重要的是米杉要是在命令里用上稍微委婉一点的措辞，比如守住蒙古高原，歼灭那些硅基虫群更重要一类的话还好说。

    问题是下达命令的时候，米杉正在被大秦帝国的各种天基武器悍将机甲满山东地界的追击。

    并没有太多的心思去照顾接到命令的仓鼠的心里感受，于是仓鼠就很果断的翘班了，把部队留在那里继续和硅基虫群撕逼，而自己本人亲自去米杉的身边帮父亲大人对付那些乱七八糟的东西。

    反正这边有小丑顶着，只要不丢没人会觉得不对的。

    ……计划通。

    和仓鼠接到命令时还因为自己被忽视了而各种愤愤不平相比，另外一位接到命令的佐伊，在反应过来这个命令可以算是某种求救信的时候……相比仓鼠在第一时间就反应过来米杉的要求是一份求救信，佐伊是灌了好几斤蜜酒后才反应过来米杉被欺负了。

    反应过来这件事的佐伊立刻吹响了最高等级的号角。

    结果就是原本正在和诺德蛮子们一边喝酒一边哥两好的老袁家精锐以及白马义从们，就看到平日里很好说话的蛮子们突然化身出笼猛虎。。

    没有时间也没有心思跟这些人解释自己要做什么的佐伊很直接的带着自己的龙裔军团朝着南边的方向冲了过去。

    而且是严格贯彻两点之间直线最短的方式冲了过去。

    原本建造起来是用来防御龙裔军团……后来变成阻止其他世家的势力跑来分一杯羹的防线，从头到尾加一起没坚持超过一个时辰的被龙裔军团给钻了一排洞。

    不知道是老袁家哪位谋臣发明，用冰雪铸造的临时绝境长城。

    在龙裔军团的吐目之力大合唱面前和豆腐渣工程没什么区别。

    一直等到龙裔军团越过正版的长城，被幽州和北平地界的驻扎部队看到后，已然成为幽州这一片区域一把手的袁绍还有二把手公孙瓒还一脸懵逼的不知道发生什么事情了。

    那些蛮子呢？那些又会种地又会酿酒性格又不错的蛮子呢？

    因为世界设定的原因，抛开喜欢喝酒以及喝完酒打架，奈恩世界的诺德人在文化底蕴上并不算蛮子，尤其是这些跟着佐伊后面龙裔军团……除非你非要把喝酒打架强行算成野蛮人的生活习惯，问题是别说蛮子了，就算是燕赵之地的居民，也就是老袁家的基本盘，很多人都是这种性格。

    抛开一开始的“误会”，在建立联系和交易渠道后，两边人都处的很开。

    喝高了以后，斩鸡头拜把子的情况都出现了好多例。

    尽管内里还有一定的戒备，但看这些蛮子除了对那位“神秘莫测”的主上/父亲很关注以外，对于中原大地的兴趣不是很大……你不能指望一群习惯生活在天际省的诺德人喜欢上赛洛迪尔的气候。

    这些龙裔军团也是公孙瓒这种常年在边境搞大屠杀的将军见过的最奇葩的一支异族部队。

    公孙瓒以前见过的生活在北边的蛮族，都会因为生活环境变冷，活不下去了不得不南下劫掠汉人子民，也正是因为这种事情见多了，所以公孙瓒才会养成一种，只有死去的蛮子才是好蛮子的习惯。

    但是这群看起来像蛮子的诺德人，却完全不喜欢往南边生活，他们更喜欢冰天雪地的北方，而且属于越冷越好的那种。

    滴水成冰的天气穿着一身单衣溜达的景象，总是让公孙瓒还有袁绍觉得这些诺德人和自己不是一个物种的。

    换句话说，除了汉人点出热炕头技术，把生存环境逐渐迁移到北边之前，和这些诺德人是没有直接的领土纷争的。

    其实就算点过去了，也不一定有纷争。

    这些诺德人喜欢居住在更靠北，一直北到西伯利亚甚至北极圈的范围，会住在幽州附近只是有着其他原因而已。

    也正因为察觉到了互相之间没有领土和资源上的争夺，这边的领土和资源对面看不上，对面喜欢的领土和资源自己这边也没能力住，袁绍和公孙瓒对龙裔军团的担心也就消弭了很多了。

    结果现在突然冒这么一出，一下就让袁绍和公孙瓒两人满脑袋的冷汗飙开了。

    不仅让异族扣关了，还让异族打进来了，不管最后的结果如何，这片边境的军事和行政首领都会吃挂落。

    公孙瓒还好说，大不了被一撸到底白身一条……这个可能性反而不大，因为公孙瓒是有自己的兵的，被撸到底也就是带着白马义从投奔别的诸侯，如果有诸侯敢收的话。

    袁绍可就坐蜡了，本来他就是以戴罪立功、顺便远离中枢表示老袁家对那些荣华富贵没兴趣才戴在了这片冰天雪地里。

    建武帝到现在都没有提到过之前袁槐引董卓入洛阳这事算完了。

    现在这事要是发了，连带着之前那事一起算的话，老袁家估计就彻底玩完了。

    “还愣着干什么！点起兵马，召集部将，我们也南下！”反应过来事大的袁绍立刻召集起人来。

    还好越是紧张的时候，袁绍的智商越是在线，在召集起老袁家的部曲后，袁绍特意叮嘱公孙瓒让他守好边界，不能因为这件事让其他蛮族乘机南下了。

    然而同样抓瞎的公孙瓒就反问了袁绍一句：

    “本初兄，你家的大戟士追的上那些诺德战士吗？”

    “……”袁绍想了想，发现想拿重步兵追重步兵的确就是笑话，怕不是一路追到岭南也追不上。

    于是袁绍只能接受了让一部分大戟士留在北平，额外带着一支白马义从作为侦察兵一起南下追索那些诺德人。

    而这支白马义从的指挥官，是燕赵一带少数愿意投奔公孙瓒，而不是投奔四世三公老袁家的常山人赵云。

    在手里没几个人的公孙瓒麾下里，算是一顶一的人才了。

    把他派过来跟着袁绍，也能看得出来公孙瓒同样很慌。

    没威胁归没威胁，但正是因为接触久了，无论是袁绍还是公孙瓒都很清楚要是这支诺德人部队闯入中原大地搞事，那就不是一州一地糜烂能制得住了。