    白晓文有点心虚地瞅了瞅周围，发现无人。

    “喂，会长你好……”

    电话接通，另一边的李北海声音有些兴奋：“小白，门票买到了。”

    “啊？买到了？”白晓文微微一愣，“运气蛮好的啊。”

    “没错，正好有个匿名卖家，急需出手一张灵界门票，也没怎么抬价，”李北海感慨道，“上次能买到临时建队道具，也是同一个匿名卖家出的货。小白，你现在跟淑仪一起到我办公室来。”

    白晓文也挺高兴，叫上李淑仪，两人乘坐电梯很快就到了会长办公室，见到了那张灵界门票。

    说起来，这还是白晓文第一次看见灵界门票实物的样子，以前只是见过一些图片。

    李北海面前的桌子上，摆着一只陈旧的公共电话，不过在白晓文的进化之眼洞察之下，却是能够看到，这部电话机蕴含着大量的灵能粒子，是灵能物品，和大街上公共电话亭里的电话完全不同。

    【陈旧的公共电话机：将使用者传送到灵界，使用后消失。使用期限剩余：18小时52分钟39秒。】

    最后的使用期限倒计时还在不断跳动。

    李北海得意地说道：“这张门票只剩不到一天的使用期限了，卖家的开价也不高。啧啧，运气真是好啊。”

    “这张门票是什么等级的？”李淑仪问道。

    “看陈旧两个字的前缀，就知道是e级门票了，我已经用灵能摄像头检测过灵能粒子，是e级没错，”李北海道，“你们去了灵界，不会有什么好的初始切入身份……需要靠你们的个人能力。”

    通过门票进入灵界的觉醒者，和通过转职任务进去的准觉醒者不一样，会有一个初始身份，无需编造。

    e级门票，是最低档次的门票，传送进去之后，初始身份是非常差的。

    上次进入三国位面世界做转职任务，是没有初始身份的，和黑户一样，需要编造一个身份。这个编造的身份，一般是经不起推敲的，如果觉醒者的行为举止引起了灵界人物的怀疑，开始追查的话……后果很严重。

    这也是白晓文在完成了转职任务，并挖掘出最大油水之后，匆忙回归的原因。继续留在三国位面世界，容易被查出黑户的身份引起怀疑。

    但是，e级门票虽然不是黑户，却是比“黑户”更差的开局，比如奴隶，仆从，囚犯，苦工……

    “初始身份差也没事，”白晓文摇头说道，“我更感兴趣的是，这只电话机在使用之后，会把我们带到哪个世界……”

    李淑仪道：“不是随机匹配吗？”

    白晓文笑道：“随机匹配也是有侧重的。有些魔法卷轴形式的灵界门票，使用后一般都是进入西方奇幻式的魔法世界，而有些竹简、帛书之类形式的门票，则是通往古华夏背景的世界……”

    “那这只电话机，应该通往现代都市类型的世界？”李淑仪很快反应过来。

    “没错。小白，还有另外一个重要的问题你得注意，那就是其他觉醒者，也有可能在这次灵界和你遭遇……”

    李北海接口，继续说道，“前两次你们是通过转职任务进入灵界，处于一片临时的独立区域，不会和其他觉醒者产生交集。而这一次通过门票进入，就不同了。”

    “我知道，我会小心的。”白晓文答道。

    在灵界，不像是地球上到处都是监控、灵能摄像头。觉醒者之间如果有了利益冲突，很难和平解决，一般都是手底下见真章。

    觉醒者公约禁止自相残杀，还有保护战败者的条款。但在灵界，公约没有强制实行能力，约束作用就很有限了。

    “这张门票我先拿走了。还有十几个小时，我先尽量收集一些资料，明天正午再去灵界。”

    “我建议你好好休息一晚。”李北海嘱咐道。

    “我会的。”

    当天晚上，白晓文如约开启了直播，随后宣布他要进入灵界的消息，算是向粉丝们请了个假。

    后面李淑仪陪着白晓文一起查阅公会资料库中，有关现代都市背景的灵界位面资料，一直忙碌到了晚上十点多。

    忽然，客厅里的小君叫了过来：“哥，快来看新闻！”

    白晓文从房间里探出了头。

    晚间新闻，中年女播音员声音平稳犹如催眠：

    “……燕京时间6月10日晚上7点40分，静海市庆丰路华阳中学路段，发生了一起交通事故，一名男学生骑摩托车过马路时，被一辆疾驰而来的大货车撞飞并碾压，当场死亡……”

    “……据悉，这名学生叫做周奕，父亲是原博通药业董事长周博通，现已入狱。周奕高考失利，心情苦闷之下喝下大量酒精性饮料，也是这一起交通事故的主要原因……”

    白晓文有些吃惊。周奕就这么死了？

    小君吐了口气：“这个人渣，死了也活该，真是人贱有天收。”她对周奕的印象极其恶劣。

    “好了，死了也就死了，小君，别管这档子事了，向前看。”白晓文揉了揉小君柔软的头发，回到了房间。

    在白晓文成为觉醒者之后，就已经和周奕是两个世界的人了。说实话，周奕死不死，对白晓文而言并没有什么实质性的影响。

    反倒是李淑仪比较震撼，道：“周奕的个人属性也接近准觉醒者了，一般的小轿车，还真撞不死。他也是太过倒霉，碰到了一辆大货车。”

    “只怕不是因为倒霉。”白晓文笑了笑。

    “嗯？”

    “因为太蠢了啊……”白晓文眯着眼睛说道，“靠山倒了，还不思收敛，总想刷点存在感……总是让人觉得碍眼的。”

    “你的意思，是向辉下的手？”李淑仪若有所思地说道。

    “这倒不一定，虽然我和向辉只见过几次，但大约能猜出这个人的秉性，不像是这样的人……或者说，刚刚高中毕业的他，还没有心黑到这个地步。”白晓文道。

    “那会是谁做的？”

    白晓文摇头：“我不知道。其实要调查的话，只要查一查博通药业被并购前后的资金流向，应该就能找出一些端倪。只不过，我没有时间去查，也没有兴趣去查。总之一句话，爱谁谁……”

    李淑仪点点头，没有再说什么。以她的智力，从白晓文的话里，也猜到了一些内幕。

    经过一夜的休息，第二天清晨开始又整理了一些资料，在中午12点的时候，白晓文和李淑仪、小君又去了一趟李北海的办公室。

    “做好准备了？”李北海问道。

    “嗯，已经准备好了。”

    白晓文冲小君露出了一个微笑，随后手掌按在陈旧的电话机上，选择建立临时队伍，提示扣除8000灵能点。

    李淑仪付出了2000灵能点之后，加入了白晓文创建的队伍之中。

    白晓文拎起话筒。伴随着一阵“嘟——嘟——”的长音，陈旧的电话机发出一阵黯淡的光芒，将两人的身形吞没了。