    蒙常山赤胆忠心，绝不会妄下断言。

    还有始皇玉佩作为证据！

    既然有了线索，那便先去看看再说！

    一行人很快便抵达至桃花林外。

    侍从皆是在外牢牢守护着。

    登高俯瞰桃花林，有浓雾遍布四周，不可见。

    桃花朵朵开，弥漫着桃花清香。

    偶有飞鸟低空掠过，一片平和。

    “常山自东入，内部有雾霭，视线所及三步远。”

    “一直朝西走，结果却是回到了入口处……”

    蒙常山轻轻叹了口气。

    找到玉佩后可把他给激动坏了。

    当即就带人闯了进去。

    结果走了老半天，突然回到了入口。

    当时他直接懵了。

    虽然里面视线受阻，但蒙常山的方向感可不差。

    他可以确定，他绝对没走错！

    一直都是朝着西边走的。

    结果却原路返回了？

    蒙常山专门命人测量过。

    桃花林方圆不过五十里，以他们的脚力一天就能翻个底朝天。

    可问题是，压根没法展开搜索。

    他们想过高深呼喊，结果无人应答。

    想过从别的地方进入，可结果相同：从哪里进来的，就会从哪里出去。

    耗费三天三夜的时间，没有任何进展。

    蒙常山想过用火攻，把这片妖异的桃花林给烧了！

    可结果却是更令他匪夷所思！

    这些桃树根本点不着！

    听完蒙常山所说，几人面面相觑满是骇然。

    “诸位如何看？”

    李斯还算冷静，认真分析道：“看来这桃花林内不简单！”

    “斯曾听民间闻泰山有隐世仙人，这桃花林或许便是仙人居所。陛下受命于天，泰山封禅，福泽深厚，或许便是误入仙人之地。”

    “君侯言之有理。”

    王离在旁点头认可。

    “齐鲁儒生对封禅之事颇有微词，明讥暗讽。若陛下得仙人助，或能堵住他们的口。”

    隗林考虑的是善后。

    偶感风寒并不能阻止此事泄露，倒不如假借仙人之名！

    王贲若有所思的思索着。

    “此计可行！但必须得继续搜索！”

    “不论这桃花源内究竟有无仙人存在，也不可放弃！”

    王贲是实践派。

    天大地大，不如陛下大！

    先不说究竟有没有仙人，当务之急是找到陛下！

    至于得罪与否，他也顾不得这些。

    ……

    ……

    外面火急火燎的找着，里面也是如火如荼。

    在被白稷用象棋蹂躏千百回后，三人是痛定思痛！

    正所谓三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    虽然不知道诸葛亮是哪位，但话还是很有道理的。

    三人绑一块，一起对付白稷。

    还别说，效果还是非常显著的！

    原本对付三人一人一盘，白稷得花半个时辰。

    现在一次性解决，连半个时辰都不需要。

    舒坦！

    夜深人静。

    白稷默默的修炼着，能清晰感觉到体内充沛的灵力。

    至多也就再有个十来天的时间，他便可以稳固修为。

    到时候便可以离开这片桃花源！

    天高任鸟飞，先跟着胖子回去讨债。

    胖子三人可欠了他不少钱。

    足足上万的玉石！

    听胖子说，这一枚玉石可够寻常人过上半辈子的。

    嘶！

    靠……

    被这三个憨憨带歪了，动不动就嘶嘶嘶的！

    不愧是修士所用，果然是价值不菲！

    在白稷幻想着后面的美好生活，秦大大三人也是感慨颇多。

    点着烛台。

    蒙毅小心翼翼的把纸全都叠了起来。

    这些都是从石头上摘抄下来的诗句。

    蒙毅睡觉去都会反复吟诵，细细品味其中深意。

    正所谓书读百遍，其意自见。

    就是有一点他始终不能理解。

    这一个点是什么？

    一个小圆圈是什么？

    逗号？

    句号？

    撒意思？

    反正蒙毅没看懂，全当是仙家符咒。

    秦国巫师画的各种符咒，他也看不懂。

    这几天秦始皇都没怎么睡好。

    关于白稷说的，他是深感忧虑。

    南征百越会吃个大败仗！

    李斯赵高扶持胡亥登基，滥杀无辜！

    大秦会二世而亡，国祚只有十四年……

    中原内战，楚汉争霸，死伤不计其数。

    反而让匈奴戎狄发展起来。

    中原王朝，竟还得向匈奴和亲？！

    简直是奇耻大辱！

    要是刘邦在他面前，非得给他两剑以消心头之恨。

    “陛下还在担心仙师那日所言？”

    “朕在想，当初赵高……”

    “往昔之事，陛下无需再提。”

    蒙毅起身作揖。

    “仙师知晓未来，必能趋吉避凶！”

    “有仙师在，有祥瑞土豆，大秦必能福泽万世！”

    “说的是！”

    李信点点头，表示赞成。

    若无白稷在，或许真如其所说。

    可现在有白稷这位仙师，还有什么好怕的？！

    这可是上天入地，无所不能的存在！

    别问，都是白稷说了后经过他们脑补的。

    没听白稷说吗？

    可于万里高空之上腾云驾雾，日行万里！

    白稷说的其实是万米高空，米是吃的，他们只知道里。

    牛顿的棺材板是真的要压不住了！

    秦始皇脸上扬起抹笑容。

    没错！

    他担心什么？

    白稷说他只能活到四十九，可现在不同。

    之前白稷说了，饭后百步走，活到九十九！

    他现在吃过饭就会走上一百步。

    一步不少！

    活不到九十九，那就是白稷骗他。

    只要他还活着，六国便无人敢反！

    况且，他已知晓未来事情走向，为何不能改变？！

    比如赵高李斯……

    秦始皇眼眸深处闪过抹杀机。

    任何威胁到大秦基业的，他一个不会放过。

    白稷和他分析过，说的头头是道。

    李斯是从犯，赵高是主犯！

    或者说，赵高早早便有了谋逆之心！

    造反这种大事，总不见得是一拍脑袋想出来的吧？

    然后威逼利诱，撺掇李斯造反。

    “撺掇……是什么意思？”

    当时秦始皇非常不理解。

    白稷的很多话他们都听不明白。

    “靠，撺掇都不知道？”

    “靠？！”

    “行了行了，还想不想听了？”

    “你一句，我一句的，要不你们上来说？”

    当初白稷大学导师就是这么喷他们的。

    白稷一说，他们仨就老老实实的搬好小板凳继续听。

    听完后，秦始皇也就明白了。

    李斯是贪恋权利之人，极有可能因此而篡改遗诏。

    等他出去后，他便会彻查！

    但凡赵高有忤逆之心思，必杀之！

    他已法外开恩赦免过赵高一次，绝不会放过他第二次！

    即便赵高是他的心腹，也不例外。

    触及到他底线的人，不管是谁都得死！

