    一大早，永宁县老槐村的老赵头，便骑着自家毛驴，匆匆进了京城。

    之所这么急，是赶着去西市卖槐米。

    这槐米可是好东西。

    乃是采摘新鲜的槐花晾晒而成，无论入药泡酒，皆是佳品。

    除此之外，它还有最厉害的一个功效，可以用来染布料，制成一种华贵的明黄色。

    这段时间，正是蚕农们缫丝的季节，也是槐花盛开的时候。

    今年风调雨顺，槐花长势喜人，老槐村的村民们，也跟着沾了光。

    比起往年，今年的槐米，各家都多收了三五斗。

    这本是一件好事，可惜，不止老槐村一处，其他种植槐树的地方，也喜迎大丰收。

    如此一来，这东西在市场上，就有点供大于求。

    京城各家染坊，负责收购槐米的吸血鬼们，怎么会放过这个机会，纷纷以此为借口，竞相压价。

    这几日，槐米价格一路下跌。

    明明多收了三五斗，结果百姓们回头一算，卖的钱竟然还不如往年。

    这找谁说理去？

    地里刨食的泥腿子，哪来的定价权？

    关键这东西娇气，容易回潮腐烂，又不能压在手里，只能硬着头皮贱卖。

    就这，还被那些吸血鬼嫌弃，每天只有一段时间会开门收购。

    要是来的迟了，对不起，要么找路子疏通，免不了又要少得几十文钱。

    要么，抱歉，下次再说，只能白跑一趟。

    所以，为了不当这个冤大头，老赵头天还没亮，就带着午饭的干粮，顶着启明星出了门。

    老婆赵氏送走他后，回屋又睡了个回笼觉。

    等天亮起床，正准备喂鸭子，门外忽然传来一声驴的闷叫声。

    这声音她实在太熟悉不过，这不正是自家那头蠢驴吗？

    果然，她飞快打开院门，迎面便撞见老赵头跟丢了魂似的，骑着驴一头冲进来。

    “你个死老鬼，这是撞鬼了还是咋的，叫你卖的槐米卖了吗？”

    老两口最近日子过得紧巴巴，赵氏还等着他卖完槐米，割两斤肥肉回来炼油渣，打打牙祭。

    结果，在驴身上左看右看，连肉沫都没看着半个，立刻叉着腰兴师问罪起来。

    “嗨，还卖什么槐米，西市今天能不能开市都还两说，我这刚进城，就立刻赶回来……”

    老赵头翻身下了毛驴，话没说完，便听赵氏一声尖叫，就地撒气泼来：

    “什么，你连槐米都没有卖掉？家里柴米油盐，这么多开销，这日子没法过了……我这辈子造了什么孽，才嫁给你这个窝囊废……”

    “我说你有完没完？”老赵头眉头紧皱，上前拉住她，“快！带上镰刀跟我出门，晚了就来不及了。”

    “放开我！”赵氏甩手，还是没忍住，“带镰刀干什么？”

    “去收小麦。”

    “我说你，不会真见鬼了吧？这个时候收小麦，都还没成熟，你安心要让咱家撑不到明年是吧？”

    赵氏越说越气，连眼泪都出来了：“好你个没良心的，家里不给开荤也就算了，你还想饿死老娘咋的？”

    “你给我闭嘴！”

    老赵头一声怒吼，还真把赵氏唬住了，紧接着又开始抹泪：

    “你吼，你接着吼，不给人吃，还不让人说了，老娘大不了不活就是……”

    “你……”老赵头一跺脚，拍了拍脑门，“也怪我，没给你说清楚，实话告诉你，京城造蝗灾了，西南边来的，马上就要飞到我们永宁地界。”

    “京兆府的官员，都在四方奔走，让大家快点收小麦，一旦迟了，被蝗虫啃干净，别说撑到明年，怕是两个月都难。”

    “什么，蝗灾？！”

    想到最多再两个月，就会没有饭吃，赵氏吓得连哭都忘了，又急又怕：

    “你个死老鬼，怎么不早说，还愣着干嘛，和我一起去收麦子啊！”

    老两口带上镰刀，一边通知邻居，一边给毛驴安上箩筐，匆匆赶往地里。

    果然如老赵头所说，田间地头，到处可见密密麻麻的蝗虫。

    随便踏出一步，都能踩死几只。

    这还是头一拨，后续的蝗虫只会更多，可想而知，到时候会有多恐怖。

    “赵大哥，这次多亏有你提醒，否则，大家伙快要损失惨重……”

    跟着一起下地的邻居们，倒了句谢，谁都不敢再耽搁，握着镰刀就要动手。

    “都给住我手！衙门有令，凡我永宁县的农户，不得擅自收割小麦！”

    一群人飞快冲过来，带头的是捕头冯老六，四下阻止众人收割小麦。

    “冯六子，是你，别以为你娘嫁出我们老槐村，生你当了个捕头，就可以在这吆五喝六！”

    “就是，你也算咱老槐村的半个种，怎么帮着别人，一起来坑害自家乡亲？”

    “你娘要是知道了，非把你骂个狗血喷头不可……”

    古代乡野，最讲究出身和辈分，老赵头等几个老人，丝毫不怕，骂得冯老六差点抬不起头。

    “呵呵，几位叔伯，我冯老六可不敢欺负家乡人，再说，这又不是我的命令，我也就是个跑腿的。”

    冯老六被喷了一脸口水，非但不敢生气，还得陪着笑脸。

    “哪个说的，我们找他理论去？”

    “就是，万一小麦被蝗虫啃光了，他赔我们啊？”

    面对气势汹汹的几人，冯老六聪明的转移了目标：“回几位叔伯，下，命令的，当朝太子殿下。”

    “太子殿下又如何，他敢出现在这里，老夫肯定抽……抽……”

    众人终于意识到不对劲，栗然一惊，这可是太子啊，谁敢真抽人家一下？

    “那个，咳咳……冯六子，你刚才什么都没听见，对……对吧？”几个老头一脸紧张的看着冯老六。

    这要是传出去，因言获罪，被杀了头，那多不划算。

    “呵呵，这就要看，几位配不配合衙门的政令了。”

    冯老六趁机谈起了条件，心想，还是太子殿下的威名管用啊，比自己出面强多了。

    老赵头等人很是为难：“六子，不是我们不懂规矩，只是你也看到了，蝗灾来了……再不抢收，难道，要我们眼睁睁看着麦子被啃光吗？”

    冯老六扶着脑袋，很是头疼，难怪殿下会派自己等人亲自下来。

    “我说，你们就不会想办法消灭蝗虫吗？”

    “这……这怎么消灭，没有法子啊。”众人满脸焦急和无奈。

    “谁告诉你们没法子，太子殿下已经帮你们准备好了，是你们自己蠢，不会用……”

    众人面面相觑，什么法子？？？

