    胡广惠热情非常，引着楚离穿过两进院子，来到一座雅典精致的小院，呵呵笑道：“这是府里专门为贵客所建的精舍，楚侍卫先好好歇一歇，我会禀明国公爷。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    楚离抱拳：“有劳。”

    “呵呵，客气客气，小樱！”胡广惠扬声唤道。

    “来啦！”一个娇俏的小丫环盈盈进来，月白罗衫，娇小玲珑，大眼睛透着古灵精怪：“总管！”

    “这是逸国公府的楚侍卫，你要好好服侍！”胡广惠沉声吩咐。

    “是。”小樱笑眯眯的点头答应，脆生生的道：“楚侍卫，我是小樱，有什么事尽管吩咐！”

    楚离抱拳笑笑：“有劳小樱姑娘。”

    “楚侍卫是府里的贵客，不用客气的。”小樱摆摆小手。

    胡广惠抱拳笑道：“楚侍卫，那老夫就先行告退。”

    楚离抱拳微笑。

    待胡广惠离开，小樱嫣然笑道：“楚侍卫，你是逸国公府的？”

    楚离点头。

    他坐到小院中央的石桌旁，旁边是一株盛开的桃树，地下落几片花瓣。

    小樱点燃红泥小炉，笑道：“逸国公府的二小姐可是大季第一美人呢，楚侍卫一定见过。”

    “二小姐，当然见过。”楚离笑道。

    小樱直起腰来拍拍小手，又给楚离端来两盘瓜果，眨眨大眼睛：“萧二小姐真那么美吗？”

    “当然。”楚离笑着点头。

    小樱道：“我们大小姐也很美的。”

    楚离笑道：“我没见过贵府大小姐，想必也是很美的。”

    “等你有机会见一见。”小樱笑道：“我觉得大小姐一定不输于贵府的萧二小姐！”

    楚离笑着摇头不语。

    小樱嘟起粉红的嘴唇：“我说得不对么？”

    楚离笑道：“各有各的美，很难说哪个更美的。”

    小樱白他一眼哼道：“滑头！”

    楚离笑道：“国公爷很忙吗？”

    “我只是个小丫环，哪知道国公爷忙不忙呀。”小樱摇摇头道：“楚侍卫，你是几品呀？”

    “二品。”楚离道。

    小樱大眼睛瞪得更大，失声叫道：“二品？”

    楚离笑着点头。

    “不可能吧？”小樱打量着他，看向他腰间的白玉牌。

    楚离笑道：“我是机缘巧合，立了几个大功，才升的二品。”

    十二座国公府是同一体系，与大季朝廷一致。分成九品，一品为尊。

    小樱叹息道：“可这也太吓人啦，你这么年轻，就成二品，二品呐……”

    二品可是府里的高层，对她来说是可望而不可及的，平时很难碰上。虽在一个府里，却像是两个世界的人。

    楚离笑道：“小樱姑娘的武功也不错。将来要转成护卫？”

    “我胆子小，做不了护卫。”小樱摇摇头道：“我娘也不让我当护卫，说女孩子家老老实实当个侍女最好。”

    楚离点头：“令堂言之有理。”

    小樱眉开眼笑：“我娘很厉害，现在已经是六品啦。”

    她觉得楚离说话随和，而且句句顺耳，恨不得一直跟他聊天。

    楚离初进怀国公府，要了解怀国公府底细，通过聊天，观察小樱脑海的情景。他收获颇多。

    ——

    夕阳西下，红霞满天，小院被染成玫瑰色。

    楚离坐在石桌旁，抬头看看天色，对小樱道：“小樱姑娘，烦劳请一下胡总管。”

    “好的。”小樱看他脸色不对，忙答应一声跑了出去。

    胡广惠很快笑眯眯的进来：“楚侍卫。小樱服侍得还满意否？”

    楚离摆摆手：“小樱姑娘很好，但胡总管，我想拜见宋国公，有要事相告。”

    “这个……”胡广惠露出为难神色，叹了口气：“不瞒楚侍卫，我已经禀告了国公爷。可国公爷日理万机，实在分身乏术啊。”

    楚离皱眉：“宋国公有那么忙？”

    “唉……”胡广惠摇头道：“嘉明城闹出了乱子，府里正忙着镇压呢。”

    楚离道：“嘉明城叛乱？”

    “正是。”胡广惠无奈的叹道：“每年都要闹一闹，府里是焦头烂额，国公爷无暇分心。”

    “那不知宋国公何时能见我？”楚离道。

    胡广惠无奈道：“国公爷现在火气大，最好还是避一避风头，楚侍卫有什么大事？”

    楚离道：“需得向宋国公亲自禀明。”

    “那楚侍卫须得耐心等候。”胡广惠道：“现在国公爷心情不好。不见外客的，还请楚侍卫见谅！”

    胡广惠暗笑，小小一介侍卫还想见国公爷，真是白日做美梦，还是先晾一晾他，等他自己清醒了再说！

    楚离打量胡广惠，沉下脸来：“胡总管，我小小一介侍卫，求见宋国公是不是太不自量力？”

    胡广惠一怔，忙笑道：“哪里哪里。”

    楚离道：“我自知位卑人贱，怕是见不到宋国公，是不是？”

    “楚侍卫误会了。”胡广惠忙摇头笑道：“敝府与贵府可是老交情，再怎么说，国公爷也要找时间见一见的，不知萧国公近况如何？”

    “有劳挂心。”楚离淡淡道：“国公爷还在闭关。”

    “唉……”胡广惠叹道：“小的对萧国公真是佩服之至，有如此毅力，当世罕有！”

    楚离道：“烦请禀明宋国公，若明天再不见，我只能打道回府！”

    “是是，我一定禀明！”胡广惠笑道。

    楚离沉着脸抱抱拳，端起茶盏。

    胡广惠识趣的抱拳告辞。

    他心里暗骂，青头小子，脾气不小，架子也不小，明天就想见国公爷，痴心妄想！

    楚离皱眉沉吟。

    通过大圆镜智，他知道胡广惠油滑，却不敢误事，已经禀报了宋国公。

    这位宋国公的架子还真不小，即使两府有交情，仍这般做态，难道他知道了王氏兄弟的事？故意如此是为了激自己走？

    这么拖下去可不成，自己是来当面质问的，被拖上几天，锐气尽失。

    小樱看他皱着眉，气度俨然，不敢大声说话。

    外面传来一阵脚步声，然后是胡广惠的呵呵笑声，楚离眉头一挑，大圆镜智观瞧，看到了一个熟人—席雾，仁国公府的首席供奉！

    席雾前面是一个玉树临风的俊朗青年负手而行，傲气凛然，自有华贵之气流露。

    胡广惠在他身边陪着笑，进了他东边的小院，恰与他相邻，当真是冤家路窄。

    楚离把大圆镜智再催一层，看清他们脑海所想，知道了这俊美青年的身份，仁国公府二公子陆玉树。

    他们此行是为了提亲！

    楚离眉头皱得更紧，怪不得！

    这下可更麻烦了！

    PS：新书月票榜越来越刺激啦，又要被后面追上，求搭救呀！(未完待续。)

    p

    
