    1月26日的早晨九点，札幌市一个酒店房间。

    安清律从床上起身，他可以看见尤瑞静静地坐在电视前，用遥控器打开了电视，在电视上点播了一部日本动漫。

    安清律扶了扶胀痛的脑袋，随口问：“你还喜欢看动漫？“

    尤瑞仿佛被雾气蒙蔽着的眼瞳注视着电视屏幕，“事实上我觉得这个游戏对我唯一的好处就是——看动漫不用特意找字幕了。”

    “是不用找字幕。”安清律看向了电视屏幕，他可以听见这部日漫里的角色说出的话都被游戏系统翻译成了汉语。

    “莱恩让我们加快进度，”尤瑞平静地说，“得赶在后天前提升到十级。”

    “好的。”安清律打了个呵欠回道，他走到浴室洗漱了一顿，出来的时候尤瑞已经离开了，他也换上了一套新的衣物，朝着酒店下走去。

    朦胧的晨芒照耀着整片札幌日，街道上依旧是盘踞着数不清的丧尸。

    安清律行走在街道上，他没有放过沿途的任何一只丧尸，随手用根化的手臂将它们的头颅贯穿。

    血洒了一路，安清律刚换好的那套衣服的袖子却完好无损。

    他现在已经能够熟练使用‘世界树·根化’了，可以从手腕部分开始将自己的手根化，从而不波及到自己的衣物。

    可惜的是，之前他穿的那件囚犯服基本双臂袖子都破得不能看了。

    安清律算是知道莱恩之前说的‘在我眼里这些丧尸就像是一群蚂蚁在爬’什么意思了。

    在等级提升之后，他确实也逐渐觉得这些丧尸就像蚂蚁一样，随手就能捏碎，根本不具有任何威胁。

    杀死一只普通丧尸只能够得到250点经验值，现在这么点经验值已经满足不了安清律的需求了。

    毕竟从Lv8升到Lv9需要整整11000点经验值，这就意味着必须击杀44只普通丧尸才能够得到这些经验值。

    但刻意去寻找特别类型的丧尸也很愚蠢，说不定不仅没找到，还反而交代出了自己有限的时间。

    安清律可以说是来者不拒，无论遇到什么样的丧尸他都全盘接收，把它们一一猎杀干净。

    在札幌市狩猎的期间，安清律又碰见了一种新的丧尸，系统显示出来的数据如此。

    【名称：自爆丧尸】

    【等级：Lv6】

    这种丧尸最开始看上去与普通丧尸无异，但只要它接近玩家到一定距离，身躯就会绽放出剧烈的火光，然后在短短数秒内极速自燃产生爆炸。

    安清律在最初和这种丧尸的交锋里吃了不少亏，因为这种丧尸喜欢隐藏在普通丧尸之中。

    毕竟它们的外表和普通丧尸没有任何区别，所以如果一旦发生突发战，安清律很难快速反应过来。

    所以在第一场碰到自爆丧尸的战斗里，一只自爆丧尸在接近安清律三米的位置爆裂开来，安清律的双臂被焰火剧烈烧伤。

    他的生命值下降了整整30％，安清律在那之后躲在巷子里休息了片刻，他失去的生命值以一个不快不慢的速度缓缓恢复着。

    这是安清律利用天赋技能开创出来的‘丧尸技能体系’里面的技能的效果，这个技能名为——丧尸再生。

    受这个被动技能的影响，安清律在受伤的时候会得到丧尸的自我再生能力，伤口缓慢自愈。

    安清律望着自己的生命值，心算着痊愈速度，他的大脑可以做到完美地模拟时钟，误差不会超过一秒，很快他就得出了结论。

    丧尸重生的效果是——每十秒钟为他恢复2％的生命值，按这样计算，无论是什么样的伤势，安清律似乎都能在九分钟内完全地自愈。

    这个技能看上去数值偏低，但作为一个续航技能，在安清律目前的游戏进程中能够起到的作用实际上夸张到难以估计。

    安清律在生命值恢复完全后，丝毫没有给自己休息空间地继续在札幌市的街道上狩猎丧尸。

    就目前安清律所知：

    一头普通丧尸提供的经验值是250点。

    一头飞行丧尸提供的经验值是1000点。

    一头棒球丧尸提供的经验值则是2000点。

    至于一头爆炸型丧尸，提供的经验值则是足足达到了3000点！

    到此为止，安清律对于这四种丧尸的特性已经了解到不能更了解的地步。

    即使在战斗中面对多种类型的丧尸，安清律也能迅速找出攻破的对策，他觉得最麻烦的还仍旧是棒球丧尸和爆炸型丧尸这两种丧尸。

    爆炸型丧尸必须逼迫他拉开距离，想解决棒球丧尸又得拉近距离，否则棒球丧尸就会永无止境地一直挥出棒球进行远程攻击。

    可是随着战斗经验的增长，以及等级提升带来的反应力增强，安清律已经能够单独一人地同时面对这两种丧尸。

    只要不会再碰到像前天那样被七只棒球丧尸围住的特殊事件，安清律在其余的战斗中基本不会落于下风。

    从早晨到下午，安清律基本都在一个人行动着，因为如果和尤瑞一起猎杀丧尸只会分散经验，这虽然安全，但效率低上了许多。

    在这段时间，安清律一共猎杀了25只丧尸，其中目前已见的四种丧尸都有包含在其中，他的等级也随之提升至了Lv9。

    从Lv9提升至Lv10一共需要20000点的经验值，安清律倒也没有着急，他选择了休息片刻。

    毕竟时间也进入了黄昏，接下来不久就要入夜了。

    黄昏的余晖洒满了整座寂寥的城市，就在安清律于一条巷子中闭目歇息时，尤瑞从街道窜入了巷子，从他身旁掠过。

    她在看到安清律的瞬间，回过头说了一句：

    “过来了。”

    “过来了？”安清律挑了挑眉，他朝着巷子另一个方向看去。

    此时一头巨型丧尸正不断撞倒街道的建筑物和路灯，一路朝着安清律的方向狂奔而来，它巨大的双脚不断在地上震出剧响。

    “真有你的.....”安清律的嘴角抽搐了一下。

    他从巷中走出，以渺小的身躯迎向了那头Lv9的巨型丧尸，“总之现在我也有资格试试它的分量了。”

