    第15章 草稿纸

    当庄周出门后，是怎么也不会想到庄敏回做出这样的事情的。

    因为庄周没有多想就倒霉了。

    此时，庄周正在三多曾经的住处寻找可疑的线索。

    当联系到三多房东的时候，房东还不知道三多失踪的事情。

    庄周直接说是三多的朋友，联系不上人了，怕出事情才来找找。房东一听也怕出事就带着备用钥匙来到后，还说：不知道三多失踪的事情，因为每个月他都有收到三多的房租。后来房东带庄周进入三多房间，一进入房间里。

    就看见房间有些混乱，只有一些的被褥，衣服和烟头、垃圾。别的什么都没有。

    庄周正在仔细的找寻可疑物品。这时候电话响了，因为三多租住的地方很便宜所以环境不太好，手机信号也不好，庄周一看是妈妈的电话，直接就接了，那边传来妈妈的声音，而且还很是高兴的样子。

    只听到妈妈说：“周周啊！你说说你，藏得可真深啊！妈妈又不是那种不开明的家长，你都成年了，处对象还不告诉我是不是不把妈妈当回事儿了？啊？”

    庄周一听，妈妈的话本来还以为是什么事情，原来是对象的事，庄周又一想自己才答应帮小琳的事情，妈妈怎么就能知道呢？一想到庄敏的表现就可以肯定是她说的。

    庄周一时间是又好气又好笑，这个姐姐啊！是有多么的想要自己弟弟谈对象呢，我又不是找不到对象，只是没有找而已。

    庄周也没在意，妈妈说让小琳来家里做客的事情，直接敷衍几句后就想要继续查找三多的住处。

    结果刚挂电话，爸爸电话也来了，也是问了对象的事情。庄周敷衍过去了，忽然想到爸爸是警察应该知道一些查找线索的事情。结果就被上了一课。

    后来庄周又问了房东几个问题，拿走了三多留下的垃圾，就潇洒的走了。

    通过庄周的判断，三多应该还是安全的，只是被人控制了，否则不可能给房东付房租。房东提到以前三多都是给当面儿给他现金的，现在改成网上支付了。

    庄周还拿出三多的垃圾，带到公园找到一个没有人的角落里，检查起来。

    结果一无所获，里面全是垃圾，一点有用的价值都没有。

    有些是稿子，都被涂改的不成样子了，看不清楚字迹，能隐约看到：入侵、庄休、主、医、蛮，寥寥几个子。庄周看到这几个字更是心情激动的不行。

    庄周拿着脏污的纸张，缓缓的起身走了。只是看着他混身颤抖的样子，应该是心情很不平静。

    庄周就好似失了魂一般，在公园里乱走，一会儿来到亭子、一会儿又走到假山上。浑浑噩噩、懵懵懂懂的仿佛身子没有了一丝的重量。

    就在庄周来到假山的边儿上时，有人一把拉住了迷茫中的庄周。

    庄周身子被拉身子无意识的直接倒在那人的身上，那人尖叫一声，庄周这一撞还有人的尖叫声吵到，这才从茫然中清醒过来。

    正在庄周还没有反应过来发生什么事的时候，就被一巴掌打到脸上了。

    庄周低头看到是一个女孩子正一脸怒气的瞪着自己。

    庄周赶忙起身向女孩儿道歉，把女孩子拉起来后，庄周随即问女孩子自己怎么会到这里来的。女孩子说是看到庄周自己走到假山上的，这到时让庄周疑惑了，他只是记得自己看道三多的小说稿子，就陷入沉思不知道怎么会来到这里的。

    庄周和女孩子解释了自己刚才的前因后果，女孩子这才明白原来是无意识的走了过来。

    于是女孩子说：“没关系的。”随即就转身走了。

    庄周也没有在此停留，直接回家，他准备找人看看能不能恢复这张草稿。

    如果不能恢复的话就只能想办法找三多了。

    当庄周回到家打开门的时候，家里客厅很是热闹的样子。

    庄周也没有多想，就走了进来。不过当看到爸爸庄城和妈妈李湘、庄敏都在还有一个女孩子的时候就有些惊讶了，她们家一般事很少来人的。庄周刚想问怎么回事的时候。在背对着庄周的位置站起来一个女孩子，庄周正在想这是谁的时候。就见对方转过身庄周一下就楞住了。

    原来这个女孩子就是小琳，庄周一看是小琳，又看到坐在她旁边的庄敏。就知道是这个不省心的姐姐给自己找事情。既然自己已经答应了小琳，所以庄周也没有失信的意思。

    庄周也就没有说什么，很直接的做到小琳的身边问她：“你来了啊，刚才你们有没有介绍呢？”

    庄敏了解庄周一看弟弟的样子就知道，弟弟没有生气。她就是抓住了弟弟的守信用优点来摆了他一道。所以她很是热情的接话了：“小弟啊！我刚才就已经给爸妈介绍小琳了，她是我朋友我对她是知根知底的，你不用怕生出什么麻烦来，我一知道你们的事情后就报告给爸妈了，怎么样姐姐做的周到吧！”

    庄子见到小琳没有紧张，很是大方的和爸妈一起聊着，自己的事情不是一朝一夕可以办到的，她强迫自己冷静下来后，就坐下来和大家一起聊起来。

    时间很快的就来到了晚上，庄城与李湘一起去厨房做饭了。客厅就留下庄周三人，庄周有些意外的看着着爸妈两个人想到她们做饭的场景，庄周从来就没有见过爸妈回做饭，所以没有想出来会是什么样子。

    这时还是庄敏过来解释的说：“今天爸妈知道你交了女朋友很高兴，就让让保姆下班了，这不她们还提前下班又让我把小琳叫过来。说要先认识一下，你看小琳的表现怎么样？是不是很满意？”

    庄周看着庄敏那一脸的笑容，庄周问了句：“爸妈是怎么知道这件事的？”

    庄敏听到这话身子就是一僵，随后尴尬的笑了笑：“这个……我说不是我说的，你信吗？”

    庄周斜了她一眼反问：“你说我信不信呢？”

    庄敏求助向小琳，小琳说：“这件事是因为哦而起的，你要是怪就怪我吧。”

    庄周也没有多说什么。三人沉默一会儿后，庄周找来纸牌三人开始了游戏。

    (本章完)

