
她一路跟随众人而来，并不多言，但是一双眸子，时不时的偷偷瞄一下楚明轩，眼眸深处有着深深的眷恋与倾慕，还有着一股浓浓的渴望。

她早听说“凌云公子”的美名，在玄雾城时又见过数面，并且几派还联合出过几次任务，只一眼就被他的风采迷住，只一眼就堕入了情海，不过几面，就对他情根深种。

如今又见到风华绝代的楚璃，心中就忍不住的犯酸，她一想到楚明轩即有娇妻，又有了这么大的一个女儿，可怜自己一腔情思就此无所寄托，心中就有些烦闷。

和合谷主修的是男女双修之道，讲究的是阴阳调和，与合欢宗的功法有些类似。她在谷中虽然没有道侣，但是却有几个男宠，与楚明轩一比，她就觉得那几个男宠连狗屎都不如。

正当她胡思乱想之际，另外几人也不废话，直接就秘匙之事商讨起来。六祖将一张单子，放在了众人的面前：“诸位，这就是本族的条件，诸位请看……”

灵虚道人接过了单子，先看了起来，越看眉头皱着越紧。看完后也不说话，就传递给了其它几人。

当这些人都看过后，就有人沉不住气了：“楚族长，这些资源也太多了吧？”

“就是，简直是狮子大开口。”

“多吗？不多吧？不知其它几方，给得到秘匙一方的奖励是什么，价值几何？”楚明轩向他们请教。

这些人同时怔了怔，如今出世的有巫族的龟元甲，得至本族之人。佛修的白玉莲台，是在凡俗庙宇中得到的。而儒修的封天笔，是被道修的一个世家子弟得到的，至于儒修付出了什么代价，听说是保密的。

虽然他们是修真联盟的管事人，却也不能透露出去。如今对于道修的道字图，虽然联盟中也列出了一张奖励单子。

但是谁都清楚，这只不过是单方面的条件，并不作数。如今楚家列出的这张单子，比联盟的单子比，自然是相差甚多。

会议厅中静了一静后，就开始讨价还价起来。楚璃与明月笙用神识传音，楚璃一边与明月笙传音，一边用手托着腮，瞧着这些人就单子上的物资，一项一项的讨论起来。

阿材坐在她身前，手里拿着一个比他脑袋还大的灵果，啃着吃，一边吃，一边听着这些老头子们争吵。

这期间，这些人一个个眼睛瞪着溜圆，争得面红耳赤，每当互不相让时，就会听到“咔嚓，咔嚓”啃果子的声音。

这个声音十分的有节奏，每到一个顶点，就会令他们上涌的血气一顿。然后继续开吵，不过这一顿后，思维总会有哪么一瞬间的错乱。

如果有外人在，就会见到这令人惊诧一幕，一帮子的高阶修士如同凡间的商人一般，锱铢必较，一个个的如同乌眼鸡。早把高人的形象，扔到了爪哇国去了。

直到最后，也不知为了何物，双方又开始了互不相让。如今两方人，早已不在乎修为不修为，身份不身份了，只有阿材啃果子的声音，偶而传来。明月笙瞅着这些人，一副乐呵呵看大戏的样子。

楚璃瞄过他们计较的那样材料，默了默：“这个材料是本座要的，想要减少可是不成。除非……，拿一处中型的秘境来换！”

双方当即就停止了争吵，看向了楚璃，楚璃提出来的条件，他们自然要认真的想一想。这样材料是一种炼器的异宝，珍贵异常，法宝中只需加入一点，法宝就有五层以上，生出器灵。

生出器灵的法宝，一般会成为成长形的法宝，整个联盟只有巴掌大小一块，如果是拿秘境来换……？

联盟的长老面面相觑，急忙低头又看了看那张单子，单子上并没有列明要秘境。突然被楚璃提了出来，这超出了他们的计划。

“璃主，能否让我等商议一下，然后再答复，如何？”

这个称呼，是灵虚道人跟着楚家族人，在不知不觉中叫出来的，在场之人愣了愣，也没有纠正。

楚璃微微颔首，牵着阿材与明月笙，提步走出了会客厅，楚明轩、六祖及族中的两位长老，也跟着走了出来，将间会客厅就让给了联盟的人。

“各位，你们说说，那件奇物珍贵，还是秘境珍贵？”

“这可不好说，奇物的价值，是死的，而秘境的价值却是不好说，有些秘境是无阶之宝，有些秘境却是一文不值，有些平平常常，有些尤如鸡肋。”

“明道说的对，按老夫的意见，给他们一个价值不大的秘境就得了。奇物难得，整个联盟，才得了这么一点，而且几万年来，此物再没有出现过了。

秘境可是不少，大一点的宗门基本上都有那么一、两个。这样给他们一个不痛不痒的？”

“你当人家是傻的？今日提出要秘境的可是那位。不好的人家能要？”一个懒洋洋的声音响起，说话的是位容颜俊美的修士。

此人是四大家族之一东方家的东方东，如今出窍中期的修为，七百多岁，有名的天才修士。

他接着道：“我看呀，人家是一开始就打算要秘境，不提出来，就是怕你们糊弄人，这才没列在单子上，给你们个措手不及。”

“给我等措手不及，对她有什么好处？”

“什么好处？哼！”

东方东冷哼一声，斜眼睨了明道真人一眼。

“一来，你们在无准备的情况下拿出来的秘境，定然是修真联盟自个的，可以全权作主，这样转让时可省去不少的麻烦。

二来，不给你们寻找破秘境，糊弄人的机会。

三来，如果是修真联盟的秘境，必定近几十年来才得到的，秘境得到的时间短，里面多多少少会有一些，我等没有探索出来的宝物。秘境破坏的也不多，可明白了？”

说完，像看傻子似的瞥了明道真人一眼。然后目光一飘，就飘在了勿自有些魂不守舍的清灵子，上下打量了她一番，嘴角挂起了一抹坏笑。

“清灵子，瞧你一副思春的样子。怎么样，本尊可以陪你几晚？保证让你****，本尊的功夫，可比你的那些男宠强多了，哈哈哈……”

清灵子的脸当即就爆红了，杏眼圆睁，羞忿的狠狠瞪了东方东一眼。虽然她出自和合谷，修的也是双修之道，但她一向自持比门中的女修都要清高、矜持，并不是什么人都能看的上。

如今被东方东，当作这么多人的面提出来，这是把自己当成一个随便就与人双修的**了，怎么不令人气恼。

“你，你……当真是欺人太甚。奴家不会与你善罢干休的……”

清灵子手颤抖着，指着东方东的鼻子。东方东乐的“哈哈哈”大笑，一脸的无所谓。

“清灵子，来，来，来，咱们找个地方，定要大战三百回合，怎么样？”

眉毛向上挑了起来，言语暧昧。清灵子恼羞成怒，从头上拔出一支珠钗，就要动手。

“好了，东方老弟，就别打趣了，你也是，还是正事要紧。这里可不是动手的地方，别被人看了笑话”

灵虚道人来到了二人中间，打着圆场，其他几人也是纷纷劝阻。被人劝解了一会儿，清灵子这才歇了出手的打算，跺了跺，气呼呼的坐在一旁，勿自生着气。

东方东眼珠子转了转，提出了自己的看法：“我看，也别磨讥了，楚家提出的要求，也不是什么太过份的。

毕竟人家百废待兴，正需要资源的时候，痛快一点，说不定还会念我们好。以后不定还能帮上我等的忙。”

“切，一个破落户，能帮什么忙？”

“明道，这可就是你的不对了。本尊可是听说，一百四十年前，你竞升出窍时，有些丹药还是求人家炼制的。

不知你对丹道楚家，为何是这种态度，不是说吃人的嘴软，拿人的手短吗？怎么觉得像是别人欠了你什么了？难道，当时楚家找你要的报酬多了？”

明道真人神情就是僵了僵，当时丹药炼制成功，他取走时，说是过几天就将报酬送来。没过三天，楚家就此灭族，他的报酬自然也就没付了。

至于说一直看楚家不顺眼，估计也是一种怪异的情绪在作祟。有一种人，便是这样，他欠别人的，会觉得心里不安。不安的同时，他就会怨怪别人，让他欠下了债务。

而不是想着还债或是补救,明道真人便是如此，按修真界的说法就是，欠了别人因果没有还,产生了执念或是心魔。

东方东与灵虚子几人，继续接着秘境的话题往下说：“这就要看你们给出什么样的秘境，若是太次了要是惹怒了那位，可是不好办，到时别说一个秘境，只怕给你再加一倍的物资，你们也无法。……”

“难道她一人，就想与整个天璇大陆为敌？”

明道不屑的话语，再次传来，他的嘴还是不受控制。

“啧，啧，不要火气这么大，本尊知道，你玉昆宗势大。难道你不怕被人，按上一个强取豪夺的名头，而且以那位的实力与心智，即便她不怎么开口，你们认为能糊弄过她吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57772688"  chaptername="四百六十  狮子大开口">加入书签</a>
</div>
