    第7793章是不是怀孕了？（3）

    乔沐元闭着眼睛，哼哼唧唧不说话了，她又困又不舒服，也懒得再跟纪长慕辩驳。

    他又在她的脸上亲了亲：“睡吧，我在旁边陪着你。”

    “嗯……”乔沐元很快陷入梦乡。

    纪长慕哪里也没去，在卧室的沙发上坐下，拿着笔记本工作。

    卧室里温度正好，但乔沐元大概有点冷，她紧紧抱着被子。

    纪长慕有时候会站起身替她掖好被角。

    没多久，杨淑筝给纪长慕发了一条短信，让他出来一下。

    纪长慕这才放下笔记本，去了一趟客厅。

    杨淑筝冬天也不怎么出门，这会儿正在织一只可爱的毛线小熊猫，黑白色，栩栩如生。

    “这熊猫挺可爱啊，给谁织的？”纪长慕在她身边坐下，笑问道。

    “给沐元的，挂车上或者包上都很好看。”

    “妈，你也把她当小孩子，她不缺这些挂件。”

    “正是因为她什么都不缺，所以我送她别的东西都显得单薄了，小挂件好歹是我亲手做的。”

    “行吧，注意休息，我们晚上会留在滨城过夜。”

    “等她醒了带她出去走走，她难得来一次滨城。她今天脸色不太好，你有没有照顾好她？纪长慕，不是我说你，我知道你工作很忙，但工作再忙都比不上自己的家人，明白吗？”

    “我知道。”

    杨淑筝叹息。

    他知道什么知道。

    她再清楚不过纪长慕的性格，从不甘在事业上屈人之下，不管之前在金融圈还是现在改行进入高科圈，他要做的从来都是那个第一。

    这一点跟纪东怀挺像，唯一比纪东怀好一点的是，纪长慕更有城府，不会像纪东怀那样遭小人陷害。

    她当年嫁给纪东怀后也常年独守空房，她不想让乔沐元重蹈覆辙。

    可她这个儿子，不会听任何人的话，他早就习惯自己去做每一个决定，一意孤行。

    纪东怀倒还没有纪长慕这么固执，当年，她偶尔也会给纪东怀提一些关于纪氏集团的意见，纪东怀也都会一一听取，虚心接纳，有时候采纳她的建议得到不错的收益后还会经常夸她，说她聪明，有远见。

    但纪长慕不一样，纪长慕从十六岁一个人担负起纪家的责任后，这些年单枪匹马，一个人杀出一条路来，他注定不会成为纪东怀。

    “纪长慕，乔家的女儿不比别人家，她什么都不缺，也不必依附你，你明白吗？”

    “嗯？”纪长慕给自己倒了一杯茶，拿起一只半成品熊猫在手上把玩，“妈，我小的时候都没看你给我织过这种小玩具，你挺偏心。”

    “我在跟你说正事。”

    “嗯，我知道。”

    “你知道就好。”杨淑筝觉得他不知道。

    乔沐元那姑娘可不是寻常人家的姑娘，如果哪一天纪长慕真得做了什么对不起她的事，她会第一时间离开，而不是恋恋不舍、哭哭啼啼。

    杨淑筝想提醒纪长慕几句，但一想她这儿子固执得很，听不进任何人的话，只会按照自己的想法去做事，她也只好作罢。

    (本章完)

