    黑暗越发浓郁。

    不到晚上十九点的时间，天穹已被墨色铺满，所有动物的声音都被这浓稠的黑暗吞没。

    连龙山集村民们各家养的家犬，在这样的黑暗里也毫无生息。

    如同死了一般。

    广场上，一根根手臂粗的木柴被添进篝火里。

    篝火熊熊燃烧着。

    村民们尽力地靠近着篝火，以寄望于这光明能带给自身些微的安全感。

    然而，

    哪怕是燃烧起的火焰足有数米高, 篝火散发的光亮在黑暗压迫下，亦显得微不足道，岌岌可危。

    黑暗没有被驱散，

    反而变得影影绰绰起来。

    一个个泥胎塑像从黑暗里浮现，悄然间‘包围’了广场上的所有村民，并以极其缓慢得速度移动着, 更加靠近广场中心的村民, 让自身暴露在村民们的视野里。

    四十多岁的大妈抱着小侄女, 抬头看到黑暗里显现的泥胎塑像。

    她打了个哆嗦，泥胎塑像面孔上憨态可掬的笑容，此时在她眼里也变得惊悚可怖起来。

    大妈根本不敢多看那座雕像，她先捂住小侄女的眼睛，随后自己也低下头看着脚尖，嘴里喃喃自语：“观音菩萨保佑我们，如来佛祖保佑我们，玉皇大帝保佑我们……”

    她念叨了一阵，

    约莫三五十秒的时间，就猝然消失无踪。

    毫无征兆，

    不给人任何心理准备。

    身旁人只来得及往她那边扫过一眼，就看到她‘嗖’地一下，就带着小侄女一同消失了！

    “又又——又有人失踪了！”

    “周姨娘和她侄女失踪了！”

    恐慌在人群里蔓延开来。

    人群里响起低低地啜泣声，颓丧的、低沉的情绪随着不断有村民失踪，而在此间肆意扩散着。

    “我们活不过今晚了，没办法了……”

    “呜呜，我不想死在这里！”

    “我妈妈已经失踪了，妈妈, 我好想你……”

    听着人群里不断传出的私语声, 魏和、李会计等人内心充斥着巨大的绝望，目光都望向了还在听取云龙两个道士汇报情况的苏午、云霓裳。

    现在他们所有的希望都寄托在这两人身上了。

    有人忍不住内心的躁火，向苏午这边催促道：“究竟发现了什么？还有没有得救，你们倒是说句话啊！

    难道坐看着这里的人都消失干净？！”

    “黑暗里出现的泥胎越来越多了，最开始时只有一具泥胎塑像出现，到现在，广场不同方向都开始出现泥胎塑像。

    现在已经有十到十二具泥胎……”谢云清脸上遍布汗水，他觉得肩膀上的压力巨大，内心充满了煎熬。

    这种只能看着村民们消失，自己却做不了任何事情的感觉，让他内心充满了挫败感。

    他向苏午、云霓裳一边汇报着，一边看二者的神色。

    云霓裳脸色凝重，看她的表情，难免让人产生‘大祸临头’、‘末日来临’的感觉。

    而苏午……

    苏午神色冷淡。

    表情从一开始到现在一直都是如此。

    根本没有丝毫变化。

    反而是他这种冷淡的样子，让谢云清心里忽然松了一口气。

    “从最开始到现在，失踪了十三个人。

    每个人都是在看到泥胎塑像以后不久才失踪的。”苏午脑海里飞快闪回谢云清、老道士等人汇报来的情况。

    “第一个有具体失踪情形描述的，是那对母女。

    女儿抱回来一个泥胎, 给母亲展示。

    母亲觉得这个东西不吉利，直接把泥胎丢到了广场外的草丛里, 在她转身往回走的过程中，

    她和女儿一齐失踪。”

    “第二个有具体描述的，是光棍汉肖德全。

    他看到泥胎后，吓得大喊大叫，躲进了人群里，没一会儿，有人才问清他发现了什么，他就一下消失无踪。”

    “第三个……”

    苏午的话还未说完，便被刚才那个出声催促的村民打断了：“你说这些有什么用？！

    这又不是你们开大会，能在那端着茶杯做工作总结！

    这是生死攸关的时候啊！

    你们怎么还能——”

    “闭嘴！”

    苏午忽然扭头，目光盯住了那个年轻的村民：“如果你想让这里所有的人都活下去，那你就闭上你的狗嘴！

    你现在每多说一句屁话，就会让这里所有人，因为你的一句屁话而减少1%活命的几率！

    明白？！”

    他语气冷漠，话语里透露出来的信息，却让周围听到他言辞的人，重新燃起了希望。

    这个人——竟然说只要让‘肖全英’少说话，就能让这里的所有人都活下去？！

    不必苏午再多说什么，

    那些村民自己出手，捂住了连续出声打断苏午等人交谈的青年‘肖全英’的嘴巴，将其拖到了后面去。

    许多人的目光被苏午的言语声吸引过来。

    苏午见村民们目光纷纷望来，面上表情不变，直接道：“我经历过多次诡异事件。

    所经历诡异事件里，没有一个人被诡杀死，而未留下任何痕迹，未留下尸体的！

    是以，我个人觉得，那些失踪了的人，并不一定就是死了。

    他们或许还活着。

    如果你们能够好好配合我，听从我的建议，你们可以不用死，那些消失的人，也或许会重新回到家人的身边！”

    苏午语调冰冷，

    却蕴含着一种强大的力量，瞬间就让人心受到了鼓舞。

    明明现在他还未真正开始着手解决诡异，但人们仿佛已经看到诡异被解决，家人团聚在自己身边的情景，

    有些人已经忍不住喜极而泣。

    苏午看着这些人，继续着自己的总结：“所有有具体描述的失踪者，都是在看到泥胎神像后，第一时间选择了逃避。

    或是将神像丢掉，

    或是躲入人群中，

    或是闭上眼念念有词。

    没有一个人正面面对神像——我个人觉得，这个诡异让人消失的规律，很可能就是——当它出现在某人的视野中时，某人超过一定时间不敢与它对视，

    则某人立即消失！”

    此言一出，

    那些村民们尚且没有反应过来，云霓裳却霍地站起了身，她看着苏午的眼神里异彩连连：“我同意苏先生的意见！

    这很可能就是诡异让人消失的规律！”

    方才，她听着谢云清等人的汇报，脑海里始终有一点灵光闪烁，但自己却偏偏难以抓住。

    此时一经苏午道破，

    她顿时豁然开朗！

    苏先生这个人，实力强大，有一种能静定人心的力量，每逢大事有静气，并且擅于观察总结——

    像苏先生这种人才，简直就是天生的决策者，若在诡异对策部里，往往会被一路扶到大区队长的位置上！

    民间驭诡者里，竟然也有这么优秀卓越的人才！

    云霓裳已经在不知不觉中，被苏午展现出来的能力深深折服，她本来是这次龙山集村民救援任务的主导者，

    此时业已心甘情愿让位，

    决意由苏午来做决策者，自己执行他的决策就好。

    解决诡异事件，最是容不得争权夺利，勾心斗角。一旦在诡异事件里内斗增多，翻船的几率也就直线上升。

    但偏偏争权夺利，勾心斗角的事情总会不断上演——尤其是自对策部新换了主导者以后，这种事就更多了起来。

    云霓裳与那两个‘学生’的争斗，何尝不是上层建筑变幻衍生出的风波？

    好在现下只有自己和苏先生两个人引导此次事件，

    做事可以爽利许多。

    她内心暗暗庆幸。

    魏和、李会计等村里比较有威望的人面面相觑。

    他们所有的心思都集中在怎么抗御诡异上，却忽略了许多细节，更没能想到，原来规避诡异的方法，就隐藏在这些细节里！

    村民们听着苏午的说辞，眼里浮现出亮光。

    “也就是说，如果再看到那些泥胎神像的话，不应该下意识躲避，而是要与它对视，盯住它？”黄道士喃喃自语。

    “对。”

    苏午徐徐说道：“下一次如果有人遇到泥胎神像，我建议你盯住它，一刻也不要放松。

    另外，尽快将你看到泥胎神像的消息通知到我这里来！”

    他话音刚落，立刻就有一个村民惊慌地叫了起来：“我这里！我这里有一个泥胎神像，我在盯着他，你们快来！”

    “我这里也有！”

    “这里也有两个！”

    一时间，竟有十余个村民出声，说自己看到了泥胎神像。

    他们来自不同的方向，苏午一个人也观察不了那么多。

    “你带几个胆子大点的年轻人，负责东向和北向那些发现泥胎神像的村民，注意观察他们的情况，验证诡异规律是否如此，及时通传消息。

    如果你们也看到了泥胎神像，也不要放松警惕。

    一定要时刻和它对视——可能目光避开它超过半分钟，它就会把人带走。

    我的手机号1xxxx……，有情况立刻给我打电话。”苏午垂头看着云霓裳，对她做出了吩咐。

    云霓裳马上把手机号记下来，

    随后就有三五个青年响应她，跟她一齐去了东北方向，寻找那些看到泥胎神像的人。

    这些青年的胆子不一定是在面对诡异的时候比较大。

    也可能是看到美女当面，胆子忽地一下就大了起来。

    ——他们自告奋勇，或许有保护村民的责任感驱使，但也有一部分动力来自于‘和美女共事’本身上。

