    两人一前一后，来到了密室之中。

    汪涵手中光华一闪，随机有些肉痛的说道：“阎罗大人，不知道我这些可不可以用来布阵。”

    夜笑有些奇怪的看着地上的元石和汪涵手中的一颗硕大元核，这一看之下却是眼中一亮。汪涵拿出的并非普通的下品元石，而是中品元石。而其手上的元核，也是一颗四级元核。

    汪涵虽然一手执掌夜城斗兽场，收购夜笑的丹药即便是数千元石也不在话下，但是并不代表他自身的财产有许多。每一块中品元石相当于百块下品元石，而且如果兑换，一颗中品元石足可以兑换一百一甚至一百二十块下品元石。也就是说汪涵直接拿出了三千余块下品元石，虽然对汪涵称不上伤筋动骨，但是绝对是肉痛至极，再加上一颗价值数百元石的四级元核。可以说，汪涵也是下了一番力气。

    夜笑点点头说道：“当然可以，而且使用中品元石，不仅持续的时间要长许多，布置的阵法，效果也会提升一些。”

    汪涵肉痛之色敛去，脸上浮现出惊喜。只要布置的阵法效果能够提升，那自己的付出也就值得了。

    一颗颗元石被夜笑小心的安放在密室之中，然后开始运用神识之力刻画聚元阵的阵图。一个时辰之后，满头大汗的夜笑站起身，拿过汪涵手中的四级元核，郑重的放在阵法中心的位置。夜笑一掌拍去，只见四级元核陡然散发出凶悍的元气，随后地面上刻画的阵图纹路，一一显露出来，三十块中品元石也散发出蒙蒙的光芒。

    夜笑松了口气，然后朝着一遍有些激动和紧张的汪涵示意了一下。

    汪涵有些紧张的一脚踏入到阵法之中，闭目运行功法。只是片刻之后，汪涵就惊喜的睁开了眼睛。这聚元阵，竟然能够使元气的浓厚程度达到普通地方的将近三倍之多。

    汪涵看着一旁有些疲惫的夜笑，走出阵法，郑重的一躬到底：“多谢阎罗大人，以后夜家有事，我斗兽场必将鼎力相助。”汪涵知道一个小小的夜城束缚不住夜笑，所以自己想要帮助夜笑非常困难。但是斗兽场却是与夜家交好，以汪涵的眼光，自然看得出来，只要自己能够一直与夜家交好下去，夜笑自然不会亏待自己。

    果然，夜笑听了感激的对汪涵说道：“多谢管事大人。”

    随后两个人走出密室，只听汪涵说道：“阎罗大人，我去看一下元石准备好没有。”

    夜笑点了点头，随后汪涵招过一个侍女，让其招待夜笑，自己一个人匆匆而去。

    夜笑独自回到房间之中，闭目恢复神识之力，只是过了片刻，汪涵就急匆匆的赶来。夜笑睁开眼睛，正好看到汪涵推门而入。只听汪涵说道：“阎罗大人，元石已经准备好了。”说着，一挥手，数千块元石整齐的出现在屋子中。饶是这接待室有着不小的面积，这数千元石，也足足占据了将近三分之一的地方。

    夜笑第一次看到如此大量的元石，脸上浮现出震撼的神色，片刻之后，略微安定了心神，这才一挥手将元石全部收入到戒指中。只见汪涵再次拿出一个小小的玉盒，递给夜笑：“想必大人布阵需要的元核不少，我平日收藏了一些，没有什么用处，如今就献给大人。”夜笑打开以后，发现小小的玉盒之中，装着六枚光华闪烁的三级元核。

    夜笑内心苦笑，这汪涵果然是精明过人，送出的东西都是他急需的物品。夜笑感激的冲汪涵说道：“那就多谢汪涵大人了。”

    汪涵哈哈大笑几声，只要让夜笑满意，那他这些付出绝对都是值得的。

    夜笑又停留了片刻之后，然后拱手和汪涵告别，汪涵一路将夜笑送出门口，然后这才兴奋的转回到斗兽场之中。

    接下来的日子夜笑就在家中陪着父母，虽然他急切的想要回到门派然后寻找剑灵复苏的物品，但是心中却有些不安。那夜里，突如其来的袭击，根本就没有查到是什么势力出手。这种情况下，夜笑怎么会甩手离去。万一再有高手突袭，别说元宗，哪怕是元王高手，夜家也不一定能够承受的住。

    就在夜笑心中不安之时，夜城之外两个队伍却是出现在夜城之外。

    其中一名队伍，人数有八九名之多，为首的是一名身背长枪的巨汉，眼神淡漠，然而偶尔流露出来的一丝寒芒，却是让人一见之下就足以胆寒。身后的几人个个一身黑衣，不言不语。这巨汉看了看城门之上，夜城的字样，缓缓点了点头，然后踏步向前走去，走进城门，略一打听，然后一行人就朝着夜家大宅的方向走去。

    就在这群人接近夜家大宅之时，斗兽场上方的虚空之中，突然出现了两名灰袍老者。这两名老者身材一高一矮，一胖一瘦，很是滑稽，但是身上的气势却是极为恐怖。

    夜笑正在和父母以及腾师傅一同在腾师傅的小院之中闲谈，看几人的神色，显然很是开心。正在此时，一个青衣侍卫急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的推开小院院门，急匆匆的说道：“大，大人，门口有一队人马求见。”看其神色竟然有些惶恐。

    夜笑脸色一变，一队人马？夜平南等人也是神色收敛，几人轰然站起身，然后随着侍卫朝着大门处走去。

    临近大门，夜笑脸色猛然一寒，这队人马身上竟然有极为强烈的杀气，而且为首之人，赫然是一名元宗级别高手。夜笑脚步一闪，挡在夜平南等人身前，腾师傅等人也暗暗运气元气，随时准备出手。

    这巨汉看到夜笑等人走来，轰然出声说道：“不知哪位是夜笑？”

    夜笑略惊，然后朗声说道：“在下便是，不知各位前辈前来我夜家何事。”

    只见这巨汉一抱拳，说道：“本座冷心，奉王爷之命，前来驻守夜家！”

    “啊？”夜笑惊呼一声：王爷？难道是镇北王前辈？

    “前辈所说的，可是镇北王前辈？”夜笑问到。

    巨汉点了点头，夜笑有些狐疑的再次问道：“不知可有镇北王前辈的传信？”

    巨汉看了看夜笑，然后说道：“王爷曾说，如果夜公子问起，就让我问一句：玄冰之心可好用！夜公子就可以确认我的身份。”

    夜笑闻言，这才放下心来，玄冰之心的事情，只有镇北王和古风知道，所以这巨汉的身份倒是不需怀疑。夜笑转头，简单的和夜平南等人解释了一番，随后众人殷切的将冷心众人迎进大宅之中。

