    顿时直觉汗毛倒竖，脊背发寒。

    这个乔忠诚到底是什么人？

    他为何知晓的如此清楚？

    难道他知道这座古墓里葬的是什么人？

    乔忠诚渐渐的逼近了我，大声道：“你爷爷把你养这么大，不就是为了这一天么，哈哈哈哈哈哈，你们半碗村和石盘村一样，同样都是守陵人，只不过，你们的祖辈倒是比较聪明，将这里伪装的很好，这么多年来，一直都相安无事，也无人知晓。只是，只从三清桥下的那柄百年悬剑被盗之后，一切都发生了变故。”

    轰隆隆。

    又是那柄古剑。

    说起来，那柄古剑倒挂在桥下那么多年了，都已经锈迹斑斑了，虽然大家都知道那玩意儿是个古董，可从来都没有人打它的主意。

    我也不知道到底是哪个龟孙偷了那柄悬剑。

    至此，让咱们半碗村陷入了水深火热之中。

    难道这一切，都是因为那柄悬剑引起的？

    乔忠诚见我不说话，继而又道：“你难道就不想知道，到底是谁偷了那柄百年悬剑吗？他们为何要偷剑？”

    这个我还真不知晓。

    我只知道，自从那柄百年悬剑丢失之后，咱们半碗村就接二连三的发生了不少的邪乎事。

    见我默不作声，他继续道：“难道你爷爷就从来都没有告诉过你？！”

    这个还真没有。

    老爷子一直到死，什么也没有说，

    只是交代他的后事。

    还说如果我接管了纸扎店，如果有人进店问有鞋子卖吗？一定回答没有。有人问那口井多少钱，直接回答不卖。

    至于其他的，老爷子也没有和我提起过。

    如果爷爷还在世就好了……他一定会告诉我所有的真相。

    只是那天，还不等我去找他，爷爷就已经出了事。

    现在说这些也都没有任何的意义。

    我非常的担心，到底是谁偷了那柄百年悬剑，又到底是谁暗暗换了龙棺。

    还有这个乔忠诚到底是什么人，他是怎么知道这一切的。

    而且，此人还参与过石盘村的盗墓行动，顿时间，只觉得他的身份是一个谜。

    我望了望角落里的乔忠诚，摇了摇头。

    就算是爷爷告诉过我一些事情，我也不会告诉他的。

    特别是金印的事情。

    爷爷生前厉声叮嘱过我，在自己没有强大起来，金印只有在受到威胁的时候，才能够使用。否则，会招来杀身之货。

    还有就是表示昨晚到底发生了什么。

    我怀疑，这一切貌似他的伪装。

    故意想要骗取我的信任。

    毕竟，那人之前的计谋，貌似并没有成功。

    还有，我可不相信，他冒险做这一切是为了我。

    他必定也另有所图。

    至于他到底想要图什么，我也不得而知。

    我身上也没有什么值得图谋的。

    唯一值钱的就是罗大勇取我狗命的那三千万奖金。

    可从目前的情况来看，他貌似对钱不感兴趣。

    我顿时感觉不妙。

    这个人肯定知道一些什么。

    咱们半碗村的事情，肯定没有表面上的这么简单。

    双眼死死的盯着他，再次厉声道：“你到底是谁！你还知道些什么？”

    乔忠诚的头朝着天空。

    一丝丝的血泪竟是从他的眼睛里，缓缓的往外渗透，他的模样，似乎很悲痛，又哭又笑的。

    看起来有些疯癫。

    总感觉，和我认识的那个乔忠诚有着巨大的差别。

    我不知道，这到底是怎么回事。

    “你推开第七口棺材就知道了。”

    什么？

    我知道，这九口棺材里，肯定装着九个抬棺人。

    我们已经打开了六口棺材。

    于是，我又硬着头皮打开了第七口阴棺。

    里面的情景，终于是呈现在了我们的面前。

    只是，这口棺材里面的尸体，却是没有了头。

    尸体静幽幽的躺在棺材里面。

    身上和其他的尸体一样，同样是穿着朝服，即便是被切了头，不过，从这身体的个头来看，倒是有点像是抬八仙羊老六的尸体。

    轰隆隆。

    羊老六。

    我可是清楚的记得，当初在大牛的家中，羊老六被女鬼扒了皮，连同内脏都流了出来，当初还是我亲手结束了他。

    熊熊大火不是已经烧了他们的尸体吗？

    怎么还会出现在这里？

    顿时间，我脸上的表情渐渐的变的有些不太自然。

    双眼怒瞪！

    似乎要把眼角撑破一般。

    到底是谁干的。

    羊老六为了我和爷爷，竟是失去了生命。到最后，被活剥了皮不说，死后居然还被切了头，尸首异处。

    看见他的尸身，无尽的悲哀涌上了心头。

    一股难以压抑的悲痛，油然而生。

    疯狂的抓着自己的全身。

    痛苦的哀嚎了起来：“到底是谁干的？是谁干的？”

    虽然我不愿接受这样的事情，可事实就摆在我的眼前。

    难道我就是一颗灾星，跟着我一起的人，都会倒霉不成？

    正当我惊悚的时候，突然间，棺材里的无头尸竟是诡异的坐了起来。

    顿时间，我慌了神，手伸到衣服里面，打算用镇尸符来能镇压的。

    只是那尸体的速度着实太快，一个呼吸间，伸出双手死死的抓住了我的肩膀。

    巨大的力道，差点让我浑身都散架了。

    像是远古凶兽一般，拼命的想要把我抓向棺材内。

    这时候我视线不知道为什么已经开始变得有些模糊。

    不好，

    这玩意貌似还能侵蚀人的心智。

    怎么办？

    我该不会是被他们套路了吧？

    正当我呼吸难受的时候，只听到一声惊呼加上眼前的一阵白亮：“呔！阴阳儿还不速速醒来！！！”

    一瞬间，我的神智似乎渐渐的变得清醒了过来。

    迷迷糊糊的睁开了双眼。

    视线重新回到清晰的我，惊讶的看着眼前的人。

    惊奇的道：“乔大林？！”

    只见乔大林的手里拿着一柄桃木剑，一手捏着口诀。

    貌似刚才就是他出手救了我。

    我很是诧异，乔大林怎么会这个时候出现在这里？

    等等。

    乔忠诚不是说，当年古井下，淹死的是乔大林吗？

    可他现在还活着啊。

    这丫的到底是怎么回事儿？

    还有当初乔大林给我的那个阴阳葫芦。

    那次前往石盘村的大巴车上，正是那个阴阳葫芦救了我一命。

    可瞎子却说，那个阴阳葫芦是用人眼睛制作的，还说是什么邪乎。

    不过，也正是那玩意救了我一命。

    可我现在，根本就不明白，他们到底是人是鬼。

    乔大林环视了一下四周，淡淡的道：“阳虎脑，铁牛身，猫童眸，东龙尾，天飞爪，黑碗皮，阴阳儿，终于是都出现了么……”

    我草，

    这是什么鬼？

    什么阳虎脑？铁牛身？阴阳儿？

    他到底在说些什么。

    我手捂着脖子：“林大师？你……你在说些什么啊？”

    我很好奇，之前乔忠诚说什么咱们村子也是守陵人。

    可我从来都没有听说过啊。

    压根就不知道这回事儿？

    要说咱们也是守陵人，为何咱们村子和石盘村截然不同，咱们世世代代依旧是和外界来往。

    这样的话，岂不是很容易暴露身份？

    乔大林淡淡的看着我，眼神有些疑惑，开口道：“难道你爷爷就没有告诉过你么？？……”

    这个还真没有呢。

    我从来都不知道这么一回事。

    要不是爷爷死后，让我下井帮他弄那块无字碑，我压根就不知道咱们村子地下，居然还有一座古墓。

    老爷子生前当真是闭口不言，只字不提。

    包括我的爸妈，也从来都没有提及过。

    我茫然的道：“我爷爷从来都没有跟我说过……我根本就不知道这些事情。”

    乔大林摇了摇头，似乎有些无奈，终究还是开了口：“你们村的人，是守灵人，只不过，和石盘村不一样，他们守的是陵，你们守的是灵。”

    守？

    守灵人？

    这又是个什么东西？

    难道说，古墓里葬着的不是人，而是一个亡灵？

    而背后那人费尽心机，想要复活的就是古墓里的那个亡灵？

    乔大林最终还是哀叹一声，道：“哎，事到如今，我也不想隐瞒了，你们这个村，都是守灵人，原本一切都相安无事的，只是，三清桥下的百年悬剑，忽然被盗，这一切都发生了变故。那位大能者预言的没错，百年之后，会有一劫，而你们……正是应劫之人！”

    “什么？应劫人？难道说，注定了咱们村子的人，会以这种方式来解劫不成？”轰隆隆，一下子只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    难怪那些人会找上我们。

    原来，他是想要复活古墓里的亡灵。

    故而想要以血祭神，以尸祭身。

    于是就残忍的杀害咱们这么多人？

    我终于是明白了过来。

    难怪那些人会找上我们呢。

    原来如此。

    乔大林点了点道：“嗯，没错，你们本来都是解劫人……解劫人也并非会死亡，只要方式处理得当，依旧可以完美的解决。原本一切按部就班，安然无恙，可是，就在那个关键时刻，你们村子却恰恰丢失了那柄百年悬剑，这还不是重点，重点是墓里的龙棺还被人偷梁换柱了。一瞬间打破了所有的平衡，你爷爷发现了不对劲之后，立马进行挽救，那天就和我们一起下了井。”

    什么？

    原来他们早就知道这古井下面有一座古墓的事情了。

    你们骗我骗的好苦啊。

     

    

