
直升机降落在一个偏僻的小镇，黑寡妇跟黑鬼两人为王宸制定好了前往南非共和国德班的路线，并给了他一些钱，让他路上花费。

“好了，我们就送到你这里吧，天黑之前你可以抵达德班，把狙击枪跟突击步枪给我，手枪跟军刀你先拿着防身，等上飞机的时候再处理掉。”黑鬼对着王宸说道。

“身份证还是原先的身份证，假发以及乔装的其他物品你自己买吧，这是护照。”黑寡妇将身份证跟护照递给王宸。

王宸将狙击枪以及突击步枪递给黑鬼，从黑寡妇手中接过身份证以及护照。

黑鬼为王宸拦下一辆从小镇到城市的私家车，示意王宸可以走了。

“黑鬼大哥，谢谢你一路的照顾，我走了。”王宸对着黑鬼道了一声谢，又跟黑寡妇相视了一眼，点头示意，便上车离开了这里。

待到王宸离开之后，直升机以及五辆战地越野车齐齐发动，离开了小镇。

王宸在抵达城市之后，买好假发等乔装的物品，然后乔装好，便按照黑鬼提供的路线转了七八次车，在深夜十一点钟的时候抵达了德班。

王宸随便吃了一些东西，找了一个酒店便住了下来，然后用酒店的电脑订好了明天早上九点钟飞迪拜转纽约的航班。紧接着王宸检查了一下房间，在确定没问题的时候他洗了一个澡，便入睡了。

“叮铃铃！……”次日清晨，还不到七点钟半的时候，房间里的座机响了起来。

“喂，哪位？”王宸睁开双眼，拿起话筒问道。

“您好先生，我们是德班航空公司的，由于天气原因，您的航班可能需要延迟三天时间，请问您是退订还是等候三天？”电话中传出一道女人的声音，说的是英文。

“延迟三天？”王宸一愣，清醒了少许。

昨天他订机票的时候留的是酒店的电话，所以电话才打到了这里。

“真的很抱歉先生，对您造成的不便我们深表歉意，但是为了乘客们的安全，我们不得不延迟航班。”电话中的女人耐心的解释着。

“我明白，不用退了，转成三天后的吧。”王宸用英文说道。

“好的先生，再次向您表达我们的歉意，最后祝您心情愉快。”说完，电话便挂断了，传出‘嘟嘟’的声音。

“三天吗？”王宸重新盖上被褥，蒙起头，打了个哈欠，自语道：“反正也不需要早起了，那就继续睡吧，睡醒之后去逛会儿，权当来这里旅游了。”

一觉睡到十一点钟，王宸起床洗漱完毕，戴上假发，重新乔装了一边，又到酒店前台续了三天的房费。

现在是十一月份，华夏的气温已经有些冷了，但在德班这座城市里，气候四季如春，空气清新，阳光照在身上，暖洋洋的，很是舒适。

同时，德班的治安也很好，是整个非洲管理最好的城市，没有之一！很多次谈论国际问题的大会议，也是在这座城市中召开的。

王宸没有去海边玩，也没有去观看德班有名的景点，他只是随便逛了逛。这并不是说他不想去，而是他身上的资金有限，去不了……

一直逛到下午六点钟，王宸随便吃了一些东西，买了一张手机卡，便回到了酒店。他准备先给杨洪老人打个电话，然后看会儿电视，就休息了。

在进房间之前，王宸在走廊里拨下了杨洪老人家里的住宅号码，但一直没人接听，挂断之后，他又拨下了杨洪老人的手机号。

“喂，哪位？”响了几声之后，杨洪老人的声音传来。

“王宸。”王宸如实说道。

“你在德班？”现在手机都有来电显示的，自然也显示了国家跟城市名。

“对，本来是想今天回去的，但由于天气原因，航班延误了。”王宸解释了一下，紧接着问道：“那个前辈，不知道我拜托您的事情……”

“放心吧，我已经去看过了，醒过来的问题不大！我现在跟梦儿正在准备着这次手术的东西跟药材呢，估计大后天就可以去华夏了，到了华夏之后再准备一些东西，就可以进行手术了。”杨洪老人一口气说完。

“前辈，大恩不言谢，以后有用得着的地方，王宸一定全力以赴。”王宸听到陈心怡可以苏醒的消息之后，心中暗自松了一口气，压在心头的石头也落地了。

“跟我你还客气什么？以后有用得着你的地方，我肯定会联系你的。”杨洪老人笑了笑，紧接着说道：“行了，我不跟你聊了，现在我跟梦儿要去一趟华盛顿，取一样东西。”

“好。”王宸点了点头，等候着杨洪老人挂断了电话，他才放下手机，对待长辈不能先行挂电话，这是礼节常识。

“该跟Carly打个电话了。”王宸本来是想今天到德班转纽约再联系Carly的，但无奈……航班延误了。

此时陈心怡的事情也算是有着落了，王宸心里也没有了压力，算起来他跟Carly已经四个多月没联系了，短信也一直没回。

取出房卡，王宸进入房间，坐在床头，拨下了Carly的号码。

“……”电话一声还没响完呢，就接通了，接通之后也没人说话。

王宸微微皱眉，要知道现在美国时间是凌晨三四点钟，这个时间段……Carly怎么可能没休息呢？就算没休息，以她的性格也不会这么快的就接起一个他国的陌生电话吧？

“Carly？”王宸轻声问了一句。

“王宸？”美国纽约，一间隐蔽的房间内，Carly以及七八名CIA的人站在那里，她听出了王宸的声音。

“是我。”王宸眉头紧皱，问道：“怎么回事？这么快就接电话？你没休息？”

“你怎么在德班？”Carly没有回答王宸的问题，反问了一句。

“我来南非有些事情，现在已经处理完了，准备今天返回来着，但航班延误了。”王宸解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063522"  chaptername="第303章  航班延误">加入书签</a>
</div>
