    激烈的震荡，惊人的冲击，直接将一片星域横扫。

    群星滚滚坠落，当空碰撞，全都炸得粉碎。

    涌动的迷雾之中，一道高大的人影，透出无比炽热的光芒，指天塌地，从中迈步而出。

    身材高大，脚下炎火熊熊，身后一片片的空间被直接烧塌。

    右手抬起，掌心托着一个缓缓旋转的宫殿。

    这个宫殿虽然只有大约一个盘子大小，但是却无比精致，其中更是透出无比庄严、肃穆、教化人间、镇压地狱一般的威严。

    神魔领域再度提升，形成神魔宫殿。

    领域为一方虚空，而宫殿只有虚空中至强者才可进入。

    太清帝君赵无极就在这一日，直接融化无穷星空，从宇宙深处归来。

    他的气息，甚至让方圆百万里的星域颤抖不止。

    所到之处，所有的一切，都被他的呼吸吹得四分五裂。

    此时的他，只要不收敛，光是周身气息，就让他仿佛毁灭之神，可以摧毁一切。

    随着太清帝君的出现，他身后的光芒中，缓缓飞出来了一张华丽的大床。

    大床上躺着的，赫然是唐怜星。

    只不过此时的唐怜星，仿佛是雕像一般，躺在上面一动不动，唯有一双眼睛，可以看到眼前的景象。

    即便极力掩饰内心真实的想法，但是这一刻，唐怜星的眼神里，还是表现出来了她的紧张和慌乱。

    这段时间她一直被禁锢在太清帝君养伤的虚空内，更是窥探到了太清帝君吸食万灵生机，为自己疗伤和提升的巨大秘密。

    所以她比任何人都清楚，此时的太清帝君是多么恐怖。

    与百日前相比，伤愈归来的太清帝君，强大了何止十倍！    这样的太清帝君，再加上他多年经营，豢养出来的那一批强大修士——    自己真的还有机会吗？

    就在这个时候，唐怜星突然感觉道心一震。

    下一刻，她惊讶地发现，自己的身子居然可以动弹了。

    不过她没有贸然起身。

    在做出一副疑惑和犹豫的神色后，她缓缓地从这张大床上坐了起来。

    一声忽远忽近的低吼，传入她的耳中。

    “紫薇门，竟然几乎损失殆尽。

    楚言，你好大的胆子！”

    “嗯？”

    唐怜星顿时愣住了。

    太清帝君这番话表达的意思十分明显。

    宝相上国的紫薇门，竟然损失殆尽？

    而且还是楚言做的？

    太清帝君不在的时候，楚言竟然做出了如此大事？

    一时之间，唐怜星不知道该如何形容自己的心情了。

    楚言知道这么做的后果吗？

    他是独自一人出手的吗？

    还是说他得到了强援？

    此时的他做好准备了吗？

    一连串的问题，紧随其后，在唐怜星心中不断冒出。

    不过这个时候，显然没有时间去仔细思索。

    太清帝君手臂一挥，一道金色锐利的闪光，但是在他的面前开辟出一条无比恢弘的大道。

    这大道直通虚空深处。

    他一步上前，立刻消失在大道上。

    而唐怜星在这个时候，又一次失去了自由，重新躺回到了大床上，紧随其后，飞上大道。

    时间一晃，又过四天。

    宝相上国的天地，在妖魔之乱后，重新恢复了平静。

    虽然满目疮痍的各个城池，都需要时间重建，但是天空却已如过往一般湛蓝，落下的阳光，也透着一种温暖和煦的味道。

    但是对于宝相上国，乃至周边几个上国的修士而言，今日天地间的气氛，却显得相当凝重。

    如果从时间上来说的话，其实百日之前，气氛就开始越绷越紧。

    只不过到了今日，紧绷到了极限。

    绝大多数人，心情惶惶，坐立不安。

    恍惚之间，都有一种呼吸困难，大难临头的感觉。

    原本耀眼的阳光，也显得刺眼。

    缓缓涌动的海洋，也仿佛像是催命的哀嚎。

    还有不少修士的目光，聚集在了天涯宗那座名叫随心岛的岛屿上。

    此时的随心岛，依旧被厚厚的晶壁覆盖，叫人看不出其中发生了什么。

    有人猜测，楚言用大阵做出这晶壁，其实并不是为了修炼。

    原因很简单。

    五十天时间，论他绝顶天资，也不可能在实力上与太清帝君平分秋色。

    更何况，太清帝君还有古国修士作为靠山。

    所以在随心岛上修炼，只不过是个掩人耳目的幌子。

    事实上，楚言早在里面开启了某个乾坤挪移大阵，躲到不知道哪个虚空角落里去了。

    “楚言绝对是逃走了。”

    “就算是逃，又能逃到哪里去。”

    “我看这家伙覆灭紫薇门，也不过就是最后的疯狂了。”

    “我看也是。”

    “真仙境，那是另一种生命层次的存在了，楚言这家伙就算躲到其他上国，太清帝君要找到他，也不过就是须臾之间的事情。”

    “我们这次就静观其变吧。”

    “静观其变？

    我看还是不要了，太清帝君的脾气，你们又不是不知道。”

    “现在就等着吧，只要太清帝君一归来，其他人怎么想我不管，总之我们一定要第一时间前去拜见，要不然的话，怕是他斩杀了楚言之后，就会拿我们泄愤了。”

    “是的，是的，我们快做准备。”

    ……    无数的传声，窃窃私语，此刻在各个上国的修士之间不断传达。

    所有人的心情，此时都紧张到了极致。

    但是因为太清帝君没有说过他归来的具体时辰，所以这个时候，这些修士也不知道该去哪里等候。

    而就在这个时候，宝相上国皇城的上空，突然之间，天色一变。

    原本晴朗湛蓝的天空，陡然被一层纯金的颜色覆盖。

    这流淌的金色，充斥着无比高贵、华丽、睥睨众生、霸绝天下的气息。

    吼！    一条金龙，似乎是感受到了威胁，此时发出剧烈的咆哮，从皇城最深处冲天而起，怒目而视。

    但是那金色的天空中，突然凝出了一只大手。

    比起这只大手，代表着宝相上国皇族的金龙，小得就如同一条泥鳅。

    刹那之间，四方震动，万灵惊惧。

    谁都没有想到，太清帝君归来的时候，没有出现在天涯宗，而是直接降临皇城。

    不仅如此，他更是一掌捏碎了宝相上国皇族的象征！ 

