
　　第一话的收录正式结束后，内田真绫站在原地犹豫了片刻，向最上和人走来。

　　“户塚桑，可以稍微耽误一点时间么？”

　　最上和人看向她：“有什么事么内田小姐？”

　　岛田信长这会儿去了洗手间，最上和人正在等他，打算下楼一起去吃饭的。

　　“唔……”

　　内田真绫模样忸怩，刚才录音的时候，她有好几处感情没有到位，后面进行了单独收录，想来是在为演技的事情发愁。

　　毕竟是新人，会产生这种困扰也是理所当然。

　　“那个……关于配音的事情，我有一些问题想要请教一下户塚桑，可以么？”

　　看吧。

　　与最上和人想的一样。

　　还没等他开口，岛田信长便匆匆地自洗手间内出来。

　　“内田桑？找我家的阿和有什么事么？”

　　“什么「我家」？”最上和人斜眼问。

　　“笨蛋，「我家」当然是在说事务所了，对同社前辈的我尊敬些。”

　　行吧，倒也没毛病。

　　内田真绫与岛田信长并不熟络，支支吾吾不敢发言，最上和人只得站出来替她说话。

　　岛田信长听了后，直接道：“我与他正要一起去吃饭，要是不介意的话，内田小姐要一起来么？”

　　“欸？可……可以么？”

　　“昂！当然，我怎么说也是前辈。”

　　内田真绫偷偷看了一眼最上和人，点了点头。

　　“那我就打扰了。”

　　……

　　……

　　录音棚附近的家庭餐厅内。

　　三名声优正坐在一块，最上和人与岛田信长坐在一块，对面是内田真绫。

　　“内田小姐，不用与他客气，随便点，他请客。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然话是这么说没错，但是这话从你嘴里说出来，我莫名其妙的无法释然。”

　　“有什么关系，我们不是亲友么。”最上和人拍了拍他的肩膀。

　　内田真绫看着面前的两位男性声优的互动，不由得道：“两位关系真的很好呢。”

　　“喔～～呦！因为是亲友啊！是吧阿和。”

　　“欸？……行吧，你说是就是好了。”

　　“你的态度和你刚才的话完全相反啊喂！”

　　见到两人的互动，内田真绫不由自主地笑出了声。

　　内田真绫初出茅庐，论配音演技，自然是不如岛田信长与最上和人。

　　近些年的声优偶像化趋势，虽能够使她之类天生丽质的女性拥有更多的机会。

　　但声优的本质，究其根本是演员。

　　就如岛田信长与最上和人所属的青一事务所的理念那样。

　　优秀的声优也是优秀的演员。

　　身为一名声优，内田真绫的功底并不差，没有谁刚出道就能游刃有余的担任主役。

　　岛田信长传授了一些在片场变得不那么紧张的诀窍，内田真绫感叹同样是刚出道不久，最上和人却相当厉害，能够根据音响监督的各种指示，迅速调整感情。

　　比起内田真绫，最上和人还要出道的晚一些。

　　但最上和人这种属于是极少数中的极少数，没有参考价值。

　　午饭过后，最上和人下午去了King

　　Records总部，宫野真守的演唱会就要到了，这段时间他每天下午都要去练习曲目。

　　因为不是最上和人的主场，跳舞自然就不必了。

　　到了下午三点，最上看时间差不多，准备去参加今天的最后一场试音会。

　　就是主人公是喜欢画胖次的变态漫画家的那个。

　　刚走进录音棚，看见周围坐满的女性声优，最上和人便有些头晕目眩，战战兢兢地缩在角落，努力往男性声优那边靠去。

　　试图寻找岛田信长的身影，没能找到。

　　偏偏此时一名相貌年轻的女性声优，与他相同，走到了这个不起眼的角落。

　　最上和人让开两步，装成是透明人。

　　那女性声优倒也算是识趣，如最上和人如无物，看都未曾看他一眼，所有的精力都放在台本上，口中念念有词。

　　最上和人偷瞄了她一会儿，确定她没有与自己搭话的打算，心中松了口气。

　　旋即眼尖地看见她放在身旁的背包，上面似乎是挂着假面骑士的周边。

　　因为父亲是个假面骑士迷，因此最上和人认得，也零零散散地看过一些，但若是让他说出是哪一部，那他便不那么清楚了。

　　工作人员让声优们一个一个去试音，在此之前，最上和人没事做，将早已背熟的台本又看了四五遍。

　　蓦地，最上和人感到一股知性的视线，不禁抬头，对上了某位女性声优的脸。

　　见被发现，她倒也没有闪躲，反而是友好地与最上和人挥手。

　　最上和人报以微笑点头。

　　最近总是能在各种片场以及试音会见到这位知性声优，虽然彼此之间话没说过几句，但最上和人隐隐约约能感受到她是自己的歌迷。

　　不过至今为止，对方都没有主动与她来搭话的经历，对于不喜靠近女声优的最上和人来说，倒是再好不过。

　　除此之外，最上和人见到了有段时间未曾联系过的清水有沙与寺岛爱美，想必都是来试音的。

　　比较出人意料的是，这两人竟坐在一块有说有笑。

　　寺岛爱美正时不时将手，移到清水有沙的肩膀上去，表面仍是谈笑风生，笑起来格外阳光，与曾经那个冰冷的地下歌手，判若两人。

　　最上和人有些吃惊。

　　按理来说，寺岛爱美是不知道他与清水有沙交往过的事情的。

　　至于清水有沙，最上和人觉得以她的性格，应该不会将这件事与她说才对。

　　最上和人现在的心情非常微妙，总有一种“我拿不下你，就拿下你的前女友”这种十分充斥背德感的错觉。

　　两人其实早已察觉最上和人的存在，都没有选择与其搭话，而她们都隶属于King

　　Records的歌手，关系好也并不是什么稀奇事。

　　“祈酱，今天也很可爱哦。”

　　“我也觉得爱美酱很可爱。”

　　“嘿嘿，祈酱呆丝ki。”

　　清水有沙神情微妙，感受到了某种既视感：“我总觉得类似的话，从neru桑的嘴中也说过。”

　　“那……我和彩音前辈，你更喜欢哪个？”

　　“别问这种难以回答的问题啦。”

　　“欸～～～”

　　“那我反过来问，我和nuru桑还有彩沙桑，爱美酱更喜欢谁？”

　　寺岛爱美丝毫不慌，不着痕迹地握住清水有沙的手，眸光深情。

　　“在我的心目中，对女孩子的爱是不分高下的，大家都是我的翅膀。”

　　“…………”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　阿樱要二等星了，明年的一月可能会有起点的角色生日活动什么的，要是能混个卡牌就太棒了。

　　我对这个不太了解，还不知道这本书能不能坚持到明年的一月二十九号。

　　按照目前的进度，已经差不多到了百分之六十左右，总算是进了后宫线。

　　希望我能好好完结，不要复刻和致敬xs

　　如果能在阿樱生日当天完结就再好不过了，谢谢各位的支持。

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，495.我对女孩子的爱是不分高下的，大家都是我的翅膀。免费阅读。https://xs.23sk.com 