
　　被鸵鸟抛弃后，秦小二眼珠一转，随即盯上角落处被栓住的小黄狗。

　　他将鲱鱼肉扔过去，口中叫道:“小狗，来，给你块好吃的。”

　　看到有食物，小黄狗慢慢走过去。

　　“喂，你们说这条狗会吃吗？”

　　“吃个鬼，我敢打赌，这条狗一定会像鸵鸟一样，直接被吓跑。”

　　“咦，等等，我看到了什么？”

　　“靠，它真的吃了，简直不可思议。”

　　“呵，这有什么不可思议的，楼上简直孤陋寡闻，难道你没听过一句俗语叫狗改不了吃屎吗？”

　　“狗改不了吃屎，你是说狗因为生理结构的原因，对鲱鱼的臭味并不排斥？”

　　“当然，鲱鱼罐头的臭对大部分人或生物来说，是超级生化武器，但对狗来说却是超级美味。”

　　“行吧，看来华国足球最好的归宿就是喂狗了。”

　　“等等，我看到了什么？那条狗，它吐了。”

　　“哇塞，真的吐了，除了那条鲱鱼，还有隔夜饭。”

　　“咦，好恶心……”

　　“哈哈哈哈，笑死我了，一份能将狗干吐的菜，简直天秀！”

　　“那问题又来了，这盘华国足球谁吃？”

　　视频中，秦小二也遇到了这个问题，他和大聪明默默对视良久。

　　大聪明朝他示意:“二哥，请！”

　　秦小二白他一眼:“你这是什么表情？我做的菜是超级美味，神仙都尝不到，你不吃是你没福气。”

　　大聪明点点头:“我的确没福气，只有二哥您老人家仙福永享寿与天齐，所以，你来？”

　　“我来就我来！”只见秦小二夹起一块猪脚放嘴里，嚼了几下，忽然又夹了一块，同时用力点点头。

　　“除了有点咸外，其他还不错。”

　　弹幕:“卧槽，这货真吃了？”

　　“两个字，牛逼！”

　　“粉了粉了，从现在开始，二哥就是我偶像。”

　　“我还以为他是在恶搞，原来真是在做菜。”

　　“这不稀奇，不管猪脚、臭豆腐，还是鲱鱼罐头，都有人喜欢吃。

　　那为什么将它们放在一起就不能吃了？只不过有人喜欢，有人不喜欢。”天籁小说网

　　大聪明也愣住了，他问:“真的很好吃？”

　　见秦小二越吃越香，他终于忍不住加了块臭豆腐放嘴里。

　　下一秒，一股满足的表情跃然而起，仿佛吃益达的桂纶镁。

　　“咦，真这么好吃？”

　　“看他俩的表情不像是假的。”

　　“我也想试着做一下华国足球，闻着臭，看着也臭，但到底香不香，只有当事人知道。”

　　“楼上内涵了，不过我喜欢。”

　　两人吃了几口，秦小二忽然一拍额头:“等等，好东西不能咱俩吃，要懂得分享。”

　　大聪明点点头:“没错，但到底该把谁叫过来一起吃呢？”

　　对视一眼，两人忽然异口同声:“我岳父，我爸！”

　　虽然词不一样，但貌似说的好像是同一个人。

　　秦小二拿出手机，打开通讯录，上面有个名字是五个字“送你上西天”。

　　他点击拨打，很快对方接通。

　　一口地地道道的川普传来:“喂，女婿，叫我有啥子事嘛？”

　　秦小二:“爸，我和大聪做了道硬菜，你快来吃一下。”

　　“真的？等我，十分钟……五分钟子到！”

　　很快，一个梳着地中海发型的瘦老头踩着小碎步跑过来:“女婿，小聪，你们两个瓜娃子，有好吃的也不叫我……

　　等等，这是个啥子味道哟，你们把屎拉到锅里了？下次能不能不要这么懒，要上厕所！”

　　“噗嗤，原谅我不厚道的笑了，老丈人真奇葩，这是懒不懒的事吗？”

　　“我更喜欢他小心谨慎的表情，这是发现不对了啊！”

　　秦小二:“爸，你再不来，我们都要吃完了，快坐快坐。

　　大聪，那块最大的豆腐给咱爸夹过来，他最喜欢吃的就是臭豆腐。”

　　“好嘞，爸，您吃。”

　　老岳父小心翼翼加起一块放嘴里，下一刻:“呕……”

　　他面色苍白的摇手:“女婿，小聪，不行了不行了，这个东西吃不得哟。”

　　秦小二不乐意了:“什么吃不得，你只是不适应这个味道而已。”

　　大聪明也道:“是啊，你那么喜欢臭豆腐，这个鲱鱼罐头就是西方臭豆腐，一样闻着臭，吃着香，咽到肚里暖洋洋。”

　　老岳父:“那我再试试？”

　　秦小二:“必须得试试，这次吃鲱鱼，嗯，为了帮你尽快适应，秘密调料！”

　　一把红色粉状物撒上来。

　　老岳父咬咬牙，直接一口干到嘴里。

　　可他还是小觑了生化武器的威力:“呜呜……”

　　秦小二立刻拉住他:“别走别走，墨醋冲服！”

　　咕咚咕咚……

　　弹幕:

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　“老丈人好有趣，特别是那种有点好奇，有点心慌，又有点跃跃欲试的表情，爱了爱了。”

　　“弱弱问一句，秘密调料是什么？”

　　“辣椒面。”

　　“是加盐加十三香加孜然加胡椒粉的辣椒面吗？”

　　“楼上想什么呢，就是单纯的辣椒面，作为从业二十年的厨子，在这方面我有绝对的发言权。”

　　“这样啊，那墨醋呢？没听过这东西啊！”

　　“嗯……此物应该是秦小二自己创出来的，若没猜错，材料是石墨和醋。”

　　“石墨？醋？有什么意义？”

　　“石墨具有吸附性，能吸收异味，醋的酸味也能压制各种异味，两者混合在一起，效果大于2。

　　秦小二这么做，应该是想借此压制华国足球的异味，没看他的老岳父吃的顺畅多了吗？”

　　谁知这条弹幕刚发出去，就见老岳父“噗~”的一下喷了出来。

　　“呼哧，呼哧……女婿啊，这东西真吃不得，你俩继续，我走了。”

　　喂——

　　秦小二想拉，可岳父大人动作极快，一闪身就没影了。

　　“算了，他不吃，咱俩吃。”秦小二又夹起一块猪脚。

　　大聪明:“二哥，还是你自己吃吧，我……我去看我爸怎么样了，有机会再聚。”

　　秦小二见他跑远，立刻提高嗓门:“下次再聚可没这道菜了，鲱鱼罐头是进口的，我花三个月工资才买了这一盒。”

　　“没事，宝聪斋有同款，到时我请你。”

　　弹幕:

　　“所以，这道菜到底好不好吃？”

　　“不管好不好吃，我都想尝尝，先声明，不是我变态，而是这道菜的名字很有创意。”

　　“楼上，他不是说宝聪斋有同款吗？想尝你就去啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，450 到底好不好吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 