
但凡是当父母的，就没有不希望儿女能够和睦的。

偏偏五皇子跟十一公主感情好是好，就是两人实在都不是什么能迁就人的性子，庞贵妃想到自己儿子女儿便叹一口气，又如梦初醒般问翠姑姑：“十一人呢？”

“这几天停了课，殿下正在殿中画画呢。”说起十一公主来，翠姑姑便跟庞贵妃说起来，又道：“殿下也太安静了些。”

庞贵妃笑了笑，正要说话，忽而听见殿外有吵嚷声，便皱着眉头看了翠姑姑一眼。

翠姑姑已经马上迎出去了，出去了一会儿，她又脚步匆匆的走进来，带着些焦急的跟庞贵妃禀报：“贵妃娘娘，殿下出宫去了。”

什么？

庞贵妃吃了一惊，随即便反应过来立即呵斥：“胡闹！她堂堂公主，怎么能私自出宫？”

大周的公主大约是近几百年来约束最多的公主，在还没成亲之前，其实是基本没有出宫的机会的。

也就是元丰帝宠爱女儿，不是拘束女儿的人，才曾经允许十一公主去了几次庞家，可那也是有限的。

如今十一公主倒好，竟然还私底下出宫了，庞贵妃又气又急，冷声问十一公主身边伺候的綠萼：“你们是怎么伺候公主的？！公主私自出宫，身边护卫带了谁，伺候的宫女妈妈带了谁？你们竟也敢让公主从你们眼皮子底下溜走？！”

哪怕是皇子呢，出宫也是有相应的规制的，哪里是想走就走？十一公主也太出格了。

綠萼吓得连话都说不利索，惨白着脸又惊又怕的解释：“殿下说是要去慈宁宫走走，我们原本要跟着去，可殿下严令我们不许跟着，我们便只好在宫里等着，谁知等来等去也没等到殿下，我们去慈宁宫打听，才知道殿下早从慈宁宫出来了.....”

翠姑姑已经出去吩咐了人去找了。

庞贵妃便转头看着翠姑姑，又问綠萼：“那你怎么知道殿下是出宫去了？”

“我们也是听说的，听说十一殿下在慈宁宫碰见了.....皇太孙殿下，就跟着皇太孙走了，皇太孙殿下是出宫去了，那殿下大约也......”綠萼真是急的马上要哭出声来，焦急不安的死死地忍住了哽咽，不断的在地上磕头。

庞贵妃看的皱眉，忍着气摇头让她起来，听说是跟萧恒在一起，心里之前的震惊又少了一些。

若是跟在萧恒身边，那安危倒是不必担忧。

只是萧恒跟十一公主的关系向来都只是淡淡的，也不知道这回十一公主是怎么想的，竟然跟萧恒一起走了？

庞贵妃无论如何也想不通，一面让人去通知了元丰帝，一面派人去找五皇子。

谁知道去五皇子宫里问消息的宫人却回来说，五皇子也不在宫里，是出宫去了。

这回庞贵妃心中的疑惑便彻底解开了-----怪不得呢，她说怎么十一公主会跟着萧恒出宫去，原来是五皇子也一道去了。

“这个小五！真是越发没了章法！”等到元丰帝过来，已经让人去问了田太后的庞贵妃轻声跟元丰帝抱怨儿女：“十一素来是想到什么便要做什么的，这不必说，谁知道小五也是这样不稳重，吓死臣妾了。”

元丰帝见她的确吓得不轻，便笑着道：“最近小五跟阿恒关系好，必然是因为十一在宫中憋得无聊，才想着要小五带她出宫去的，这几个人倒是凑在一块儿了。”

庞贵妃犹自没好气：“越来越不像话，依臣妾看，这读书也不知道是读到哪里去了，倒是比读书之前更加顽劣不堪。”

“话也不能这样说。”元丰帝倒是比庞贵妃要想得通多了：“难不成真的还让我们的公主跟废帝那些公主一样，至死都不能出宫一步，讲究什么妇德不成？真是笑话！”

读万卷书，不如行万里路，依元丰帝看来，还不如跟苏邀似地，到处走走，见得多了，许多道理都不必人再费心说教，她自己就懂了。

既然元丰帝这么说，庞贵妃便也没什么好说的，只是叮嘱人去宫门那儿看着，若是他们回来了，便立即回来禀报。

十一公主此时正跟着五皇子坐在萧恒的马车上，她还是头一次撇开无数的护卫宫女，轻车简从的出宫，看什么都觉得稀奇，五皇子侧头看着她，简直不知道该说些什么好。

“母妃回去非得扒了我的皮不可。”五皇子愤愤不平看着妹妹：“我们出来是办正事的，你非得跟着出来干什么？”

十一公主哼了一声，根本不怕五皇子的抱怨，挑眉理直气壮的说：“你们既然是去苏家观礼的，我自然也是要去苏家了。”

五皇子狐疑的瞥了她一眼，很实在的想起了她跟苏邀这些天的恩怨，忍不住便着重提醒她：“你可别跟着去找人家的麻烦，今天是人家家里的大喜事呢。”

苏家上下喜气洋洋，一大早，门前便有大批的乞丐闻风而至，聚集在门口等着苏家开门。

这也是京城的惯例了，素来在大户人家有喜事的时候，是不会驱赶乞丐的。

苏家自然更不可能例外，等到大门打开，李瑞今儿也穿着一身新衣服，带着二十几个下人出来站在廊下，说一声请诸位吃顿饭，便拍了拍手。

立即便有健壮的小厮扛着竹筐出来，开始朝外头一把一把的撒铜钱。

乞丐们顿时一拥而上，人声鼎沸。

李瑞也不吊着他们，吩咐小厮将铜钱尽数倾倒出去，又让下人紧盯着，等到乞丐们太太平平的把铜钱都捡起来了，才松了一口气，笑意盈盈的朝乞丐们拱了拱手：“多谢诸位赏脸来道贺，多谢诸位了。”

其他人家虽然也有喜事散钱的传统，可像是苏家这样大方之余又很客气的，还真是头一个，乞丐们高高兴兴，说了许多吉祥话，才满意的散去了。

李瑞便吩咐人将门前再清理干净，已经有关系亲近的客人登门了。

头一个来的便是贺家的贺太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70759293"  chaptername="一百六十一·出宫">加入书签</a>
</div>
