    众人纷纷运转体内真元，开始警惕的防备了起来。

    蛮牛、碧儿、猛虎三人，则是催动体内血脉力量，再次恢复了半妖之身。

    而恢复半妖之身的他们，身体各方面技能都会增强，其战斗力自然也就会得到再次提高。

    “轰隆”一声！

    只见到，秦风等人身下的祭坛，居然开始疯狂的晃动了起来。

    紧跟着！

    从那传送光门里面，释放出一道，无比强大的金色光芒，将站在祭坛上的秦风等人直接吞噬进去。

    “我去！这牵引力好可怕！我完全无法抗衡！”

    被卷进传送光门里面的猛虎，不禁大声惊呼起来，这种连身体都不属于自己的感觉，实在是有点不舒服。

    而那龙浩宇等人见状，无不面色狂变，这里面可是拥有一场天大的机缘啊！

    怎能就这样放弃？

    “冰玄宫的人，给我冲啊！”

    一瞬间功夫！

    龙浩宇大声咆哮一声，也顾不得其他，便运转身法朝着那祭坛的传送光门，狂奔而去。

    而其他门派的那些武者，看到这一幕后，自然也跟着冲上去，试图进入那地宫传送入口里面。

    然而！

    那龙浩宇看见后，眼眸深处却是闪过一丝冷笑。

    下一刻！

    一股无比强大的冰属性力量，仿佛漫天下雪般，迅速朝着所有人笼罩而去。

    虽然！

    这一道冰属性力量，没有秦风的《冰封之域》，威力那般惊天动地。

    但却也足以，将所有人的身法速度，降低不少！

    “玛德！”

    “龙浩宇，你这个贱人！”

    “你居然耍阴招！”

    “王八蛋啊！”

    一时之间，整个祭坛四周，怒骂声一片。

    ……

    对于外面这些情况，秦风等人，自然是不清楚。

    此时此刻！

    他们整个身体，被那一股无可抗拒的牵引力，强行带着游动了十多秒钟！

    砰！砰！砰！

    紧跟着！

    秦风几人的身体，突然失去了重心，一下子朝着下面坠落下去。

    “又来！”

    “还好本小姐机智，提前防备了！”

    从高处下坠到地上，这一次的叶清儿，已经提前做好了应对之策，所以安安稳稳就落在了地上。

    而碧儿、蛮牛等人，也凭着强大的身体素质，直接落地，踩得整个地面都颤抖好几下。

    此时！

    秦风等人，开始侧目扫视，打量这秘境空间里的一切场景。

    在他们的面前，乃是一条幽暗的通道，一如之前的空间一样，显得格外昏暗阴沉。

    只不过，通道的范围看上去，要比之前的通道，宽阔了许多。

    “走吧，我们看一看！”

    “大家记得注意安全！”

    秦风眉头轻轻一挑，神色凝重的开口说道。

    碧儿等人纷纷点头，没有任何异议。

    如此！

    一共五人，开始朝着那通道深处，缓缓走过去。

    “咦？”

    “想不到这里面，居然也有鬼物！”

    叶清儿惊讶的喊了一句。

    隐约可见！

    前方出现了一道虚幻的鬼影，正一步一步，朝着他们扑了过来。

    “很正常！”

    秦风微微一笑，点头回答道。

    根据咒天魔王所言，这天罡三十六星位阵法系列，南方为生门，虽然拥有出去的路口，却也同样更加危险。

