    黑帝潮汐幡的器灵自知她无法在周叡等人的手里面逃走，因此她现在的态度倒是十分诚恳。

    “你到是识趣！”

    微微颔首，周叡轻笑着出声说道。

    哪怕是不借助黑帝潮汐幡器灵的指引，周叡也可以轻而易举地找到天武之库的所在之处。

    然而让周叡十分满意的地方，就是这个黑帝潮汐幡的器灵，在面对他时候的态度。

    有道是识时务者为俊杰，这黑帝潮汐幡器的灵显然是深得此中精髓。

    在体会到了周叡的恐怖压力以后，她直接选择了放弃抵抗。

    负责主阵的绝品道器黑帝潮汐幡，眼下都已经臣服在了周叡的麾下，这使得弱水大阵立刻便形同虚设那般。

    黑帝潮汐幡微微一颤，那名黑衣女子当即便带着周叡等人离开了弱水汪洋。

    此时此刻，另有一片炽热火海，代替弱水汪洋拦在众人继续向前的道路之上。

    行至那片火海的边缘地带，黑帝潮汐幡的器灵缓缓停下了脚步，她回过身来拱手对着周叡禀报道：“前辈，这里乃是由炎帝火龙鼎所形成的火海。

    只要穿过这片火海以后，便是天武之库密藏的所在之地了。”

    耳中听得黑帝潮汐幡的介绍以后，周叡等人缓缓地停下了脚步，瞩目朝着身前的火海之内望去。

    一时之间，火海里面的所有事物，皆尽呈现在了众人的眼帘当中。

    在火海里面，存在着许多由火焰凝聚成的火龙，它们正在不断地游曳着，咆哮着。

    那些火龙虽然不是真龙，但他们的体内却也蕴含着极其澎湃的能量。

    与弱水大阵中的水神相比，两者全在伯仲之间。

    炽热的火海深处，还有一尊大鼎沉浮在中央，鼎口当中源源不断地吞吐着火焰精华。

    那尊大鼎只有一人来高，三足鼎立，似乎是一个人形。

    鼎身四四方方，极其周正。

    每一方，都显现出一个火焰人脸。

    其上散发出的威力，足可以燃烧星辰，把一颗小型星辰全部都融化成岩浆。

    这尊大鼎，正是守护天武之库的另外一尊绝品道器，炎帝火龙鼎。

    如果说黑帝潮汐幡所散发的气息是平和阴柔，那么这尊炎帝火龙鼎则是充斥着暴虐和阳刚。

    同为盘武仙尊用来守护天武之库的绝品道器，黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎，两者之间的羁绊可谓是颇为深厚。

    黑帝潮汐幡的器灵带领着周叡等人刚刚来到火海边缘处，炎帝火龙鼎便察觉到了他们踪迹。

    但见火海深处，突然间激射出了一道火焰，火焰之中浮现出了一个龙身人头的男子，他便是炎帝火龙鼎的器灵。

    “黑帝潮汐幡，你竟然胆敢擅自离开自己的镇守的弱水大阵？！

    而且还带着外人来我这里？是不是太不把我放在眼里了？”

    炎帝火龙鼎还未完全踏出火海，他便连声向着黑帝潮汐幡怒吼道。

    当他看到黑帝潮汐幡身边的周叡等人以后，脸上的身死更是阴沉到了极点。

    原本天武之库外围，被盘武仙尊布下了一座五行相生相克，生生不息的阵法。

    其中有五尊五行属性的绝品道器负责主持压阵，分别是黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎，桑皇巨木棰，五岳镇灵刀，戮仙绝天剑。

    但是当桑皇巨木棰，五岳镇灵刀，戮仙绝天剑，这分属于木土金的三件道器被取走以后。

    仅仅剩余下来的黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎，自然就是形成了水火不相容的状态。

    在此前无数的岁月里面，炎帝火龙鼎和黑帝潮汐幡可是交手了不知道多少次。

    日积月累积攒下来的矛盾，再加上他们俩互相克制的属性，早就使得他们俩如同仇敌那般了。

    倘若平日里黑帝潮汐幡听见炎帝火龙鼎之言，黑帝潮汐幡早就不顾一切朝炎帝火龙鼎大打出手了，然而今天的黑帝潮汐幡却反常的平静。

    正当炎帝火龙鼎诧异地看着黑帝潮汐幡的时候，令他神色惊骇的一幕，映入了他的眼帘之内。

    “前辈，从此处破开火海！”

    只见黑帝潮汐幡的器灵指着火海某处，恭敬地对周叡禀报道。

    她与炎帝火龙鼎交手无数次，早已将火海的破绽了然于心。

    眼中见得如此情形，炎帝火龙鼎的器灵神色顿时满是惊骇之色。

    刚刚看到周叡等人的时候，炎帝火龙鼎的器灵本以为，周叡等人不过就是黑帝潮汐幡请来找场子的帮手。

    可是令炎帝火龙鼎有些震惊失神的是，黑帝潮汐幡竟然好似是臣服了那些外人。

    炎帝火龙鼎与黑帝潮汐幡相交相斗无数岁月，他对于黑帝潮汐幡自然是十分地了解。

    能够收服黑帝潮汐幡的人物，那绝非他能够抵挡住的。

    因此还不待周叡等人有任何一丝半点的动作，炎帝火龙鼎二话不说，径直便朝着他身后的天武之库中逃去。

    甚至就连那片由他体内吞吐出来，由火焰精华凝聚而成的浩瀚火海，都被他毫不犹豫地舍弃掉了。

    “好一个生性谨慎的炎帝火龙鼎。”

    眼中看见炎帝火龙鼎如此地果决，场中众人的心里面也不由得升起了一份感叹。

    见势不对，毫不犹豫的立刻逃走，倘若换了一个人，炎帝火龙鼎恐怕真的会如愿逃走。

    可惜此时此刻，炎帝火龙鼎面对的是乃是周叡，一尊下界无敌的存在。

    甚至就算是在仙界当中，周叡的修为实力也足可以占据一席之地。

    倘若就让炎帝火龙鼎这般轻而易举地逃走，那么他的颜面又将置于何地？！

    但见周叡抬手一挥，当即有无穷禁制挥洒而下，直接隔空笼罩在了炎帝火龙鼎的本体之上。

    原本一人多高的宝鼎，倏然间便缩小了起来，最终化作三寸大小，被周叡强行摄取到了手中。

    随意地把玩了一番以后，周叡直接就将炎帝火龙鼎抛到了方清雪的怀中。

    “这口小鼎还算不错，清雪留着使用吧！”

    说到这里，周叡的目光微微一转，最终落在了黑帝潮汐幡的身上，他继续出声说道：“从今以后，你也跟随在清雪的身边吧。”

    周叡把蛟伏黄泉图赐给了方寒，但是却并没有送过方清雪任何一样宝物。

    这黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎虽然不如蛟伏黄泉图那般前景远大，但也算是威能不错的绝品道器。

    眼下周叡将这两件宝物皆尽赐予方清雪，倒也能够抵得上方寒手中那卷蛟伏黄泉图了。

    “小女子谨遵前辈吩咐。”

    周叡口中的话音刚刚落下，黑帝潮汐幡的器灵便十分识时务地主动认了方清雪为主。

    但见黑帝潮汐幡的器灵快步走到了方清雪的身边，躬身拜见道：“潮汐见过主上。”

    “弟子谢过宗主赐宝。”

    长者赐，不敢辞，方清雪自然是十分恭敬地收下了炎帝火龙鼎，同时点头接纳了黑帝潮汐幡。

    “好了，既然这炎帝火龙鼎已经被镇压，那就抓紧时间赶往天武之库吧！”

    挥手间将面前的火海破去，周叡一边说着，一边率先朝着天武之库所在的位置赶了过去。

    其他人亦是连忙跟上的周叡的身形，而黑帝潮汐幡则是十分自觉地飞到众人的前方，为众人引领起了前往天武之库的准确路线。

