    他一来就坐到了曲檀儿旁边的位置，笑眯眯地望向下面的人，他挥挥手，就有丫鬟给他准备了另一张桌子，桌子上还摆着笔墨纸砚。这货算计的目光，十分明显。

    曲檀儿疑惑，“摆这个干嘛？”

    “这你就有所不知，主子给他们看完后，命我给他们几张方子，好去大堂抓药。”秦岭慢条斯理讲着，这话听到的人不少，可接着他靠近曲檀儿，低声喃咕，“药房，有些药积多了，时间也长，再不开出去会亏。”

    “……”曲檀儿小嘴错愕微张，忘记合上了。

    秦岭这货，好阴毒！

    做神医做到这份上，是史无前例！

    不过，曲檀儿没阻止，“会吃死人么？”

    “放心，吃不死人的。”秦岭嘿嘿笑。

    一听吃不死人，曲檀儿也淡定了，“那随意，价格开高些，赚的钱咱们对半分。”

    “喂！！你这个……”秦岭愤愤然，她这不是摆明抢？

    “就这么定了。我有一个朋友快成亲了，我得需要钱给一份贺礼，平时钱都不归我管。”曲檀儿虽然说不愁没钱，可她目前身上的确没多少，想干什么还得问城城。城城没有，就得去祈安堂账房去支取。

    秦岭是敢怒不敢言。

    这女人，也只有主子能治得了。

    于是，他将目光看向屋门，那虚掩的门，在另一边可是他的靠山。

    此时，曲檀儿懒得理他了，将目光移向下面，“照号码上的顺序，一个一个上来说话，有后悔的可以往右边的小道上离开，自会有人领你们出去。”

    这时，有一个青年迎出来，笑容温和，礼貌客气，“在下是御道宗的人，有幸能得到第一个名额，深感荣幸。至于礼物，早已经备好了。”他一招乎，就有个侍童捧着一个盒子上前，恭敬地送到曲檀儿跟前。

    曲檀儿稍示意，旁边的丫鬟便去接过来。

    摆在了桌子上，丫鬟打开。

    秦岭扫了扫，微微错愕，失声道：“万年地精？！”

    “……”曲檀儿不懂，就是望见盒子中有一团东西，闻之甘香扑鼻，只是这东西，明显只是一小部分，不是完整的，“只是这一点？”

    “喂，是这一小块，也是很少见的。御道宗这一次很舍得下本。”秦岭是完全被收买了，竟然替人家说起话，不是他有意，而是怕曲檀儿一句不喜欢，就错过了机会。这东西，是宝贝啊。

    刚刚曲檀儿说过，不喜欢就要挑的。

    曲檀儿见到秦岭那一脸激动样，便问：“你想要？”

    “当然！”秦岭脱口就道。

    “问你家主子去，他说给你，就是你的。”曲檀儿挥挥手，宝物她不认识，那就不是什么宝了。何况，她这一个人懒得可能，不是那种贪宝的人，给了她，自觉也是浪费的。秦岭喜欢，就给他吧。

    秦岭一激动，马上起身想往屋内走，刚走几步，狐疑顿住，回头看向曲檀儿， 疑惑问道：“喂，你怎么这样好说话？算计我吗？”