    他的身体强大的平均素质，在测试水准的时候就被注意到了的，这也是加隆稍微露出来的让自己被人重视，却又不会太过重视的本钱。

    “估计是让我注意保护蕾欧娜吧。”他这样想着。

    洞穴外一阵咋咋呼呼的声音传进来。

    加隆独自一个趴在里面开始练习龙威的凝聚。

    这是个漫长的过程，不过龙族最不缺的就是时间。

    现在平均的幼龙力量在十八点左右，加隆的力量已经远超一般幼龙，所以一点也不担心会完不成任务。

    在洞穴内，又等了一会，外面蕾欧娜他们显然是商量好了。

    这才进洞来。

    “加隆加隆！”蕾欧娜大叫着飞进来。“我们商量好了，你做两个主攻手之一，怎么样？同意不同意？”

    “主攻手？”加隆站起身。“我无所谓，那你们做什么？”

    波利马上开口。

    “我和蕾欧娜都有特制的附魔项链，可以释放远程攻击法术，你放心，不会让你失望。”他虽然对加隆不理会他便独自回洞很不满，但是表面上也还是保持礼节，起码在蕾欧娜面前要保证自己的风度。

    “什么攻击法术？”加隆微微有些露出惊讶的神色。

    顿时波利便有些骄傲的抬起爪子指了指自己的胸口项链，那是一串白色珍珠项链，下方吊着一枚稀有的蔚蓝色宝石，异常璀璨晶莹。

    “看到了没，空之眼。我父亲给我准备的好东西，可以每天释放三次五级龙火术。”

    “哇塞。这么厉害？！我的戒指都只能每天使用三次龙霖术”加隆没反应，边上的蕾欧娜却是异常兴奋起来。

    五级法术。每天三次，却是足以保证安全了，而且很可能还有其他的类似法术装备。

    这是施法者法师们才能制作的附魔装备，需要固化法术，耗费很昂贵的材料以及大量精神力和能量，才能联系魔网释放固化一个法术，这两头幼龙能够有两件五级附魔装备，已经算很不错了。这可是需要六级法师级别的施法者才能耗费大能力制作的东西，一次固化会让法师至少耗损一级的施法等级。也就是说，如果六级施法者已经到了晋级边缘，一旦固化这种装备，瞬间就跌落下去，重新回到刚刚进入六级的时候状态。这是精神力的损失。

    “真是下了大本钱了”加隆心头了然，白龙族现在衰败得厉害，本来施法者就不多，五级以上的施法者仅仅只有五六头老龙，现在一下就拿出两件固化装备。很有可能是从人类那里抢来的收藏品。

    “有了这两件装备，我们就什么都不用怕了。”波利始终是幼龙，终究再怎么成熟也是有个限度，忍不住把自己强大的底牌拿出来炫耀也是很正常。

    确定了他们有自己的保护实力。加隆才算真正下定决心加入这个应该反过来，毕竟因为蕾欧娜是和他一个搭档队伍，他们必须一起行动。而波利两龙是主动自己凑过来加入的。

    一行龙准备检查了下各自携带的东西，什么空间次元袋是没有的。那种东西，白龙族抢到过人族的东西。不过用不了，因为不是人类的精神力，一旦强行打开就会导致空间装备彻底崩溃失效。而白龙们自己也没有制作这玩意儿的工匠。

    检查完地图，各种生活用的道具东西。四头幼龙组成一队朝着地图上的寒冰巨蜥所在山谷飞去。

    他们选择的是夜晚时分，趁着夜色也没什么生物发现，寒冰巨蜥距离白龙氏族的距离有点远，中间要跨越比较长得一段距离，虽然经常有来往的白龙肃清道路，不过依旧还会有一些习惯了龙威的地龙们到处乱窜，这些地龙很多都智力低下，很可能会攻击路过的幼龙。

    夜晚时分，随着黑色夜空紫色的月光掩盖下，蕾欧娜一行笔直朝着地图指示地飞去。下方是大片连绵起伏的黑色山脉森林，偶尔能够听到低沉的巨兽酣睡声，一阵接着一阵。

    加隆飞在队伍中间，前面是那个跟着波利的强壮幼龙，名叫萨斯特的小家伙。这小子吹牛口气很大，凡事都喜欢听波利的，蕾欧娜飞在身后，和波利并排。不过视线老是在加隆身上晃。

    加隆身体素质强悍，比起一般的幼龙要流畅匀称强壮，看起来很有力与美的结合。也难怪蕾欧娜目光这么火热。

    边上的波利和蕾欧娜说了好几次话，但都毫无效果，丝毫不能阻止其**裸的目光。只得无奈作罢，但是他自己看向加隆的视线却越发不爽起来。

    加隆懒得理会这些小屁孩的事情，而是正在低头俯瞰下方广阔的地形。

    漆黑的山脉不断高低起伏，偶尔能够看到一点点亮晶晶的白光摇来晃去，不断飘荡，不知道是什么东西。

    还有远处不时能听到悠长的狼嚎声。

    一行龙往前飞了半个多小时，很快就看到，前面的一座较高的山峰上，隐隐有类似漩涡一样的磷光在闪烁，绿色的磷光形成一个很大的漩涡，缓缓在山峰侧面转动着，在紫月的照射下，给人一种如梦如幻的美感。

    “那是什么？”飞在最前面的萨斯特低声问。

    “是雷蛇氏族。”波利第一时间回答。

    “雷蛇氏族啊？我听我爷爷说起过。”蕾欧娜也点头，“它们是投奔依附我们生活的稀有生物种族，以前还有蝎狮的，可惜都跑了，现在就剩下一个雷蛇了。”

    “我们飞过去不会有麻烦吧？”加隆关心的是其他。

    “不会，虽然最近这些年依附的关系比较淡了，但是它们应该还不至于主动攻击我们。”波利说得头头是道。显然是在模仿某个成年龙的姿态。

    从雷蛇氏族边上飞过。加隆仔细观察了下那个绿色的磷光漩涡，里面有着大量的如同飞蛾一样的虫子在闪闪发光。浑身都弥漫着淡淡的绿色荧光，显然这个磷光漩涡就是这些绿色飞蛾弄出来的。

    “快看。那是比伯他们！”蕾欧娜忽然指着远处空中大声道。

    “比伯？在哪？这次出来一定要他好看！”一听到这个名字，一直很装作淡定的波利马上炸毛了，他恶狠狠的朝着蕾欧娜所指的方向望去，果然看到一小队幼龙同样正从雷蛇山边缘飞过。

    那几头幼龙带头的是一头叫比伯的家伙，经常和波利打架，两个都是长老的血脉，谁也不怕谁，但总体算起来，波利还是要弱一些。被殴打的次数占多数。

    比伯的右翅有着一个先天的黑胎记斑块，加上体型很强壮，所以很好辨认。

    他显然也发现了这边的波利一行。远远的冲着这边咧嘴一笑，有些不怀好意。

    “这家伙！他在挑衅！！”波利顿时火了，作势要冲过去。但马上被萨斯特紧紧抱住。

    “不要啊波利！你屁股才消肿，不能再受伤了！现在再受伤我们会被耽搁任务的！”萨斯特显然不知道什么叫给波利留面子。

    “萨斯特！！我什么时候会打不过那个混蛋了！！”

    波利顿时脸涨红了，让加隆第一次知道白龙涨红脸是个什么状态。

    “就是前天，你被比伯单挑打成猪头，我亲眼看到的。我这是为你好啊！！”萨斯特死死抱住他就是不松爪，一脸忠诚。

    噢！

    看到蕾欧娜诧异和带着一点鄙视的眼神，波利恨不得找个地缝钻进去。要不是萨斯特的实力确实很强，他说什么也不会带这么个二愣子和自己搭档！

    不过现在后悔已经晚了

    “不要再去挨打了！波利！！”萨斯特大声叫起来。就连远处的比伯等龙也听到了。忍不住哄笑出声来。

    噗嗤，蕾欧娜也忍不住笑出声。

    加隆无语的摇头，看到波利已经红得发紫的龙脸。知道他在蕾欧娜心里的形象是彻底毁了。

    遇到这种搭档也算是他自找的。

    波利仰天长啸一声，遥遥看着比伯等龙大笑着飞离。他自己力量又不够挣脱萨斯特，只能悲愤的狂吼。

    “走吧。别吼了。”加隆催促。

    “对啊，有什么事，我们去狩猎区和他们算！”蕾欧娜忍不住给波利鼓气。

    一行龙遭遇小插曲后，好不容易波利缓和下来情绪，狠狠把萨斯特训了一顿，然后才没精打采的继续朝着狩猎区飞去。

    中途下方路过一个小小的灰色人类帐篷区，里面不时的进进出出很多人类战士，偶尔能够看到一个法师从帐篷里走出来。

    “那是迪拉达帝国的联盟高手，他们和我们白龙氏族已经联合为战士联盟。”

    波利解说道，因为刚才加隆没有笑他，所以现在他对加隆的改观也好了很多。

    “联盟高手？怎么个联盟法？”加隆问道。

    “据说是通过龙类盟誓法术，他们支付报酬，我们响应召唤前去助阵，召唤具有唯一性。不过这只适合于成年白龙，我们现在可不够格。”波利摇头。

    “召唤类法术吗？听说召唤类法术可以召唤异界之门，从异次元时空抓捕强大生物进行奴役并战斗，是这样吗？”加隆没有相关的书籍资料，只是传承记忆里隐隐有这么一点内容。

    “是这样，我爷爷的收藏书库里就有这类的法术，不过是残缺版，因为对我们白龙没什么用，所以没人重视，很多书的维护和打理就不小心弄残了。”蕾欧娜可惜道，“怎么，加隆你想学召唤法术？那种东西还不如我们直接奴役麾下的地龙和龙兽呢，我们召唤出来能够比拟龙兽的生物起码也要五级六级的召唤法术了，没什么作用。”

    “这倒也是。”加隆理解的点头。其实他只是想试试看能不能打开自己原本那些宇宙时空的大门。不过想想他穿越到这个世界时那些强大到恐怖得存在，心头也就估计知道是不大可能的了。区区一个高级法术就像达到那样的高度，确实有些异想天开。

    “我爷爷派了两头龙卫去帮助迪拉达守护法师塔，应该可以交换到完整的法术资料，不过估计会很贵。如果你想要，可以去联系那两位龙卫大哥。”蕾欧娜。

    “恩，我知道了，多谢。”加隆记在心头。(未完待续……)R1292