    南无空和杰克在冰冷之原足足找了两天才找到，也没找到血鸦所在的埋骨之地。

    倒是在冰冷之原找到了毕须博须的所在地。

    毕须博须就是金色皮肤的沉沦魔巫师，暗金恶魔，小BOOS级别。

    毕须博须身边聚拢了一大堆沉沦魔和普通沉沦魔巫师，相当危险。

    如果两人直接杀进去可能是有去无回。

    不过也不是说两人一定打不了这个小BOSS，南无空只需要把等级提升到6级，学会冰霜新星或者炼狱之火即可。

    于是两人开始在冰冷之原四处寻找野怪击杀升级。

    “那边有一只叫做奋力之拳的亮金怪物。”

    南无空也在看着，对方是巨兽毛怪的小部队，一共四只，为首的是亮金名称的怪物。

    “没准能掉落好东西，打了吧！”对方数量不多，很容易解决。

    杰克没有跑过去，而是切换武器，投掷飞刀来拉怪。

    一种巨兽毛怪冲了过来，杰克见其距离差不多，当即怒吼一声，惊人的吼叫声让几只怪物恐吓的向后退去。

    领头的奋力之拳也发出一声吼叫，将手下呼叫回来，随即率先发动进攻。

    南无空一发寒冰弹击中奋力之拳，这只怪物进入冰冻状态，速度慢了许多。

    杰克用圆盾扛住几只巨树毛怪的拳头，手斧不停地划拉敌人。

    南无空的寒冰弹没有停顿，一直在释放，很快几只巨兽毛怪被轰成碎冰，只剩下奋力之拳。

    “嗷！”

    奋力之拳的暗黄色拳头锤向杰克，杰克举盾防守，只是这小圆盾还没人家拳头大，被一拳打成凹陷。

    杰克的血量也掉了足足20点，一共才73点血量，这一下就掉了大概四分一左右。

    好在奋力之拳处于冰冻状态，攻速移速都比较慢。

    心疼的丢掉小圆盾，杰克又取出短剑，双手并用，一斧头跳起来劈向奋力之拳的头颅，短剑也直插下来，刺入其肩膀中。

    这时候一发火焰弹也到了！

    轰！

    火焰弹炸在奋力之拳的背部。

    在两人全力进攻下，奋力之拳被顺势击杀。

    叮！

    一枚戒指掉落先是掉落出来，随后金币、药水也跟着从奋力之拳的尸体飞了出来，最后出来的盾牌、手套。

    蓝色戒指、蓝色盾牌、金色手套。

    作为一只亮金怪物，掉落物品相当丰富。

    蓝色戒指+1敏捷+2体力，正适合杰克。

    “兄弟，我就收下了！”杰克这还是第一次掉落首饰装备。

    随后盾牌另外两件装备也鉴定下来，小型盾被杰克收下，正好那个白字小圆盾也报废了。

    金字的手套倒是适合南无空，+10法力和+10准确率，于是他将自己正穿着的手套给了杰克。

    杰克看到南无空的亮金手套，表情相当吃惊：“兄弟，你是不是什么职业者世家出来的？”

    “不是，别瞎想。这个手套是尸体发火掉落的。”

    “这运气也太好了。”杰克迫不及待的穿上手套。

    金币平分，红药水给杰克，蓝药水南无空收下。

    南无空看了一眼自己的经验条说道：“我快升级了，估计在打十几只。”

    “那还等什么，我们这就出发！”

    杰克直接喝药水补满血量，穿戴好新装备，他想试试这一身如何。

    两人在冰冷之原奔走，十几只恶魔很快就能找到。

    南无空升到5级，就在两人打算找个安全位置休息的时候，却意外发现了一个地洞。

    “要下去看看么？”南无空倒是觉得下面应该是个好去处，野怪可都是经验啊。

    杰克当然同意，他也要升级了。

    升到6级，技能树就能解锁新技能了。

    进入洞穴第一层。

    两人刚下来就看到了不少饥饿死者。

    身体绿油油的，皮包骨，头部有凹陷，眼球枯萎，就像是丧尸一样。

    就在两个解决了入口的饥饿死者之后，才在洞穴没拐几个弯就看到了一处井水。

    井水周围还有不少饥饿死者。

    南无空拦住正要冲上前开怪的杰克，说道：“等等，那边有一只暗金怪！”

    杰克顿时警惕起来，顺着南无空所指的方向看去，果然是一只名为【流火者·暴风捶打】的死尸怪物，其他饥饿死者是绿色，这玩意是天蓝色的。

    饥饿死者的移动比较慢，一瘸一拐的前进，这家伙两条腿拖动的很快，速度大概是普通饥饿死者的三倍。

    “这玩意看起来不弱，先杀小怪，暗金怪我用寒冰弹牵制。”南无空马上想好对策。

    “兄弟，战术大师啊！等回到营地，一定要好好请你喝一杯。”

    “夸张了，只是普普通通的战术。到时候可要你请。”

