    “我六级了，要不要来下路抓一波？”

    上一波TLR上中野三人越塔击杀了穆挽离，而张恒想要去下路打龙却被对方下路双人组组织，这让张恒多少有些不甘心，因此主动提议道。

    “可以，你配合阿离找机会，我们配合，琪琪你能看住加里奥吗？”

    坐以待毙永远都不是林轩的性格，而且到了六级后，霞和牛头拥有大招，想要击杀的难度都会大大增加，此时下路都还是五级，酒桶和慎是有机会直接杀的。

    薛云琪道：“有点难，加里奥推线比我快，我看不住他。”

    穆挽离提醒道：“他大招刚用过，现在还没R。”

    “ok，那我直接去下。”

    张恒果断地往下路靠过去。

    江映雪往对方三角草丛里面打了一个“此处有敌方眼位”的标记提醒，张恒道：“我们俩都有闪，他看到了也走不掉。”

    说话间，就直接穿过河道，走进了三角草丛里面。

    霞和牛头上一波干扰了张恒他们打小龙后就回城补充了状态，林轩随后吃完塔刀也回城，购买了十字镐和两把攻速短剑，不过对方哪怕是干扰了打龙，也是比他要更早一步回城，自然也是先一步回线。

    此刻霞依旧在用技能清兵推线，想用推线优势来避免跟林轩两人对线换血，看到三角草丛里面出现酒桶的身影，顾不得再推线，急忙就往后逃。

    “这里这里。”

    酒桶已经从三角草丛绕后，这时候再往塔下躲就是找死，周贺立即招呼曦皇一块往河道跑。

    “呼呼呼”

    兵道上出现了传送的红光，几乎在同时，酒桶身上也出现了白色护盾。

    慎的大招，秘奥义！慈悲度魂落！

    “砰”

    什么技能能够穿过哪一处墙壁，这些是职业选手对于地图了解所必须掌握的部分，因而在三角草丛旁，张恒立即在靠近草丛的位置贴墙，找到一个角度闪现穿过。

    正好拦截在了霞和牛头的侧方。

    “轰”

    巨大的酒桶炸裂后在空气中掀起重重气浪，然而就在那滚滚气浪袭来的时候，霞在原地消失掉，凭空出现在了侧前方，随后依旧被气浪掀翻，跌落到了靠近sky这边蓝BUFF野区出口处。

    并非第一目标的牛头却是被炸了回来。

    “辅助辅助辅助！先杀辅助！”林轩担心张恒跟穆挽离还要再去追霞，立即叠声大喊起来。

    “牛头牛头！”

    “加里奥过去了！加里奥过去了！”

    张恒、穆挽离以及薛云琪的喊声也叠在一处，吵得江映雪忍不住蹙眉，却还是将护盾挂在了林轩身上，跟他一起上前去打牛头。

    牛头人酋长此时身上只有巨神峰之擎一个坦克装备，等级也只五级，坦度谈不上多高，酒桶撞晕接Q，林轩补上一个三环，他的血量也就立即残了。

    “轰”

    清醒过来的牛头酋长二连撞起了林轩，下一刻慎自空中飘落下来，落地嘲讽，千里召回魂刃，直接洞穿了牛头人酋长的雄壮身躯。

    “噗”

    魂刃入肉发出沉闷而利落的声响，附带百分比伤害的最后一记普攻砍出，终于是在大虫子传送落地前砍死了这个牛头人酋长。

    因为听到了薛云琪的提醒，穆挽离没敢让人头。

    “皇子皇子皇子！”

    TLR这边，苏扬他们是早就准备要对下路动手的，却没想到会被sky抢先一步，不过因为本就快到了，苏扬的皇子就位很快，这会儿已经从三角草丛里面走出来。

    “哧”

    一杆大旗从天而降，随后皇子手持大戟急掠而出，身形所过处，先是挑飞了挡在前方的张恒，随后在即将落地的瞬间，凭空消失，出现在了更前方。

    这是一个近乎光速的EQ闪！

    直接挑飞了酒桶、慎和薇恩三个人。

    “彭”

    人在空中飘落，皇子手持大戟打在了林轩的身上，二连、被动、提特马特一套伤害打出来，林轩的血量立即就掉了大半管，直接残血。

    “轰”

    一套伤害打出来后，皇子直接凌空跃起，随后裹挟着崩天裂地之势轰然砸落，周围大地轰然裂开，一道环形峭壁出现在周围，将慎与薇恩同时给困在了其中。

    除非对方失误，否则在没有闪现的情况下想要躲开EQ闪几乎不可能，林轩面对这个挑飞并没有办法，然而落地后，他在第一时间就做出来了应对。

    皇子大招落地的瞬间给出治疗，借着加速效果侧方走出两步，在这个过程中，身后黄金巨弩已经摘下，几乎是贴在皇子的身躯，扣动扳机轰然发射。

    “轰”

    璀璨金焰在空中一闪，金色弩箭贯穿了皇子身躯，在巨大轰鸣声中，直接将他钉在了旁边环形峭壁上。

    “啪”

    回头走出两步，一记掠细小些的金色弩箭自手弩中射出，AEA瞬间连招爆开三环，圣银弩箭被动触发，皇子的血量立即掉了一大截。

    下一刻，身后披风发出破空声，林轩一个翻滚，残血逃出了皇子大招范围。

    “呼呼呼”

    笼罩在敌方小兵身上的红光散去，身形长大了一圈的大虫子落地，朝着林轩这边扑了上来。

    “吼”

    落地的瞬间，江映雪就给大虫子身上挂上了减速，愤怒的虫子随后发出了一声震天的咆哮，滚滚音波化作重重浪涛，掠过了风仙子婀娜美丽的身躯，作用到了林轩的身上。

    这声咆哮带来的沉默效果对于林轩倒是没有多少影响，他原本就没有技能了，然而其伤害却让原本就残血的他雪上加霜，血条差点就被直接清空。

    被减速到得大虫子再次发出一省咆哮，庞大的身躯一抖，爪子抬起又重重落下，林轩脚下的大地上立即出现了一个圆形力场，泥土震颤，又神秘而强大的力量即将破土而出。

    即将走进这片圆形区域中央位置的薇恩就在这个时候灵活地一个扭身，反向走出两步，离开了技能笼罩范围。

    “噗”

    身后地面裂开，泥土被神秘的力量控制着朝上抛飞出去，林轩却已经来到了江映雪身旁，抬起手腕弩弓，金黄箭矢飞出，打在了这个本名叫做科加斯的怪兽身上。

    它也没闪的！

    而另外一边，加里奥赶到战场，站在了霞的面前。

    张恒残血逃向了林轩这边，发现了这边有更好猎物的科加斯立即放弃了薇恩和风女，拦截到了张恒的面前。

    “我死了我死了，走走走，你走”

    张恒见林轩还在风筝这个科加斯，急忙喊了起来，同时掉头往对方的防御塔方向逃去，想要牵扯一下注意力。

    加里奥是有一血的，推线又快，这时候已经七级了，技能基础伤害高，来到战场后，只一个Q接被动，就配合着霞将穆挽离也给打残。

    科加斯收掉了张恒。

    霞击杀了慎。

    薛云琪落后一步赶来，闪现大招换掉了皇子，随后也被霞击杀。

    二换三，然而林轩状态太差，必须要回城补充，反观TLR活下来的三个人状态都保持的很好，霞这波战斗几乎是无压力输出，而加里奥几乎是扮演着一个收割者的角色。

    TLR三人带着兵线开始推下路一塔。

    林轩回城后赶来没能防守住——大虫子大招冷却，加上加里奥的控制，配合霞六级爆发，他一个没有闪的薇恩哪怕是在塔下也是必死的。

    “sky这波打得有点迷。”

    解说台方楷正在看着回放进行评价，“他们这个时间点薇恩是没有战斗力的，其实大舅子这波打得很不错，不过薇恩现在没伤害，你看看他什么装备？反观TLR，牛头、虫子、加里奥、皇子……这是直接秒人的阵容，太着急了。”

    小樱道：“确实是有些着急了，他们不知道皇子刚刚拿了红，就在旁边的，刚好就被皇子赶上了，如果皇子晚来哪怕两秒钟，他们都可以杀掉牛头后撤退掉了。”

    辛鑫点头道：“我觉得他们可能是不想让TLR继续滚雪球吧，毕竟上路被强杀一次，丢了一大波兵，太伤了，如果下路不能打回来的话，上路肯定要先掉一塔，那样的话被TLR上中野带起来，根本撑不到薇恩装备成型就结束了。”

    “可是现在打完，情况比刚刚还糟糕啊。”

    方楷又忍不住笑起来，“你看看现在，人头5-2，一血塔丢了，土龙丢了，这才不到十分钟啊，霞刚刚那波拿到了两个头，原本对线还劣势的，这夺萃之镰都马上要出来了，估计上路一塔马上也要掉，这还怎么打？”

    “确实有点难打。”

    小樱轻轻叹了一口气，“主要是TLR这边该肥的人都肥了，加里奥一血，虫子和霞都是两个头，还有一血塔，装备差距已经拉开了，薇恩第一件是想要出羊刀，不过还有点远……”

    “羊刀？”

    方楷大概是一开始没注意到薇恩的装备，这会儿认真看了下，才恍悟道：“我说呢，不过他现在才十字镐和反曲之弓，霞这**掉上路一塔，回家夺萃之镰肯定有了，差的有点多。”

    “峡谷先锋要出生了，这波TLR拿到峡谷先锋，估计中路塔也要破，接下来的五到十分钟，都将是sky非常难熬的，就看他们能不能挡住，不要让TLR滚起太大的雪球来了。”

    人都有怜悯弱者的天性，解说们也常常会站在劣势方的角度去考虑问题，因而此时姜珞樱也没掩饰对sky的忧心。

    “有点难，主要是sky这个阵容……”

    辛鑫略微顿了顿，斟酌了一下说辞，蹙眉道：“在大舅子的装备成型之前，需要有人能够站出来，撑到薇恩装备成型的时候，不然薇恩还是太孱弱了，TLR不会让局势一直拖下去的。”

    “这个是真的。”

    方楷笑道，“俗话说双拳难敌四手，何况是现在这种情况下，所以说单核体系为什么会被淘汰，它太不稳了，很容易被针对，一旦你唯一的核心被针对，其他路都站不出来，那就没得打了。”