    “道友能够体谅我等，真是太好不过了。”

    见陆离并没有深究此事，肖岁仙心中松了一口气，随后主动道：“既然道友已经来此，那么稍后，我便将神助山之物资交予道友。

    届时道友便带着物资先行回神柱山，有道有互送物资，量那大妖也无法夺取。

    至于半年后的物资，我等必奋力除妖，不会耽搁的。”

    对于陆离的实力，百灵谷众真虽然没有亲眼见过，但随着一些传闻慢慢传了过来，他们也都知晓，这是一位战绩煊赫的真人。

    而那袭击莒国的大妖，不过是真法大成的修为，如今之所以能够四处肆虐，所依仗的不过是那空间之法而已。

    若是与人正面对抗，绝计不是陆离对手的。

    “此事先不急。”

    对于肖岁仙的提议，陆离摆了摆手，并没有马上应承下来，而是说道：“陆某此来，并非仅仅是为了物资之事，更是为了那头大妖而来。”

    肖岁仙脸色一动：“道友的意思是？”

    陆离平静道：“实不相瞒，我来莒国，便就是为了除去那头大妖。甚至方才来百灵谷的路上，便与那大妖做过一场。

    其实力倒也厉害，尤其是那空间之法，确实非常人所能制。

    可惜此前我在东海事迹，为那大妖所知，他知道我会空间之法，提前有了提防。

    不然今次便可将其留下了。”

    “道友竟与其有过交手？”

    听到陆离的话，肖岁仙神色动容，尤其是听闻这位道友竟然还会空间之法，更是心头大震。

    对于空间之法的难缠，这段时间以来，莒国众修可谓吃尽了苦头，深知其中厉害。

    看看温志渝这位堂堂地花真人，明明修为通神，却依旧被那个梅曦大妖，像遛狗一样遛得团团转。

    而整个莒国的基础生产，更是彻底被弄得荒废下来。

    梅曦可谓是以一人之力，将整个莒国仙修压的连山门都不敢出。

    而若是陆离也会空间之法的话，尤其是听这位道友所说，方才与那大妖争斗之中还占据了上风，这岂非说明陆离的空间之法，还要胜过那大妖一筹。

    想至此，肖岁仙喜道：“若道友亦会空间之法的话，那有陆道友相助，此次情擒杀那头大妖，便就轻而易举了。”

    这一月来，莒国深受梅曦所害，若是能尽早驱逐或者擒杀那头大妖，绝对是天大的喜事。

    “事情非是这么简单。”

    陆离摇了摇头，并没有肖岁仙这般高兴，而是带着一丝忧虑道：“今次我与那大妖交手，对方已知，比起空间之法，是斗不过我的。

    是以下来争斗，那大妖绝对不会与我正面相会。

    多半会四处袭扰，破坏各地灵材生产，以此使我疲于奔命。

    所以若是不能堵到大妖，即便我能拿下他，但面都见不到，又有何用？

    所以若想对付那妖，还得寻个法子，将其引入埋伏之中，可这偏偏又是最难的。

    陆某是没有办法了，不知肖道友，可有妙计？”

    肖岁仙闻言，不由陷入沉默。

    陆离说的确实没错。

    那大妖既然被陆道友击败一次，那只要稍有脑子，便不会在与陆离照面。

    而陆离纵使有空间之能，可只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    以一人之力，是无法顾及整个莒国，上百处灵材生产地的。

    所以事情又回到了原来的起点。

    陆离便与温志渝一样，空有擒杀梅曦的实力，却根本无法追到对方，只能哪里有火就去哪里救，陷入了疲于奔命的状态。

    想到这，肖岁仙心头的火热冷却下来，最终无奈叹息道：“那大妖最是狡诈不过，这些日来袭击各处灵材生产之地，神出鬼没，无有行迹可循。

    往往门中只能得到遇袭讯息，再赶去支援。

    而等我掌教师兄赶到之时，那大妖早就连影子都见不到了。

    真是可恨，要是能够提前知道那大妖的袭击地点，便可早早在那等候，将其擒获了。”

    说到这，肖岁仙忍不住狠狠拍了拍案桌，心中竟是郁闷之气。

    “提前知道大妖袭击地点？”

    旁边陆离听到肖岁仙最后一句话，忽地神色一动，脑海中闪过一道灵光。

    此前他陷入了思维误区，见到那大妖擅长空间真法，便一心想着以此点针对，最后不得不钻了牛角尖。

    而此时被肖岁仙最后一句话提醒，他却忽然想到了一个办法。

    “对呀，既然无法追到那大妖的踪迹，那只需待在大妖必定会去袭击的地点，提前等候，便可静待那大妖入瓮了。”

    陆离喃喃自语，脑海中陷入了沉思。

    一个模糊的想法，此时在他脑海之中慢慢成型。

    旁边肖岁仙见陆离这模样，不由摇了摇头道：“道友这个想法虽然好，可那大妖行踪飘忽不定，我等又如何得知他下一步会去哪里？

    除非能先行算出，这样才可提前埋伏。

    等等，先行算出……”

    想到了什么，肖岁仙看着陆离，期待的问道：“莫非诸位南洲道友之中，还有精擅卜算之道的真人？”

    这时陆离也将那模糊想法，定下了一个大概计划，回过神后听到肖岁仙询问，便就摇头道：“这个我却不知。”

    如果是在燕国的时候，那确实有一位擅长卜算的真人，便是元辰宗掌教赵源泰。

    不过如今来援助东洲的诸多真人，其中是否有擅长卜算之道的，他便不知了。

    见陆离也不知晓，肖岁仙略有失望，但很快自语道：“不管如何，这确实是一个方法，稍后我便去信毕云山，询问少阳真人，是否有擅长卜算真法的真人。”

    陆离微微点头：“我也去书一封，请吕道友相助。”

    虽然自己的办法并非求助吕渊，但能够多一份保险，总归是好的。

    毕竟那个梅曦青鸟，破坏的是自己的好事，陆离当然深恨之，急切的想要将其除去。

    接下来，陆离和肖岁仙又就如何设计梅曦大妖，进行了更完善的讨论。

    而除妖大计，也在两人言语之间，渐渐有了一个雏形。

    不过这一切还只是理论上的计划。

    真正想要实行，还要等到温志渝，以及那位不知是否存在的，擅长卜算之道的真人到来，才可真正定下。

    之后两人又互相讨论了一下道法，各自说些见闻异事，皆是大有裨益。

    等到日上高头，时至中午的时候，这场谈论也渐渐落下帷幕。

    “陆道友，我已在山谷之中安排住所，便先请道友在这里居住。”

    石亭里，肖岁仙起身，对着陆离说道：“掌教师兄那边，我已经向他传信，不久便会归来，那时我等再聚。”

    陆离微微点头，行了一礼道：“那接下来的时日，便就叨扰贵方了。”

    肖岁仙避开了他的行为，诚挚的说道：“这是我的应尽之责，反过来还是我百灵谷，要谢过道友千里相助之情。”

    而后肖岁仙唤来一位弟子，着他引陆离去安排的住所，自己则是匆匆往谷中离去，多半是筹备那为杀大妖计划的前期准备了。

    百灵谷给陆离安排的住所，是一处靠着山崖瀑布的山间小筑。

    周围是一片竹林，临边一处山涯，一条大河沿着山崖往下流去，形成了一个巨大的瀑布。

    流水击石，发出巨大声浪。

    陆离站在河边，感受着微风吹来那些水花，击打在自己脸庞。

    那冰凉的水珠，让他心神都为之宁静。

    ‘之前我斩杀了那水草妖，它是真法小成的境界，所获得的灰气虽然不算很多，但也足够一门真法入门。’

    陆离在脑海中细细思虑一遍，打算从天罡三十六法之中挑出一门真法，专门用来针对那来去无形的梅曦青鸟。

    将三十六法之能看过一遍之后，三门真法渐渐在他心中出现。

    想要对付梅曦，天罡三十六法中有三门真法可以做到，分别为移星换斗，、逆知未来、隔垣洞见。

    移星换斗者，这是改变星象的能力，可以遮蔽以及篡改天机。所谓天发杀机，移星易宿也。天机者，犹天意。圣人点化机心，即是天机，此是生杀大术。此乃无上法力。

    逆知未来者，可以洞察未来将会发生的事情，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。乃能了知一切因果。

    隔垣洞见者，能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。此天眼通。

    “移星换斗，可以蒙蔽梅曦心神，改变天机，让其向我所希望的方向去行事。

    逆知未来，可以预知梅曦下一步动作，从而提前进行蹲守。

    隔垣洞见，可以直接看破虚空天地，得知梅曦此时方位，令其无所遁形。”

    陆离在脑海中，思考着这三门真法的优劣，准备从中挑出一门，作为下来修行之真法。

    这三门真法都很好。

    但奈何他所余灰气不多，最后只能挑出一门进行修炼。

    “那么该选哪一门真法好呢？”

    心中涌过重重念头，陆离最终有了想法，便是它了。

