    突然，凌逸辰想起来，小黑可是星空水母啊，那触手这么多，自己还需要担心它们俩的尺寸问题？

    这玩法不是很多？

    都这个级别了，那方面的事情有很多方法可以解决。

    凌逸辰摇头失笑，又一件糟心事办完了，继续下一件。

    那位在很早之前，就认识的变异幽灵，死灵梦魇，米燕舞，也该去见一见了。

    一想到米燕舞，他就想到了那位，将不屈炎黄魂传承给自己的咒怨之灵。

    那位老爷子可真的是个好人啊，就是有点傻傻的，被狗咬了虽然不能咬回去，但可以炖了吃啊！

    这么想着的时候，凌逸辰已经找到了米燕舞。

    现如今的米燕舞，并非人族，而是亡灵，并不受人族气运的干涉，也突破到了神灵境界。

    苍百合也跟米燕舞待在一起。

    一个是多年前，被霓虹人杀害，甚至全家以及全城大部分人，都被杀害的少女。

    而另一个，则是在华夏长大的霓虹少女。

    在当年，米燕舞可是看苍百合很不爽的，如果不是有凌逸辰在的话，只怕是早就打得你死我活了。

    可在经历了这么多年的磨合，有些东西也已经被米燕舞放下来了。

    小貔貅今天也是跟着她们俩“出差”来了，化作了巨大的身躯，驮着两女。

    凌逸辰一出现，就是坐在了两女边上。

    多年未见，当两女见到凌逸辰出现时，都有些许的愣神。

    苍百合扭头看着米燕舞，问道：“这是有人在对我们用幻术吗？”

    凌逸辰：“……”

    不就是太多年没见了吗？

    怎么一见面就这样？

    都不相信自己是真身……

    凌逸辰干咳道：“咳咳，我是真的。”

    米燕舞点头。

    就当凌逸辰以为不需要解释了的时候，米燕舞话锋一转，冷声道：“这幻术很高级，我居然看不出端倪，有点意思，不如我们直接蛮力打破这幻术吧。”

    凌逸辰：“……”

    一分钟后。

    凌逸辰把两女给收拾了一顿。

    这两个家伙明摆着就是想打自己一顿啊，配合也太好了，一个眼神间就能知道接下来该说些什么。

    凌逸辰无语道：“现在信了吧？”

    苍百合幽怨道：“信了信了，也不用打得这么痛吧？”

    凌逸辰哼了一声，道：“活该，还想着打我，知不知道我这段时间直接和间接死在我手上的神灵有多少啊？”

    米燕舞撇嘴道：“你的确很强，早知道当年在梦里的时候，先揍你一顿了。”

    凌逸辰：“……现在你没这个机会了。”

    说到这里，当年进入的梦境还是历历在目啊，二十世纪的金陵灾难，那简直就是噩梦般的存在。

    苍百合难受道：“我卡在圣域巅峰都好久了，难受，想哭。”

    苍百合并不知道，人族气运这种东西。

    在大量资源的堆积之下，苍百合比之前世的境界修炼速度要快多了，可还是卡死在了这里。

    在之前，泛古陆还没有经历第四次变化之前，苍百合便前往了其他的位面世界，想要突破到神灵境界，结果失败了。

    凌逸辰摇头，道：“泛古陆的人族气运已经全都融入到了我的身上，你们已经很难突破到神灵了。”

    他能够隐约的感应到，不光是人族气运，或许还有更加隐晦的东西，也被灌输到了自己的体内，导致其余人族，在某种规则之下，根本无法突破神灵境界。

    苍百合苦逼道：“啊……永远都无法突破了吗？”

    凌逸辰沉吟道：“那倒不是，资源足够的话，应该是可以把你堆上去的。”

    当然了，这只是他的设想，倘若真的涉及到了某种规则之力的话，只怕是用再多的资源，也都只是徒劳。

    这种感觉，就好像是倾尽全力的培养自己，至于其他的人族，则是都不管不顾了。

    “唉，还是慢慢来吧。”苍百合像是认命了一般。

    凌逸辰安抚道：“放心吧，总会有办法的。”

    紧接着，凌逸辰看向米燕舞，问道：“我今天来，其实是想要问问你，你想重新做回人吗？”

    米燕舞一愣，这是什么意思？

    重新做回……人？

    多么熟悉而又陌生的字眼啊……

    现在的她，只是一介亡灵，一只变异的幽灵罢了，连真正的身体都无法拥有。

    顶多，是灵魂体足够强大后，有着类似实体般的触感与感官，看起来也像是真的肉身而已，本质上其实根本不是。

    凌逸辰拍了拍米燕舞的脑袋，“喂喂喂，我问你话呢，说说看你是怎么想的？”

    这丫头想着想着就突然沉默了，不会有什么特殊的想法吧？

    米燕舞喃喃道：“真的可以重新做回一个人吧？”

    凌逸辰点头道：“当然可以，不过需要一点时间，我回头可以让你在我开辟出来的世界里，转世重生，给你重新塑造一具身体，让你成为……先天人族。”

    “先天人族？是什么？”

    “就是不由父母怀胎十月，而是自然诞生的人族。”

    先天人族，只有第一代的人族才能够冠以这个称呼。

    先天人族生出来的后代，都只是普通的人族罢了，除非血脉特殊。

    有关先天人族的资料，凌逸辰是在天道城找到的，那里的很多资料他都已经记住了，不少知识都能派的上用场。

    米燕舞喃喃道：“转世重生……世界上真的有轮回转世之说吗？”

    “这个世界有没有我不清楚，应该是有的，毕竟有轮回法则的存在，可有没有我打造的轮回之地效果好，就不清楚了。”

    其实凌逸辰有一个猜测，或许曾经的轮回权柄，在还没被杀死之前，真的能够掌管世间的一切生灵轮回。

    可在被杀掉后，世间万物生灵的轮回之路，就断了！

    现在或许还能够轮回转世，但估计很看运气，不是谁都可以的。

    自己这种逆转时空的重生，或许就跟那时间权柄有关。

    若是正常死亡的话，自己想要轮回转世，估计都找不到轮回的路。

    突然，米燕舞抬起头，期待地盯着凌逸辰。

    “那……以前死去的人，你能让他们也转世吗？”

