
　　第575章

　　“早就准备好了。”

　　侠客竖起的食指在指尖浮现操作系的傀儡手机。

　　肉眼不可见的念力天线，操控着傀儡很快带着一本制作精美的画册送到顶层天台，这个被操控的傀儡不是别人正是天空竞技场的前主人也是世界五大念能力者之一。

　　此人曾经还派遣豪斯潜入幻影旅团，现在还真是风水轮流转。

　　赵牧一边看画册，一边听侠客说起当前的局势。

　　当前世界幻影旅团最厉害，甚至在这个世界的黑暗大陆成功的征服了各种灾害，但是幻影旅团并不是没有敌人，金富力士和他的儿子杰富力士，再加上他们的祖宗传说中的东富力士现在也出山了。

　　其他人好说，东富力士却是非常麻烦的人物。

　　窝金和信长在黑暗大陆一时大意，差一点就被东富力士各个击破。

　　如果不是美食细胞能够在生死间进行自食，也就是让美食细胞恶魔吃自己的细胞在短时间能量全部恢复爆发全力，当时窝金和信长就死在东富力士手里逃都逃不掉。

　　现在的东富力士，建立了一个跟幻影旅团抗衡的组织。

　　里面也算是人才济济，除了富力士一家还有揍敌客一家，最后再加上猎人协会的会长尼特罗父子，因为幻影旅团的压迫尼特罗和他的儿子比杨德反而因祸得福和好如初了。

　　即便人才济济，还是被幻影旅团追杀的在黑暗大陆东躲西藏伤亡惨重。

　　至于人类这边，小滴和侠客两个人就足以掌控了所有中小国家，只有V5和卡金帝国这个六个国家没有被幻影旅团正面入侵，原因是这六个国家掌握了数量惊人的变种蔷薇炸弹。

　　这种变种蔷薇炸弹，由世界五大念能力者之一的辛克莱改造而来。

　　这个人的念能力就是细菌和毒，通过念能力在V5的配合下改造了蔷薇炸弹，如果幻影旅团入侵V5，他们就会毫不犹豫的引爆变异蔷薇炸弹两败俱伤。

　　所以幻影旅团跟六大国达成和平协议，代价是六大国交出所有古物。

　　这几个月，东富力士不止一次暗杀小滴和侠客。

　　这个时候，小滴就正在四次元公寓养伤。

　　听到这里，赵牧神色一冷。

　　他虽然对小滴没什么深厚感情，但是不意味着他能看着小滴被人打伤。

　　东富力士，这个世界活了几百年传说中的存在。

　　但是可惜，他还不是真正的传说顶多就是一个史诗。

　　赵牧闭上眼睛，通过献祭咒印命令幻影旅团全员退出黑暗大陆。

　　这个时候不走，恐怕就再也走不掉了。

　　的确，幻影旅团能横行黑暗大陆，但是这个横行只是说他们不惧黑暗大陆任何危险，不代表黑暗大陆就没有能威胁到幻影旅团的危险。

　　五大灾害，欲-望依存体“埃”，兵器“金银锭”，育人兽帕普，双尾蛇地狱铃声，不死病佐伯埃病，这些五大灾害无一不是具备侯爵级别的破坏力和杀伤力。

　　甚至黑暗大陆，媲美甚至超过五大灾害的灾害也不少。

　　幻影旅团能横行黑暗大陆，一个是因为他们是八个人联手，另一个也是因为各种灾害有他们自己的地盘如同一盘散沙，因此才无法对幻影旅团造成足够的威胁。

　　甚至双尾蛇地狱铃声，已经被辰龙通过宠物果实的能力操控为战宠。

　　但是随着他的到来。随着他以幻影旅团团长的身份出现，世界意识对于窝金他们这些全职猎人土著的容忍度必然已经达到极限，很有可能会驱使育人兽帕普等灾害联手东富力士他们反过来围剿幻影旅团。

　　当整个一盘散沙的黑暗大陆联起手来，幻影旅团再不走就很难走掉了。

　　“宝物在哪？”

　　赵牧睁开眼睛合上宝物画册问道。

　　侠客从口袋里取出一个拇指大小金碧辉煌的宝箱递给赵牧。

　　【贪婪的宝箱：（史诗念力秘宝）】

　　【产地：全职猎人黑暗大陆】

　　【效果：只要是放入宝物，宝箱内部就有近乎无限的储存空间，能够自行模拟生成最高适合史诗级别宝物储存的环境，让史诗级别以下宝物在其中得到更进一步的成长】

　　【提示：宝物不能是活体生物和活体植物，但是可以储存不再继续生长的植物】

　　【提示：永久从中取出宝物需要消耗数量惊人的念力】

　　【提示：非消耗性宝物，一天一次能取出一件不付出任何代价】

　　【评价：古代前往黑暗大陆的传说盗贼塞缪尔留下的宝物】

　　【价格：1109万超维币（其中1039万超维币是其中宝物的兑换价格）】

　　“嘶！”

　　赵牧倒抽一口冷气。

　　不算其中宝物，单纯这个贪婪的宝箱就价值70万超维币。

　　不过看看效果，一点都不奇怪。

　　史诗级别以下宝物，能够在其中自行成长，这是什么概念，这就相当于永久大批量强化史诗以下宝物，纵然这个过程要消耗念力，但是跟得到的收获比起来根本不算什么。

　　赵牧开始灌注念力，意识顿时进入宝箱内部，最先看到的就是和黑暗大陆五大灾害对应的五大希望。

　　两根长寿米尼托洛米，一根上面100个米粒，一个米粒能增加人一年寿命。

　　直接增加寿命，这是很珍贵的宝物。

　　别看在曙光大陆，随便一个基因调制都能增加百年寿命。

　　有些仙侠世界，更是动辄能活几千年。

　　但是有些世界，却是那种武力等级超高，强者的寿命却并不长的特殊世界，在这一类世界能增加寿命的尼托洛米价值就非常珍贵了，所以一个东西价值高低完全看你能不能找对买家。

　　除了长寿米，还有已经得到过一块的无人石。

　　这一次的这一块足有足球大小，一天能产生大概30万亿千瓦的电量。

　　这些电量，梦界的那点人口打死都用不完。

　　没有个几百亿人口，没有庞大的工业体系，这些电量根本用都用不完。

　　除了无人石，还有治百病的香草。

　　治百病，乍一听似乎根本就不算什么，但是这是无知的想法，疾病这种东西存在于任何一个层面，从理论上来讲就算是神话生物都会生病。

　　原因很简单，从普通人身上就能体现出来。天籁小说网

　　疾病是会进化的，实力越强大的人越不容易生病，但是反过来一旦生病，那么体内造成生病原因的病菌也会更加强大变成超级病菌，如果有一种让神话都生病的超级病菌，那么这种超级病菌足以轻易灭掉人类。

　　治疗百病的香草，能够让传说级别的生命体百病全消。

　　举例来说，诸神浩劫轮回世界传说以下的瘟疫这种香草都能治愈。

　　赵牧继续往下看，有三元水和梅塔里昂。

　　三元水能够转化为几乎任何史诗级别的液体，无论是有益的还是有害的，比如石油和强酸，但是无法转化为最基本的水比如空气水，这三元水虽然珍贵但是不能饮用。

　　最重要的是，三元水能够吞噬各种液体自我增长。

　　只要不要小于拳头大小，三元水就能不断补充取之不竭用之不尽。

　　最后一样五大希望，无疑是炼金植物梅塔里昂。

　　古代文明生产的炼金植物，能够直接从矿脉中提取金属进行合成，提取的金属纯度和合成以后的金属硬度都非常惊人，有了这种炼金植物采集金属矿产就非常容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第575章 贪婪的宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 