    黑山找刚要剪下去，突然响起的爆炸声让他的动作一僵，慢慢收回了剪刀，抬起头下意识看向方向传来的方向，视线所及，是一堵墙壁，什么都看不见，不过，他的耳朵却在微微颤动，几秒钟之后，表情才慢慢松弛下来，扬起一缕不屑的冷笑。

    “又是一些活得不耐烦的人来送死，咿——来的好快，看来有好手。”

    黑山找的脸色微微变化，把剪刀放下，站了起来，想要离开房间，又回过头来看看吴丽丽，犹豫不决。目光时而贪婪时而凶狠，吴丽丽虽然闭着眼睛，依然能够感受到黑山找犹如实质的目光，吓得不敢丝毫动弹，肌肉都紧绷起来。

    外面交战的声音越来越激烈，吸血鬼佣兵团从最初的慌乱中恢复过来，从开枪的声音来听，攻击的人已经被压制，冲击的速度慢下来了，卡在大门靠里面的地方，那是一个小型的公园，估计是躲在假山后面了。

    黑山找有过目不忘的本领，宏福花都虽然只是看了一遍，每一处地形都掌握在他的脑海，正想着来人是谁，敲门声响起。

    “进来！”黑山找把百宝箱盖起来，表情恢复了从容。

    “黑老大，有敌人进攻。”进来的是一个佣兵团的成员，脸色有些焦急，又有些惊惶，站在门口，根本不敢进来。

    “敌人是什么人？”黑山找嗯了一声，眼睛微微眯着，似乎没有睡醒。

    “是一支陌生的佣兵团，没有见过。”成员恭敬道。

    “有什么厉害的角色吗？”黑山找问道。

    “有几个枪法不错，身手也很厉害，不过，最厉害的还是一个身高超过两米三的巨汉，力大无穷，保安室都被他一拳头砸倒了。”成员道。

    “原来如此。”黑山找点了点头，忽然问道：“符江起来了吗？”

    “还没有。”成员犹豫了一下，又道：“不过，我过来这里的时候，已经有人去了通知符老大。”

    “下去吧，才五十多个人，等你们打不过的时候再来通知我。”黑山找淡淡地道。

    “是！”成员根本不敢有意见，躬身退出，顺便把门掩上。

    “来，美丽的小姐，不要让一些无关人士影响了我们的雅兴。”回过头来，黑山找露出了温柔的笑意，重新打开百宝箱，从里面拿出了一个小瓶子，走向吴丽丽，看着吴丽丽不安的眼神，好心解释道：“你不用害怕，这不是毒药，这是情趣用品，涂抹在身上，可以让一个人的感官放大三倍，可以让你享受比升仙还要美妙的滋味，可惜这东西太珍贵，我也就剩下半瓶了，用一次就少一次。”

    黑山找一副惋惜的表情。

    “看我激动的，剪刀都忘记拿了。”找到吴丽丽身边的黑山找懊恼地轻轻拍了一下脑袋，“美丽的小姐，你真不用害怕，我是一个温柔的人，等一下你就会明白，我绝对是一个好人。”说完，反身来到百宝箱前，刚刚拿起剪刀，突然脸色一变，手腕一动，剪刀划过一道可怕的寒芒击向虚空。

    叮——

    剪刀挥出的时候还什么都没有，当落在某一点的时候，刚好一粒子弹破开玻璃射了过来，子弹和剪刀相撞，发出一声金石交击之音，剪刀瞬间变形玩去，子弹也被弹开，嗤的一声射入了左侧的墙壁，留下一个弹孔。

    噗，噗，噗

    三颗成品字形笼罩黑山找，子弹长近八公分，粗如食指，这是特制的穿甲弹，可以击穿三十公分厚度的水泥板，因为速度太快，在玻璃上留下三个弹孔，而玻璃奇迹般没有破碎。黑山找脸色大变，不顾双手发麻，把剪刀丢弃，闪电从百宝箱取出一根小孩子手臂粗细的铁棍，一头浑圆如鸡蛋，后面是一圈一圈犹如波浪的曲线，也不知是干什么用的。黑山找眼中射出炙热无比的精芒，铁棍一挥，闪过一道耀眼的银芒。

    叮，叮，叮！

    三颗子弹射向三个方向，快如闪电。

    啪！

    头顶的灯泡破碎，玻璃四溅，其中一片碎片从吴丽丽的眉毛前掠过，吓得她发出惊恐的尖叫。

    噗！

    红木实心的房间门多了一个弹孔，子弹不知道射到哪里去了。

    最后一颗子弹被反射回了来的方向，哗啦一声，玻璃四射。黑山找蹬蹬蹬连退三步，穿甲弹蕴含的力量实在太惊人，手上变形的铁棍留下三个明显的凹痕，根本来不及回气，三点金光璀璨的光芒再次犹如闪电划来。

    眨眼之间，连续开出七枪，黑山找从来没有见过如此可怕的狙击手，不过，他这个黄金级高手也不是说着玩的，一股可怕的气息爆发，隐隐可以看见黑气涌动，一双手瞬间变成了黑色。手腕一动，银色的铁棍在空气中留下一连串虚影。

    嗤——

    铁棍上留下一个子弹大小的弹孔，激烈的摩擦在上面留下一串火花，铁棍的顶端被烧成了红色，余势未竭的子弹划过黑山找的肩膀，留下一条血痕。

    叮叮！

    两声脆响，吴丽丽手臂上的铐子被子弹击断，角度精准到毫米，吴丽丽的手没有碰到一分。黑山找惊出了一身冷汗，如果子弹不是射向手铐，而是射向他的话，他根本没有把握接下这两颗子弹。

    枪声再响！

    黑山找脸色大变，他已经退到了墙角了，避无可避，再次举起了手中的铁棍。

    噗嗤——

    铁棍上再次出现一个弹孔，黑山找惨叫一声，腹部镶嵌这一颗子弹，一半插在肉里面，一半留在外面，和子弹接触的衣服全部被烧焦。黑山找倒下的瞬间撞破墙壁，冲入了另外一个房间。

    叮叮！

    两颗子弹射断了吴丽丽脚上的镣铐的时候，一个人影从窗户外面跳了进来，手上拿着一把巨大的不像话的狙击枪，对着黑山找逃离的方向连续开了六枪，烟尘滚滚，没有丝毫动静，黑山找已经逃走了。

    “你，你，你……”吴丽丽第一眼没有认出刘危安来，仔细看第二眼才认出来，一双美眸从震惊到惊喜最后变成了见到亲人的委屈。

    “刘危安，我想死你了，这些日子你哪里去了，我好害怕！”

    “不用怕，没事了，一切都没事了。”刘危安把狙击枪收进了空间戒子，抱住飞鸟投林般扑入怀中的吴丽丽，感受着这具温软娇躯里面传递过来的害怕、无助、不安还有恐惧，心中庆幸无比。

    辛亏今天来了，如果再晚一点，后果不堪设想。

    吴丽丽用力抱着刘危安，用尽全身的力气，恨不得把自己的身体融入到刘危安的身体里面，脸上露出笑容，泪水却像断了线的珠子落下。

    “我以为再也见不到你了。”

    秦胄微微一笑，正要说话，突然脸色大变，双掌闪电抬起，迎上了一双黑手的手掌，黑漆如墨，黑气萦绕，黑的可怕，即使在大白天也让人感觉到无尽的邪恶。

    砰！

    山洪暴发般的力量传递过来，刘危安只坚持了一秒就飞了出去，哇的一声，在空气中留下一连串鲜血，撞在墙壁上。

    轰隆——

    墙壁瞬间破碎，刘危安抱着吴丽丽，摔入另外一个房间，连续撞坏一张桌子和一张床才停下，脸色苍白无比，眼睛死死盯着一脸笑意的出现在房间里面的黑山找，嘴巴张了一下。

    “你竟然没事？！”

    “一个小小的白银期小辈，还想杀死我？未免太天真了，如果你在一千米之外，我还畏惧几分，可惜——”黑山找哈哈一笑，“我的黑魔劲滋味如何。”

    刘危安刚要说话，但是嘴巴一张，却是哇的一身，喷出了一口鲜血，身体一抖，仰天倒下，再无半点声息。

    “危安，危安，你怎么了，你别死啊，你别吓我啊。”从大喜到大悲，吴丽丽足足愣了两三秒才惊醒过来，用力摇晃着刘危安的身体，表情惊恐。

    “能死在我的黑魔劲下，你也算死得其所了。”黑山找的一双手掌慢慢恢复正常的颜色，目光刚要从刘危安的身上移开，如果落到了他的手上。

    “空间戒子？看不出来，还有这好东西，以后是我的了。”

    “你滚开，不准动危安！”吴丽丽张开双臂，护住刘危安的尸体，美丽的眸子射出愤怒的光芒，死死盯着黑山找，这一刻，她已经忘记了害怕。

    “我喜欢你的眼神。”黑山找愣了一下，他还是首次看见有人不怕他，感觉新鲜无比，伸手在吴丽丽肩膀上一拂，吴丽丽犹如触电般弹开，一屁股坐在地上，半晌说不出话来。

    就在黑山找弯腰褪下刘危安的空间戒子的时候，异变突生，刘危安突然睁开眼睛，一双拳头袭出，结结实实击在黑山找的胸膛，砰！黑山找惨叫一声，飞了出去，看着闪电从地上坐起来的刘危安，一双眼睛几乎喷出火焰来，一双手掌迅速变黑。

    “走！”刘危安一把抱住目瞪口呆的吴丽丽跳出了窗户。

    “哪里走？”黑山找大怒，落地之后，用力一蹬，水泥地板瞬间开裂，出现密密麻麻的裂缝，黑山找犹如炮弹出膛射了出去，但是他刚冲出窗户，却看见刘危安抓着一条消防水管冲上了六楼，而他因为失去了支撑的力量，落向地面，一颗心几乎气炸了。

    <!--over-->

