    第357章不知礼义廉耻

    莫先生心底的惧意放大，诚惶诚恐的拉着莫夫人想让她闭嘴少说几句，唐家不可得罪啊！

    十几年前那个神秘女人让他们领养莫舒安时说这个孩子可以给莫家带来无上好运。

    他们再三思考之下决定领养孩子但谁能想到这竟然是唐家那个下落不明的小千金？

    莫夫人正在气头上，没理会莫先生的阻拦，依旧骂骂咧咧，死性不改。

    “走吧，不用理她。”

    莫舒安烦躁地皱起眉头，扭过头不愿意去看莫夫人。

    知道真相后看到昔日的亲人心里总不是滋味，郁闷暴躁又有点难受。

    姚颖嘉敛下眼里的凶残，脸上一片宠溺地开口，“好，都依你的，我们不理她。”

    这千依百顺宠溺的话像是大人在哄没有买到糖的小孩子。

    唐家人和颜知许绕过莫夫人，走进电梯里按下通往鉴定科所属楼层的数字按钮。

    ——

    vip病房里。

    躺在病床上的人眼睫轻轻的颤动一下，睡颜有点不安，隐隐有转醒的迹象。

    背对着病床的两人没发现莫玖玖苏醒的痕迹。

    苏朝淮拧上病房门的锁，防止有人会突然推门而入。

    他眼含警告地盯着莫安安，“玖玖的情况不稳定，那天的事情你最好憋在心头，别在她的面前露出一点蛛丝马迹。”

    “只要你不传出去我不会亏待你的，另外四十二小时紧急避孕药你吃了没有？”

    “我不希望我苏家的孩子从一个戏子小三的肚子里爬出来，这对于苏家来说是天大的丑闻。”

    男人面无表情，冰凉甚至带着残忍的声音令人窒息，心脏如坠冰窖，冷得浑身发抖。

    莫安安的脸色苍白，嘴角的笑容几乎快要挂不住，“我……”

    她确实没吃避孕药，如果怀孕了正好可以利用孩子上位。

    但她没想到面前的这个男人看穿了她的如意算盘，如此绝情的让她吃避孕药。

    莫安安眼里漾起泪花，努力憋着不让泪水留下，牵强的开口，“我不会让玖玖知道的，不然她会承受不住精神崩溃。”

    “另外苏先生请您尊重我的职业，我是明星而不是戏子，花时影也是明星，您以前也是这么称呼您的前妻的吗？”

    话音刚落。

    莫安安的脖子被一双大手掐住，苏朝淮将人逼退到门上紧贴着。

    他的眼中无温情。

    “闭嘴，不要再让我从你的嘴里听到她的名字，你不配。”

    莫安安被掐住脖子，呼吸困难，脸色愈发的苍白，难受的咳嗽出声，没再反驳他，“咳咳咳……好……我知道了。”

    看苏先生的反应，他对花时影不全没感情。

    她不配难道他就配了？

    如果真喜欢哪里会出轨找小三，现在装什么情深？

    “你知道就好。”

    苏朝淮松开莫安安，眼底泛起一抹烦躁。

    “……”

    正在交谈中的两人没发现，原本躺在病床上的莫玖玖已经睁开了双眼，目光死死地瞪着他们的方向。

    呵，这个贱人身上的吻痕是苏朝淮留下的。

    在她的眼皮子底下做出苟且之事，真是一对不知礼义廉耻的狗男女！

    苏朝淮会“喜欢”上她，都是因为她之前运气超凡，能带给他利益吧！

    “……”

    莫玖玖深吸一口气，望了一眼放在柜子上的手机，眼里闪过晦暗不明的光。

    她闭上眼睛继续休息，仿佛从未清醒过。

    (本章完)

