    第197章成了季少的白月光

    那年找不到洛水的季川心中苦闷，去找自己好友聂凛。

    没想到去的时候，在电竞圈混得风生水起的好友正在直播。

    季川不小心露了下半张脸，又被好友带着打了一局游戏，就莫名其妙收获了一波颜粉，后来连微博都被扒了出来。

    那场直播中，季川也只露着下巴，食指白皙如玉、骨节分明，粉丝们却一个个眼睛犀利堪比真相帝。

    当天就出现了【惊！电竞大神凛神直播间，竟出现神级超高颜值小哥哥】的千字分析文。

    又因为聂凛在那场直播中说了一句，“川，上号，我带你打把游戏，能解千愁。”

    聂凛这话纯粹是想安慰好友，作为好哥们，他怎么可能不知道季川心里的烦闷。

    可这句话听到季川刚收割的颜粉耳中，此后竟直接称呼季川为川神。

    这个神跟他的游戏技术没关系，只与他的神颜有关。

    季川的粉丝大多是始于他的颜值，钟于他挚爱一人的深情，这都是从少年的微博里看出来的。

    粉了季川几年的老粉都知道，他一直在等待着与一个人重逢。

    话题说回来——

    季川的粉丝看到偶像居然真身上场手撕怼精，更有祝福的被他点了赞，一个个跟打了鸡血似的发起了祝福。

    不得不说这一届粉丝个个是人才，简单的祝福都说的跟彩虹屁一样。

    【爱豆豆】：艳阳高照人心暖，多年光棍喜开颜，从今夫唱妇相随，举案齐眉人人羡。

    【我要我瘦】：我命令你们好好给我相守到白头。

    【嗯哼哼】：粉了你三年，可对你的了解却不深，此时祝福相送，虽远意甚殷。

    ……

    季川看着清一色的粉丝送祝福，脸上露出满意之色，不是点赞就是回复，一时忙的不亦乐乎。

    ＊＊

    军训结束后，洛水开始了轻松自由的大学生活。

    今天是她第一天上课，临出门突然想到忘了拿东西，于是就让王菡她们先去占座位，她取好东西自己过来。

    可是，现在谁能告诉她，这一排排、一模一样的楼是怎么回事？

    问了一个学姐知道眼前这幢是D号楼并非是B号楼的洛水，“……”

    省大教学楼是亚洲著名的连体楼，整片楼都是连着的，取名又都比较随意，对新生很不友好。

    洛水拧眉叹了一口气，她以前没发现自己是路痴啊。

    这刚上大学又发现自己身上的新属性了么？

    洛水沿着学姐指的方向往B号楼小跑去，这时候马上就要上课，路上人很多。

    匆忙间，‘砰’得一声，她被一个坚硬的肩膀撞得后退了几步，手里的书也掉在了地上。

    “不好意思，没撞疼你吧？”秦朗看到洛水时眼睛一亮，脸上带着温润无害的笑意问道。

    洛水揉了揉肩膀，心里默念今天不适宜出门，这都出了多少状况了。

    “没事。”说着，她捡起书，拔腿就跑。

    秦朗还从没见过这么对他不假辞色的学妹，颇有几分俊朗之色的男生眯了眯眼，似乎在打着什么主意。

    洛水丝毫不知道，她以为萍水相逢的学长在某一天会给自己多大的‘惊喜’。

    (本章完)

