
　　可能是求生的欲望，激发了王磊体内的潜能。

　　这般绝境之下，竟然真的被他瞬发出了一记天品武技。

　　巨大的冰锥，在他面前的空间，快速凝聚成型。

　　见状，王磊脸上不由的一喜。

　　“去死！”怒喝出声，王磊将面前的巨大冰锥，用力朝着火焰巨掌推了过去。

　　散发着森白寒气的冰锥，便呼啸着朝着火焰巨掌撞击而去。

　　眨眼间，与那火焰巨掌正面撞击在了一起。

　　轰隆隆！剧烈的撞击声，不断的响彻在这片空间之中。

　　可下一秒，王磊的瞳孔便是微微一缩。

　　因为他惊恐的发现，自己那巨大的冰锥，竟是在江白那火焰巨掌的冲击下，不断的崩溃着。

　　轰！

　　伴随着一道巨大的轰鸣声响起，王磊发出的那道冰锥，尽数破碎在了空中。

　　没有了冰锥的阻挡，红色的火焰巨掌奔腾而至，最后重重的轰在了王磊的身躯之上。

　　“嘭~！”的一声巨响袭来。

　　红色火焰巨掌直接炸裂成了无数的火焰碎片。

　　而王磊的整个身体，瞬间便被那些火焰裂片包裹了进去。

　　“啊~！”痛苦的惨叫声，顿时响起。

　　火海中，王磊痛苦奋力的挣扎着。

　　可无论他如何挣扎，那些火焰都像是有着生命一般，牢牢地附着在他的身上，狠狠的灼烧着他的躯体。

　　不远处，江白眼神冷漠的注视着这一切，目光中没有丝毫的同情和怜悯。

　　数分钟之后，惨叫声戛然而止。

　　而已经被烧焦的王磊，也是慢慢停止了挣扎。

　　看了一眼仍然在继续燃烧的火海，江白身形一动，瞬间消失在了这片天地之中。

　　蓝色区域中，冷秋眉四人一脸焦急得，等在之前大战过的地方。

　　不远处，则是躺着疤脸男子等人的尸体。

　　而仔细看的话，不难看出，这些尸体之上，全都有着明显翻找过的痕迹。

　　就在冷秋眉几人等的有些心浮气躁之时，一道身影凭空出现在了几人的面前。

　　“江白！”看到江白出现，冷秋眉和冷傲明两人脸上顿时一喜，连忙迎了上去。

　　“没有追上吗？”看到江白一个人回来，冷秋眉连忙出声问道。

　　“追上了！”江白轻声说道。

　　“那他人呢？”一旁的冷傲明，有些疑惑的问道。

　　“已经被我杀了！”江白没有丝毫隐瞒的意思。

　　“杀...杀了？”闻言，冷傲明顿时脸色大变。

　　“嘶~！他竟然把王磊给杀了！”一旁的三人，顿时倒吸了一口凉气。

　　虽然之前王磊想要将他们全都诛杀在此，确实是死有余辜。

　　但他的身后，毕竟还有着王天华这尊大佛在。

　　可以想象，一旦王天华得知了王磊的死讯。

　　江白将会承受怎样的报复。

　　甚至有可能，连他们都会因此而受到波及。

　　冷秋眉也微微皱了皱眉头。

　　她自然不是觉得，江白杀王磊有什么不对。

　　她只是没有想到，江白竟然会这么干脆的杀了王磊。

　　对于众人的反应，江白并没有觉得意外。

　　看着一脸惊恐的众人，江白淡笑着说道：

　　“嗯！王磊确实已经被我杀了！你们放心，王磊是我一个人杀的，到时候，你们照实说就是了。”

　　听到江白竟然打算独揽杀了王磊的责任。

　　除了冷秋眉和冷傲明之外，其他三人皆是不由自主的松了口气。

　　“不行！”一旁的冷秋眉，却是摇着头直接拒绝道。

　　随即，她又转头看向冷秋明和其他三人，沉声说道：

　　“之前如果不是江白及时赶来的话，我们早就已经死在王磊他们的手上了。”

　　“现在，我们又怎么可以，让江白自己承担这个责任呢。”

　　听着冷秋眉那义正言辞的话语，三人的脸上，皆是露出了一丝羞愧之色。

　　“秋眉说的不错，王磊的死，我们不能让江白一人担着。”

　　第一个开口说话的，是一旁的冷傲明。

　　“我们倒不是不想和江白一起承担！”

　　“可就算我们和江白一起承担了！但我们恐怕也依旧承受不住，王副会长的怒火。”

　　一名武道会的成员，有些担忧的说道。

　　闻言，冷秋眉和冷傲明皆是不由自主的皱起了眉头。

　　而且，他们却是想到了另一件，更为头疼的事情。

　　那就是，王天华很有可能，会借由王磊的死因，趁机向他们冷氏一族发难。

　　冷傲明的目光，却是不经意间，瞥过一旁疤脸男子几人的尸体。

　　似乎想到了什么，他突然一脸激动的惊呼道：“有办法了！”

　　“什么办法？”冷秋眉连忙出声问道。

　　众人也皆是一脸疑惑的，看向了冷傲明。

　　冷傲明神秘一笑，然后一指着不远处疤脸男子几人的尸体说道：

　　“关于王磊两人的死，我们完全可以推到这几名混元界修士的身上。”

　　听完冷傲明的解释后，众人脸上不由得一喜。

　　眼下，疤脸男子几人已经死了，而在场知情的，也就只有他们几人而已。

　　只要他们一口咬定，王磊两人是被这些外界修士所杀。

　　到时候，根本就是死无对证。

　　就算是王天华，也没有任何理由，可以把他们怎么样。

　　有了主意以后，几人便开始自顾自的完善起了细节。

　　而且，在他们的商量中，王磊却是成了英勇奋战外界修士的英雄。

　　这听得江白一阵的无语。

　　不过，见几人商量的这么用心，江白也并不出声打断几人。

　　虽然他觉得，等到自己离开秘境的时候。

　　应该已经具备了，不惧王天华的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　但要是能够减少一些麻烦的话，他倒也是乐得所见。

　　等到几人全都统一完了口径之后。

　　江白才转头看向不远处，疤脸男子几人的尸体。

　　然后朝着冷秋眉问道：“有什么发现吗？”

　　“嗯！”闻言，冷秋眉连忙点头。

　　她从旁边的地上，拿起了一个用衣服，做成的包袱。

　　旋即，在江白好奇的目光中，缓缓打开了那个包袱。

　　而一堆乱七八糟的物品，顿时出现在了江白的面前。

　　“这是什么？”而包裹才刚刚打开，一件东西瞬间便吸引了江白的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第265章 死无对证免费阅读。https://xs.23sk.com 