
　　“不要，这个是墨哥哥送可莉的礼物，可莉要好好保存。”闻言，可莉连忙抱着药水转身并蹲下去，表达了自己誓死不交的意思。

　　“可莉！”看着可莉这副模样，琴不由板起脸来，知道这药水效果的她自然不放心这么珍贵的东西就这么放在一位熊孩子手中。

　　“不要！琴团长是个坏人，哼！”气鼓鼓的看了琴一眼，哼的一声又将头转了过去。

　　“琴，这药水到底有什么作用啊？”

　　看着两人的互动，众人更加疑惑了，这药水到底有什么作用，竟能让琴厚着脸皮也要从可莉手中拿过来。

　　“唉～罢了罢了，可莉好好保存这瓶药水吧！不要让它破了。”闻言，琴也是放弃了让可莉交出她这瓶神圣祝福药水的想法。

　　略微安慰了一下生气的可莉后，琴转身看着众人，迎着众人疑惑的目光缓缓开口说道：“这瓶药剂只有一个效果，那就是喝下的人将拥有一次复活的机会。”

　　“什么！！”

　　“怎么会！！”

　　“没想到，这药水竟如此逆天！！”

　　听到手中这瓶药水的效果，众人先是目瞪口呆，随后便一脸热切的看着手中药水，瞄了几眼之后，不约而同的将它收到神之眼所带空间之中，生怕磕了碰了。

　　“现在你们知道我刚刚为何要让可莉将药水上交了吧！这等宝贵的东西，在她手中，实在不让人放心啊！”琴摊了摊手，解释道。https://www.23sk.net

　　“嗯嗯嗯！”在场众人皆是疯狂点头，能让人多一条命的药水放在一个熊孩子手中确实不是让人那么放心。

　　咕咚～咕咚～咕咚～

　　荧听着这近在咫尺的吞咽声不由转头看去，下一秒，看清发生了什么的她不由惊呼出声：“派蒙，你怎么将这救命的药水给喝了呀！快吐出来，快吐出来！”

　　原来她看到派蒙听到手中药水效果之后的瞬间便一整瓶神圣祝福药水给干了。

　　“嗝～”打了个嗝，派蒙伸手不断抚摸着自己的小肚子，舒服的说道：“暖暖的，好舒服。”

　　“嘿嘿！大家别这么看我嘛！我怕死，好不容易能有一次复活机会摆在眼前，这不得好好把握住吗？”在看到众人都看着自己，派蒙倒是有些不好意思了。

　　“可你这也……”荧刚准备说些什么便被一旁林墨的说话声给打断了。

　　“好了大家，我送这药水给大家就是为了喝的，小派蒙做的很对，喝了这瓶药水之后，药力会沉积在你身体深处，待到你死亡是就会爆发出来。

　　“再说了，如果遇着什么突发情况，你们没机会使用这瓶神圣祝福药水呢？”

　　“所以，在这里，我希望大家直接将药水给喝下去。”说到这里，林墨便闭口不言，不过他看着派蒙的目光倒是有些意味深长。

　　林墨在刚刚荧惊呼的时候便将目光投向派蒙，不忍、坚定、庆幸三种情绪在她眼中不断闪过。

　　看着派蒙眼中那一闪而逝的三种情绪，林墨心中不由猜测道：“果然，派蒙来到荧的身边也是有使命的吗？不知道是什么？”

　　啪啪啪～

　　“好了好了，大家都听林墨的吧！将这瓶药水喝了吧！他送我们这礼物是什么意思相信大家心里都清楚。”琴这时也明白过来林墨是什么意思了，拍拍手提议道。

　　“嗯嗯，我可不想哪一次回蒙德的时候，我们这群熟悉的面孔少了那么一两个，为大家上层保险，这样我也安心。”闻言林墨点点头，在一旁将自己送大家这份礼物的意思说了出来。

　　“这……”听完这席话，在场众人皆是面面相觑，脸上尽是犹豫，其实在听完这瓶药水效果的时候，他们便有着一种想像派蒙那样直接干掉地冲动，但他们还是以坚强的意志力给忍了下来。

　　毕竟他们也不确定自己是否会有被逼到绝境的那一刻，如此这般，还不如保留下来当个传家宝，兴许哪一天自己的后代能用上呢？

　　所以在听到林墨要求他们直接将药水喝下去的时候，脸上难免露出犹豫之色。

　　“诶嘿～既然如此，那我们大家也不能辜负林墨这份好意，我先干为敬。”而反观温迪，他则没有这方面的犹豫了，在林墨刚说完话之后直接便将手中药水给咕咚咕咚喝了下去。

　　在喝下药水之后，温迪稍微闭眼感受了一下，随后开口说道：“嗯，喝下药水之后，我确实感受到一股极为神圣，庞大地生命力在体内一闪而逝，然后再体内找了个隐蔽的角落沉淀了下来，似乎是在等待着什么一样。”

　　其实在这一刻温迪心中满是惊讶，他没想到这药水竟然也能对他这种层次的生命也有作用，不由在心底叹道：“看来这药水的来历很不一般呀！”

　　“大家不必有疑虑，这药剂是我亲手炼制出来的，现在可能就这几瓶，但以后就不一定了，大家可以放心使用。”看着众人脸上的犹豫之色，林墨也是出口劝道。

　　“！！！”

　　听着这话，众人皆是目瞪口呆，他们完全没有想到这么神奇的药水竟出自林墨之手，尤其是阿贝多和砂糖，心里更是惊骇莫名，这才多久，林墨这个炼金门外汉，直接就超越了他们。

　　“不必惊讶，我不过是得了一点传承而已。”迎着众人的诧异的目光，尤其是阿贝多和砂糖，林墨挠了挠头，十分不好意思，他也没想到事情竟变化的如此有意思。

　　明明当初啥都不懂，结果回蒙德的时候接了个任务，开启得副职业系统，竟一举超越了阿贝多他们。

　　“得了传承吗？”众人恍然大悟的点点头，毕竟异世来客的种种神奇地方，早在文献之中就有记载。

　　“哦对，阿贝多，我这里还有东西要给你。”说着，林墨手一挥，地上立马出现了一座由各种炼金素材堆积而成的小山。

　　“这是异世界炼金素材?我在其上面感受到了一股提瓦特大陆所没有的气息，而且更加高级。”看着地上的炼金素材，阿贝多满脸兴趣，有了这些东西能够他自己的炼金术更上一个台阶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第147章 保障免费阅读。https://www.23sk.net 