    朱秀云泪流满面，“不是的，明娟，你回家吧，妈这次不怪你，也不骂你，你回来就好，是我的错，我先骗了你。“

    苏明娟神色狰狞，眉毛都竖了起来，眼神中露出一丝疯狂，嘶吼道：

    “我不信，妈你是想把我骗回去，我没有那么傻，周亮是真心爱我的，我们不能分开，妈你能不能，不要阻碍我的幸福。”

    这话说完，所有人听得目瞪口呆，只有周亮得意的笑了。

    朱秀云被气的站立不稳，被王三妹扶住了，她也劝道：

    “明娟，你妈说的是真的，真有啥种菜秘方，咱们苏家早发财了，还能轮到你。”

    苏明娟嘟着嘴，满脸倔强，一副我就是不信的表情。

    苏峰怒气冲冲的说道：

    “苏明娟，你闹够了没有，为了你的任性，你爸都死了，苏家现在我做主，我让你回来，就赶紧滚回来，你宁可跟一个渣男在一起，也不相信自己亲人，你还想不想做我苏家的女儿。”

    朱秀云本以为跟女儿说清楚，她就会乖乖回家，万没想到，苏明娟就是爱情至上的人，只要男人不要至亲。

    别说朱秀云傻眼，苏家人全都非常意外，大家轮番的劝她回来，苏明娟都摇头不肯，

    苏明娟抹去眼泪，她也不想啊，可是为了将来的幸福生活，她不能回去，等以后妈妈会明白的。

    “妈，二叔，二婶，你们不要劝我了，我和周亮是真心相爱的，我们不会分开的，我不回去。

    妈！！你没来过明月城，根本不知道在这里的人。是如何生活，这才是我想过的日子。”

    朱秀云脸色铁青，她是看明白了，苏明娟又犯犟脾气了，为了爱情，为男人不顾一切，

    “明娟，你为个男人，又一次要抛弃父母亲人吗？你忘了上次的教训。“

    苏明娟：“那不一样，青青他爸离开我，也是迫不得已，周亮跟他不同，他不会离开梦月星的，我们会一起奋斗。”

    “呵呵，男人有什么不同，都是利用你而已，你没了利用价值，就会像破鞋一样被扔掉，就算那样你也不会悔。”

    苏明娟看向周亮，周亮马上深情的说道：“明娟，你要相信我，我对你是真心的，绝对不会离你而去。”

    周亮心里冷笑，我是真心想要你家的秘方。

    苏明娟幸福的笑了，“妈我相信他对我是真心的。”

    朱秀云好悬没气得吐血，感觉这些天的伤心难过，都喂了狗了，就不该为这畜生求人，让杨老板看了笑话，丢脸丢大了。

    “苏明娟，记住你今天说的话，从今天我们断绝母女关系，你以后是生是死跟我没关系，

    反正我说了没有种田秘方，是我编的瞎话，信不信在你，是我这当妈对你最后爱护，杨老板，谢谢你，等我们见面再说其他，明娟你好自为之吧！“

    那边吴友德关闭通讯器，院子里的人，俱都沉默不语，苏明娟的做法，太让人意外，有点脑子的人都知道，那男人没安好心，咋明娟死活不听呢！

    杨大勇像是看傻子一样，注视着苏明娟，要不是朱大嫂，他早就摔门而出，

    他站起身，准备走人，他上门来接苏明娟回家，人家一点不领情不说，好像自己成了拆散有情人的恶人了，临走他还是给苏明娟一个忠告，

    “苏明娟，世上只有父母对儿女的爱，才是最真挚的，男女之情可不是那么牢固，特别是因利益结合在一起，

    希望你长点心眼，这是我家超市的地址，你想清楚找过来，我们会安排你回家的。”

    说完扭头就走，不想多看周亮那个人渣一眼，父子俩开门出去，周亮还假模假样送他们坐上电梯。

    杨大勇感觉心里气愤的不行，“可怜朱大嫂，怎么有个这样蠢的女儿，白费了她一番心思。”

    “爸，作为外人，我们也不能管得过多，那女人连她妈的话都不听，还是随她去吧。”

    杨家爷俩兴冲冲的来，满是丧气的回去了，

    不管苏明娟如何，对杨家是没任何影响，只是听到事情经过不由得唏嘘，有个专门坑爹妈的孩子，作为父母该多糟心。

    苏明娟在杨家父子走后，坐在那里发呆，脑子乱糟糟，

    她不知道自己做的对不对，上次嫁个李慕白，爸妈就激烈反对，

    对周亮她妈妈还是反对，自己怎么总是错？是不是她爱上谁，妈妈都说不好？

    周亮一关上门，马上满脸阴鸷，种田秘方是假的，根本没有秘方这回事，老太婆说的是真是假？万一秘方真是假的，怎么办？

    周亮打个哆嗦，他根本不敢想自己的下场，会被经理整死的。

    “苏明娟！！”周亮大喊一声，苏明娟茫然看向他，眼神里都是疑问。

    “你说你妈的话，是不是真的，根本没有种田秘方，是她瞎编的，你们种出特品菜只是运气好而已。”

    “不是的，周亮，秘方肯定是真的，我妈那是为了让我回去，你要相信我。”苏明娟马上惶恐的解释，

    “哼，但愿是真的，不然我们俩，谁都别好过。”

    说完周亮换上外出的衣服，开门出去了，

    苏明娟愣愣的看着关上的门。她妈说的到底真假，她也说不清，万一秘方是假的怎么办？

    不会的，她种成功了啊，苏明娟给自己打气，

    苏家的院子里，朱秀云失声痛哭，她感觉心都碎了，自己生个了白眼狼啊，

    吴友德站边上半天，老半天想不出一句安慰的话，酝酿会儿才说道：

    “秀云，别哭了，明娟年轻不懂事，你还有青青，好好抚养她，以后给你养老没问题，三妹好好劝劝你大嫂，我先回去了。”

    “大嫂，我扶你进屋，你先歇会儿吧！”

    王三妹扶着她进里屋躺倒床上，又给她到了杯水喝。

    她不知道如何劝大嫂为好，本来大家想的挺好，跟明娟把事情说清楚，孩子就直接回来了，万万没想到，那傻丫头，根本不信，

    “大嫂，你想开点吧，你忘了那天你咋说的，”

    朱秀云虚弱的说道：

    “三妹你让我自己待会，你们都先去忙，别为了我耽误地里活儿。”

    王三妹叹口气，出去了，

    苏峰眼神示意，怎么样了？

    王三妹摇摇头，“我们先下地干活儿，中午回来一起吃饭再说。”

    苏峰点点头，带上儿子回家拿上农具，一家下地干活去了。

    人都走了，家里清净了，朱秀云躺在床上，这回真是心如死灰，彻底失望了，自己一片爱女之心，被明娟踩在脚底糟践了。

    苏青悄悄进来看下外婆，又出去了，

    她坐在小凳子上发呆，外婆会不会在心里责怪自己，

    要不是她让蔬菜迅速生长，就不会被周亮盯上，也不会让苏明娟追问秘方，

