    

    施大喧把铜制单筒望远镜收回腰间，双手盘舵，瞪大如灯笼的双眼死死盯着扑面而来的两只鸟船。

    洋面风大，波涛如山，两只船在水面上一起一伏，借着顺风的优势，箭一样的射了过来。

    “橹手加把劲！我们顶风，帆吃不住，速度起不来，得靠橹杆！”施大喧扭头，冲尾楼下面挥汗如雨摇动巨橹的水手们大喊道。

    “吼！”

    二十来个橹手齐声大吼，应声而动，都把吃奶的力气使了出来，将巨大的橹杆摇得跟风车一样，两根巨橹在海水里疯狂搅动，驱动同福号不断加速，迎着鸟船冲了上去。

    “开炮！”

    汪承祖站在船头，单手翘起比划了一下距离，一只脚踩着船首的木板，浑然不怕一旦撞击自己会首当其冲，另一只脚踏在火盆边，亲手将一根烧得通红的铁钎凑近船首大铁炮的火绳，火绳引火，瞬间冒烟，“噗噗噗”的烧向药池。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，震耳欲聋，伴着炮声炮口腾起一股浓烈的黑烟，小西瓜一样的铁弹呼啸着射出，化作一道残影破空而去。

    沉重的铁炮猛地朝后一窜，蹦出去七八尺远，几根被铁钉固定住的粗壮铁链绷直，生生的将这尊铁家伙拉扯住，早就避到远处的炮手们扑上去，七手八脚的拉着铁链将大炮复位，倒火药灌铅子，用凉水冷却冒烟的炮身。

    “再放！”

    汪承祖红着眼睛，看着第一颗铁弹划了一道弧线，从急速冲来的一只鸟船侧面远远飞过，重重的落在了海水里，激起一道冲天的水柱。

    “轰！”

    第二声炮响爆出，炮弹同样没有挨着任何一只鸟船，击中了空处，又激起一股滔天水柱。

    “再来！”

    汪承祖厉声叫道，催促炮手们继续操炮。

    聂尘站在后面，目睹这一幕，不禁摇了摇头，海上船面不稳，双方迎面对冲，船只的被弹面很小，铁炮又没有任何的瞄准措施，这样子打打不中是常态，打中了才是运气。

    他看看侧面架在船舷两侧的小炮，心想怪不得欧洲炮舰要用两侧开炮眼的形式操炮，那样打炮多弹密，以数量换质量，总有蒙中的。

    “炮打不中，就看施老大的操舵术了。”聂尘望向了尾楼上不动如山的施大喧，暗暗心道：“船大靠撞，撞中了就是以船力决胜。”

    撞船想想容易，但实施起来却很难，海上不同于陆地上撞车，洋面宽阔，水流汹涌，舵面一偏就会谬之千里，对方也不是傻子等着你撞，船小的会躲。

    “一旦撞不中，大概就该肉搏了。”

    聂尘瞄一眼大批拥在船舷、绳网上跃跃欲试的水手们，目光四下里的看，最后定在了尾楼底下一片空空的甲板上。

    “来，我们换木屐！”聂岑快速的扒下鞋子，套上一对木屐，船上木屐跟倭人穿的木屐不大一样，是木头做的一块板子，底下全是钉子，穿上后好像穿了一双抓地牢靠的吸盘，无论船身如何摇动，都能稳稳的站住。

    郑芝豹困惑的看着他，不明所以，郑芝龙反应快，看看装满桐油的木桶，又看看木屐，脑子里猛然回过味来，不禁大喜。

    “哈哈，聂兄，我懂了！莽二，还愣着干啥？换啦！”他也抓起一双木屐，往脚上就套。

    “哦哦。”郑芝豹有样学样，也把木屐朝脚上套。

    等两人穿好了，站到空敞处，聂尘和郑芝龙一人抱起一只木桶，揭开盖子，哗啦一声，将浓浓的桐油全都倒在了周围的甲板上，桐油流畅，很快将三人身边一丈方圆内的甲板变成了溜冰场。

    聂尘一手拿着短铳，一手端着天机筒，郑芝龙郑芝豹兄弟一左一右，持枪拿刀，站在溜冰场中间，背靠尾楼舱板，呈品字形，围了个队形。

    尾楼上的施大喧是看不到自己眼皮底下聂尘搞的鬼，他的注意力全放在越来越近的两只鸟船上。

    大铁炮掀起的一个又一个水柱中，鸟船越来越近，铁弹没有一发命中它们，施大喧仿佛听到了鸟船上海盗们得意而嚣张的嘲笑声。

    “你娘的！”

    施大喧咬着牙，死盯着右侧的鸟船，把着舵盘，不断调整方向，将船头的方向转向鸟船的航道。

    操舵是门技术活，靠的就是经验，寻常人没有经过训练去掌舵，连方向都控制不了，而熟练的舵手则能如臂指使，在风大浪急的海面上把船操纵得溜溜转。

    船越来越近，越来越近，片刻之后，终于接近到了船头对船头的位置上。

    撞击迫在眉睫，所有的人都抓牢身边的固定物，就连站在船头仿佛西方胜利女神一样的汪承祖都不敢托大，赶紧的双手扯住了帆缆，双脚踩牢不敢妄动。

    空气仿佛在瞬间停止了流动，气氛紧张浓郁，两条船上的人都化作了雕塑，风声吹过，呼啸如咽。

    “来啊！”

    施大喧把舵盘猛转，在这最后关头将船头急偏，硕大的同福号像一座小山，巍然压向了要小上许多的鸟船。

    浪头高涨，急剧转向形成的浪花将同福号的船头高高抬起，以泰山压顶之势朝鸟船压下，因为位置视角关系，同福号上的人在这一刹那根本看不到了那只鸟船。

    鸟船在同福号的船头底下。

    “咕噜！”

    聂尘吞了口唾沫，背部紧贴着舱板，两眼瞪得溜圆，全副身心的准备着。

    郑芝豹闭上了眼，郑芝龙捏紧了刀。

    然而，想象中的撞击却迟迟未来。

    “砰！”

    船头落下，空荡荡的拍在了水面上。

    没有闷响，没有木头碎裂的声音。

    “你娘！”

    施大喧抹一把脸上被浪花溅上的水花，侧头看去，果然看到那只鸟船鬼魅一样从旁边冒了出来，毫发未损。

    “他们太快了！”施大喧叫道：“橹手干什么吃的？怎么不摇快些？！”

    “准备干仗！”船头的汪承祖已经跳到甲板上，抽刀在手，恶狠狠的喊起来：“狗日的要跳帮了！”

    而站在尾楼底下的聂尘看得很清楚，这件事还真不能怪橹手不出力。

    两船对撞，一个顺风一个逆风，顺风的当然占了先手，三根桅杆满帆而动，无论如何都被人力驱动的橹杆有力，施大喧就算把舵操纵得如有神助，在那一刻也比不了风快。

    鸟船在即将和同福号相撞的一刻，迅捷的接着风势转了个弯，从同福号船头下面飘过，来到了同福号的侧面。

    而另一侧，另外一只鸟船也无声无息的靠拢，双方对冲变成了三船贴舷交错的局面。

    “砰！”

    “砰！”

    两只鸟船和同福号两舷相撞，发出巨响。

    “啪啪啪！”

    数不清的铁爪从鸟船上飞出来，搭到了同福号的船帮子、舱壁上。        

