    “你就不怕死吗、我看你还是回去陪你的老婆孩子吧。”花仙子说道。

    “怎么说我们也是成亲了，你也是我的老婆，你现在有危险，为自然是不能不管，家里有女王在，没事。”

    花仙子听到这个话，还是有些感动，毕竟秦风愿意为了他而冒险，她更知道这一次去有多危险。

    “算了，你还是不要去的好我，我这一次去有生命危险的，万一出了什么事情，你还能回去。”

    花仙子的话同样让秦风意识到自己在花仙子心中的地位，他笑道：“大丈夫不保护自己的妻子天地难容，还算什么男人，不要说了，现在我跟你走。”

    花仙子点点头，随即两个人吃好饭，晚上也回到了房间，秦风还是不习惯和花仙子一个床上睡觉，他刚要坐在旁边修炼，却被花仙子一把拉到了床上，二话不说，就脱了他的衣服，秦风无语，后面的事情，他都无法控制了，基本都是花仙子主动，或许花仙子是被秦风今天的话感动了，晚上特别的卖力和主动，搞的秦风都是被动，但是也很享受。

    春宵一刻，时间很快，第二天，两个人起身，吃了点早点，随即上山，在路上，他们走的时候也遇到了几个仙人，这些仙人自然都是来者不善，不过花仙子不去打扰了，毕竟暴露太多不好。

    而此时武当山也有很多的游人，秦风和花仙子在游人之中根本就是一对情人，加上花仙子提前做好了伪装，将仙气收起，不是大罗金仙都看不出他的仙人身份的。

    两人随着行人一起上山，到了山顶，正是那武当门派所在的位置，建筑很是气派，秦风来过这里，曾经还救过武当派，他想起自己以前的事情，就对花仙子说道：“花仙子，这里的掌门我认识，曾经对他有救命之恩，既然来到了他的地盘，我们先去找他，说不定可以得到什么帮助。

    既然上古仙品是在这里出现，武当山或许有所发现，花仙子点点头道；“那是最好如果他发现了上古仙品的话我们还有希望见识一下。”

    秦风带着花仙子去拜访武当派，他们来到武当派的门口，见到了两个小道士在那看守，这里是不许游人进入的，秦风刚到门口，前面一个道士就说道：“闲人免进，游客请绕道。”

    小道士还是客气，秦风忙说道：“我们不是游客，请转告你们的掌门，就说我秦风来了，想见他一面。”

    那小道士不认识秦风，但是一听到秦风两个字的时候，也是惊喜的说道：“你就是秦风先生？”

    秦风笑道：“看来我的名字还是有些名气的，正是我。”

    “秦风现在去哪个稍等，我这就去禀告掌门。”

    一个道士急速的赶往了里面，不到几分钟，就见到一个老头带着一帮人急匆匆的从里面奔跑出来，出了门口，那老头看到了秦风，当即就叫道：“秦风先生，好久不见了，老夫有失远迎。”

    秦风忙笑道：“掌门客气了，我也是不请自来呀，还希望不要生气。”

    掌门哈哈大笑道：“秦风先生能来我这里，是我的荣幸，快请快请。”

    秦风就带着花仙子进入到了里面，来到了会客室，分主宾坐下之后，秦风直接说道：“掌门这一次我来是有一件重要的事情想跟你问问，不知道掌门可否告知。”

    掌门哈哈大笑道：“秦风先生，你安心，只要我知道的事情，我肯定都告诉你。”

    “那好，我想问一下，你们武当山最近有没有发现什么异常？”

    “异常？”掌门有些好奇，摇摇头道：“我的确没有发现什么异常，不知道秦风先生具体问的是什么？”

    秦风忙道：“是这样的，我听说武当山最近出了一样宝物，这宝物乃是仙品，不知道掌门可否知道这个事情。”

    掌门摇摇头道：“我不知道，从来没有人告诉过我？”

    旁边的花仙子忙道：“秦风，这个事情，就只有仙人知道，普通人怎么会知道的，仙人又不会告诉他。”

    秦风连连点头笑道：“是我唐突了，掌门不知道情有可原，但是宝物出现，一定会出现什么异常，比如光芒，比如灵气，不知道掌门可否察觉？”

    掌门又是摇摇头道：“这个我真不知道，最近我是足不出户，一直在修炼的，我问问旁边的人。”

    掌门就对手下几个长老说道：“你们几个可曾见过什么异常？”

    几个长老摇摇头，就在这时，一个长老忽然说道：“我想起来了，前几日我发现后山一座山峰发出了亮光，当时我还以为是有游客利用反光镜，后来仔细一看不像是游客做的，反倒是有什么东西呢。”

    听到这个话，秦风急忙问道：“这个山峰在什么位置？”

    那长老忙道：“就是我们武当山的右边第二座山峰，山峰之上没人居住，一直都是如此，想上去都不是容易的事情。”

    秦风听到这个消息是大喜，他知道这肯定是宝物出现的征兆，当即说道：“掌门是否可以让我们上去？”

    掌门呵呵一笑道：“秦风先生，我武当山什么地方你不能去，那里自然可以，只不过那里很危险，我担心上去会遇到什么，如果秦风先生一定要去，我会派人护送你们。”

    秦风忙道：“不用了，我们自己去就行。”

    掌门只好点点头道：“既然如此，那我就不强求了，在去之前，先在这里好好休息休息，我也好尽地主之谊。”

    秦风忙道：“不用了，我们现在就动身去，还请长老指明地方。”

    那长老连忙起身说道：“请跟老夫来，老夫给你们带路。”

    秦风和花仙子起身前往山峰，到了那山峰的脚下，长老忙道：“秦风先生在，这山峰从来没有人上去过，也没有路，你们如何上去？”

    秦风笑道：“我们自有办法，辛苦长老了，长老请回吧。”

    长老点点头离开了，等长老离开之后，秦风看了看上面的树木，就笑道：“花仙子，你打算怎么上去？”

