    【这更是补更，求推荐，求月票，这个月一共欠了6更！】什么是不会自己心中所想的那般，天台璇似乎知道自己心中所想，萧晨闻言并未有是出声，而是继续等待着她的下文。

    天台璇被整个边荒大地称之为天女，这却是毋容置疑，无论是容颜还是实力，都堪称之为绝代佳人，甚至在萧晨还未崛起之时，天台璇乃边荒域最富盛名的天才之一，就算是在东荒南域大地都有着不小的名声。

    “萧族长，应该知晓轮回转世之说，真灵不灭，重修归来！”随即天台天女却是十分的随意的向着萧晨说道。

    “轮回转世！”

    眸光微凝，萧晨轻喃，天台璇所说的他自然知晓，在这方大地之上，无论是人族还是诸天百族，有着强者陨落之后，由于生前实力强大，真灵稳固，陨落后进入轮回之中，机缘巧合之下，依旧有着一丝灵光难以磨灭，来世重修觉醒这一丝真灵，重新归来。

    而有资格转世重修之人，无不是边荒绝顶的强者，甚至需要重楼境九重天圆满，重楼稳固，才有着这般资格，这说明若是天台璇所说的是真的，她曾经至少也是一位半王级别的强者。

    这也是说明了为何，他与天台璇不过数年未见，当初争夺雷劫灵木之时，其不过重楼五重天之境，如今实力竟然比他还要强盛一分，显然是这段时间之中，他觉醒了不灭的真灵，就是不知真是如她所说的那般，她现在究竟是不是天台璇，还是那不灭的真灵！

    同样的萧晨并不会仅仅凭借着她的一面之词，就会轻易的下结论。

    而天台璇也明白想要打消萧晨心中的疑虑，并不是那般容易，到了如今他们这般境界，在没有看清楚一件事情的本质之前，是不会轻易的做出决断。

    “萧族长，小女子身上的诸多隐秘却是不便诉说，不过在我人界大地上，若是小女子的身份真的有着不轨，人族气运苍茫，无所不及无所不在，小女子早就是无所遁形了！”

    闻言萧晨却是点了点头，人族族群意志，却是有着无上的伟力，只要有着人族存下的地方，就有着族群意志的降临，虽然这股意志难以显化，但并不代表不存在，这是人族繁衍传承的根本所在。

    “天台天女，约本族长出来所谓何事，如今边荒大地危机四伏，天河撕裂天穹，想必贵部的压力同样也不轻松吧！”随即萧晨将心头的疑惑压下，天台璇身上所蕴藏的神性，终有会真相大白的一天。

    “今日小女子却是有着所求求到了萧族长门下！”嫣然一笑，顿时周身神性朦胧，衬托的天台璇更加的高贵不可侵犯。

    “天女却是说笑了，谁人不知道天台天女集容貌和天赋与一身，甚至引得外域大部落族子前来求娶，欲要结两部之好，若是有着什么难事，只要翻出口风，大荒之地青年俊杰，岂不是趋之若鹜！”

    “我想要的他们给不了，也没有那个资格，整个东荒大地，唯有萧族长一人尔！”

    天台璇的眼中闪过一抹莫名的意味，甚至有着片刻的遐思，让人感到我见犹怜。

    “天女真是抬举萧某了，既然天女如此的重视，想来这事情定然会是万般的重要，整个边荒大地谁人不知道我古元部落底蕴浅薄，崛起过快，若是真正的大事，天女应该前往其他地域，想必那些有着无上王部镇压的人界大地，必然有着天女所求！”

    “若是无上王部也没有这般宝物呢？”天女轻吟。

    “连无上王部都没有的宝物，那古元部落又岂能会有，面对一座无上王部，就算是我边荒域所有的战部加起来，也难以争锋。”

    “不，应该是没有资格争锋！”

    此刻对于天台璇的来历，萧晨愈的讳及莫测起来。

    “萧族长可曾知晓，为何无数岁月以来，诸天百族都还不放弃想要再次占据这片大地吗！”不过天台璇却是将话题转向了他处，顿时引起了萧晨的兴趣。

    一直以来，对于边荒大地的普通族民来说，抵抗异族的征伐，似乎早已金烙印进入血脉深处，一代代似乎早已经铭记于心，但是这更深层次的原因，似乎都下意识的忽略了。

    是异族太过残暴，以人族为血食！

    但是如今如今百族居住在边荒人界大地之外的小世界中，如今已经无数岁月，可以说早已经习惯了，但是依然前赴后继，不惜血战，也要垂诞这方沃土。

    “对于我人族普通的族民来说，是因为异族残暴，想要夺走我人族的繁衍生息之地，但是对于那些真正跨入诸天强者之列的大能者来说，无论是人族和异族才能真正的明白，这其中真正的隐秘！”

    “这下萧某却是要讨教了！”深吸一口气，萧晨的眼中显露出一丝求知的神色，轻声说道。

    同样天台璇亦是长长叹出一口气，原本充满着神采的眸子却是有些暗淡下来，似乎陷入了一抹回忆之中，周身的神辉反而是让他看起来愈的朦胧，就像是彩霞中的仙子。

    足足过了一刻钟，天台璇方才轻声说道，“因为只有人界才能从亘古存留下在，也是唯一能够沟通混沌古界之地！”

    亘古存留！混沌古界！

    萧晨轻喝，这般说法乃是他第一次听说，心中震惊可想而知，先不说亘古存留，单单是那混沌古界，显而易见的是就说明了这乃是一处世界。

    “至于亘古存留，传闻中莽荒大地乃是本就是在混沌深处形成的一座世界胚胎，后来这世界胚胎破碎，演化出了莽荒大地，后有着莽荒时期的神兽出现，他们乃是这片大地上最早的一批生灵，与整个莽荒大地一同从混沌中孕育而出，同样被称之为神灵！”

    神灵！

    这是一个充满着禁忌的词汇，就如同如今的皇者一般，代表着无穷的伟力，纵然是百族之中存在最为久远的血族，鬼族，在他们诞生之时，那时候都已经到了神灵的黄昏时期，诸神灵大战，随后消失在莽荒大地之上，如今只有着一些斑驳的血脉留存下来。

    “后来诸多神兽爆了大战，整个莽荒大地都被打碎，再后来神灵似乎就像是谜一般消失了，那段岁月被称为诸神黄昏！”

    诸神黄昏！

    伴随着天台璇的话语，萧晨慢慢的知道看了一些鲜有人知的隐秘，或许若不是这天台璇乃是大能者转世，她根本也难以知晓这般隐秘，此刻对于这天台璇曾经的身份，萧晨越的感觉到深不可测起来。

    “诸神消失，百族开始兴起，后来我人族诞生，再到后来我人族古荒神皇率领我人族先辈揭竿而起，驱逐百族，百族不得不在莽荒大地之外，依附着莽荒大地开辟出小世界居住，但是这些小世界并不是能够永世长存的！”

    “不能够永久存留？”萧晨眸光冷凝，不由得惊呼、。

    “不错，如今百族之中除了排名前几的异族小世界，因为族中皇者不绝，坐镇界中，加之历代不断的加固，才能让小世界免于崩塌，但是一些排名靠后的种族，小世界碎裂虽然少有，但是却是存在，距今十万年前，百族之中排名最末的千手族小世界崩碎，举族消融在洞虚之中！”

    什么！

    这才是真正的身死族灭，诸天百族争的就是生存繁衍！

    没有在乎萧晨的震惊，天台璇接着说道，“至于混沌古界，我只能告诉你，与皇者有关，无数年来为何每一代我人族皇者不绝，甚至有着最多的时候有着八位人皇强者并列于世，傲视诸天，皆是因为混沌古界被牢牢掌控在我人族的手中！”

    八位皇者，傲视诸天！

    百族之中若是哪一个种族有着皇者诞生，整个族群实力瞬间就会暴增，甚至小世界也会不断的稳固的，但是人族却是每一代都有着数位皇者坐镇，这绝对是极为恐怖的，若是不然人族从亘古岁月，如何牢牢掌控者莽荒大地，甚至这片大地，就算是异族心中不愿意赞同，但是依旧被称之为人界。

    而如今的人界大地，只有着五大人皇强者，分别坐镇人界五方大地！

    “多谢告知！”片刻后，萧晨对着天台璇抱拳一礼，这份隐秘若是无人告知，常人根本难以知晓。

    “这到不必，就算是小女子不说，等到萧族长的实力到了那般境地，同样可以知晓，相信时间必然不会很长。”天台璇美眸有着晶莹流转，不断的打量着萧晨。

    “不知道，天台天女让本族长前来所谓何事。”片刻后，萧晨也不再由于，随即出声问道。

    “小女子，所求之时与贵族的气运有关！”

    ps：欢迎诸位书友加群，粉丝值达到1ooo可以加入古元部落59o596166，还有一个普通群传奇族长31o191782，诸位书友可以加群。(未完待续。)