    联谊会上。

    直到半个钟头后。

    楚天耀都觉得有些口干舌燥了，在场的一众人似乎还都没有罢休的意思。

    “诸位，今天就先到这里吧，如果你们还有什么问题，可以拿着我的名片，到时候我会举办商业咨询问答会，一一替大家解惑。”

    人群中，楚天耀拿出自己的名片，递给了面前一脸热情的众人。

    原本还有些失望的众人，一听到楚天耀这话，顿时也是来了精神。

    名片不够，他们就用笔朝下了楚天耀的电话。

    在他们的眼里，楚天耀说的话，那可是字字如同金玉良言，甚至比金子都还值钱。

    “这帮家伙就真的这么信你的话？”

    看着面前几乎是对楚天耀感到崇拜的一众老板，于大卫怎么也想不明白，楚天耀是怎么凭借三寸不烂之舌，把他们诓骗成这样的。

    虽然在于大卫看来，楚天耀说的那些话连他都感觉有些高深莫测，但别人不清楚，他还能不清楚楚天耀的真实身份？

    不说别的，光是这场间身家上亿的企业家可就不少，生意规模做的比星耀酒业还大的更是大有人在。

    可即便是这样，这些大老板依旧是把楚天耀奉若神明一般。

    “纸上谈兵也不是那么容易的。”

    好不容易喘口气，楚天耀冲着于大卫神秘一笑，随即二人便有了离开的意思。

    他自然不会告诉于大卫自己的秘密。

    有着未来三十年的商业记忆，楚天耀自然可以用站在未来者的角度上，轻易的剖析出他们企业发展中已经出现，或者尚在潜伏的问题。

    换句话说，在场的这些企业家都不是傻子，如果楚天耀说的话没道理，他们早就翻脸了，不然谁会愿意接受别人对自家企业指指点点。

    “楚总，留步！”

    人群中，一道熟悉的声音响起，沈丛富快步走到了楚天耀面前，赔着一张热情的笑脸道。

    “沈总，这是有事？”

    看着拦住自己的沈丛富，楚天耀轻笑问道。

    “还不是之前楚总说的合作的事嘛，我已经决定了，答应与楚总公司的合作，至于合作细则，咱们是不是约个时间再谈谈。”

    如果说之前还对楚天耀有所怀疑的话，那亲身经历了刚才的一幕后，沈丛富已经可以百分百的肯定，楚天耀绝对不是一般人。

    他好歹也是做国际贸易生意的人，见过的企业家不少，但能像楚天耀这样对各种商业模式以及经商之道如此了解的人，几乎是少之又少。

    最关键的是，楚天耀的年纪。

    二十出头的年纪能有这份见识，光是这一点，便足以说明楚天耀的出身已经不一般了。

    沈丛富主要要谈合作。

    场间，于大卫反倒是有些意外和担忧，因为他知道楚天耀刚才的那番话可都是吹的，眼下星耀酒业哪来这么多钱去收购无纺布原料。

    “合作的事不用着急，沈总既然有意向，改日可以到南海酒店来找我。”

    楚天耀微微一笑，倒是随口应承了此事。

    听到这话，沈丛富也是面色一喜，随即看着楚天耀和于大卫离开了场间。

    大厅门外。

    “你疯了，几百万的货也就罢了，你拿来的钱跟他谈上亿的原料生意？”

    刚一出大厅，于大卫便向楚天耀追问道。

    “不用着急，生意都是谈的，我对自家的产品还是有信心的，只要第一批原料能凑齐，产品一旦上市后续的需求量还会加大，我这也算是有备无患嘛。”

    楚天耀笑了笑，并未多做解释。

    二人踏入电梯，随即便朝楼下而去。

    也就在二人离开后不久，左一麟推开人群追了出来，却是未曾发现楚天耀的身影。

    “我丢……那小子这么快就走了？”

    左一麟没寻到楚天耀的身影，眼中似乎有些失望，不过随即看了一眼手里拿着的一张名片，便又咧嘴一笑。

    “楚天耀，我记住你了！”

    左一麟话音刚落，身后一道身影便也连忙追了出来。

    “麟少，差不多也该结束了，明天一早跟我回港城吧，契爷很记挂你，那边的生意还需要你去帮忙打理才行。”

    一个穿着西服的瘦高男子站在左一麟身后，戴着一副无框眼镜，年纪与其相仿。

    “阿豪，我老豆也让你帮我的啦，你知我最信任你的，港城那边的生意你替我帮忙看着就行，我好放心……”

    左一麟看着面前之人，亦是拍了拍对方的肩膀笑道。

    “可是契爷身体不好，你也该回去看看了……”

    男子有些犹豫道。

    “我知啦，老豆身边有阿妹在，不会出问题的啦，我好不容易才离开港城，而且今天还碰到个有趣的家伙，你就让我玩个尽兴吧！”

    左一麟将手里的名片晃了晃，随即便转身走了出去。

    “你脑子比我好，我的事从小都是你帮忙，你去我去都一样啦……”

    左一麟说着，人已经走进了电梯里。

    此时，看着面前缓缓关闭的电梯门，站在原地的西服男子，则是伸手推了推自己鼻梁上的眼镜，一双狭长的双眸中，露出了一抹毫不掩饰的阴鸷之色。

    ……

    南海酒店。

    昨晚和于大卫回来后，楚天耀便早早的睡下了。

    来到深市一整天，许晴也没有主动联系他，楚天耀估摸着这女人应该是在密谋着什么大事，自然不方便带着自己。

    一大早。

    楚天耀叫了客房服务，酒店服务员亲自送来了早餐以及楚天耀点名要的几份当地报纸和杂志。

    反正在酒店没事做，他也暂时不打算出去。

    一边慢悠悠的吃早餐，楚天耀便翻阅起了最近关于深市本地的商报。

    毕竟是最早作为改革开放的试点城市，深市与国内的其他地方，给人的感觉几乎是两个世界。

    在这里，每一天都充斥着大量的商业信息。

    不少曾经活跃于楚天耀记忆中的企业，此刻几乎都已经先后现身于深市了。

    “嗯？四海集团总经理熊国祥病重入院？”

    在一份不知名的杂志上，楚天耀忽然是翻到了这么一则报道。

    报道不知真假，但说的却是有理有据，非但如此，报道中还贴上了一张几位四海集团高层出入医院看望熊国祥的照片。

    “难怪那个女人这么着急来深市……”

    恍然间，楚天耀忽然是想到了什么，整个人脸上的表情亦是猛地一怔。

