    翌日，朝阳似火，和晚上的寒冷形成了鲜明的反差。

    二人一路前行，速度比之之前只快不慢。

    宁若尘的冰火龙翼极速飞行之下，下面的魂兽还未反应过来，宁若尘便是已经不在它们的视线之内。

    “我们先找个人家，看看能不能找到这大山十八寨的其中一个。只要能找到一个, 接下来我们也要容易一些，不然这样像无头苍蝇一样乱撞，不知道什么时候才是个头。”宁若尘道。

    叶泠泠点点头，便是转头看向下方的森林。

    “若尘，你看，这茂密的大山中, 竟然还有火山, 好壮观。”

    宁若尘随着叶泠泠手指的方向看去, 道：“世界之大，无奇不有，即便是海底都可能有火山，何况是这森林之中。”

    宁若尘的魂力已经可以称之为极为雄厚，再加上他的恐怖速度，几乎可以说是能日行十万里。

    落日余晖的到来，宁若尘感觉自己已经是来到了大山深处，但是依旧是并未见到有人居住，反而是见到万年魂兽一大堆，甚至是十万年魂兽也曾遇见。

    一股飓风袭来，宁若尘眼中寒芒涌动，瞬间是让得那些飓风逆行。

    宁若尘停下来，抱着叶泠泠，望向前方的这只魂兽。

    “五万年的金翅大鹏。”

    “若是主人不出来，我们可要将他烤着吃了。”宁若尘大声道。

    不远处，一个长相约为五十六十岁的老者却是露出不屑。

    “黄口小儿，看你速度不错，但是最好给我老实点，不然未必逃得过我这只金翅大鹏的追杀。”

    看着那老人手中的玉笛, 宁若尘便是猜想到了一些。但是这位老人的玉笛，和之前那女子的比起来，差之甚远。不仅仅是体现在精致上，甚至是宁若尘之前听见的音质等等都是远不如之前那根玉笛。

    “老人家年纪也不小的，如今达到魂斗罗的程度实属不易，最好别自找没趣。当然，若是你是十八寨的人，我可要手下留情。”

    听见宁若尘的话，那老人简直是怒不可遏，自己身为魂斗罗级别的强者，而且在寨子中也是元老级人物，这外出执行一趟任务，便是碰见这么一个毛头小子。

    “知道我是魂斗罗还如此不讲礼数，你小子还真是狂到没边啊。”老者说道。

    宁若尘却是冷哼一声，道：“明明是你先让你那只小鸟先来偷袭我的，反而说我不讲礼数，你这老头子还真是越活越回去了。”

    老者也不再管宁若尘是否懂得礼数, 反而是对着他怒吼道：“你管着叫小鸟？信不信我让他吃了你。”

    宁若尘不屑的对着老人挑衅道：“你信不信我把他烤来吃了。而且这金翅大鹏的血脉还算纯真，说不定能产生出魂骨。若是躯干骨和腿骨, 倒也勉勉强强入我的法眼，如果是外附魂骨，那就更好了。”

    老者显然是被宁若尘气的不轻，对着宁若尘问道：“小子你不是本地人吧，若是现在离去，我可以当做你没来过。”

    宁若尘也不再是一副不可一世的模样，道：“为何这大山里面不欢迎我们外来人？”

    老者淡淡地道：“因为史书记载，很久以前，你们外面的人想要征伐我们，但是我们里面有着不少的人能控制魂兽，所以将他们挡在了森林外面。但是最后他们却是让很多火属性魂兽来疯狂放火，最后引发山火，我们足足耗时三年才完全扑灭。”

    宁若尘也是嘴角抽搐，这好像确实是有些功法了，虽然战争没有卑鄙一说，但是也难怪他们对宁若尘和叶泠泠有这么大的敌意。

    “前人犯罪后人遭殃，哪有这样的道理。而且我也没有对你们这里进行大规模的破坏，若是将帐算到我们头上，也不太合理吧。”

    老者叹息一声，道：“虽然没有明文规定不能让你们进来，但是这里已经统一认知，对你们充满了敌意，你若是去，绝对会受到很多人的挑战，甚至是群起而攻之。”

    “我若不是看在你刚刚没有出手攻击我的金翅大鹏的份上，我也不会说这么多。”

    宁若尘道：“老前辈放心吧，你刚刚让你的鸟来吓唬我，你若是将我带去，我便既往不咎，如何？”

    听见宁若尘的话，老者一脸怒气，道：“我跟你说，虽然你有魂骨，实力也不错，但是我所在的寨子乃是十八寨中排行第三的白雾寨，里面不少天才，而且他们很多人都不是我们这种控制系魂师，到时候你被打死可怪不得我。”

    宁若尘听见这话，只能冷哼一声，心中想到，你看不起谁啊，就算是你老人家，只要别碰瓷，我一拳一个。

    “老先生是不是对你们寨子的人太过自信了，就算是封号斗罗，我也不带怕的。”宁若尘坚定的回答道。

    老者看着宁若尘一脸正经的模样，道：“你不过是魂圣修为，就算有外附魂骨，但是我想这也不是你骄傲的资本吧。”

    宁若尘却是无所谓，道：“那可不一定，谁说魂力等级代表一切的。”

    老者却是在感慨眼前的这个少年太过不知天高地厚，“你能在如此年龄便是达到魂圣，实属难得。但是你还未达到魂斗罗境界，离封号斗罗更是还有很远的距离，你不知道差一个魂环代表着什么。”

    宁若尘也是只能叹气，这个老头废话是真的多。“能有什么差距，魂力雄厚不少，多几个魂技而已罢了。”

    老者一副恨铁不成钢的样子，道：“行，你若是想去便跟来吧，但是你想要跟上我这金翅大鹏，可还得苦修几年。”

    宁若尘只是微微含笑，道：“那就试试咯。”

    老者吹奏手中的笛子，金翅大鹏鸟便是如同受到号令一般，向着远方疾行而去。

    宁若尘看着那金翅大鹏的速度，叹道：“若是论速度，或许这魂兽当得起同级别第一吧。”

    宁若尘也是紧跟而去，以他的速度未必就比它慢多少。而去他还有九宝琉璃塔，有何惧之。

    “九宝有名二曰速。”

    很快，宁若尘便是追上了乘坐金翅大鹏的老者。

    “老爷爷，你这鸟很不错，等我回家的时候能不能给我也来一只。”

