    第6章 一锤震惊唐三，唐昊：？？？

    二人正在轻笑着。

    事实也确实仿佛如同他们所讲的一般，铁块并没有碎裂，甚至没有留下任何的痕迹。

    唐三忍不住笑了的出来。

    “本来还想把你砸碎的铁渣泡茶喝，看来如今是没这个福气了。”

    苏长叶并没有说话，而是静静的观摩着那块铁，紧接着他轻轻一笑。

    他的笑容让唐三父子二人感觉到十分奇怪。

    紧接着，铁块竟然开始碎裂起来。

    而且竟然是从内部开始碎裂。

    唐三震惊了。

    这他妈什么鬼？

    苏长叶没有想到，裂地锤法的威力竟然如此之大，本来他还想着如何打造这块铁的，没想到竟然直接碎裂了。

    他尴尬的笑着说：“其实吧，这只是个意外我不是故意的，要不我再把那些碎块打成粉，再给你泡茶喝？”

    唐三差点没被气的吐出一口气。

    此时此刻不仅是这块铁裂开了。

    他也彻底裂开了！

    自己刚刚说过想要喝铁渣泡茶，结果他真的给整出来了，而且还能免费的给自己磨成粉。

    我真的谢谢你…

    唐昊看着苏长叶的方向问道：“我问你，你的魂力是几级？”

    “先天5级。”

    “哦？”

    似乎是感觉到苏长叶的回答超出了他的预料，唐昊皱眉的开始思考起来。

    先天5级魂力绝不可能拥有如此大的力量。

    莫非他是天生神力？

    他并不知道的是，此时此刻苏长叶的修为早已与唐三相等。

    甚至单从身体素质上来说，完全不逊色于唐三。

    唐三有些不甘心的说道：“不过是把这个东西打碎而已，有什么了不起的，你连最基本的铸铁都不会。”

    苏长叶听到后一脸愧疚，似乎他也认识到了自己的不足。

    他低下头来说道：“是啊，我实在是太过优秀了，只是不知道***有没有我这么秀。”

    “我这么出众的天赋，我一定会继续努力的。”

    “只是可惜我天赋太过出众了，怕一旦努力，就把在场的所有人给超越了。”

    唐三：“……”

    唐昊：“……”

    唐三突然觉得，自己就不应该说话。

    这人简直……自我了解天花板。

    “我这个人做事情说到做到。”

    “既然你说要不断的锤打1000下，才能够免除钱，那还请你交剩下的999给我，嗯，最好是先把他们摆放好，不然一个一个个锤过去实在是太费时间了。”

    “咳咳…”

    唐昊没忍住的剧烈咳嗽起来。

    就自己现在一共加起来也才几百块铁，他一出口就是直接999？真当自己这里是批发铁块的？

    别说是现在了，就算是他在昊天宗的时候，也没见过这么离谱的事。

    锤炼1000下，是让你打铁。

    不是让你把铁块给打碎了！

    唐昊一时间竟然是无言以对，硬是被气的咳嗽了半天。

    过了许久他才说道：“你…给我滚出去！你以为这是玩泥巴？还999个！就算是二三十个，他的价钱也了不得了。”

    唐昊被气坏了，终于忍不住的骂了出来。

    【选择一：向唐昊承认错误，并且诚恳道歉，获得奖励：修炼速度三倍*10天】

    【选择二：告诉唐昊，“圣魂村泥巴多的很，要不你去找点也行。”获得奖励：两级魂力】

    【选择三：嘲讽唐昊连这点铁都拿不出来，获得奖励：速度+15】

    看着面前突然露出的选项，苏长叶认真的看了起来。

    第一个看上去很简单。

    但是修炼速度翻倍又有什么用？

    你修炼速度哪怕再快，也顶多提升一两级的魂力。

    至于第三个，就更不用说了。

    不仅获得的奖励少，而且风险还极大。

    所以他毫不犹豫的选择第二个。

    “圣魂村别的没有，泥巴倒是挺多的，要不你去找点也行，我给你一锤一个砸1000下。”

    “……”

    看着即将爆发的唐昊，他识趣的走了出去。

    顺手把附近新打造好的一个锄头拿走。

    “嘿嘿…”

    “嘿嘿嘿嘿…”

    他的嘴里不断的发出怪笑之声。

    看着面前的锄头就是一顿傻笑。

    自己不仅白嫖了一部功法，而且还多增加了两级魂力。

    这一趟值了！

    这功法现在没有用，但不代表将来没有用，自己又不可能永远的留在圣魂村中。

    ……

    几个星期之后。

    此时的老杰克终于回来了。

    苏长叶大致也明白他到底是为了什么。

    肯定是希望自己和唐三能够同时入学。

    果然，随着他内心的猜测。

    老杰克也让人将自己请到了他家。

    屋子中。

    老杰克微笑着看着他说：“唉，我也是尽力了，这才帮你和小三两个孩子，争取到了这次机会。”

    “你们两个人都有机会上诺丁学院了。”

    “不过，你可要好好学啊，诺丁学院在诺丁城中也算是凤毛麟角，各方面也都不差了。”

    “我们圣魂村好久没有出过一个魂师了，我希望你和小三两个人能够去诺丁城后好好学习。”

    随着老杰克一番语重心长的话，苏长叶的面前也再次出现了面板。

    【选择一：告诉老杰克，自己会前往诺丁学院的，获得奖励：随机武魂（可自定义）】

    【选择二：告诉老杰克，自己不想前往诺丁学院，而是加入七宝琉璃宗，获得奖励：传送大阵*1】

    【选择三：告诉老杰克，自己要留在圣魂村内，不成为神，绝不出村，获得奖励：顶级剑道天赋】

    看着面前的三个选项。

    苏长云有些迷茫。

    当然，第三个是绝对不可能的。

    就一个斗罗大陆，自己还要苟在圣魂村内？

    他能受这鸟气？

    你叫他穿越到金庸的世界中，他都可能会苟一苟。

    但是斗罗绝对不可能！

    至于是加入诺丁学院还是七宝琉璃宗。

    他确实有点飘忽不定。

    毕竟两者确实都对自己有所帮助。

    一个是可以自定义的武魂，而另一个可能会给自己带来更大的机缘，无论哪一个对自己都是有好处的。

    无疑，第二个的吸引力也完全大于第一个。

    所以他毫不犹豫的选择了一。

    因为七宝琉璃宗他不熟，但是诺丁学院他熟啊！

    而且谁说在诺丁学院就一定会和七宝琉璃宗没有接触的？

    他开口望着老杰克说道：“放心好了，身为未来超越神王的存在，我在诺丁学院中当个第一还是轻松的。”

    “到时候圣魂村中出的可不只是神，而是超越整个神界的存在！”

    “……”

    一时间老杰克竟然开始怀疑起了自己。

    自己努力这么久，为他争取到的这个名额真的是对的吗？

    怎么感觉……这人精神上有点不对劲呢？

    ?  ?今日开始，一日两更！求收藏，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

