    “啧啧，这人气越来越高了啊。”

    张尚晋看了看正门有一堆粉丝在等着单予馨出来，然后潇洒转身，继续走后门！

    至于张美玲和张余生那些亲戚，已经从前门离开了，今天都挺累的，哪有时间出去嗨皮，只有明天了。

    依旧是那个寂静的一条街，好像很多粉丝都不知道有这个后门，安静的有些可怕。

    这个时间段，这条马路上还是没有什么人，只不过正在营业的饭店又多了一家，胖子烧烤。

    时间是个有趣的东西，它能改变很多，但是也有些事物总能跨越时间的维度，从而变得弥足珍贵。

    “老板，五串烤腰子，五串羊鞭！”

    看着单予馨刚坐下就喊来了老板，张尚晋脸色有点难看，他注意到了老板异样的眼光。

    “嘻嘻，尚晋，今晚要辛苦你了哟，先给你补一补。”

    单予馨笑面如花，在昏黄的灯光下显得一种静谧的美感。

    今天她穿的可是俏皮小女生的路线，素颜，质朴，但是却难掩她的美丽。

    头发散披在肩膀上，唇红齿白，光洁白皙，修长的脖颈还有性感的锁骨露在外面，让张尚晋时不时的看几眼。

    张尚晋没说话，又要了几瓶沈城大绿棒子，老雪花。

    这种酒属于啤酒里面后劲比较大的了，但是张尚晋酷爱这种酒，配上小烧烤，别提多带劲儿了。

    烧烤很快就上来了，先来一串腰子入口。

    先是感受到外表的酥脆，接着是里面的鲜嫩加上羊油的味道补充，这个时候还没感觉到辣。

    在咀嚼的过程中，辣椒开始逐渐渗透到整个口腔。

    舌头，口腔黏膜，无一幸免，有时还能刺激道鼻腔，最后进入食道。

    辣并快乐着，最后再喝上一口冰镇啤酒，这就是烧烤的快乐，不分季节。

    “你慢点吃，别呛到了。”

    单予馨娇嗔的白了他一眼，然后从下面找出一根鱿鱼，小口小口的吃了起来。

    “你怎么不去吃庆功宴？我记得有的啊。”

    张尚晋突然抬起头问道。

    “傻不傻，那是明天。”

    单予馨伸手把张尚晋嘴角的孜然粒擦掉，“明天你陪我去吧，不然我还得喝酒，明天你替我挡酒好不好？”

    “不好，我不喝酒。”

    张尚晋马上拒绝，随后猛地一大口，把杯子里的酒一饮而尽，“痛快！”

    “哼，大骗子！”

    单予馨不满的踢他一脚。

    “这个辣椒太辣了，你别吃啦，不然明天改长痘痘了。”

    张尚晋又要了些不放辣椒的羊肉串和牛肉串。

    “哎呀，当明星好麻烦啊，为什么我想吃的东西都不能吃呀！”单予馨小脸一垮，写满了不开心。

    “没事，你先看我吃，一样的效果。”

    然后，单予馨真照着做了，她盯着张尚晋的嘴，看着他蠕动的喉结，小馋虫不由自主的跑上来了。

    “别碰，你要是不老实，后果自负。”

    在张尚晋眼神威胁下，单予馨撅着嘴巴闷闷不乐的给自己倒一杯啤酒，然后一饮而尽。

    其实，她也挺能喝的，只不过喜欢酒后尿床而已。

    咳咳，跑偏了。

    这种事情两个人知道就好了，怎么能让别人知道呢。

    单予馨没有辣椒的烧烤也上来了，两个人有一搭没一搭的聊着天，有时候又同时发呆看着外面。

    偶尔路过的汽车都放慢了速度，好像怕惊醒入睡的孩子们。

    两个人越喝越多，最后地上都不知道摆了多少瓶啤酒。

    张尚晋还好，但是单予馨站都站不稳了。

    “尚晋...我还能喝！”

    “嗯，你能喝我知道，但是也不能喝了。”

    张尚晋脑袋也有些迷糊，他在印象里，好像从来都没有和单予馨单独喝酒喝醉过。

    这是第一次。

    结完账，张尚晋想要扶着单予馨回酒店，单予馨不肯，说要在外面多待一会。

    十二月初的午夜，已经很凉了，大马路上几乎看不见人影，也很少有商家还在开门营业。

    单予馨推开张尚晋，自己晃晃悠悠的走在大马路上，“尚晋，我好开心呀！”

    “我完成了自己一直以来的梦想，还有你陪我身边，这或许是我回来最好的礼物吧！”

    “嘻嘻嘻，其实当明星也没什么好的，处处受限制，还要参加各种活动，但是我就是很喜欢这种每天安排的满满登登的充实的感觉。”

    “但是我现在觉得，除了工作之外一定要有自己的生活，这样才完整，你说对不对？”

    单予馨突然停下脚步，蹦蹦跳跳的转身，面对上张尚晋一脸无奈的面孔，这丫头，又开始耍酒疯了。

    “尚晋~”

    单予馨的声音突然变得轻柔起来，不知道她的声卡装在了哪里，可以随时转换嗓音，一会御姐一会可爱的。

    不光是声音，她的眼神都开始发生了变化，美目盼兮，似秋水，如碧波....

    然后又风情万种的撩了撩头发，又把手放在张尚晋的手上，有些冰凉的指尖触碰到手心。

    张尚晋以为她要写字，结果单予馨画起了圈圈。

    “尚晋~你说，我是不是倒追你成功了？”

    “咳咳，爱情，是两情相悦的吸引，你这个勾引加倒追，已经算是作弊的范畴了啊。”

    面对这么如花似玉的明星女友，张尚晋觉得这就是降维打击，不由自主的觉得血脉喷张，心脏跳的飞快。

    “小妖精！”

    张尚晋狠狠的骂了一句，一旦仙女主动开启“勾魂摄魄”的技能，请问哪个凡夫俗子能过得了这关？

    张尚晋是个俗人，他承认他过不了，于是，他把单予馨抗回了酒店。

    “你没喝多吧？你没忘了我答应你的承诺吧？”

    看着单予馨眼神有点迷离了已经，张尚晋轻轻拍了拍她红润的小脸。

    “没...没忘呀，尚晋你先去洗澡，我歇会。”

    单予馨嘴里吐出一股好闻的酒香味儿。

    于是，张尚晋几下脱光衣服，钻进浴室，轻轻哼着歌，心情好得不得了。

    “我爱洗澡，皮肤好好，喔喔喔~”

    单予馨迷迷糊糊间，听见有人在唱摇篮曲，小脑袋一歪，躺在床上就睡着了..

