    五龙山。

    山不在高有仙则名，而五龙山之所以出名便是因为：

    这里是玉虚十二金仙中文殊广法天尊的道场。

    此刻，一道流光飞入五龙山，云霄洞内化作一个矮胖的道人。

    而文殊广法天尊、普贤真人、慈航真人三人盘坐在蒲团上。

    见到来人，忙施礼道：“惧留孙师兄。”

    自东海碧游宫参加完三教佥押封神榜的会议后，

    除了提前离开的玉鼎三人外，元始带着众人回了昆仑山，嘱咐一番后，便打发其余人各自回山，以待大劫。

    他们几人关系近些便聚在一起商讨应劫的事。

    “师兄来迟了。”慈航微笑道。

    惧留孙笑了笑，坐在了蒲团上道：“来的路上听到了点有意思的事，故此来迟了，师弟们见谅。”

    三人倒是不可能责怪，轻轻颔首。

    “神仙大劫只要闭门不出的话或许便可避过。”

    慈航真人摇头苦涩一笑：“但这次却适逢我等杀劫临身，不得不入劫啊。”

    其它三人的神情凝重，都有些不太好看。

    “话说回来，师尊打发玉鼎他们提前离去，干什么了？”

    文殊广法天尊沉吟道，他有些怀疑师父开小灶，但是没有证据。

    “干什么了，解决他徒弟闯下的麻烦去了呗。“

    惧留孙说着叹息一声：“但是不得不说，玉鼎收了个好徒弟啊，说不定可以代师应这场神仙大劫了。”

    “哦，师兄，此话怎讲？”

    三人闻言相视一眼神情一动。

    惧留孙笑着将杨戬劈桃山，闹天宫的事说了出来。

    嘶……听完这番话，普贤慈航对视一眼，难以掩饰心中的震惊。

    “大闹天宫，那这杨戬最起码也成就仙人道果了。”

    普贤沉吟道：“这才多久，不足十年修成真仙……”

    “错了，杨戬以证得天仙级数！”

    惧留孙也有些羡慕道：“这份天资根骨……未来应该也是我阐教三代第一个成就金仙的。”

    他们十二金仙的资质也是顶尖的，但奈何那时候的天地环境比不得现在。

    天仙……普贤真人和慈航真人心中忽然涌起一阵后悔。

    忽然，普贤真人摇头：“不对，就算那小子根骨奇佳，福缘气运深厚，悟性惊人，玉鼎教的好，但那么多法力也是需要积累的……”

    惧留孙神情古怪道：“那小子把太上老君的金丹偷吃了。”

    三人：(ー_ー)

    那位师伯的化身是故意的吧？

    “最后如何了？”

    文殊广法天尊深吸一口气，右拳攥紧，神情有些不太好看。

    惧留孙叹息道：“师尊敕封杨戬为我三教的护法，号清源妙道真君，天庭敕封他二郎显圣真君，坐镇灌江口，许他听调不听宣，实力应该是我玉虚三代第一人了……”

    三代第一人……

    说完这些话四人都有些沉默。

    阐教二代中南极仙翁是无可争议的第一人，斩却了三尸，证得了大罗。

    除了南极仙翁以外，他们十二人的法力相差不大，决定胜负要看神通、法宝这些。

    而三代弟子中……

    杨戬已经闯下了偌大的名头，基本上已成了三代第一人。

    这时，文殊广法天尊站了起来缓步向云霄洞外走去。

    “师兄哪里去？”普贤一愣。

    “徒弟！”

    文殊广法天尊头也不回道：“想做三代第一人，也得看我答不答应。”

    惧留孙三人面面相觑，最后无奈的叹了口气。

    普贤摇头：“看来文殊师兄和玉鼎师弟卯上了……”

    慈航真人轻轻颔首。

    “师尊以前要说过，让我们别执着于斩三尸，早点收些徒弟，传授道法，为阐教一脉开枝散叶。”

    普贤真人摇头道：“可是我们没听，现在劫数到来，也该找个徒弟来助我们完成此劫了。”

    大劫期间自然是越少出门越好。

    徒弟出门帮他们应劫时自然就减少了他们的外出时间。

    惧留孙和慈航真人这次倒是没有做声。

    “师兄……”

    普贤真人错愕的惧留孙。

    惧留孙干咳一声，微笑道：“徒弟的话，我已经物色到了一个并收下了。”

    “什……什么时候的事？”普贤惊愕。

    惧留孙沉吟道：“去碧游宫之前吧。”

    好家伙……普贤真人深深看了眼惧留孙后又看向慈航。

    不过想起慈航的洁癖，他忍不住有些兴奋道：“师弟你要收个徒弟么？”

    慈航真人的神情则是纠结之色，良久，缓缓道：“我自己渡！”

    好魄力……惧留孙和普贤真人对视了一眼。

    ……

    玉虚宫。

    “……”

    三首蛟被玉鼎一句话噎住了片刻。

    随后红着眼，鼻息粗重，瞪着玉鼎道：“只要是母的就行！”

    然后……

    这次轮到玉鼎被噎住了，深深望了眼欲望上脑的三首蛟。

    嘶，是个狠蛟！

    于是他瞥了两眼三首蛟的两腿间：“实在管不住了，贫道帮你切了也行。”

    手捏剑指，一黑一白两道气机凝聚，最后化为一道凌厉的剑气。

    三首蛟感受到剑气，立即腹部升起一股凉气，猛地一个激灵，眼中的欲望如潮水般迅速消退。

    因为他发现，这个道人比他还狠一点。

    “还要娘们吗？”

    玉鼎冷笑一声，贫道都没想过这么过分的要求，你还想要。

    三首蛟连连干笑道：“不要了，不要了，我等是神仙，岂能如此沉迷于欲望之中。”

    “还记得这里是什么地方吗，你敢如此喊？”

    玉鼎瞥他一眼：“如果你管不住自己，那迟早要被人打死。”

    三首蛟心中一凛，苦笑道：“主人说过这里是玉虚宫，可那念头一起，我……控制不了自己啊！”

    “哦？”玉鼎细细瞧了三首蛟一眼，沉吟起来。

    按照科学的说法，雄性激素的分泌会影响雄性失去理智，俗称“上头”，做出不顾后果的行为。

    不过在这里有一个解释便是三尸虫。

    三尸九虫，下尸三虫主掌的便是男女和口腹之欲，寻常有些定力的仙人念头起时还可以压制。

    不过这三首蛟是龙种，而龙族在这方面的确……

    玉鼎神情古怪的又瞥了三首蛟一眼。

    能力强！猛！精力旺盛！

    毕竟龙跟九种动物生下九子的光辉事迹已经广为流传。

    一旦起了念头，那就彻底上头，很难压制了。

    “罢了！”

    玉鼎冷哼一声，抬手收了阴阳剑气，就要转身离去。

    “等等，主人等一下……”

    三首蛟见状努力挣扎着有些急了。

    玉鼎回头：“还有何事？”

    三首蛟神情复杂，苦涩中夹着一点委屈道：“主人，您不能收了小三就丢在这里不管了啊，不是说给您当坐骑么？”

    他原先臣服只是出于保命的需要。

    当然，他堂堂三首神蛟，天庭都对他好吃好喝的供着，怎么会甘心给人当坐骑？

    坐骑是不可能当坐骑的，这辈子都不可能当坐骑。

    哪怕这个道士神通广大比他厉害也不行。

    他寻思的是先稳住对方，以后找机会逃命便是……

    可是没想到，对方收了他后先用这跟破红绫子缠着自己，接着便丢下他，再也没回来过，就好像忘记他的存在一样。

    这……什么意思？

    他一个被捆着丢在这跟洞府中，挣扎不开，加上这个玉虚宫又不敢闹出大动静。

    于是乎……他只能躺在冰凉的地上，含泪一遍遍思念天庭的日子。

    你说天庭仙子多，颜值高，皮肤白，大长腿，虽然只能看不能碰，但有什么不好啊他非得离开？

    原先他以为自己离开天界是逃离了困住他的囚牢。

    可是现在，他后悔极了。

    小三……玉鼎嘴角一抽：“你这恶蛟天性邪恶，岂会甘心服我？

    将你留在身边就是一个祸胎，若不是贫道念着上天有好生之德留你一命的话，早就结果你了。“

    三首蛟被吓的一个激灵，忙赔笑道：“小三既已认了主人，那今后决不敢生二心，否则叫我天打雷劈……”

    天打雷劈……玉鼎默默看了眼天上。

    封神中无数发誓的例子证明，在这个世界还是不要随便赌咒发誓的好。

    因为，很灵验的。

    这个三首蛟野性十足，实力强大所以桀骜不驯，且欲望很重，想要驯服的确没有那么容易。

    接着他抬手念咒，缠绕在三首蛟身上的混天绫顿时发光，从其身上脱落飞回了玉鼎的手中。

    三首蛟爬起来活动了下脖子和身体，对玉鼎一礼：“多谢主人。”

    玉鼎“嗯”了一声，大袖一翻，将三首蛟收了进去。

    “你暂且先在贫道袖中待着吧！”

    “是是是！”

    三首蛟自然满口答应，只要能离开这该死的山洞就好。

    在天庭，他日复一日的趴在柱子上，镇守灵霄殿，到这里日复一日的被捆着，这种感觉真的糟糕透了。

    “诶诶，堵住，堵住！”

    “往那边跑了，大家快拦住啊！”

    “别叫它给跑了……”

    正当玉鼎要出门的时候，忽然，洞外传来一阵喧闹之声。

    玉虚神情一动，大步走出洞府之外就见天空中，一粒巴掌大的火灵珠绽放光晕，宛如一个小太阳般在玉虚宫中上下飘荡。

    一众玉虚门人身形翻转，腾挪跳跃，各展道术去追那颗火灵珠。

    “为何如此喧哗？”玉鼎道。

    当看到玉鼎后众弟子神情一凛，也顾不得追赶灵珠了，赶紧俯身行礼：“玉鼎师兄！”

    另一个弟子道：“师兄，咱玉虚宫后面天池中的有块灵石。

    采天地灵气，日月之精华，今日化为一颗火灵珠出世了。”

    “这可是天地所生的奇珍灵宝啊。”

    此时，那颗火灵珠没人追赶了以后也静静停在半空似乎在好奇的打量玉鼎。

    “火灵珠，灵珠子……”

    玉鼎神情一动立马就微妙了起来。

    他听太乙念叨过，昆仑后山的确有颗灵珠在孕育，那也是太乙预定的徒弟目标。

    如果没错的话应该就是哪吒无疑了。

    想到这里玉鼎嘴角一扯，心中肆意的大笑起来。

    百因必有果，老太乙你的报应来了。

    “师兄，您要收服此宝嘛？”

    有个弟子试探道，其它人则眼巴巴的看看火灵珠又看看玉鼎，有些垂头丧气起来。

    这天地灵宝本来谁得到，那就是谁的。

    可如果这位金仙师兄插手的话那他们无疑是没有任何机会了。

    但是想想，这样的天地灵宝，谁又不动心？

    “天地灵宝，有缘者得之。”

    玉鼎望着火灵珠笑道：“此物与贫道无缘！”

    听到这话，原本丧气的众弟子，顿时精神一振，抬头目光亮了起来。

    这话表明玉鼎师兄不会对这件灵物出手了。

    接着，众人对玉鼎拱了拱手后，又各自施展道术拘起那颗火灵珠来，想要收服。

    而那珠子则调皮的像个小孩般在天空飞上飞下，十分灵活，每一次都巧妙的躲过了法术的光芒和法宝的围堵。

    “珠子！”

    此刻，玉鼎的袖子内，三首蛟看到火灵珠立即眼前一亮，跃跃欲试道：“主人，我可以去试试吗？”

    想起珠子跟龙的关系……莫非龙对珠子没有任何抵抗力？

    玉鼎心中古怪，神情淡然道：“不行！”

    “为什么？”

    “别忘了你还是天庭要抓捕的要犯，你想出去被人发现，上报天庭，给玉虚宫惹来麻烦吗？”玉鼎淡淡道。

    嗡！

    随着这一阵喧闹，很多玉虚弟子都发现了灵珠子，并且加入了进去，想要收服这件天地灵宝。

    其中甚至来了一些真仙弟子，施展法术，祭出各种法器。

    渐渐的，火灵珠不再那么从容了，最后被一道发光的法网罩在了其中。

    “抓到了！”

    施法的主人是个真仙，看到这一幕兴奋了起来，法诀一变，开始收拢法网。

    嗤！

    那火灵珠却蛮横的撞破了这一道法网，径直朝着玉鼎冲了过来。

    玉鼎神情一动，这颗珠子天地孕育一出世就带着灵性。

    此刻他能感觉到珠子对他的挑衅之意。

    就好像一群人盯着美女，目不转睛，反而被忽略，有人欲擒故纵不去看反倒引起美女的兴趣……

    不过对于这颗灵珠子玉鼎是真的一点想法都没有。

    一来太乙已经预定了，他不好挖墙脚。

    二来徒弟他是真的不缺了。

    更心累的是收了俩真传，结果把人家天庭破坏了两次。

    破坏就算了，这次被元始爸爸还派他去修天庭……

    还好三个记名弟子目前都挺听话，这让他颇为欣慰。

    最后，火灵珠停在玉鼎眼前，挑逗似的，上下晃得，似乎在说你来抓我噻！

    看到停在了玉鼎跟前，其它弟子们再大胆也都不敢追上来了。

    对于火灵珠的挑逗玉鼎也只是淡淡一笑。

    然后，两道雪白的匹练如游龙般，从远处游来，结果到灵珠前了却互相搅在了一起。

    众人迅速转头望去，便见两把拂尘在黄龙和太乙真人手中。

    “师弟，天地灵宝当有缘者居之，为兄这次就当仁不让了。”黄龙微笑道。

    太乙也微笑道：“师兄此言差矣，遇到宝贝你哪次让过呢？

    再说了，此珠还未出世时，我就在后山时常替它讲道，传它神通，它早已与我熟识了，你可莫要吓到它了哟。”

    说着看向火灵珠满脸堆笑道：“乖，到叔叔这里来。”

    讲道……黄龙一脸惊诧，旋即大怒，这个太乙不讲规矩，竟然玩这套。

    玉鼎神情一栋，老太乙你不讲武德，竟然还偷偷摸摸的玩胎教。

    虚假师兄弟情实锤！

    看着皮笑肉不笑的俩人，他几乎可以看到两人眼中冒出电弧在噼里啪啦的碰撞着。

    要不……打起来打起来？

    其它弟子们则丧气的叹了口气。

    看这两位师兄对火灵珠的反应来看他们多半没有机会了。

    再看看一旁云淡风轻，颔首微笑，不争不抢的玉鼎师兄，形成了鲜明对比。

    果然，还是玉鼎师兄好啊！

    众人心中一叹。

    只有玉鼎师兄会心疼师弟们，知道师弟们没有宝贝，愿意给师弟们一个机会，连火灵珠跑到他跟前那样挑逗都没有丝毫的让他心动……

    只是太乙的话音未落火灵珠就猛地光芒炽盛冒出了烈火，将眼前缠在一起的两把拂尘烧着，并沿着拂尘向太乙黄龙处快速蔓延。

    众弟子：︿(￣︶￣)︿

    不能笑出来，得忍住。

    玉鼎的嘴角也是抑制不住的上扬。

    不过这波打脸来的有点快啊……

    ps：今晚还有！

