    凌晨四时半，是一天中最黑暗最幽冷的时刻。

    所以，唐刀很有耐心的在这段战壕的上风口，借着秋风，将手里的‘五鼓断魂香’抛撒完。

    日军步兵们也不容易，劳师远征的从日本本岛跑过来睡大凉铺，做为主人，唐刀有必要让他们在一天最困乏的时候睡个好觉。

    反正他绝不会承认是为了让他们更深沉的入睡才好捅刀，真的，为了这个目标，唐刀竟一直极有耐心的等到了接近五时。

    中间唐刀或许是为了不至于太闲得无聊，他甚至跨过战壕向日军阵地方向深入了最少一百米，毫不遮掩自己的身形，已经获取到的夜间口令和纯正的京都口音以及少尉军衔让他毫无难度的连穿两道岗哨。

    如果可以的话，唐刀希望能偷个日军佐官的脑袋回去，听说一名日军少佐的脑袋价值100大洋赏金，绝对是个值钱玩意儿。

    但日军的确足够谨慎，从一线阵地到其指挥部沿途的巡逻部队兵力逐渐加强，由普通哨兵小组变成小分队级，看看天色，唐刀只得选择放弃，再过半小时，日军就要起床整队吃早饭了。

    干不掉大头的，那就只能拿小萝卜头们出出气了，总之不能白来。

    唐刀这厮估计也是沾染了未来国人们但凡去哪儿都得刻个“某某到此一游”的恶习。

    其实，杀人比杀猪要简单，尤其是在其睡得比猪还沉的时候。

    捂住嘴，一刀精准的刺进心脏，一个成年男子死亡的时间，不会超过20秒。

    而且，只要你选择的方位正确，抽出刀的那一刻，飚出的血也不会有机会溅你一身。

    总之，这是个技术活儿，尤其是连续操刀干掉将近一个步兵小分队之后，技艺更是娴熟的不行。

    熟能生巧嘛！

    不过，俗话说‘常在河边走，那有不湿鞋！’，唐刀正一刀一个干的很起劲儿，距离他不远处的一名日军竟然醒了。

    “八嘎！这是什么味道？”坐起身的日军有些恼怒的嘟囔着，并茫然四顾寻找将其从睡梦中熏醒怪味儿的来源。

    显然，‘五鼓断魂粉’的效果没有传说中那么牛逼，它或许可以让一个睡眠质量不错的人睡得更熟，但不能阻挡一个嗅觉灵敏被臭味熏醒的人睁开双眼。

    人类的瞳孔想适应光线通常需要两到三秒钟，所以，茫然四顾的日军其实并没有看到距离他只有三四米远正在忙乎着杀人的唐刀。

    但这已经不重要了，一把刀已经高速而至。

    没有人睡觉的时候还会戴着钢盔，钢质不错的三八刺刀破开坚硬的头颅没入眉心，日军惨呼一声扑倒在地，痛苦的扭动着身体。

    正在熟睡中的其余日军被惊醒，一个人影从战壕中跃出，高速蹿向黑暗中。

    同时，两颗手雷一前一后从远方抛进了还在一片混乱中的战壕。

    “轰！轰！”两声巨响彻底将日军阵地给惊动了。

    “敌袭！”在日军基层指挥官的惊呼声中，战壕中和战壕外休息点的日军纷纷扑向自己存放步枪地点。

    不同于中国军人喜欢将枪放在身边入睡的习惯，对装备极为重视的日军在战场休息的间隙、对枪支维护保养之后总是以小分队为单位将枪支架在一起。

    尤其是在淞沪战场上，这也是避免潮湿的地面泥水给枪支造成损坏。

    而日军三八式步枪刺刀上的护钩正好可将好几杆步枪完美的架在一起而不用担心会垮掉。

    日军的反应极为迅速，以至于他们都忽略了一件事，既然有袭击者，自身的阵地也没以前安全那。

    唐刀就地取材利用极短的时间布设的简易绊发雷，就这样被第一个拎起步枪的日军给拉动了。

    有道是：早起的鸟儿有虫吃！触动鱼线拉动手雷引信的日军蹿的挺快，他甚至都没注意到自己身后还拖着几颗他们极为熟悉的‘小香瓜’。

    随着‘小香瓜’不断的和地面发生碰撞......

    悲剧就这么发生了。

    “轰！轰！”又是几声巨响，瞬间爆起的火光把从另一边战壕里钻出来的一名日军大尉的眼都灼痛了。

    黑暗中，他不知道自己麾下损失几何，但传来的一片哭天抢地的哀嚎却让他清楚，他的第2步兵中队从这一刻开始就又属于不满编状态了。

    而那，可是三天前，他松本直男走妻妹的关系找到旅团长阁下才补充完毕的好嘛！

    战损63人，补充63人，瞬间满血的状态让整个36联队的其他同僚无不羡慕的两眼发绿。

    难道说，都还没投入战斗，俺们中队的血条就八嘎的变短了吗？

    “照明弹！阵地前方！三颗，射！”耳听着己方阵地上传来的阵阵哀嚎，松本直男大尉暂且按下心中的悲怆，冷静下令。

    “另外，传令，所有人呆在原地不动，等待命令，随意走动者死了死了的。”

    “咚！咚！咚！”三声闷响，三颗照明弹打上天空。

    冉冉下落的三个小太阳足以将方圆千米的区域照亮，即可以看清来袭者有多少人在什么位置，又可以借着照明弹的余光来看自己阵地上什么情况。

    为了防止被中国人炮击，日军阵地上可也是黑灯瞎火。虽然被手雷炸了好几下，除了被弹片光顾的倒霉蛋，其他人可都是一脸懵，谁也不知道是个什么状况。

    而人在黑暗中，是最慌乱的，一旦有敌人混迹其中偷袭，最容易发生炸营事件。

    照明弹撒下来的明亮的光，也可以安抚士兵们的惊惶。

    可以说，日军大尉足够冷静，光这波表现就足以打上九十分。

    如果唐刀还敢仗着自己那经不起多少推敲的伪装藏在阵地中，等到照明弹的余光照亮战壕，新补充至满编的步兵中队士兵之间再如何不熟悉，突然出现的大长腿终究还是显得太突兀了。

    他十有八九要露馅。

    所以，从不看轻任何敌人的唐刀在败露的那一刻就没有想着浑水摸鱼再干一票的心思，早早的就跑路了。

    然后，他在一片废墟中时而跃起时而钻入破屋中躲避的身影，就这样暴露在日军大尉的眼前。

    虽然是和日军一样的屎黄色，但他跑的是那么快，提前预做的战术规避走位又是那般的‘风骚’，只要智商不是在50以下的，那还不会知道他就是刚刚那几起惨案的始作俑者？

    竟然只有一人？

    如果中国人派出了一支小部队趁着夜色来偷袭也就罢了，这种事儿他们几个小时前也同样干过。

    但就一个人，是个什么鬼？

    更关键的是，这个鬼，还成功了。

    回眸看着不远处还躺在地面上发出痛苦哀嚎的步兵和一地的步枪零件，日军大尉此时的小心肝绝对是被一万头非洲野牛轰然踏过的那种。

    伤害性极大，侮辱性更强。

    “照明弹，前移五十米！再射！第1步兵小队全体射击，将其压制在废墟里。”松本直男的眼珠子都是血红的，咬牙切齿的下令：

    “第3步兵小队，由左右两翼出发包抄，将其包围，尽量把活的给我带回来。”

    之所以没有命令第2步兵小队，是因为刚刚的爆炸基本都发生在这个小队区域，还是让他们先清点好伤亡吧！伤者也必须先得到救治。

    到目前为止，刚刚替换第1步兵大队走上战场的第2步兵大队的这位松本大尉目前所下的所有命令，都是堪称教科书级别的标准，任谁也挑不出瑕疵。

    只是，已经被一战打残的第1步兵大队残兵们没告诉他，对面的中国人狡猾的大大的，尤其是在黑暗中。

    对此体会最深刻的一撮护胸毛黑田织造中尉已经战死不是主要原因，而是已经成为事实上的步兵中队长丰田秀少佐实在不想一个人背锅。

    中国人，好样的，就这样！把第2步兵大队也打成第2步兵中队吧！

    远方被爆炸声惊醒凝望这片阵地的某日军少佐，虽感觉有些小羞耻但依旧坚定的暗搓搓许下这样的心愿，在中国淞沪的星空下。

