    

    第770章夏六娘母女来了

    若不是洪斤性子温和，肯吃苦耐劳，不然，他们哪能在红树镇生活？

    夏六娘母女所作所为，让谢氏一族感到气愤，除了白眼和嘲讽，还得承受买物比别人更加贵的物价。

    如青菜、瓜豆之类的，全镇，基本上是谢氏人在卖，在族老在，菜价稳定，当然这稳定只对别人，夏六娘一家只会买得更贵。

    一个人养活三个成年人已经很困难，还是接受比别人更别的菜价，所以夏六娘的日子堪比她未嫁时，那时，她还能时不时吃点肉，现在，肉沫都没看着。

    “娘，我想吃肉。”

    午膳，母女坐在一桌缺一只脚，用砖头垫起的桌子前，桌子中央只有一小半碗水煮的老菜帮，二半碗混着几粒玉米几粒糙米的稀粥，稀得舀一勺子起来没超三粒玉米粒。

    看到这样的午膳，夏凤不满向她娘抱怨，要吃肉。

    “爱吃不爱。”

    面对这样的午膳，夏六娘本来心情不佳，闺女还在耳边抱怨，吃肉，谁不想，有得吃才行，若不是夏凤要来，她现在仍在越城郡过得舒服，隔三差五能饱吃一顿肉。

    “娘……”

    夏凤见自己娘有些恼火，不敢再去挑火头，吃着难吃的午膳，吃一二口，实在没胃口，眼珠子转转，“娘，不如我们去伯谢郡找铁长念吧。她那么有银子，我们去，能跟着喝汤，总比我们在这里熬苦日子好。”

    再度旧事重提。

    “你傻不傻，铁长念真若为妾，这会，她只会在夫家，不会在山中村，我们去……”夏六娘说到一半突然住口，脸上开始涌上惊喜，“铁长念不在，谢禾夫家在啊。铁长念下面三个小的在啊！！”

    “对呀，娘。你想想，这里我们越过越苦，但是谢谷一直没有消息，等下去没有意思，不如去山中村找银树他们，凭娘的本事，总能让谢禾夫家心甘情愿养着我们母女。”

    夏凤听见自己的娘的话，心知有戏，便加大力度怂恿。

    “洪斤怎么办？”夏六娘觉得对不起这个继子，“他可是为了我们才来红镇树，我们总不能把他扔下，或让他回越城郡吧？”

    夏凤想，这确实是个问题，洪斤和她一起去山中村，万一她遇上三十公子，万一她被三十公子看上呢？

    洪斤不能跟着她们去，可是，让洪斤回城越郡这又不行，洪屠夫那没法交待。

    “就让洪斤留在红树镇吧。娘你就说，做梦，梦见外公病重，回去看望，到时去多久还不是我们说算，洪斤要卖肉，没有时间和我们回去。”

    夏六娘沉思半晌，应下闺女的提议。

    报梦，不少人相信这个。

    洪斤劳累一天回来后，面对夏六娘母女精心排演过的戏码，应下母女俩的要求，怕她们匆忙赶回，还特意叮咛待外公身子完成康复后再回来。

    他会在这里等她们归来。

    于是夏六娘母女脸上依依不舍，心里则是乐翻踏上前往山中村的路。

    程氏从竹山镇回来，第二天傍晚迎来邓家四个女眷——邓老太太，顾氏，二孙女，邓嫣然年行十五，多年琴棋书画浸泡，满满书卷味，一举一动有着大家闺女风范，身材微胖，微胖正是时下挑媳妇的标准——好生养。

    太瘦怕熬不过生产那关；太胖没有几个男人愿意娶，所以综合起来，微胖的姑娘最受欢迎。

    邓微香，邓家二房的闺女，八岁，从小跟在邓嫣然身边，姐妹气质十分相似，爱笑的女子。

    何时何地都保持得宜的笑容，这是农家闺女怎么学都学不会的技能，农家喜欢来直来直往。

    一辆马车进村，引起一阵不小的水花，看到马车往程氏家里去，更令人好奇不已。

    程家一家流放，程氏哪来的富贵亲戚？

    就程氏煮毒肉毒害自己儿女的品行，竟然还有人和她做亲戚，还是富贵的？

    铁全富正在水井边切肉，看到马车下来四个陌生的人女眷，不客气道，“你们走错地，这里没有你们要找的人。”

    这房子就是他和程氏二人居住，程氏哪还有亲戚，有人家不愿意与她往来，自己这边，往没有这种富贵亲戚，他不客气赶客。

    “这里不是程二好家吗？”邓老太太打量着四量，刚刚指路的人明明说是这里。

    “你们是谁？”听到找程二好，铁全富戒备站起来，盯着四人。

    “我们是邓家。程二好大嫂的娘家。”

    “不认识，你们来何事？”铁全富不客气地问。

    邓家，其实，看久了，他真的记起面前这个老太太，在程家见过，是个强悍的老太太，凶起来，无人难敌，他不想和这种人打交道，应该说，现在的他不敢再和程氏那边的人打交道，个个都是无赖，他打不过，骂不过。

    之前，程氏被休，他去程家接人，身上银子被抢，那段记忆很不好。

    “是就好。”邓老太太没有理会铁全富，转身吩咐马车，“把行李搬下来，老大媳妇，给银子。”

    马夫很快提二个大箱笼下来，接过顾氏给的铜板，打马走人。

    顾氏一左一右提着箱笼，跟着邓老太太推开木头院门进院。

    “你们怎么进来？赶紧出去。我家不欢迎你们。”

    铁全富上前欲拦住四人，他是个男的不好真的拦，人家步步进逼，他只能步步后退，退着，退着，别人登门入室。

    “亲家母，你来了？”在屋里做针钱活的程氏听到声，惊喜出来迎人，“这是嫣然吧？长得真好看，亭亭玉立，瞧这身段，这小脸，大富人家闺女都比不过，来来，都坐，都坐。家里简陋，莫要嫌弃。阿富，来客了，烧茶水。”

    程氏兴奋起来，叫喊铁全富烧茶水去，她日常日态，叫得习惯。

    程氏这做派，若换成一般的家主，早就一巴掌拍过去——什么玩艺！让一个大男人去厨房烧茶水，铁全富真去，程氏真有脸吗？

    还当着客人面前叫唤，男人还要不要脸面？

    自古男主外，女主内。

