    就在惧留孙愤怒无比的时候，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人三人从玉虚宫中出来了。

    “三位师弟，这申公豹刚刚说老师并没有责罚与他，可是真的？”

    惧留孙直接问道。

    三人缓缓的点了点头。

    惧留孙瞬间脸色大变，居然是真的，看来当真是自己终究错了。

    “贫道晓得了！”

    惧留孙说完后有些神色落寞的走向了土行孙。

    而文殊三人此刻看着他如此神情，想要劝说却是不知道如何开口。

    土行孙此刻已经绝望了，他没有丝毫的办法。

    惧留孙已经尽力，而元始天尊态度又是如此坚决，唯有自己承受这一切后果了。

    这也是没有办法的事情，毕竟整个洪荒能够左右元始天尊的没有几个。

    “走吧，为师送你前去西岐，你既然已经注定上榜，好好的为姜子牙师叔立下功劳，日后封神中也能获得一个好神位！”

    惧留孙看着土行孙说道。

    随后惧留孙带着土行孙便是离开了昆仑山前往西岐。

    虚空中玄羽看着惧留孙师徒二人回来后，不由得眉头一皱。

    “元始天尊这次居然没有偏袒他门下弟子？呵呵，有点意思了啊！这是注定不让贫道看他的笑话，也不让贫道看热闹了！”

    玄羽有些诧异的说道。

    毕竟这元始天尊这次能够做出如此选择也是有些让人意外。

    他向来都是不会让阐教弟子受到任何的伤害，没想到这次居然能够放弃土行孙。

    就在玄羽暗自诧异的时候，惧留孙师徒二人已经来了西岐大营中。

    姜子牙急忙迎了出来。

    “子牙师弟，贫道前去昆仑山中找老师了，老师叫来了申公豹，他承认的确是他蛊惑了土行孙前去大商！”

    惧留孙说完后，姜子牙叹息一声，看来的确是一个大乌龙。

    只是这土行孙为何又回来了，另外姜子牙发现封神榜上土行孙依旧存在。

    这倒是有些奇怪了。

    “惧留孙师兄，既然这件事已经水落石出，真相大白了，那土行孙师侄？”

    姜子牙问道。

    惧留孙眼中一道复杂的神色闪过，随后便是回归正常了。

    “呵呵，这次贫道前来乃是为了送他过来，想必你也该清楚，如今他依旧是在封神榜上，这次老师惩戒土行孙，所以并没有让他摆脱封神宿命！”

    惧留孙说完后看了一眼姜子牙。

    姜子牙一听直接两眼瞪大了，什么？元始天尊居然没有让土行孙摆脱封神命运？

    这是为何？

    “师兄，那他申公豹如何处理了呢？”

    姜子牙问道。

    若是土行孙作为不知情的受害者都这么重的惩罚，申公豹这个始作俑者要丢半条命了啊！

    结果惧留孙摇了摇头。

    “师弟，申公豹被老师训斥一顿继续游历洪荒了，这件事到此为止，土行孙该为他的错误而付出代价，所以贫道将他送来了，日后就在西岐效力，何时他的宿命到来，便是上榜去吧！”

    惧留孙说道。

    姜子牙此刻心里已经震惊了。

    他有些不敢置信的看着惧留孙。

    土行孙惩戒这么重，结果申公豹却是不疼不痒的训斥了一句？

    这倒是什么意思。元始天尊怎么想的呢。

    “师兄，既然如此，贫道一定好好的让土行孙效力，争取让他能够获得更大的功劳，不过师兄还需要和老师好生说一说，让土行孙摆脱量劫最为合适！”

    姜子牙说道。

    “不必了，一切皆是定数，也是他土行孙的命数，何必逆天而行，老师已经决定了，多说无益，土行孙贫道给你留下了，你留他效力吧！”

    惧留孙说完后，看了一眼土行孙。

    “日后留在西岐效力，好生听从你子牙师叔的话，切不可再招惹事端，好自为之，你我师徒缘分将尽，贫道赠你捆仙绳，希望你能够铭记这段经历！”

    惧留孙说完后，一抬手顿时捆仙绳祭出再次落到了土行孙手中。

    还没等土行孙说什么，惧留孙直接一道精光便是消失了。

    “老师！”

    土行孙忍不住伤感之情。

    姜子牙无奈的摇了摇头，看来这件事已经成了定局，土行孙命运已经注定了。

    “土行孙，你老师的嘱托你要牢记，今日进了西岐大营，助贫道攻破大商，为西岐建立功劳，至于最终封神，贫道定然是不会亏待你！”

    姜子牙说道。

    土行孙急忙行礼致谢。

    他此刻已经没有了任何希望，只能接受一切了。

    “师叔，如今邓九公等人正在阻拦西岐脚步，弟子愿意前去将他们劝说归降西岐，还请师叔准许！”

    土行孙说道。

    姜子牙眉头一皱，土行孙倒是有这个能力，可是他怕土行孙一去不复返，若是土行孙依旧帮助大商，那他可是有些辜负了惧留孙的嘱托。

    土行孙也看出了姜子牙的纠结。

    “呵呵，师叔，你且放心吧，弟子如今若是还不分敌我，估计就等不到封神之时，老师和师祖震怒之下唯有魂飞魄散！”

    姜子牙缓缓的点了点头，这倒是说的不错。

    土行孙的确是没有再投靠大商的可能。

    “好，既然如此，贫道便是准了，你且去吧，将邓九公给贫道收服了，贫道算你大功一件！”

    姜子牙说完后，土行孙行礼直接土遁消失了。

    姜子牙现在有了土行孙的保证，已经不把邓九公放在眼里了，估计待会邓九公便是过来投降了。

    而土行孙土遁来了邓九公大营后，直接劝说邓九公前去投降西岐。

    邓九公自然是不愿意，毕竟他可是大商总兵官。

    邓九公以为土行孙有什么要求，便是提出了荣华富贵的条件。

    奈何土行孙心意已定。

    “将军，贫道今日请你前去西岐，乃是为了你好，贫道毕竟和你女儿有了肌肤之亲，你我也算是一家人了。商纣气运将尽，西岐天道相助之下很快便要取而代之，将军若是依旧是执迷不悟，只能落得一个悲惨下场！”

    土行孙说完后，邓九公脸色有些变得难看了起来。

    之前还是他麾下的最强先锋，现在居然成了西岐的人，还如此忠心，真是奇怪。

    “土行孙……”

    “将军不必多说，若是还想要劝说贫道，只是白费口舌而已，贫道心意已定，若是将军不愿意，唯有日后战场上相遇了，届时你我各为其主，请恕贫道不能留情！另外这婵玉乃是贫道的人了，贫道要带走！”

    土行孙冷冷的说道。

    邓九公一听，直接脸色大变，威胁自己？

    就在邓九公站起来的瞬间，土行孙一道精光打出，顿时邓九公直接瘫坐在椅子上。

    刚刚土行孙的出手太过霸道，让他根本没有任何抵挡的能力。

    “这乃是贫道小试牛刀，若是将军执意不肯，贫道只能真正出手了，尔等凡夫俗子岂能承受贫道之灵力，何去何从，将军莫非还没有选择？”

    土行孙说完后，邓九公彻底傻眼了，他都忘了这土行孙乃是修行者了。

    随着时间的流逝，土行孙也渐渐地失去了耐心，若是邓九公依旧是不降西岐，那他唯有痛下杀手了。

    不过好在这邓九公也不是傻子。

    “好，既然如此，本将也是没有什么好说了，降了西岐也好，还望将军能够代为转达，本将降了！”

    土行孙看着邓九公终于下了决心，这才是露出了一抹笑容。

    “好，既然如此，贫道先带着婵玉前去西岐，明日将军清点人马去往西岐大营吧！”

    土行孙说完后瞬间消失了。

    邓九公没有办法，如今他女儿被带走了，若是他坚持不降纣王也是不会放过他。

    纣王的残忍邓九公岂能不明白，如今他女儿去了西岐，哪怕是他忠心大商，纣王也不会相信，一定会因为邓婵玉的事情迁罪与他，整个邓家都会被纣王杀干净，如今只有答应了土行孙才能保住一家老小。

    土行孙就是用邓婵玉逼他就范的。

    仔细想想这西岐倒是也不错，起码现在西岐势头很猛，而大商已经日落西山，再加上纣王倒行逆施，怕是真的保不住他的江山了。

    土行孙回来后，将一切告诉了姜子牙。

    这让姜子牙十分高兴，这等好事岂能不激动，兵不血刃解决了邓九公。

    “好，好啊！土行孙师侄，若是能够真正解决了邓九公和他的大军，你这次可是立下了大功！”

    姜子牙笑着说道。

    起码这次让姬发也是无话可说了，阐教帮他西岐这么大一个忙，还有什么想法呢。

    虽然土行孙之前投靠了大商，可是受人蛊惑了，如今浪子回头帮助西岐，一切自然是烟消云散了。

    第二天，邓九公果真没有任何犹豫直接降了。

    他带着自己人马进了西岐大营向姜子牙行礼。

    而土行孙因为这件事也被姜子牙所看重。

    虚空中的玄羽看着此刻西岐发生的一切，叹息一声。

    土行孙这是认命了啊！

    既然如此，阐教这次的风波算是解决了。

    找不到阐教任何的毛病，真是可恶！

    无奈之下，玄羽只能离开了这里回了自己三仙岛。

    热闹和好戏没看着，心情自然是很郁闷。

    而惧留孙回了玉虚宫后，心情更是憋屈。

    这次元始天尊如此对待土行孙完全不顾及他的脸面。

    虽然他接受了这个结果，可是并不代表他心里能够放下。

    “师兄，可是依旧是为土行孙一事而烦恼！”

    突然，文殊三人进了洞府中。

    “呵呵，三位师弟来了，贫道只是有些修行上的疑惑而已，土行孙一事已经结束了，贫道岂能多想！”

    惧留孙笑着说道。

    “师兄当真是放下了？可是贫道三人却是感觉有些心里不舒服，老师这次当真是太过偏心了，土行孙明明被蛊惑，结果申公豹却是没有被惩罚！”

    文殊不满的说道。

    “就是，他申公豹算什么东西，实力低微，地位也低下，老师不知道为何要保住他而放弃了土行孙师侄！老师如此这般如何能够服众？”

    普贤真人也是表达自己的不满了。

    “依着贫道看，这老师不是针对土行孙，怕是对师兄你有意见了啊！不然一个申公豹如何能够和师兄你相比呢，师兄，你莫非有什么地方得罪了老师？”

    慈航道人问道。

    “不可能，师兄向来老实，行事更是尽心尽力，岂能得罪老师，这就是老师故意偏袒申公豹而已！”

    文殊直接反驳一声。

    惧留孙没有说话，只是听着他们的发泄。

    可是内心中的愤怒和怨恨已经不能压制了。

    他们三人说的很正确，就是这样！

    他的老师元始天尊这就是偏袒申公豹而故意将罪名全部放在了土行孙身上。

    “好了，这件事不要再提了，就这样吧，贫道累了，你们回去修行吧，等到有空，贫道去找你们！”

    惧留孙平静的说道。

    而文殊三人看了一眼惧留孙有些欲言又止。

    “师兄，贫道三人今日因为这件事也是想了一番，觉得现在老师对于咱们仿佛唯有利用的目的，你想想，咱们被三霄九曲黄河阵打成废人，老师可曾给你我做主，再加上土行孙一事贫道三人也被老师狠狠教训一顿，这很显而易见了！”

    文殊说完后，惧留孙脸色一变。

    “你想要说什么？”

    “师兄，贫道三人商量了一番，觉得现在我们实力被废后提升很慢，而老师又无暇顾及我们，所以不如咱们改换门庭！”

    文殊有些小心的说道。

    结果惧留孙一听，直接脸色大变。

    “胡闹，你们可是活腻了，若是让老师知道了，怕是不能饶恕！”

    惧留孙直接大喝一声。

    “师兄，我们当初被废了修为，如今算是重生一般，也算是给阐教和老师卖过命了，今日我们如此不受待见，还不如去往别的地方！”

    文殊继续说道。

    而惧留孙此刻的脸色倒是没有之前那般难看了。

    他盯着三人看了片刻后哼了一声。

    “你们居然有了如此年头，哎，看来也是老师这次让人心寒了，可是你们以为整个洪荒之大，当真是有人敢收留我们，玄羽和截教倒是敢，可是你们愿意去吗？”

