    “赵辰，你个王八蛋。”关正此时再也忍不住，想要扑过去，教训赵辰，好在旁边的衙役将他拉住。

    “关正，你控制下情绪，朕一定会公平审判的。”白羽天缓缓说道。

    他也明白关正的心情，可以说，是赵辰亲自逼死了关欣。

    作为关欣的哥哥，关正肯定是恨不得亲自动手。

    此刻人证物证俱在，哪怕是赵家想要狡辩，也根本无法狡辩。

    而且，祁州太守和城主都被拦在了外面，无法站出来。

    哪怕他们能进来，面对暴怒的白羽天，他们也不敢多说什么。

    这段时间以来，大周的朝廷不知道处死过多少人了，甚至连白羽茂和白羽石都被处死了，他们哪里还敢多说话。

    只是，这件事和他们也有联系，哪怕他们不说话，也依旧会牵扯到他们。

    白羽天冷哼了一声，宣判了赵家众人的罪行，并且当众处了赵辰等人死刑。

    另外，赵家也失去了寒铁矿脉的控制劝。

    赵安平等赵家一众在职人员，全部撤职查办，等候处理。

    可以说，这番宣判，直接让赵家从祁州城数一数二的家族，沦落为垫底的家族。

    甚至，这件事过后，赵家还能不能存在，还是一个未知数。

    “多谢陛下圣恩！”

    白羽天宣判完毕之后，关正立刻跪下拜谢。

    不过很快就被白羽天扶了起来，“这都是朕该做的。”

    审讯完毕之后，众人散去，白羽天则是在赵初雪的陪同下，来到了衙门大牢内。

    因为白羽天暂时呆在祁州城内，所以便将白钧展关押在了这里。

    当白羽天到来时，白钧展还在失魂落魄的坐在大牢里的草地上，披散着头发，看起来失魂落魄。

    “哈哈哈，白羽天，本王告诉你，想要取代你位置的人多了去了，你这个皇帝做不了多久。”白钧展嗤嗤笑着说道。

    “放肆！”赵初雪一声娇喝，怒视白钧展。

    白钧展此刻也豁出去了，没有半点顾忌，他知道回到太临城后，等待自己的肯定是死刑。

    之前白羽茂和白羽石叛乱，都被白钧展判处死刑，自己虽然刺杀失败，但是光凭和沙奴人勾结这一条罪状，就够他死了好几回了。

    “你说的没错，皇帝的位置只有一个，所以想取代朕的位置的人多了去了。”

    “但是，这个位置只有朕才有资格坐，朕才是天下之主。”

    “无论是谁想要坐，朕都欢迎，只要要他有实力击败朕，不过，对于手下败将，朕不会有留有任何情面，不管他是谁。”

    “之前的白羽茂，白羽石，顾太忠是如此，现在的八皇叔您，也是如此！”

    面对白钧展的威胁，白羽天朗声说道，话语之间充满了霸气。

    既然上天让朕重生成为大周皇帝，那么朕便要做出一番事业，成就千古霸业，振兴大周。

    任何想要阻挠朕的人，都会被朕视为敌人。

    对于敌人，朕从来不会手软。

    “哈哈哈哈哈…”

    白羽天说完，白钧展却是不断的大笑。

    白羽天蹙眉，不知白钧展葫芦里藏得什么药。

    过了好一会儿，白钧展才停了下来。

    “你以为你有资格，你有什么资格，当年的白均玉就没有资格，完全是父皇偏袒他，凭什么他能成为皇帝，凭什么？”

    “哈哈哈，还有你，三年前的五国乱周，我大周是何等的悲惨，任人欺凌，忍受屠宰，无数大周子民承受屈辱。”

    “那时，你在干什么？你在忙着迁都，你和你的父亲一样，都是个废物。”

    面对白钧展的狂言，赵初雪却是再也忍耐不住，手中青筋暴露，作势就要拔出长剑，教训白钧展。

    不过，赵初雪的动作却被白羽天拦了下来。

    “陛下？”赵初雪不解的看向白羽天。

    白羽天面无表情，并没有恼怒。

    白均玉，正是上任皇帝的名字，也就是白羽天的父亲。

    单论能力来说，白均玉的确比白钧展差了许多。

    虽然在白均玉时期，大周就已经走了下坡路，但是仍旧有挽回的机会。

    只是，白均玉放任自流，懒惰朝政，很多事情都处理不当，让大周越来越差。

    到白羽天登基之前，大周已经是千疮百孔，天灾人祸不断，无数百姓都吃不起饭，穿不暖衣服。

    然而，白羽天前身比其他的父亲来，有过之而无不及。

    不仅更加懒惰，甚至还有些软弱，被顾太忠不断把持朝政，权倾朝野。

    如果不是白羽天穿越而来，只怕白羽天前身真的会成为亡国之君。

    想到这，白羽天却是突然一笑，恐怕自己不穿越过来，白羽天早就已经死了。

    而白钧展，也极有可能顺利实施计划，取代白羽天，成为大周皇帝。

    不过，白羽天摇头苦笑，白钧展也未必太自命不凡了。

    就算他成为皇帝，也未必能够重振大周。

    “你说的没错，你的确比父皇的能力要强，但你的心胸狭隘，心机太重，自私自利，绝对不会成为一个好皇帝。”

    “而且，你说我和父皇是废物，那么现在成为阶下囚的你，又是什么？”

    白羽天目光锐利，将白钧展的话反驳了回去。

    白钧展顿时哑口无言，只能狠狠的望着白羽天。

    其实，如果不是龙卫这个大杀器的话，恐怕白羽天想要揪出来白钧展，还没有那么简单。

    也正是因为如此，白钧展低估了白羽天，以为一切都在自己的算计之内，却不想落在了对方的圈套之内。

    即便白钧展再后悔，也无济于事了。

    “告诉朕关于铁剑堂的消息。”白羽天淡淡的说道。

    白钧展和铁剑堂合作多年，一定对对方非常了解。

    “呵呵呵，本王是知道，不过本王不会告诉你的。”白钧展嘲讽的说道，似乎想要惹怒白羽天。

    白羽天不为所动，摇了摇头，“你毕竟是朕的长辈，如果你说出来的话，朕可以给你个体面的死法。毕竟，你勾结沙奴人，如果传出去的话，你多年来在祁州城经营的口碑和人脉将荡然无存。”

    “即便是你死后，也将会受人唾弃，被世人辱骂。”

