    缔兽苑这边多了七名帝级强者本是好事，可这七名帝级强者中有的人实力增强便自傲了起来。

    苗振山为此大感不满。

    说白了这些人之前只是皇级强者，凭借着苗家缔兽苑的资源一步步爬上来，靠的全是苗家的势。

    可现在其中几人张狂的态度让苗振山预感到自己若是哪天死了。

    苗鹤和苗卓绝对压不住这几人。

    因此苗振山决定将这几人派去参加与极乐海族的血誓极斗。

    天空之城不帮极乐海族也就罢了。

    就算帮了，损失几名这样的帝级强者苗振山也不觉得太过心痛。

    在苗振山心中不适和忐忑感越来越强的时候，苗家缔兽苑和极乐海族的血誓极斗正式开始了。

    这场血誓极斗林远没有去的打算。

    不关系到天空之城本身，自己作为天空之城的城主没有必要去凑这个热闹。

    林远目前的注意力全部放在了即将获得的剑技，和极乐海族远海下方的大型鲸落上了。

    索性林远直接让影只身前往极斗场。

    等着几个小时后，影为自己带回来的创世种灵物尸体和世界结晶。

    对于极乐海族那边上场的强者林远没有必要去顾及其生死。

    林远对影进行了吩咐，让苗家缔兽苑上场的强者多召唤出几只灵物后再出手攻击。

    这样自己的收获才能够更多一点。

    林远这边对苗家缔兽苑和极乐海族之间的血誓极斗满不关心，但其他势力和吃瓜群众却不这么想。

    上次郑家作为老牌势力发起对天空之城发起血誓极斗都能引起如此大的轰动。

    更别提这次事涉一家老牌势力和一家顶尖势力。

    星网上一直有猜测，这场缔兽苑和极乐海族之间的血誓极斗，天空之城很有可能会参与其中对苗家缔兽苑进行报复。

    天空之城和极乐海族是最近星网上最热的话题，热门帖子几乎都是对这种事情的讨论。

    讨论声就连顶尖势力核心成员被绿，老牌势力家主被媳妇家暴这样的八卦消息都给压了下去。

    林远需要从主世界收获信仰之力，因此林远这种平时从不八卦的人也耐着心思刷了刷和天空之城相关的帖子。

    星网作为辉耀联邦的第二世界，不乏一些灵气职业者在星网上做专职八卦网红谋生。

    专业的记者一般都会根据事实报道真实的内容。

    就算添油加醋也要以事实为依据。

    可这些八卦网红只要揪住一个热点话题便会扩散思维，引伸出各种各样的阴谋论，架设和猜想。

    这些阴谋论的话题和猜想看的林远啼笑皆非。

    如果不是林远就是当事人，林远怕是都要被这些八卦网红的猜想和假设给忽悠了。

    看看这些八卦帖子都是些什么题目。

    《天空之城城主在会议厅怒骂缔兽苑太高调，不帮极乐海族不是真男人！》

    《震惊！天空之城的最高战力竟不敌缔兽苑》

    《据悉，苗家缔兽苑和天空之城私下里达成和解》

    各类帖子下面都有大量的讨论和骂战，对此林远没有想过去干预。

    因为这些八卦帖子在一定程度上向外宣扬着天空之城的名气。

    林远还要多谢这些八卦网红让天空之城的热度一直居高不下。

    连带自己这个天空之城的城主也没少被人提到。

    可以说这场苗家缔兽苑和极乐海族之间的血誓极斗，成了整个辉耀联邦话题的正中心

    就连非灵气职业者的普通人在早上去购买青萝藤和百合莉莉的时候，也会对这件事情品头论足。

    这场血誓极斗一开始，苗家缔兽苑方面就飞身而出了三名帝级强者。

    这三名帝级强者的出现让不少之前对苗家缔兽苑有过了解的老牌势力和顶尖势力暗暗心惊。

    本以为刘岩山和韩天河的身死让苗家缔兽苑伤筋动骨。

    结果苗家缔兽苑转手又掏出了三名帝级强者来。

    苗家缔兽苑的底蕴有点深啊！

    可等到极乐海族的三名成员上场，在场的势力和吃瓜的群中乃至星网记者不由一阵意兴阑珊。

    极乐海族参加血誓极斗的成员实在是太弱了。

    极乐海族老一辈的齐恒不在，极乐海族的家主齐汪洋不在。

    只有少家主齐海涛带着两名刚入王级的强者出场。

    这样的阵容和苗家缔兽苑三名帝级强者的阵容根本没有可比性。

    不过在极斗场的管理者古涵最后确认上场人员的时候，极乐海族上场成员中原本一脸苦相的齐海涛要求换人替自己上场。

    结果众人根本没看到替换齐海涛的人走上极斗场，古涵便脸色古怪的宣布苗家缔兽苑与极乐海族的血誓极斗正式开始。

    这不禁让嘈杂的现场立刻陷入了诡异的安静中。

    这一幕和上次天空之城对战郑家的时候简直太像。

    都是二对三，两个人的这一方和三个人的那一方实力相差悬殊。

    场上诡异的安静很快便被打破了，现场不少的观众惊呼道。

    “淦！什么情况？怎么极乐海族的场上就剩下了两个人了，我明明清楚的记得刚刚下场的那个年轻人说有人替自己上场，代替的那个人呢？”

    “反正我觉得早死晚死都要死，极乐海族刚刚下场的是少家主齐海涛，听说齐海涛挺有种的，既然选择上场了就不可能临阵退缩，而且真没人补位古涵大人也不可能不多问一句，便直接宣布血誓极斗正式开始。”

    “历史不会要重演吧？难道说天空之城真的帮极乐海族进行血誓极斗了？”

    “天空之城霸气！缔兽苑上次那么装，这次就应该给他们一点教训！”

    苗振山由于不确定天空之城是不是会帮极乐海族，为了第一时间了解情况。

    苗振山亲自带队来到了现场。

    见到极斗场上极乐海族那边的情况，苗振山的脸色猛然沉了下来。

    心中暗道一声不好。

    此时的苗振山当即释放出了自己身为帝级巅峰强者的气势，用自身的气势直直扫向整个极斗场。

    苗振山身为帝级巅峰强者，气势这么毫不掩饰的释放出来，直接影响到了前来观看血誓极斗的观众。

