    等苏九九收箱子的时间，容桑已经钓了十几尾筷子长的鱼。

    软宝用手扇凉，顶着红扑扑的小肉脸出来。

    看到桶里的鱼，眼睛都直了。

    “阿娘，你不是说这水里没鱼所以钓不到吗？”

    苏九九，“......”

    大型社死现场！

    她怎么会知道这些鱼这么不给面子？

    容桑看了看桶里鱼，给媳妇撑面子，“鱼是我刚才买回来放湖里的。”

    苏九九立刻追加，“对，这湖里有鱼才能钓上来。

    要是有鱼，我这么厉害，怎么可能钓不上来？”

    苏九九死鸭子嘴硬。

    软宝立刻就信了，“阿娘好棒，那再多钓一点吧。”

    说着就要去拿容桑鱼竿给苏九九。

    吓得苏九九立刻转移话题，“那什么，鱼够了。

    我们去拿灵草和灵果来熬鱼汤，下次再钓吧。”

    坚决不能掉马！

    软宝听到她要熬汤，看了看容桑，“要不让爹爹来熬鱼汤吧！”

    苏九九，“软宝你嫌我炖的汤不好喝吗？

    你上次还喝了两大碗！”

    软宝，“不是，阿娘炖的汤不难喝！”

    内心偷偷吐槽：但也实在不好喝。

    苏九九看了一眼容桑，立刻表示，“他不会炖汤。”

    容桑立刻把鱼竿一扔，在媳妇面前展示才艺的机会到了。

    苏九九从百宝袋空间里翻出了铁锅和炉子，一系列做菜用的东西。

    伸手用无尽妄火把炉子烧热。

    容桑脱了外衣，只见骨节分明的手指顺着鱼身体一抹，褪尽了鱼鳞。

    手一挥，摘下一片叶子。

    指尖注入力量，叶子瞬间成了一段锋利的刀片。

    迅速开膛破肚，行云流水，一气呵成。

    上等的好酒倒入腌渍，油锅下鱼浅炸再浸入灵泉水炖。

    苏九九看着他，觉得无比奇怪。

    明明做的是人间烟火，可举手投足间却丝毫不染烟火之气。

    第一次对面具之下的脸产生了好奇。

    “阿娘，阿娘，放盐了！”软宝拉回她的思绪。

    苏九九手忙脚乱地拿过盐罐子想随便加一些进去。

    容桑伸手接过，只是撒了一点点进去。

    “汤水类盐不能多放，影响口感。”

    看他只撒了一丢丢，苏九九目瞪口呆。

    想起上次自己放的一大把。

    心虚的看了看软宝软萌可爱的小脸。

    内心无比愧疚：软宝，你的好主人对不起你！

    软宝露出小白牙，一点也不介意，“阿娘做的我也爱吃！”

    苏九九心里更愧疚了，原来自己家小凤凰居然喝了两个月的咸汤。

    汤美味鲜，特别是加入灵泉和灵果，更添一筹。

    苏九九一口气喝了两碗，鲜美的她都想把这个面具恩人私藏做厨子了。

    天底下竟然还有厨艺这么好的男人！

    于是心底打起了主意，“你找玉轴是干什么？”

    面对突如其来的发问，容桑内心有点紧张。

    难道被发现了？

    “解开封印，取一件东西！”容桑故意没细说。

    苏九九继续，“那东西取到了吗？”

    容桑，“还没有。

    玉轴一共有五个，分别藏在五洲大陆五处。

    只有集齐五个玉轴，封印才能打开。”

    小心回想了一下，自己是不是什么地方漏了马脚。

    苏九九迫不及待，“那等我报仇完也要离开大周皇城，我和你一起去找吧。

    反正你也找不到路！”

    听到马上要夫唱妇随的容桑，眼底有激动升起。

    苏九九自顾自的，偷偷放出自己的小心机，“不过，你得负责给我们做饭！”

    似乎想到什么，“当然，我们不会白吃你的。

    我给你金子或者灵石做报酬。

    也提供菜和肉，你负责做就可以！”

    容桑，“嗯！”

    两人迅速达成共赢交易，一个图找到靠谱厨子，一个图找到心仪媳妇。

    第二天一大早。

    苏腰缠上门，苏九九看软宝他们还在睡觉，便留了个字条，只身去了。

    苏腰缠对她一副比亲爹还亲的态度，苏九九只觉得讽刺。

    冷冷瞥了一眼，故意找了个话题开口，“苏大人还真有个小女儿叫苏雪魄？”

    苏腰缠提起苏雪魄倒是很不情愿，“九九姑娘要是不喜欢，可以让他们直接称呼你现在的名字。

    雪魄这个名字不吉利。

    是她的娘给起的，听说她生在一个大雪天。”

    “听说，她不是苏大人的女儿吗？

    连出生都没看过！”苏九九。

    苏腰缠似乎回想起一些不快的往事，贪婪的眼神里有些阴郁和不快。

    “其实，她还真不是我亲生的，也不是我妾室生的。

    准确来说，她是我妾室苏余娘的养女。

    我是看她有天赋所以才从苏余娘手里接回来的。

    当时苏余娘不愿，我还费了好些功夫。”

    说完，自顾自的摇摇头，“可惜啊......”

    剩下的便不肯再开口了。

    苏九九听到一部分真相，忽而对苏腰缠的冷漠狠心释怀了。

    原来，她还真不是苏腰缠的女儿。

    苏腰缠一直以来只是把她当做一颗棋子。

    随意被苏家人践踏欺负的棋子。

    苏腰缠，“九九姑娘怎么想起问这些？”

    “哦，没什么。

    我只是想着我和苏夫人还有苏琦玉似乎不太像。

    冒充你女儿不知道会不会引起怀疑。”苏九九一副头疼的样子。

    苏腰缠，“这个你不用管，只要你拿着我苏家的玉佩，咱们统一口径。

    从前的事情你就说失忆了......”

    苏腰缠为了得到大周的东西还真是费尽心机。

    两人随意地说着话，一会就到了大周皇宫。

    苏九九被带走时，苏腰缠眼含期待，“记得按我交代的话说。”

    苏九九没理会他，跟着宫人去面见了大周帝后。

    大周皇后一副高高在上施舍的姿态。

    挥手列出一份婚书，“这是大周皇室对你的赏赐。

    以后你就是大周未来的太子妃了，谢恩吧！”

    苏九九故意不懂他们的话，“我什么时候答应要和大周皇室结亲了？”

    话里带着惊讶和嘲讽，“难道是我太子打得还不够狠？

    大周皇帝和皇后还不知道我的态度？”

    大周皇帝被一个小丫头挑衅皇权，怒骂，“放肆！

    你知道拒绝大周皇室只有一个下场吗？”

    苏九九并不害怕，反倒是露出几分轻蔑的气势，“什么？”

    “死！

    既然你不能为大周皇室所用，便不能活着离开皇宫！”

