    从院长办公室出来之后，顾冥便去找季商尧。

    商绾绾这边虽然安排好了母亲的手术，但还是有些魂不守舍的。

    虽然手术可以提前做了，但钱的事情终究是一个大问题。

    因此，商绾绾在和季商尧回去的途中，坐在车内一言不发。

    季商尧又不是一个爱说话的，此时车里的空气分外沉默。

    她平时不是很能说话吗？今天这是怎么了？季商尧心里想着。

    看着商绾绾心事重重的样子，季商尧随口询问道：“在想什么？”

    “没，没什么……”

    商绾绾回过神来，虽然她表面上的话是这么说，但心里却早已是思绪泛滥不已。

    母亲的手术费需要二十万。

    既然医院答应提前做手术，商绾绾至少应该先付一半的费用。

    可是在短短几天内，要怎么才能拿到十万块钱呢？

    家里的存款已经都用在了母亲前期的治疗费用上了。

    思前想后，商绾绾决定把房子卖掉。

    反正自己现在的工作也有地方住，家里的老房子暂时空了出来。

    虽然这是她们母女俩唯一可以落脚的地方了。

    但如果母亲不能恢复的话，留着老房子又有何用？

    想到这里，商绾绾缓过了心神，对季商尧说道：“你们先回去吧，一会儿把我随便放在一个路口就好了。”

    “你要去干嘛？”季商尧蹙了蹙眉，问道。

    “我想回趟家。”商绾绾说道。

    房产证现在还在老房子里，商绾绾需要尽快将它找到。

    “你身上的过敏……”

    季商尧心里不由地有些担忧，毕竟商绾绾身上的过敏还没完全恢复，现在又这么晚了……

    “没关系，我身上的过敏已经在消退了。”商绾绾回答得十分坚定。

    看到商绾绾执意要下车，季商尧也不再勉强。

    “顾冥，一会儿停车。”

    顾冥打了右转向灯，迅速在一个路口停下了车。

    商绾绾道谢后，又在路边拦了一辆车，直接回到了自己家中。

    虽然母亲不在家，但是老房子却总能让商绾绾有一种莫名的温馨感。

    可是，为了母亲，房子也不得不先卖出去了。

    商绾绾打开门锁后，却瞬间呆愣在了原地。

    家里并不是以往的整洁的样子，而是被翻得乱七八糟，就像是遭了盗贼一般。

    商绾绾大惊失色，依稀听见里屋好像还有人的动静。

    她警觉起来，急忙悄悄地躲在房间的拐角处，准备拨打110报警。

    商绾绾刚拿出手机，却瞧见刘香菱和商宏博从房屋内走了出来。

    “你们来这里干什么？”

    这不是他们该来的地方！商绾绾顿时生气起来。

    商绾绾刚问完，就看到了刘香菱手里的东西——正是她此次前来寻找的房产证！

    “把东西放下！”

    商绾绾怒火中烧，恨不得将刘香菱当场轰出去。

    当年，父亲另找新欢，母亲也就此被扫地出门。

    两人离婚之后，母亲基本什么都没有得到，就只有这套老房子。

    可刘香菱，如今却要连这老房子都要从母亲身边夺走，何其可恶！

    “归还？你是在跟我开玩笑吗？”刘香菱冷笑一声。

    “我告诉你，这房子本来就是商家的。当初不过是看你母亲可怜，所以才施舍给她的，现在自然要物归原主咯！”

    刘香菱反驳得振振有词，商宏博的眼神也在不断躲避，从未直视过商绾绾。

    “凭什么？这房子已经是我妈妈的了，你们不能想拿就拿。”

    商绾绾对刘香菱满是厌恶，对父亲也彻底寒心了。

    这房子是母亲与父亲的回忆，没想到他竟狠心至此，连退路都不留给自己的母亲。

    “就凭你破坏了商家与秦家的婚约，害得商家损失了几百万，这房子自然要拿来作为补偿！”

    说罢，刘香菱不屑与商绾绾多费口舌，拿着房产证便要离开。

    “我不许你们拿走！”商绾绾上前一步，拦住了刘香菱的去路。

    “这是我妈妈的房子，也是她的救命钱，你们没有资格拿走它……”

    商绾绾心里慌乱，此时若是再没了房子，她真的不知道该如何偿还高额的医药费。

    但是刘香菱和商宏博哪里关心孟言心的死活，丝毫没有理会商绾绾，依旧要走。

    这房子虽然已经很老旧了，在商家看来也值不了几个钱。

    可据消息所言，明年这栋老房子就要濒临拆迁了。

    这年头，老房子的拆迁款可是一笔不小的数目，再加上老房子的地段好，到时候赚个几百万的补贴，根本不是问题。

    刘香菱当然不会轻易放掉这唾手可得的肥肉了，一把推开商绾绾。

    “你不许走！把房产证还给我，不然你休想出去！”

    商绾绾急了，她狠狠地抓住刘香菱的手臂，并试图去抢她手里的房产证。

    刘香菱挣扎着，并冲着商绾绾嚷起来：“你这碍眼的小贱种，给我起开！”

    商绾绾手劲很大，刘香菱挣脱不过，便一直向商宏博使眼色。

    商宏博见状，便过来帮忙，试图想让商绾绾松手。

    “绾绾，别闹了，赶紧松手吧……”

    毕竟商绾绾是商宏博的亲生女儿，他尚且还做不到彻底的绝情。

    “哎呀，哎呀！房产证都快被扯烂了……”

    刘香菱一边护着手里的房产证，一边对商宏博故意叫嚷起来。

    商宏博害怕房产证真的被撕扯坏，猛地推了一下商绾绾的身体。

    由于商绾绾正用力拉扯着刘香菱，重心不稳，一下子就摔在了地上。

    “没用的东西！指望你，还不如靠自己！”

    商宏博抱怨道，急忙查看了一下房产证是否无恙，随后便和刘香菱一起离开了。

    他这个做父亲的，全然没有注意到商绾绾的额角，已然被桌角磕出了鲜血……

    商绾绾无力地想要爬起来，奈何身子就像灌了铅一般，推她的竟然是自己的生父！

    他难道一点都不在乎母亲的死活吗？

    房产证终究是被他们拿走了。母亲最后的希望，难道也要破灭了吗？

    商绾绾不顾额角流下的血滴，傻傻地呆愣在满地的狼藉中。

    她只觉得天都要塌下来了。

