    “什么，招安？”

    张三“腾”的一声，从虎皮大椅上坐了起来，双眼圆瞪，一脸的不可置信。

    要知道，虽然他在这楚州捣的天翻地覆，但对于整个大玄来说，仍然微乎其微。

    朝廷这么多年以来，虽然经常围剿，却从来没有说出招安的言论。

    便是因为朝廷觉得，黑风寨，还不够格。

    刘虎却情绪激动的走到了张三面前：“大哥，不能答应他。”

    “官府狡猾诡变，曾经有过骗降后再围剿的例子，不可相信。”

    刘虎愤怒的说着，看向何平安的目光之中，带着无比的仇恨。

    他的一家老小，便是被官府迫害而死，自然不相信官府。

    张三默然点点头，他也对大玄官府极不信任。

    何平安却不以为意地问道：“张大哥，你不相信朝廷，难道也不相信我吗？”

    说完，目光锐利的看向张三。

    张三闻言，不由一阵沉默。

    若是只有他一人，他自然便会选择相信何平安，但黑风寨近十万人马，还有诸多妇孺，他不能将全寨的希望，全部都寄托在何平安身上。

    “好，即便张大哥不相信我，难道，张大哥便准备一直做一名山贼吗？”

    何平安话锋一转，动之以情。

    据他了解，张大娘对于张三成为一名山贼，一直耿耿于怀。

    “这......”

    张三顿时陷入了两难之中。

    何平安趁机开口道：“况且，张大哥，你这山寨之中，上三品高手并不多。”

    “我不过四品修为，都能够轻松登上山，若是朝廷真的重视你等，只要派出十名上三品修士，便可以血洗山寨。”

    张三闻言，想要开口反驳，却知道何平安说的是正确的，不由陷入了沉默之中。

    就在此时，刘虎冷笑一声，开口说道：“朝廷若是真能派高手攻上山，早就来了，你当我们就没有高手？”

    说着，他目光看向山顶之处，那里，正是罗仙尊隐修之处。

    “那若是罗仙尊，也同意招安呢？”

    何平安却一语点破，似乎对黑风寨的底牌，早已有所了解。

    张三一听，顿时一愣，同时想起了当年，正是何平安告诉的他，自己与姓罗的有缘。

    莫非，平安与罗仙尊，本就互相认识？

    那边的刘虎却冷哼一声，嘲讽道：“怎么可能？”

    “罗仙尊神仙一样的人物，不可能同意我等归降朝廷。”

    “那若是他同意了？”

    何平安紧接着追问道。

    “若是罗仙尊都同意了，那我刘虎，第一个赞成。”

    刘虎拍着自己的胸膛，掷地有声地说道。

    他对罗仙尊，有着一种莫名的崇拜，尤其是每日祭拜罗仙尊的神像时，他就感觉到，浑身充满了力量。

    “那张大哥呢？”

    何平安又转头看向张三。

    “我......”

    张三迟疑了片刻，不知该如何开口。

    “那不如，张大哥先请示仙尊如何？”

    何平安见他还是有些纠结，便建议道。

    “也是......”

    张三点点头，一道传讯符从怀中飞出，他念念有词，真元催动，传讯符顿时便化作一道红光，消失不见。

    不过十息，红色的传讯符带着凄厉的呼啸，又飞回了大殿之中。

    张三将真元注入传讯符之中，耳中顿时便响起罗仙尊的声音：“准许招安！”

    张三面色一变，不由苦涩说道：“罗仙尊，同意招安......”

    “什么？”

    刘虎面色剧变，不由惊呼出声。

    在他看来，罗仙尊是绝对不会同意招安的。

    就在此时，何平安趁热打铁道：“张大哥，你有没有想过，罗仙尊为何同意招安？”

    “为何？”

    张三好奇的看向何平安问道。

    “你有没有想过，将来，这黑风寨该如何发展？”

    “总不会觉得，这黑风寨，当真能够占下楚州吧？”

    “而大玄高手如云，据说除了一品高手，还有两名真仙高手，一名剑仙，一名武圣，便是罗仙尊实力高绝，双拳也难敌四手。”

    “只不过之前一直没有注意黑风山，若是大玄留意，这黑风寨，不夸张的说，只手可灭。”

    “所以，你的意思是？”

    张三疑惑的问道。

    他知道自己能坚持到现在，可以说，一方面是大玄对自己还不太重视，另外一方面，则是依托罗仙尊的庇护。

    “罗仙尊早已有意离开楚州，只不过放不下你们。”

    何平安笑着说道：“但若是你们被招安后，也定然不会一直呆在楚州，也许会有新的转机。”

    听到何平安此言，张三也茅塞顿开，想起了前几日他曾去拜见罗仙尊，并带去了些许毒草毒药。

    罗仙尊看到后，就曾说过，如今楚州毒草毒药越来越少，已经无法满足他的需求。

    现在想来，罗仙尊的确已经有了去意。

    就在他准备松口之时，大殿之外一阵嘈杂，接着一名猥琐的小老头闯了进来。

    “大当家，军师一定要进来，我拦不住。”

    一名喽啰连忙跑了进来，委屈的解释道。

    “无妨，你出去吧。”

    张三摆了摆手，令那名喽啰出去。

    “大当家！”

    张老七向着张三拱了拱手，接着便看向一旁的何平安。

    不知为何，此人明明样貌陌生，却给他一种似曾相识的感觉。

    “哦，张军师，为你介绍一下，这位是何平安，我过命的兄弟，当年曾在试药司之中救过我的性命。”

    张三介绍道。

    张老七眼珠子贼溜溜的一转，开口说道：“我刚才进来时，刚好听到，似乎这位何兄弟，想要来招安我们？”

    “不错。”

    何平安淡淡笑道，心中却在想着，若是这张老七，胆敢打什么鬼主意，便直接将他镇压。

    “不知道朝廷能给什么条件啊？”

    张老七贼兮兮的问道，眼中放射着异样的光芒。

    原来这厮是想看朝廷给什么......何平安笑着说道：“朝廷给出的条件，张大哥，乃是正二品的总兵。”

    “正二品的总兵？”

    张老七双眼放光，紧接着追问道：“那我们呢，我们呢？”

    “你们？”

    何平安摇摇头道：“朝廷对你们没有安排。”

    “什么，我们没有？”

    张老七脸上顿时露出一阵失望，他跟着张三当山贼，其实就是为了在招安之时，能够换取一些政治资本。

    “那我们不同意！”

    张老七摇头拒绝，说什么也不干。

    张三的关注点倒没有在这里，而是开口问道：“平安，朝廷招安，有没有说过，我们黑风寨这么多人，到底怎么安排？”

    他更关心所有人的去向，防止朝廷乃是假招安，将人骗下山，然后分割围剿。

    何平安知道他心里的担心，笑着说道：“朝廷的确对其他人没有安排，但却允许你们整个黑风寨，统编为黑风军，一应人事大权，全部由你一人掌控。”

    “什么？这么好？”

    张三还没说话，张老七却是一扫之前的郁闷，顿时跳了起来，一下窜到了张三面前：“三儿......大当家，你可一定得给我一个大官当当。”

    但随即他反应过来，虽然他没有经历过招安，但却不妨碍他从话本中，茶楼听书中了解到，以往招安，朝廷一般都会将被招安的对象尽数分割到各个军营，以防这些山贼再次聚众作乱。

    从来没有过像现在这样，居然让黑风寨自己整编成一支队伍。

    朝廷居然对黑风寨，如此信任？

    他转首看向何平安，狐疑道：“朝廷如此安排，是不是有什么猫腻？”

    “不愧是张军师，果然神机妙算。”

    何平安一记彩虹屁，不轻不重，却拍的张老七极为舒服，手抚长须，显得胸有成竹。

    何平安接着说道：“就在前几日，南荒攻破南疆，如今南疆已经陷落，朝廷准备与南荒开战，而黑风军的第一个任务，便是作为先锋军，杀入南疆。”

    张老七刚开始听着还觉得对着，听到后面所说，顿时面色一变，连连摇头：“这官，我不当也罢，这南疆，我们不去！”

    他的确是想当官，但却是想要当个安稳官，娶上几房小妾，做个舒舒服服的官老爷。

    如今这官便是当上，了也是去南疆送死，他岂会愿意。

    张三也眉头紧蹙，他知道，这两国交战，非同寻常，自己虽然号称十万人，却还有妇孺及一些从事其他工作的山贼，大概一万余人。

    实际上，满打满算的战斗力，也就八万多人。

    “罗仙尊已经同意了，由不得你不同意。”

    到了此时，何平安却不由得张老七不同意，直接便将罗仙尊的意思，告诉了张老七。

    随即，他心念一动，一道传音落入了张三脑海之中。

    “你是说......”

    张三惊骇莫名，抬起了头，目光灼灼的看向何平安。

    他实在是没有想到，何平安居然胆子如此之大。

    “不错，大丈夫在世，当建功立业，莫非，你便甘愿一辈子，就呆在这黑风山上？”

    何平安循循善诱道。

    “何兄弟说的有理，只是，今时不同往日，若是我一人，二话不说，便陪你奔赴南疆，但如今这么多兄弟，我必须得为他们负责。”

    “况且，你说的那件事，干系更大......”

    张三说完，还是犹豫不定，就在他准备请罗仙尊做决定时，罗仙尊飘渺至极的声音已经落入了他的脑海之中：“可！”

    一听此言，张三顿时心中一定，罗仙尊，也想去南疆收集药物吧。

    他不再犹豫，目光坚毅道：“既然如此，我就相信何兄弟，干他娘的，去南疆！”

    “这就对了！”

    何平安眉开眼笑道。

    自己此行的目的，也终于圆满。

    至于张老七与刘虎，得知罗仙尊已经同意，自然不敢再说什么。

    随即，张三召集所有山贼头目，在聚义堂之中，将此事宣布了下去。

    张三的声望，在黑风寨极重，又有罗仙尊的旨意，没有多费口舌，黑风寨众头目，便接受了张三的安排。

    ......

    黑风山下，楚州一队千人骑兵，正在远处观望。

    就在两个时辰前，他们陪着何平安一起来到了这黑风山下。

    随后何平安便孤身一人登上了黑风山。

    一名游击将军打扮之人远远眺望着黑风山，只见山上人头攒动，似乎正在调动人马，不由面色一变：“莫非，这招安激怒了黑风山，那些山贼，又要下山打劫？”

    游击将军勒紧了手中的马缰，只要形势稍有不对，他便准备带人掉头便跑。

    在他看来，朝廷招安的打算，根本就不可能实现。

    只给了一个二品总兵，及一些铠甲，却不提供粮饷，还要指望着这群黑风寨的山贼去南疆送死，怎么可能？

    这群山贼又不傻，怎么可能会上当。

    “那钦差何平安，多半是活不成了......”

    就在此时，他看到山顶之上，一队人群洪流，向着山下涌来。

    他长叹一声，扬起了手，只要看到这些山贼下山，他便一声令下，掉头便跑。

    ......

    “平安，你我多年未见，这才刚刚相见，便又要分开。”

    黑风寨山门下方，张三打开阵法，紧紧握着何平安的手，双眼含泪，不忍分开。

    “张大哥放心，我只是回去复命，将来定然有再见之时。”

    “你莫要忘了我对你说的话。”

    何平安拍了拍张三的肩膀，宽慰道。

    “你放心。”

    张三笑着说道，接着趁着身后的山贼离得远，捣了捣何平安的肚子，悄声问道：“那个美人，你小子拿下了没有？”

    “那还用说？”

    何平安知道他说的是红夕绯，露出一丝理所当然的神色。

    “呵呵，我就知道你小子行。”

    张三重重拍了拍他的肩膀，露出一副男人都懂的眼神，随即叹道：“唉，倒是老哥我，好不容易遇到个喜欢的，人家却不喜欢我。”

    何平安眼珠一转，顿时便明白了张三说的是谁。

    当年张三救出的那名女子，何平安已经推算过，张三与那女子有缘无分，所以他便没有过多参与。

    果然，没过多久，张三又一次遇到了那名女子，闲聊了两句后，张三便一鸣惊人：“女人，给你一个爱上我的机会，理由自己想......”

    张三以为自己是霸总，实际上他那性感的络腮胡，朝气蓬勃的胸毛，以及过于魁梧的身材，本就令女人害怕。

    听到他说这话，那女子直接吓得落荒而逃，徒留张三一人暗自神伤。

    “张大哥，别绝望，也许你的缘分，还在后面。”

    何平安笑着安慰道，他之前卜算过，张三的确有一段天注姻缘，就在近日。

    两人又闲聊了几句，接着何平安便与他依依惜别。

    ......

    一刻钟后，何平安几个纵跃，出现在了那名游击将军面前。

    “钦差大人，那些人是不是不愿意归顺朝廷？”

    游击将军见何平安居然毫发无伤，而且如此快便赶了回来，好奇的问道。

    定然是连山都没敢上，在山下转悠了一圈，便回来交差.......游击将军心里想到。

    “幸不辱命，黑风寨已经答应归顺朝廷。”

    “七日后，将直接从楚州进发，向南疆挺进！”

    何平安淡淡说道。

    “什么？”

    游击将军两只眼珠都快掉了出来，他不敢相信何平安所言。

    这等根本不可能完成的任务，何平安居然来回用了两个时辰，便完成了。

    而且毫发无伤。

    这怎么可能？

    可是他看着何平安老神在在的神色，似乎又说明了一切。

    “大人，能否让小人看上一眼招安书？”

    游击将军小心翼翼的问道。

    “只能看上一眼。”

    何平安笑着说道，从怀中掏出招安书，只见招安书下角，画着三道歪歪扭扭的横线。

    “嘶......”

    游击将军倒吸一口冷气，他是楚州本地官府之人，自然知道，那张三不识文字，若是写字，便是画三道歪歪扭扭的横线。

    与那招安书上的字，一模一样。

    “大人厉害！”

    游击将军对何平安心悦诚服，诚恳的说道。

    “好了，赶快走吧，我还要回玄阳复命！”

    何平安笑了笑，接着便领头而去。

    众人领命，连忙一夹马腹，扬长而去。

    .......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢三少爷的剑的打赏，感谢读者大佬20220324175417706的月票，求给大佬追订。

    最近掉的有点凶。

    是不是喜欢小章节？

