    “行了，这件事情就这么过去了，谁都不准再提。”郑山摆摆手道。

    现在他也终于明白，做一个‘懂事’的人是怎样的感受了。

    按照他自己以前的脾气，这个道歉是肯定不会去的，你一个长辈，在背后说小辈的坏话，而且明显是这个小辈还没做错什么，你就有理了？

    但郑山也没办法，他就算是不顾及其他，也需要顾及一下老爷子以及老爸他们的感受。

    “哎，要不就别去了。”郑胜利看着郑山，犹豫了一下说道。

    他此时的心态也是很复杂的，这弄得，让他也很难做。

    郑山看出来老爷子为难的模样，笑着说道：“爷爷，没事的，哎，也是老五不懂事。”

    “我哪里不懂事了。”老五冒出头道。

    郑山瞪了她一眼道：“滚蛋，一边玩去儿！”

    随即他看向老爷子道：“爷爷，真的没什么的，这件事情其实老五也有做的不对的地方。

    大姑父毕竟是长辈，老五这个做小辈的，就不该这么和长辈说话。”

    “做长辈的没个长辈的样子，这也是他自找的。”钟慧秀插嘴道。

    郑山：..........

    你们娘俩能不能别再给我捣乱了？

    郑山无奈的看着老妈，他也是在说服自己。

    最终郑山还是带着老五去道了个歉，拎着一些礼物上门了。

    虽然说老五即便是道歉，态度也不咋样的，但最起码表面上做到了。

    大姑父这边也只是闷声不说话，他倒是也没脸胡闹什么了。

    “大姑，你就别送了，我们还要去一趟二姑家。”郑山只是在这边坐了一会儿就走了。

    随即郑山骑着摩托车，带着老五又来到了二姑家这边，二姑夫倒是很热情。

    毕竟昨天也没他什么事情，虽然说他的心思和大姑父是一样的，但毕竟没有说出口。

    郑山再次让老五道歉，道完歉之后，同样没有多留，直接带着老五离开了。

    好在这件事情并没有影响到老郑家过年的心情，或者说很多人都认为老五做的对。

    只是他们也不敢像是老五这样的吧，要是和老五这样，估计当时就能够被家里面的长辈揍死。

    今年老郑家都在新家过年，没办法，其他地方根本装不下这么多人，也就新家的堂屋大一些能够装得下。

    不过从三十这一天的早上开始，新家这边就来来往往不少人，都是过来送自家做好的一些吃食。

    今天村子上的人家都能够过上一个好年了，最起码家里面有余粮，能够吃的饱饭了。

    有的人家还会下狠心端点肉上桌，每家每户从早上开始，炊烟就没断过。

    这也证明村子上的生活正在变好，而大家也没有忘记郑家，再次送过来不少东西。

    到了晚上的时候，新家这边整整坐了三桌人，满满当当的。

    男人一桌，女人一桌，孩子一桌。

    郑胜利在饭前还要讲两句，“现在我们老郑家的日子是越来越好了，这些都是大山的功劳。”

    “爷爷，您千万别这么说，这些都是我应该做的，也是大家的努力。”郑山连忙道。

    大伯郑建军笑着道：“大山，你就别谦虚了，我们心里面清楚，要是没有你，估计我们现在能够吃饱饭就不错了。”

    这是事实，以前郑家的日子可不富裕，家里面人口多的，一天两顿饭能够吃饱就很不错了。

    而现在呢？

    一天三顿饭，这在以前想都不敢想的。

    要知道现在村子上很多人家都不敢吃三顿饭，不是没粮食，而是舍不得，都藏起来，以防后患。

    郑山无奈的摇了摇头，好在郑胜利也不是一个能说的人，稍微说了两句，就让大家开吃了。

    在年夜饭，喝酒那是少不了的，温杰这次也没能躲过去，好在今天老四去了孩子那一桌，让他的压力没这么大。

    郑胜利和郑建军这些人，吃饭喝酒速度很快，也就一个多小时，吃完喝完就走了。

    剩下郑山这些人开喝。

    “山子，我敬你一杯。”郑卫军举起酒杯道。

    郑山放下筷子，无奈的说道：“伟民哥，你让我先吃点行不行？而且之前不是已经喝过了吗？”

    刚才在饭桌上，郑建军没少和郑山喝，当然也没少让郑伟民敬酒。

    虽然郑山年纪确实是比郑伟民小，但是郑山帮的忙太大了。

    尤其是后面当郑建军听人说，当时郑伟民都要跳楼了，还是郑山连夜赶过去的，他的心中就更加的感谢郑山为了。

    当然了，郑伟民再次遭受到了一顿毒打。

    “我这个人嘴笨，不知道该说什么，只能喝酒了，你吃你的，我喝我的。”郑伟民道。

    郑山：............

    这话说的，让他不喝都不行了，喝完之后，看着坐在边上无聊的老四道：“老四，你上桌来和哥哥们喝点。”

    老四瞅了瞅，也没客气，直接上桌了。

    “先挨个轮一圈。”郑山道。

    郑伟堂，郑伟民几个傻眼了，老四的酒量他们也都知道，但此时此刻，也不能将老四赶下去不是吗？

    看着老四一杯杯的灌下去，只能硬着头皮喝了。

    郑山则是在边上笑呵呵的看着，不过他也没少喝。

    反正今天老郑家的这边所有人，基本上都是躺着回去的，老四也有些迷糊了。

    实在是喝的不少，光是看着下面的酒瓶子都吓人。

    不过喝的再多，第二天早上起来还是要拜年的，郑山一家人先去了爷爷家。

    挨个的拜年，然后领压岁钱。

    刚拜完年，郑建军以及郑建设一家也都来了，正好，不用来回跑了。

    继续拜年，拿钱，给钱，一系列流程走下了，已经十点钟了，郑山看着老五的脸上都要笑出花儿来了，她收的压岁钱可不少。

    尤其是郑伟民，郑伟堂这几个做哥哥的，那可是真的没少给。

    就连郑伟利都给了十块钱，这已经是很大的一个压岁钱了，最起码现在村子上都是五毛左右。

    郑山没管老五这边，他跟着老爸这边开始给村子上的人拜年，尤其是之前送来那些鸡鸭的。

    趁着这个机会，郑山用压岁钱给补上了。

    虽然他也得到了一份别人的红包，但他给的钱多，不管怎么样，肯定是能够将肉钱给补上的。

