    楚然扛棺入城的消息，也瞬间传入了城主府和林家，城主夏云浩听到这个消息，只是微微点了点头，随后就走出了城主府。

    而林家家主林震，在得到这个消息的同时，还得到了西山矿林家四百铁骑以及三长老、林剑等，全军覆没的消息。

    瞬间让林震满目杀机，额头布满了凸起的青筋。

    “杀我邪儿，三长老和林剑丧亦命其手，今又夺我西山矿，杀我林家铁骑数百！”

    “他，还敢回城！！”

    “嘭！”

    林震咬牙切齿之间，手中握着的茶杯，顷刻间化作飞灰。

    无尽的怒火，几乎将整个林家主殿焚烧。

    经此一事，林家培养了几十年的林家铁骑损失近半，三长老也死了，就连拥有无穷未来的林剑，也夭折于此。

    可以说，直接将林家从古道城第一家族的位置，生生拉了下来。

    林家家主，岂能不震怒。

    “报，家主，楚然扛棺返回楚家了！”

    就在这时，又一道消息传回。

    听到这个消息的林震，脸颊上的肌肉，不受控制的跳了跳。

    片刻后，猛然低喝一声：“来人，通知武堂，集合所有林家铁骑，随我前往楚家！”

    若楚家敢庇护楚然。

    那今日，就连楚家一起灭了！

    “是，家主！”

    ……

    “谁敢拦我，别怪我不念同族情义，杀无赦！！”

    跃下战马，刚入楚府大门，楚然就被几名楚家子弟拦住，楚然一声冷喝，瞬间震退拦路之人。

    “少……少家主！”

    被喝退的两人，眼神有些涣散，甚至不敢直视楚然的眼睛。

    其中一人脸上闪过挣扎之色，最终咬牙走到楚然跟前，小声说道：“少家主，你快走吧，再不走惊动了家主就走不了了！”

    “家主？我父亲他怎么样了！”

    听到家主两字，楚然心神猛的一凛。

    这名楚家子弟颤声回道：“不……不是前家主，是现家主楚长河！”

    “前家主？”

    楚然闻言，握着真寒剑的手都因为用力过猛而泛白，他直直的盯着这名楚家子弟：“我要你记住，楚家只有一个家主，那就是我父亲！！”

    一个叛徒，也敢篡逆家主之位！

    “少家主，我……”

    这楚家子弟还想说什么，却被楚然一声断喝直接打断：“退下！”

    楚然随即，直接跨入楚府之中。

    一声不屑的冷笑，在楚然脚步刚入楚府，便传了过来：“杀无赦？楚然，你是不是太瞧得起你自己了？还把自己当成楚家少家主呢？”

    十几人的楚家护卫队，也随着这句话的传出，迅速从周围跑了过来。

    隐约间，已经对楚然形成合围之势。

    严平，楚家二长老之子，一直以来，楚家两百护卫队，都是由他们父子负责。

    “你也参与了篡位是吗？”

    楚然看了眼来人，一句平静无波的话，缓缓出口。

    说话之时，他的脸上，看不出任何表情。

    话语中。

    没有不悦。

    没有愤怒。

    甚至没有一丝波动。

    就好像普通朋友之间的简单问候，简单又淡然。

    可是，他的这份平淡，落在严平眼中，却显得那么刺眼，让他有些不敢直视楚然的眼睛。

    他和他的父亲，以前在楚家只是地位较低的护卫，后因家主一手提拔，他的父亲才成为了楚家二长老，他也才有了今天的地位。

    可以说，他和他的父亲能有今天，都是家主成就的。

    可是最终，却选择了同二家主楚长河一起推翻家主，发动内变！

    所以，在被楚然直视的时候，他根本不敢也没有脸，直视楚然的眼睛。

    “哈哈哈……”

    他突然狂笑了一声，似乎想用笑声，掩盖住自己内心的不安：“楚然，别明知故问了，今天有我在，你进不了楚家，也走不出楚家了！”

    “我在问你，你也参与篡位了吗！”

    楚然再次问道，眼睛依旧淡淡的看着严平。

    话语同样平淡无波。

    只是这一刻，他的眼中，闪过一抹不易察觉的冷芒。

    严平微微咬了咬牙，目光从楚然眼睛上移开，看向了楚然肩上的棺材：“看来你是知道自己今天必死无疑，连棺材给自己准备好了！”

    或许，连他自己都没有发觉，说话的时候，自己的声音中多出一抹颤音。

    “严平！”

    楚然缓缓朝着严平踏前两步，口中淡淡的喊出他的名字，让严平的嘴角抽搐了一下，下意识的退后两步。

    他的后退，却让楚然的目光，在这一刻骤然改变。

    一道充满凛凛杀机的话语，从口中喷薄而出：“我最后问一遍，你也参与篡位了吗！！”

    冷。

    无尽的冷意，伴随着话语，顷刻间从眸中席卷而出，如同一把把利剑，刺入严平脑海之中。

    让严平猛的心神一颤。

    就连他身后的一众楚家护卫队，都感觉到一股冷意从脚底板直冲脑海深处。

    直压的他们喘不过气来。

    好强的剑意！

    严平咬着牙，运转体内灵力，想要将这股可怕的压力冲散，可却骇然的发现，哪怕自己铸星境七重的灵力，运转到极限，依旧无法冲散，甚至已有溃散之势。

    意境威压？

    这……

    这股意境，绝对不是普通意境，至少也达到了入微以上，否则断然不会让他毫无反抗之力。

    楚然，什么时候这么强了！

    “我，我……”

    严平被压得浑身颤抖，几次张口，却说不出一句完整的话来，这股恐怖的威压，让他毫不怀疑，只要他敢说出一个“是”字，等待他的，就是万剑临身，殒命当场！

    “参与了，又如何！！”

    就在严平即将抵抗不住的时候，一道冷喝声传来，瞬间冲散了压在他头顶的意境威压。

    一道身影，来到了他的面前，赫然便是他的父亲，楚家二长老，严威！

    “楚然，我们父子能有今天，的确是你父亲一手提拔，但你也别怪我们父子，怪只怪我们父子一心只为楚家，不可能眼睁睁的看着楚家在你父子手中走向衰亡！”

    二长老严威看着楚然，缓缓说道：“这不是我们的选择，是整个楚家人的选择！”

    “对，家族是所有楚家人的，不是你父亲的，谁能让家族兴旺，谁能让家族更有未来，我们就选择谁！”

    又一道身影走来，赫然便是楚家三长老。

