
“佐治！听见没有！？”

米歇尔少校开始紧急呼叫安全屋的佐治，现在必须让佐治将求救信息发送给在约堡城郊的秘密基地里的支援分队。

支援分队一共有两架SA0“美洲狮”运输直升机，其实这两架飞机是MI17在南非的分部使用一家旅游公司的名义从开普敦一家直升机租赁公司里租用过来的，名义上是为高端客户提供直升机服务，实际上在必要的时候用作秘密行动用途。

SA0“美洲狮”直升机载人量很大，每架可以坐16人，不过型号却有些老旧，这种型号直升机是英法在六十年代后期一起合作研制的军用运输直升机，只不过后来不少退役后的直升机被拆除武器后卖到世界各地，供给一些私人公司用作民用用途。

米歇尔呼叫了几次佐治，并没有得到及时的回应。

她似乎有些意识到情况不妙，因为整个耳机系统里除了偶尔一两声电流声，根本没有任何反应。

“该死的！”米歇尔懊丧地低声咒骂，“那些狗娘养的把我们的通讯也干扰了。”

“少校，车上面有独立的大功率卫星电台，抗干扰性很好，我可以试试能不能用车载的电台联络道佐治。”

乔伊斯的话提醒了米歇尔，刚才幸亏把车开进来，否则如果车上的设备被击毁，那么现在真的叫天不应叫地不灵了。

“去，你赶紧去搞定这一切，让支援分队马上过来，这里的情况很危急。”

枪声从四面八方传来，现在四人小组不得不每人负责很大一片的防区，以免那些黑帮分子攻破防线进入警局。

一旦攻进警局，恐怕是铁打的特种兵也扛不住狂风暴雨一样的AK扫射。

“早知道这样，我们就应该带上两支M49机枪，让他们尝尝我们的厉害！”米斯特一边更换新弹匣一边大声抱怨。

在大规模的进攻面前，M49机枪的确要比“蜜獾”这种偏重于CQB作战的PDW突击步枪要强大不止一个档次。

所幸的是，“蜜獾”突击步枪使用的.00BLK弹有效射程也能达到400米，由于本身射击是基于AR-15枪系，所以在威力上也接近于M4A1，比一般的MP7和MP5K之类的威力高出许多。

在子弹充沛的情况下，四个人守住一个封闭式的警察局并不太难，加上米歇尔和乔伊斯，实际上战斗人员已经达到了六人之多。

黑夜算是帮了整个行动小组的大忙，黑帮分子并没有夜视仪，在片区整片断电的情况下，只能依靠微弱的星光进行射击，所以根本看不清秦飞等人的位置，多少有些靠人多蒙运气的成分。

在强大的科技优势碾压夏，黑帮分子很快损失惨重，在警局周围一圈百米范围之内，丢下了几十具尸体。

枪声骤然安静下来，黑帮分子似乎发现这样进攻的效果并不大，在这些枪法精准，能够以一当百的特种部队成员面前，他们简直就像出现在夜间的靶子一样被人一茬接一茬地撂倒。

“乔伊斯！你联络上佐治没有！？”趁着喘口气的机会，米歇尔赶紧追问自己最关心的问题——支援。

“少校，干扰很大，我在尝试不同的频道，请给我点时间排除干扰，应该可以。”

“我们没有时间了！”米歇尔说：“你还要多久！？”

“大约十分钟！”

“你刚才已经用了十分钟！现在最多给你五分钟！”米歇尔显得有些焦躁。

虽然现在看似安静起来，不过米歇尔的经验告诉自己，死了那么多人，黑帮成员绝对不会就这么善罢甘休，他们不要命地进攻这里，绝对不会就这么撤退了。

咻——

果然！

米歇尔的担心还没到十秒，就被准确地印证了。

在远处大约百米左右的一处民房后面，突然冒出了一团橘红色的火团，瞬间将周围的景物照亮。

秦飞看清楚了，那是一个RPG火箭筒的家伙正朝着这里发射一枚火箭弹。

“RPG！”

秦飞一边喊着一边迅速瞄准，扣动扳机。

对方还没来得及缩回头，子弹已经击中了他的脖子和胸膛，血从他的身后飙了出来，这家伙身子一歪，像一口破麻袋一样软在地上。

咻——

咻——

在不同的方向上，数没RPG火箭弹直扑警局。

到处响起了队员们的惊呼。

“RPG！”

秦飞不得不扑倒在地上，尽量将身体靠近墙角。

因为不知道RPG火箭弹到底发射了多少枚，有多少会击中房间，一旦射入警局内部，爆炸起来那可不是闹着玩的。

爆炸声从四面八方接连不断传来。

秦飞感觉这个警局的房顶似乎都被掀开了，整个警局里一片烟雾弥漫，爆炸产生的灰尘和浓烟令人忍不住咳嗽起来。

他赶紧取出防毒面具，将它扣在自己的脸上。

这样的感觉比之前要好了许多。

“这些家伙疯了啊！？”秦飞冲到办公区，发现办公区的窗户上出现一个大洞，整个办公区的桌椅全部被掀翻，横七竖八堆在一起。

“大家没事吧！？”秦飞站在灰尘滚滚的房间里大声询问。

“没事……”

“我也没事！”

“妈的，被擦破了点点皮……”

逐渐，所有人的回应令秦飞的心慢慢落了地。

不过，他很快听到呻吟声。

循声而去，秦飞发现是几名警察发出来的。

之前将托普和他的四名手下全部绑了扔在这里，没想到现在火箭弹居然击中这里。

其中两名警察已经一命呜呼，爆炸产生的弹片击中了其中俩人的要害，在瞬间要了两个倒霉蛋的命。

“这里有人受伤了！”

秦飞一边喊着，一边将没死的托普和其余两个手下拖到一旁。

托普惊恐万状，像一只被蛇逼到了洞底无路可退的老鼠。

“看来你的朋友想要你的命！”

秦飞忍不住奚落他，在自己看来，外面的黑帮分子哪像是要救托普，简直就是要谋杀一样。

“你平常一定对他们不怎么样。”

看了看周围，秦飞说：“来，我把你们关紧羁留室里去，那里应该会安全一点。”

羁留室是临时关押犯人用的，几乎每一个警局都有，由于是关押罪犯的，所以反而建筑结构是最坚固的地方，放在那里总比放在办公区里安全。

米斯特过来帮忙，俩人将三个警察推到了警局北面尽头的羁留室里。

正准备关起铁门的时候，托普忽然扑了上来，用身体顶住了铁门。

“不要把我关起来，我有个主意，你们让我出去，我向他们喊话，这里的黑帮老大都是我的朋友，他们都听我的……我想，我让他们停止进攻，他们会听的！”

“你相信他说的吗？”秦飞问米斯特。

米斯特说：“好像现在我们也没有什么好办法了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25072464"  chaptername="第1014章  谋杀">加入书签</a>
</div>
