    现在懒惰要做的就是等待战斗的结果。

    本体龙皇赢，那他们就会被舍弃。

    从此，龙皇将成为一个没有感情的神。

    贪食龙皇赢，那他们就会继续存在。

    以天道半神的力量，在世界过着着正常人情感的生活。

    到底会是什么结果，现在，他看不出来。

    因为两边皆有可能。

    因为他们都是龙皇！

    贪食龙皇跳到半空，地面已经没有一处是平整的。

    早已经被他们的攻击打的一片狼藉。

    他想跟林天佑拉开距离。

    过于近的位置，那天道魂血产生的气势，让他有些喘不过气来。

    可林天佑总是如影随形。

    贪食龙皇退，他就追。

    离近了，就用剑斩。

    令得贪食龙皇苦恼不堪。

    “哼！”

    就在林天佑一剑斩来之时，贪食龙皇陡然张开嘴，朝着杀戮之剑咬去。

    杀戮之剑的去势，顿时止住。

    剑气好像流水一般，全部落进了贪食龙皇的肚子里。

    “嗯？”

    林天佑诧异，他可不知道自己的贪食之力，还能做到这一步。

    连剑都能吃吗？

    咔嚓！

    贪食龙皇的牙齿用力一咬。

    林天佑那以魂力所化的杀戮之剑，竟是直接被他咬碎。

    “龙皇拳！”

    剑碎的瞬间，贪食龙皇右手握拳，全力轰出。

    噼啪！！

    那狂暴的一拳，力量喷吐，上面竟带着杀戮之气。

    这分明就是从他杀戮之剑上吸取的力量！

    林天佑下意识也打出了一拳。

    双拳对撞，一股磅礴的大力狂袭而来。

    林天佑表情微微一变，他的身形不由自主的就被这一拳轰了出去。

    砰！

    他双脚重重踩在地面，脚底的土地，都直接踩裂，碎成了无数粉尘。

    不止如此，他的身形还在向后倒滑，两只脚掌直接在地面擦出令人刺目的痕迹。

    “居然把我的杀戮之气消化掉了，真不愧是我的贪食力量！”

    林天佑轻声呢喃，虽然他被打退，但却没有丝毫气馁。

    直到现在，他才真正了解到自己的这些力量有多么的可怕。

    “本体龙皇，你的杀戮之剑是由魂力所化。

    所以我能吞吃。

    本以为我都要陷入绝境了，没想到，你却被我克制！”

    贪食龙皇得意万分。

    他指着自己，大声说道：

    “本体龙皇，留下我们不好吗？

    你可以想吃天下一切美食，可以用贪食的力量，去掠夺别人的力量。

    成为天道鬼神，天天当个没感情的强者，有意思吗？”

    到现在，贪食龙皇还是希望林天佑能自己退离踏天领域。

    因为在这里打伤或是杀掉龙皇，那等龙皇清醒之后，必定会因为突破失败而吐血受伤。

    这不是他想看到的结果。

    “既然要战胜自我，那我又如何能轻易退让？

    你刚才说可以吞食我幻化的宝剑，对吗？”

    “既然这样，那不知道，接下来的力量，你还能不能吞食呢？”

    林天佑看了一眼跟自己一模一样的贪食龙皇，忽然咧嘴一笑。

    “你说什么？”

    贪食龙皇微微一怔，不明白林天佑是什么意思。

    林天佑却并没有回答，他抬起一手，而后潇洒的打了一个响指。

    啪嗒！

    清脆的响指传荡四周。

    而后，虚空之上，一股炙热之息凭空出现。

    那是黑炎之火！

    “让你见识一下我新创的杀招！

    天道黑炎，万火燎原！”

    林天佑低喝一声，手掌之上，火焰顺着他的动作，朝地面蔓延开来。

    一瞬之间，将方圆百里的地面，全部都给覆盖，化为了一片火海。

    黑如黑水的火焰，席卷天地。

    贪食龙皇目光一凝，心头不好的感觉涌现。

    就见林天佑手臂抬起，以四十五度斜角，朝着他一挥，地面的火焰顺势猛冲而上。

    化作了无数火焰手臂，而后如巨大火柱一般，直冲天际。

    唰啦！

    高达千米的火柱，将贪食龙皇包围在其中。

    与这些火柱相比，他显得无比渺小。

    “这是我最强的一招，若是连这些火焰都无法灭你。

    那我便输！”

    林天佑说完，他手掌朝上，而后用力一握。

    顿时，火柱向下倾塌。

    压向下方的贪食龙皇。

    轰！！

    火浪冲天，热气袭人。

    仿佛世间最大的火山爆发，又仿佛地球被无数陨石撞击，场面壮观绚烂！

    “啊！”

    惨叫声从火海之中传出。

    黑色的火海里，只有一道身影傲然而立。

    宛如真正的鬼神。

    远处的懒惰龙皇，表情凝固，似乎已经失去了一切的希望。

    “终于……还是没能阻止龙皇的突破。

    唉！”

    懒惰龙皇的一声长叹，代表着贪食龙皇的战败。

    这火焰太强了，有天道魂血之力，又有黑炎火灵的力量，再加上天道半神的魂力。

    简直是无可匹敌的超级火焰。

    即便是龙皇自己，也无法挡下这火焰的攻击。

    “啊！”

    一道人影从火海里跃出，火焰仍然没有熄灭，在人影的身上燃烧。

    他落在一处没火焰稀少的地方，在那里打滚嚎叫。

    林天佑看着这狼狈的‘自己’，心头涌起了一抹凄然。

    “算了，你怎么说也是龙皇。

    龙皇不该败的这么没有体面！”

    他说完，抬手又打了一个响指。

    顿时，满天的火海瞬间就消失的无影无踪。

    连贪食龙皇身上的火焰也不见的痕迹。

    贪食龙皇身上的剧痛消减，但是受伤严重，吸收的几个同伴力量，也开始向外散发。

    他倒在地上，看着傲然而立的林天佑，虚弱的说道：

    “我、我败了，你终于战胜了自己。

    从今天开始，你不需要我们这些情绪继续给你牵绊。

    前方那道亮光，你走过去，然后你就是天道鬼神，去吧，我们的永别了！”

    他败了，很不甘心，但却无力阻止。

    龙皇成为天道鬼神的梦想太深，深到他们全力相战，也无济于事。

    既然这样，那只能带着祝福，让林天佑踏进那天道鬼神的大门。

    不过，等了许久，却不见林天佑朝那天道之门走去。

    只听他淡淡的问道：

    “我成天道鬼神，你们真的会永远离我而去？

    我以后真的没有愤怒，没有骄傲，没有狂妄，更没有贪食？”

    “你都成神了，神哪里需要这些平凡人才会拥有的情感？

    神只需要做一件事情，那就是不停的变强，站在天道之上，俯视万界众生！”

    贪食龙皇看着林天佑，略带苦涩的语气，开口回答。

