    “你要是真的喜欢她，应该告诉她，明目张胆的去追求她，别给自己留下遗憾。”

    敬老王妃喝了一口茶，有些伤感的看着院子里的花草树木。

    “我曾经也以为，我与我的夫君会一起白头到老。”

    “虽然他并不止我一个女人，但是他的心在我这里，其他的女人，都是他作为太子的无奈，我理解他。”

    毕竟朝堂之上瞬息万变，联姻是一件很正常的事情，你我之间有了联系，才能够让人放心。

    她告诉自己，等太子登基了，就不会再有人送人进来了。

    可自己没有等到那个时候，他对自己的种种承诺，自己终究没有等到他兑现的时候。

    “你觉得，明天和意外，哪一个会提前到来？”

    敬老王妃看着阙廷岚，语气平淡的开口问道。

    “我一直都在等我夫君给我许诺的未来，可我已经到了未来，他却停留在了过去。”

    “你在等万无一失的机会，可你要知道，这个世界上，从来就没有万无一失。”

    “在你等待时机的时候，会有人提前一步，占据先机，到时候，你的等待有意义吗？”

    敬老王妃不是一个爱多管闲事的人。

    只不过她对阙廷岚还有顾惜时的印象都不错。

    正好她发现了阙廷岚的心思，顾惜时现在丧夫守寡，两人的身边都没有其他人的存在，所以她打算帮他们一把。

    阙廷岚要是真的喜欢顾惜时的话，就不要一直犹豫下去。

    万一到时候被人抢了先机的话，后悔就来不及了。

    有时候，该出手的时候，就一定要出手。

    “我明白了，多谢敬老王妃提醒。”

    阙廷岚听完敬老王妃说的话之后，笑着开口说道。

    自己一直都想着等顾惜时对自己有好感的时候，慢慢的让顾惜时发现自己喜欢她的事情。

    到时候他们的关系必然是水到渠成。

    但是自己忽略了一点就--

    自己能够看到顾惜时的好，为什么别人就看不到？

    万一有人提前一步和顾惜时倾诉感情的话，自己岂不是功亏一篑？

    想到这里，阙廷岚觉得，自己不能够继续悠哉悠哉的等待顾惜时喜欢自己了。

    正好，这一次的事情办好了，顾惜时答应过自己，会答应自己一个心愿。

    如此一来，自己成功的几率还是很大的。

    “臣还有事，就先行一步了。”

    想到这里，阙廷岚就坐不住了，起身就要离开。

    “去吧。”

    敬老王妃也没有拦着，等阙廷岚离开了之后，就让人给自己收拾行李。

    “王妃，您这一次回来，就别走了。”

    敬王府的管家是当年太子府的管家，看敬老王妃离家这么久，终于愿意回来。

    既然回来了，又何必要离开。

    “我回来，是为了做一个了断。”

    敬老王妃淡淡的开口说道。

    “如今，事情已经解决了，我也没有继续留下来的必要了。”

    “这个家，我每每看一眼，就能够想到太子还在，我们夫妻琴瑟和鸣的时候，在这里生活，太压抑了。”

    这也是她当初放着好好地日子不过，非要去寺庙过清苦的日子的原因。

    敬王府，就是当年的太子府。

    这家里的一切，都没有变过，就好像一切都还停留在几十年前一样。

    要不是他们都已经老了，头上爬满了白发，眼角长出了皱纹，或许还能够自欺欺人，说一切都还在十几年前，从来就没有改变过。

    “是，王妃。”

    听敬老王妃这么说，管家张了张嘴，不知道该怎么劝说她，最后也只能默认她说的事情。

    离开这片伤心地，或许王妃的心中就不会那么的难过了。

    “公主，阙大人找你。”

    顾惜时正准备去看看岳岭的时候，就听到管家跑来和自己说，阙廷岚来了。

    “本宫知道了。”

    顾惜时只能暂时放弃去找岳岭的想法，转身去前厅。

    “阙大人来公主府，是有什么事情吗？”

    顾惜时进来之后，就直接问阙廷岚来找自己有什么事情。

    毕竟陈公公的事情都已经解决了，阙廷岚来找自己，难不成是有什么重要的事情不成？

    “臣，来找公主兑现承诺。”

    阙廷岚看到顾惜时，笑着开口说道。

    “阙大人想要的是什么？”

    顾惜时想起来了，自己答应过阙廷岚，只要他能够帮自己调查清楚这到底是怎么一回事，自己就答应他一个要求。

    “臣想要的，就只有一个。”

    阙廷岚故作神秘的开口说道。

    “阙大人尽管开口，只要本宫有的，本宫都会答应你。”

    “臣想要--公主你。”

    阙廷岚看着顾惜时，语气铿锵有力的开口说道。

    “什······什么？”

    顾惜时眨眨眼，惊讶的看着阙廷岚。

    不是，他之前不是一直都是扮演深情隐忍的角色吗？

    我就是喜欢你，但是我就是不说。

    这才是阙廷岚的正确打开方式，今天是怎么了？

    受刺激了？

    怎么忽然把话挑明了？

    她一点心理准备都没有。

    “臣唯一想要的，就是这个。”

    阙廷岚步步紧逼，继续开口说道。

    “可是······”

    “没有可是。”

    阙廷岚不想听到顾惜时的拒绝，继续开口说道。

    “公主你答应过我的，会许我一个心愿，只要不违背道德就好，臣这个要求，没有违背公主的道德吧？”

    “你这是趁火打劫。”

    顾惜时有些气急败坏的开口说道。

    在这种情况下，自己还能怎么说？

    拒绝还是答应，都不对。

    “若是能够和公主你喜结连理，即便是趁火打劫，乘人之危，臣也会去做。”

    阙廷岚听到顾惜时的指责，不仅仅没有反省自己，反而是颇为得意的开口说道。

    这可把顾惜时气到了。

    第一次见面的时候的从容不迫，彬彬有礼都是被狗吃了吗？

    “公主可是不喜欢我？”

    看顾惜时气呼呼的样子，阙廷岚继续开口问道。

    “臣可是有哪里让公主你觉得不满意的，臣可以改。”

    顾惜时在心里翻了一个白眼。

    那还不如说他喜欢自己什么，她也可以改。

