    黎三呼吸微凝，哂笑：“这么说吧，我跟他没仇，但不代表别人不想让他死！”

    这话，意味深长。

    黎俏站直了身子，精致的眉眼蕴含着少见的认真，“他仇家很多？”

    “多到他只要放松警惕，随时就能被人射成马蜂窝。”黎三半开玩笑的口吻，但深邃的眼窝里却没有半分笑意，“能称霸南洋这么久，你以为他靠的只是经商头脑？

    俏俏，别小看商少衍，你所见到的只不过是他的冰山一角，他从来都不是什么好人。”

    不是好人这句话再次从边境黎三口中说出来，黎俏沉默了。

    好人和坏人的界定是什么？

    仅仅是人云亦云？

    半晌，黎三揉了揉她的发丝，郑重地叮咛，“总之，记住三哥的话，远离商少衍，对你没坏处。”

    “行吧……”黎俏嘴上答应的痛快，但心里却有自己的盘算。

    她从没说过自己喜欢好人！

    更何况，回想在边境的那些日子，她也不觉得自己有多好。

    ……

    进了门，黎俏直接回了三楼的卧室。

    刚把手机放在桌上，黎三又不请自来。

    此时，他脱下了外套，只穿着单薄的衬衫，以脚尖顶着房门，倚着门框问道：“学校那边的事，大哥不让我插手，他说他帮你处理，有结果了吗？”

    黎俏坐着电脑椅转了一下，挺不在意的，“没问。”

    黎三咂了下舌尖，隔空以食指对着她点了点，“我早晚能被你气死。”

    “总会有结果，着什么急。”黎俏睐着他，语气懒散，“你什么时候回边境？”

    黎三挑了下眉梢，直言道：“不是说商陆他爹要过来吗？等处理完你的退婚，我就回。”言毕，他抿了抿薄唇，向前一步，试探，“你呢？毕业答辩之后，要跟我回去看看吗？”

    黎俏懒散的眉眼突地凝滞，她垂下眸，看不清神色，语气却透着压抑，“不了。”

    “俏俏，辉仔的事……”

    话音未落，黎俏蹭地站起身，朝着落地窗走去，“别说了。”

    此时，黎三望着黎俏站在阳台的背影，阴沉的天色之中，显得单薄又倔强。

    自打三年前辉仔在边境出事之后，她再也没回去过。

    黎三重重叹了口气，想上前安慰，却也知道于事无补。

    他神情晦涩地摇了摇头，叮嘱黎俏别多想，转身便离开了房间。

    听到身后的关门声，黎俏低头捏着阳台的大理石栏杆，指尖微微收紧。

    哪怕过去了三年，她把自己打破重塑，却依旧不敢想，也不敢忘。

    她还有什么脸回边境去见大家？三哥不怪她，南盺不怪她，可别人呢？

    不可否认，黎三的心直口快，让黎俏再次陷入到回忆的泥沼中，连呼吸都是苦的。

    她心事重重地望着沉沉的暮色，随即回到房间拿起了手机。

    通讯录最下面的一栏，有一个特殊符号[卍]的备注。

    黎俏踌躇半晌，还是拨了过去。

    很快，电话接起，略显苍老的调侃声音传了过来，“小丫头，你还记得有我这个老师？”

    黎俏听着对方浸染着岁月沧桑的嗓音，心头沉甸甸的情绪莫名消散了少许，“老师给我传道授业解惑，学生哪敢忘！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

