
不过目前自己这个服装加工厂，还算是一切比较顺利，虽然说，还没有接到过几个订单，但是，终究这一切还是需要慢慢经营的。

今天，总算是早早的忙完这一切，而且，时间还算早，她也想着跟爸爸，去把这件事情给汇报一下。

毕竟，这也是爸爸精心为自己布置一下来第一份产业。

但是，宗梦妮打了好几个电话，电话一直都处于无法接通的状态，她也不清楚到底是怎么回事。

幸好时间还早，所以宗梦妮直接从工厂离开之后，就到到了宗龙所在的兴亚公司。

刚把车停好之后她便看到，有两个熟悉的人，从那边走了过来。

本来，宗梦妮都已经打开车门，要从这里下去了，但是，在看完这一切之后，突然之间便停了下来。

因为她看的很清楚，两个外国人，应该就是自己之前的时候看到过，曾经在宗龙的办公室，跟他发生过争吵的两个人。

他看到两个人一前一后下来之后，只是走在一起，然后窃窃私语了一番，最后便分别上了两辆黑色的轿车。

这很明显，他们来到这里应该是过来寻找宗龙的。

当其中一个老外进入到车里面之后，也就是一瞬间，她突然之间看到了，在车的副驾驶上面，坐着一个熟悉的人。

宗梦妮还以为是自己看错了，于是，便使劲的瞪大了眼睛，没错，她看得很清楚，那个人，正是柳佩佩。

这，这到底怎么回事？这个柳佩佩，怎么突然之间，会跟这些人在一起呢？

他才不相信，柳佩佩是因为背叛了萧铭，所以，才会跟这些人在一起的。

她断定了，这里面肯定是有原因的。

宗梦妮将自己的头低下来，然后，便看那两辆车，一前一后的便从停车场里面离开了。

这不对，这到底怎么回事，而且，怎么会突然之间出现这样的情况呢？

宗梦妮想起来，自己曾经有一次，好像察觉到在爸爸的办公室内，应该是有人存在的。

但是，当他进去之后，发现好像并没有其他人。

他这时候才意识到，原来，那些人当时应该是藏到了里面的房间。

而宗龙自然是不愿意让他知道这里面的事情。

当时那两个人，是不是跟这两个人有什么样的联系呢？或者说是，就是他们本人呢？

宗梦妮不敢轻易的断定这一切。

她急忙锁上了车门，然后，又重新从车上走了下来。

直接乘坐电梯，便来到了宗龙办公室所在的楼层。

既然，这两个外国人在这里出现的话，那十有八九，宗龙肯定也会是在办公室里面的。

为何明明办公室有人，但是，刚才的时候却没有把电话给打通呢？

宗梦妮来到办公室门口的外面，深深吸了一口气，然后，便轻轻的敲响了房门。

“进来。”

果不其然，宗龙的声音，从里面传了过来。

推开房门之后，她只是轻轻的吸了一下鼻子，没错，她感觉到了，这空气里面弥漫着一种香烟的味道。

虽然说，味道很淡，但是，从来不抽烟的宗梦妮对于烟的味道，还是非常的敏感的。

而且，他记得很清楚，上一次自己闻到的烟味，跟这一次所闻到的味道也完全是一模一样的。

所以，她便悄悄的回过头去看了一眼，发现，在那个桌子的角落里面，果然是放置了一个烟灰缸。

“梦妮，你怎么突然来了？”

“你还说呢，我都给你打了好几个电话了，你的手机一直都无法接通，怎么回事呀？”

“我估计啊，应该是已经没电了，怎么了，什么事情？”

宗梦妮感觉很奇怪，他甚至连拿起手机看都没有看，就说应该是没电了。

那这一切，他又是怎么知道的呢？

“哦，没什么，我就是看你这两天一直也没有回家，所以，我想跟你说一下工厂那边的事情。”

“梦妮，爸爸已经跟你说过了，工厂那件事情，完全你一个人做主，所以，你不需要跟我去汇报的，你不要忘记了，你才是独立的法人。”

“爸，我知道呀，但是，你也总得知道工厂的一些情况吧。”

“梦妮，爸这边还有点其他事情，所以，真的是没有时间在这里听你说，要不然这样吧，等明天，明天爸爸晚上早点回家，然后，我们再一起去探讨一下，你看行不行？”

“那好吧，那既然你有事情的话，那么，我就不打扰你了，那我先走了。”

“好了，你先过去吧。”

这个宗龙好像真的是在忙了什么事情一样，而且，甚至连应付自己的时间都没有。

从宗龙的办公室出来之后，宗梦妮刚刚走到电梯口，然后就听到手机响了一下。

她低头看了一下，发现，竟然是一个未接来电。

这不对呀，刚刚自己在里面你手机没有关静音为什么没有接到这个电话呢

他看了一下电话号码，正是萧云哲打过来的。

她心里面感觉很好奇，为什么进到他房间，就接不到电话了呢？

这个也就说明，在那个房间里面，应该是收不到信号的。

宗梦妮越来感觉到，这些人开始变得神神秘秘起来，尤其，是那两个金发碧眼的外国人。

他明明知道，这个柳佩佩，应该代表的是萧铭，而且，柳佩佩如果在那个外国人身边出现的话就证明一件事情。

萧铭，已经开始对宗龙着手调查了。

而且，萧铭很聪明，他知道从两个外国人的身上入手，也许，他能够打算出来更多的事情。

这对于他们来说，也许，将能够取到决定性的作用。

她无奈摇摇头，虽然说自己已经知道了这件事情，但是，还是感觉到如果把它给透露出去的话，恐怕对于萧铭的事情，是非常不利的。

宗梦妮的思想斗争了半天之后，她还是绝对不会说出去。

刚刚进到电梯，她的手机，再一次响了起来。

没错，还是萧云哲打过来的。

“云哲，怎么了？”

已经进入到电梯，所以，就将萧云哲的电话接通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70305277"  chaptername="第301章  发现秘密">加入书签</a>
</div>
