    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’、‘雪泡萝卜’的打赏！）

    次日…

    刺穿了云层的阳光就像一根根的金线，纵横交错，把洁白的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。

    和煦的阳光透过稠密的云层洋洋洒洒的落下，化为缕缕金芒，像拉开了的幕布后面的灯光一般，将整个冬木市都给渐渐的笼罩了起来。

    鸟鸣声在半空中频频啼叫，喧哗声也缓缓的从街道上热闹了起来，人们迎来了崭新的一天，开始了日复一日的平静生活。

    颇为豪华的庭院顶层，一间房间里，无言懒懒散散的穿起了衣服，振作了一下精神，这才打开了房间的门，往大厅里走去。

    现在是早晨的七点钟左右。

    这个时间，一些上班族、学生们还都刚刚起床，算是满早的了。

    无言会这么早起床，也是因为今天有不少的事情需要做。

    雏菊、美琴两人的生活用品还没有采购，这个家也因为先前的主人是独自一人居住的关系，别的房间里也没有太多的家具，有的仅仅是一张床，连床单、枕头什么的都是备用的。

    这些，都需要重新买过。

    虽然雏菊和美琴都表示自己出去买就行了，但一来两人对这个世界可谓是一点都不熟悉，二来对冬木市也是初来乍到，根本不知道该去哪里购物的好，无言身为两女的另一半。又是男人，这种时候，还是陪在她们身边来得好。

    而且，今天也不仅仅只是出去购购物就完事了，无言还想去那些扭曲魔力的中心，也就是职阶卡所在的地方进行调查。

    照原着的剧情来看，职阶卡存在于‘镜面界’里，想进‘镜面界’的话，不但需要一定的空间系魔术理论和造诣，还需要完整的坐标与移动方式的具体用法。

    这些。原着里可都没有给出来。

    幸好。利用职阶卡实体化的英灵分身们的魔力都从‘镜面界’里渗透了出来，造成了魔力的扭曲，根据这部分魔力的来源，顺藤摸瓜。花上一段时间。以无言脑海里拥有的十万三千本魔道书的知识。找出进入‘镜面界’的方法并不是很难。

    只要找出了‘镜面界’的进入方法，那么，‘半神之路’的第二环也能正式展开了！

    原着里。进入‘镜面界’的时间都是在凌晨12点！

    今天的话，无言打算针对‘镜面界’展开一些调查，等到明天再去挑战那些利用职阶卡实体化的狂暴英灵们！

    这段时间，应该足够他做准备了。

    毕竟，这一次可不能像以前那样悠悠哉哉的进行任务了，‘限定手环’已经将无言、雏菊、美琴三人的等级都给压制到了75级。

    以这个等级的实力，对上英灵的分身，无言不敢说没有一点的危险。

    况且，这一次，无言还不能依靠自己的‘红玉模式’了！

    昨天晚上他就已经尝试过进入‘红玉模式’了，结果，‘红玉模式’确实能够使用，但使用了以后，等级仍旧会被压制到75级，哪怕是使用小芙兰和紫的‘红玉模式’也是一样。

    因此，‘红玉模式’带给无言的，仅仅只是三种模式下的主人的能力而已。

    当然，无论是狂三的时间之力，小芙兰的破坏之力还是紫的境界之力，每一种即使是用75级的力量展现出来也轻轻松松的能够进行越级挑战了，特别是小芙兰跟紫的能力，越阶挑战也不是没有可能的！

    可是，无言也有自己的底牌。

    眷兽！

    同样都是75级，使用眷兽的话，跟使用破坏‘目’的能力与境界之力，差距并没有多少。

    所以，‘红玉模式’也不是很有依靠的必要了。

    在这样的情况下，慎重点是必须的。

    系统可是明确的表达过了的，一旦任务宣告失败，系统就会依照无言目前完成的‘半神之路’任务环数，自主生成任务奖励道具，‘半神之路’任务也没有办法再进行。

    无言只完成了‘半神之路’任务的第一环！

    也就是说，到了那个时候，无言只能得到晋升到半神阶90级的道具，然后乖乖的一个等级一个等级的去提升，白白浪费了一个一步登天的机会。

    但是，系统也说了，只有摘下‘限定手环’，任务才会宣告失败。

    换言之，只要在任务期间，无言、雏菊、美琴三人一直不解开‘限定手环’，那么，即使用一年、十年、一百年、一千年的时间去收集职阶卡，那也不会宣告任务失败。

    没有时间方面的限制，这也算是一个好消息了。

    前提是，没有真正的生命危险出现…

    昨天晚上，无言也已经郑重的告诉雏菊跟美琴，一旦遇上了生命危险，别犹豫，直接解开手环！

    与其让少女们死一次，无言宁愿在半神之路上龟爬似的提升，这是勿于质疑的。

    带着对今天活动的计划，无言推开了大厅的门，走进了大厅里。

    “早啊！言！”

    “早上好！”

    一进门，两个同样好听的声音便从大厅里面响了起来，驱散了无言脑海里最后一丝的睡意。

    举目，望向了大厅里，只见，雏菊、美琴两人正一个在厨房里准备着早餐，一个正在餐桌上面摆盘，两人的身上都围着一条围裙，像居家的妻子一般，此时此刻，显得异常贤惠。

    看着这一幕，无言不由自主的扬起一个笑容。

    “早啊！雏菊！美琴！”

    “过来坐吧！”美琴头也不回的招呼了一声。

    “早餐快做好了，你先过来喝杯牛奶吧…”

    “今天你们两个一起下厨吗？…”无言坐在餐桌的首位上，有些奇怪的将目光投向了忙活中的两个少女。

    “还真是稀奇呢…”

    “哪里稀奇了？…”雏菊嗔怪的白了无言一眼。

    “说的好像我们不会做早餐一样。”

    “也不是这样啦…”无言连忙解释。

    “只是很少看到你们下厨，觉得有点新奇而已…”

    “那是因为你做饭太好吃了，平时都只想吃你做的东西，而你不在的时候又是伊卡洛斯准备的，没有机会让我们下厨…”美琴撇了撇嘴，微微有些不满。

    “虽然不常做，但我在常盘台里的家政成绩也不少，别把我看成只会打架的女生！”

    “啊哈哈…”无言悻悻的笑出声来了。

    确实，在无言的印象里，美琴就是一个只会打架的女生..

    用一百分来打分数的话，美琴的少女指数只能有十分，爷们指数却是四十分，剩下的五十分，全是傲娇指数了…

    至于雏菊，她在还没有成为自己的召唤人物前，在家里倒是经常做饭，这一点无言倒是知道。

    等到雏菊、美琴两人准备好了早餐，无言已经喝下了第四杯牛奶了。

    “我开动了！”

    做了一个日式的礼节以后，三人开始享受起即有点温馨，又有点幸福感的早餐。

    看着两女一边笑谈，一边进食的样子，无言不禁开口。

    “感觉，好像很久违了呢…”

    “嗯？…”雏菊、美琴两人疑惑的看了过来。

    “想起最开始的时候那段只有我们三个人的时间了…”无言柔和的一笑。

    “那个时候，我们三个可都弱到不行，连最强的美琴都比现在限定了力量的自己弱，现在感觉好像回到那个时候一样，满怀念的…”

    闻言，雏菊、美琴两人嘴角也禁不住上扬，眼中透露出了丝丝的怀念，但很快的，两人的脸就黑了下来了。

    “我说你，知道现在这个状态是谁害的吗？…”雏菊声音显得有些冷了。

    “确实，一开始只有我们三个人呢…”美琴举起了餐桌上的刀子，对准了无言。

    “但后来，随着某人越来越花心，人也越来越多了呢…”

    “哈哈哈！”无言大笑出声，额头却挂上了冷汗。

    “突然觉得好饿，我们吃饭吧！”

    “是吗？…”两个少女绽放出了一个腹黑的笑容，同时拿起了一个面包，想也不想，直接往无言嘴中塞去。

    “那就让我们喂饱你吧！”

    “呜嚯！”一个不慎，无言被塞了一个满满当当，仰面倒在了地面上，与两个少女闹做一团。

    大厅里，每一个人的嬉笑声与轮流的求饶声在回荡，异常温馨…        

