    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十章

    待阿璇进了自己院子之后，才发现院子里头虽然被重新摆设了一遍，可风格却还是她当初住着时候的样子，温馨又舒服的风格。

    “二婶娘对五姐可真好，就算出嫁了，院子还继续留着呢，”顾菀打量了四周，有些羡慕地说道。

    阿璇回头瞧了她一眼，就是拉着她在旁边坐下，原本她院子里头是有小厨房的。不过这会已经没人在住了，所以小厨房也被撤掉了，就连茶水都是碧竹领着几个丫鬟从别处端过来的。

    “这茶倒是香地很，”阿璇品了一口茶后，就是端着茶盏仔细瞧了瞧，可不就是好喝地很。

    顾菀也点头，笑道：“我就说嘛，五姐一回来，二婶娘什么好东西都拿出来了。”

    “说的好像我娘藏着好东西不让你吃一般，”阿璇哼了一声，吓唬她道：“我待会就去跟我娘说。”

    “五姐还是饶了我吧，”顾菀赶紧求情。

    阿璇这才满意点头，笑道：“这才像话嘛。”

    虽说堂姐妹，可到底一个成了婚，一个却还是个小姑娘。阿璇就比顾菀大了几个月而已，可如今她要考虑的问题是怎么生娃，而顾菀要考虑的问题则是嫁人。就好像是两人都经历一场考试，可顾菀的考试是中考，而阿璇的考试则是高考。

    所以高考生阿璇面对中考生顾菀，还是能提供一点自己作为过来者的经验。

    她找了借口把房中的丫鬟都支开了，想了想还是委婉地说道：“一晃这么多年，咱们姐妹之间可都大了，蕙姐姐嫁到外头去了，如今是难得见上一面。所以六妹，你怎么得都在嫁在京城，日后咱们作为亲戚还能常来走动呢。”

    “五姐，你说什么呢，”小姑娘提到自己的婚事，就没有不害羞的。顾蕙当即垂下头，显然是不好意思继续这个话题。

    “这又何妨，如今就剩下你我姐妹两人，况且你又到了适婚的年龄，怎么就不能和姐姐说说了，”阿璇开解说道。

    此时她面上带着极其真诚的表情，就连眼睛都闪烁着诚实的光辉，可奈何顾菀就是不抬头看，她颇有些媚眼抛给瞎子看了。

    不过顾菀这姑娘还真的不太像大房人，就算阿璇这般说了，可人家该守着规矩的，还是继续守着规矩，直接便说道：“五姐姐说这话，我实在是不敢接。毕竟婚姻大事，乃是父母之命媒妁之言。”

    “可最终大伯父和大伯母选的人是要和六妹妹你过一辈子的啊，老话虽然是这么说。但我不愿见六妹妹日后艰难，”阿璇诚心说道。

    顾菀有些奇怪地看着她，显然是奇怪为何自己的堂姐，一直要说这样的话。她还是抬起了头，直直地盯着阿璇，显然是想得到她这般说话的理由。

    “崔家的婚事，并非良缘，”阿璇沉声说道。

    顾菀面容一僵，显然是没想到阿璇会突然这么一说，也是因为这话来的太直接太果断，她甚至还没想好怎么回答，脸上的表情却已经暴露了她内心的真实想法。

    阿璇叹了一口气，看来方棠所说并非假话。

    “我不知为何崔家会这般行事，但显然当初我和崔谨的婚约一事，六妹，应该也是清楚的，”阿璇依旧盯着顾菀看，此时她胸膛上下起复着，似乎在想着怎么回答阿璇的话，又像是脱了水的鱼般，被阿璇密不透气的追问，逼迫地胸膛上下起伏。

    “我和你是堂姐妹，我和崔谨曾经有过婚约，可崔家如今不惧流言，依旧还和六妹你议亲，难道这件事不值得怀疑吗？”阿璇盯着她看。

    终于顾菀被她逼迫地抬起了头来，她看着面前的阿璇，颤了颤唇，半晌才说：“有什么值得怀疑？表姐是觉得崔家来和我议亲，就是有利可图，是为了谋得咱们顾家的好处吗？”

    阿璇从未见过顾菀这般充满戾气的模样，她叹了一口气，温和解释道：“六妹妹，你别生气，我只是不愿你受了委屈罢了。”

    “其实是为了你自己吧？”顾菀轻笑了一声，不过这笑声之中略带嘲讽，倒是她脸上反而没那么多的怨怪，只笑着歪头道：“五姐是因为害怕我同崔家人订婚，会将你和崔谨当年的那段陈年旧事重新翻出来吧。是啊，毕竟堂堂的淳王世子妃，居然和别人订过婚。确实会影响淳王府的声誉。”

    “六妹，我是好言相劝，”阿璇知道她此时钻进了牛角尖，也并不发火，只淡淡说道。

    “好言吗？可在我看来，表姐只不过是担心悔婚之事，纸包不住火了，”顾菀轻轻说道。

    阿璇瞠目，她没想到顾菀会这样想，半晌之后，她才面色古怪地笑了下，问对面的小姑娘：“你该不会觉得我阻止这件事，只是为了掩藏当初毁婚一事吗？”

    顾菀憋住没说话，可脸上的表情再一次出卖了她。其实顾菀平日里头不是这般脸上藏不住事情的人，只是也不知是怎么回事，在自己这个五姐面前，就是什么心思都藏不住。从小的时候，她就觉得自己随意露出的一个表情，都能让阿璇瞧出端倪。

    再看着顾蕙那些年在阿璇手底下吃到的亏，所以日积月累，她对阿璇就生出一份忌惮来，再加上如今阿璇成为亲王府的世子妃，同她这个五品官之女，更是天差地别一般。

    “若是六妹妹这般想，那我也无法，”就在阿璇说话之前，碧鸢在外面轻声唤了她一声，阿璇便是如此说道。

    顾菀见她也只是说说而已，这才总算放心。

    谁知等回去的马车上，杨氏却是拉着她的手，一个劲地笑道：“都说咱们菀姐儿最有福气，我瞧着也是。你比你上头两个姐姐可是赶上好时候了。”

    “娘，你说什么呢，”顾菀看着杨氏，却是有些忐忑地说道。

    杨氏伸手拍了拍她的手背，欢喜说道：“你五姐果真是个厚道人，就算如今当了世子妃，也没忘记咱们这些亲戚。方才你二婶娘同我说了，你五姐要帮你寻一门亲事呢。”

    顾菀登时大惊失色，她以为方才自己那般对阿璇，两人之间已是不欢而散。她不会再管自己的事情了，可谁知她居然还要帮自己寻一门亲事。

    她登时不相信，就是说道：“娘，你难道忘了当初你是怎么对五姐姐的，还有二婶一家一向和咱们家不和，她们怎么会真心实意地帮我寻婚事啊。”

    杨氏的老底被自己亲闺女掀开了，登时就是有些不太高兴。她极迅速地沉下了脸，十足地□□面孔，吓得顾菀也自知说错了话，不敢再轻易开口。

    此时杨氏斜了她一眼，哼了一声，就是问道：“你是不是一听崔家的事情，就动心了？”

    顾菀垂着头，死死地咬着唇，一言不发地模样让杨氏也一时无奈。

    不过都说知女莫若母了，杨氏对这个小女儿的心思自然也是知道地一清二楚，此时她不说话，无非就是被自己说中了心思罢了。至于顾菀的性子，就是吃软不吃硬。所以杨氏从袖子中掏出帕子，立即低低说道：“你上头的两个姐姐是一个都不让我省心，你三姐和那个何祁的事情，让我在你二婶面前是一点抬不起头来了。接着又是你大姐姐，你说她的心是什么做的……”

    原本杨氏还只是想装模作样地哭上一哭，好让顾菀顺了自己的心思。可这一会一提到顾怡，她这心里头就跟刀子搅着一样，那叫一个撕心裂肺的疼啊。

    “你说你大姐那心是什么做的，都说嫁出去的姑娘，泼出去的水，可有她这么坑害自己爹娘的吗？自打得知她生病，我是日也担心夜也担心，头发一把把往下掉，恨不能自个待她受了那份罪过，可偏偏她居然是伙同那个小畜生一起来诓骗我，”杨氏这会是一提起顾怡就是满肚子的委屈。

    顾怡和黄立暄两人的事情，实在太过太过荒唐，所以大老爷亲自写了信，又亲自派人押了这夫妻两人回去。还请黄家老爷亲自管教儿子和儿媳妇，至于顾怡，他也是毫不留情，更是说出了，只当日后没这个女儿的话。

    顾菀一听到杨氏提起大姐的事情，心里头也觉得难受，就是立即伸手拉住她的手，安慰道：“娘快别伤心了，我日后定当好生孝顺娘亲和爹爹，肯定不会和大姐姐学的。”

    “娘盼着你有门好婚事，难不成还会害你不成，”此时她用帕子擦了擦眼角的泪水，说道：“再说崔家的，不过是个三房的庶出子而已，我原本就在犹豫，如今既然有你五姐说亲，这门婚事就暂且先压着吧。”

    此时顾菀才叹了一口气，说道：“娘，可你知道五姐和二婶，是因为以为我在和崔谨议亲，这才会帮忙的，若是以后被发现了，只怕表姐会不高兴的。”

    杨氏半晌都没吱声，说道：“可这也不是没法子。”

    若是说杨氏一辈子都糊涂，这会却难得聪明了一回。当时卫氏来问时，她就矢口否认。后来她又回了娘家，将此事同自己亲娘一说，杨家老太太就给她出了这么个主意。就把这事认下来，既然卫氏来问，肯定是不愿让顾菀和崔谨成婚的，到时候她们要是想阻止这门婚事，就会给顾菀安排一门更好的婚事。

    等顾家大房离开之后，阿璇回想气顾菀方向说的话，她从前从来不会这般的，一个人按理说不会突然有这般大的转变的。

    还是不对劲。

    她又回了卫氏的院子，在听到卫氏同杨氏的交谈内容之后，还是觉得不对劲。

    随后她才突然意识到，自己是不是太相信方棠了，就因为她是方家人，所以她就对她所说的话深信不疑了？

    待意识到这点之后，她才立即回过神，就是派人去前院请宋寒川。不过待丫鬟要去时，她又是突然喊道：“算了，还是别去了。”

    回去再问也是一样的，没必要为了这一时。

    卫氏看她的模样，有些焦急地问道：“这又是怎么了？”

    “没事，娘，只是突然想起一些事，想问问世子爷，不过这会他肯定陪着爹爹说话呢，也不急在这一时，”阿璇笑道。

    等她和宋寒川回去时，两人上了车时，他身上还有淡淡的酒气呢。一上了车，阿璇就是扶着他靠着车里榻上躺着，又从小几上的紫檀茶盘上端起茶盏，倒了一杯热茶，递到他手中。

    车厢里头摆着暖炉，这会密闭的空间也是格外暖和，旁边鎏金鹤嘴香炉正涂着淡淡的清香，是阿璇亲自调制的香，带着几分清新果味。

    宋寒川酒量素来不错，不过今天在席上，又是陪着顾阶，又是陪着大老爷，还有顾应衍和顾应松两兄弟在一旁，他就是再好的酒量，也是双掌难抵四拳，上车前就已经歪歪斜斜的。还幸亏是卫氏心疼女婿，让人给他做了醒酒汤，喝了之后又歇息了会才上车回家。

    要不然这会马车这么晃荡，他非得吐了不可。

    可阿璇心里头瞒着事情，见他此时眉头紧锁着，想问又不知怎么开口。最后还是宋寒川抬起眼脸，见她盯着自己直勾勾地看，就是笑道：“怎么了，这么盯着我看？”

    “和我六妹议亲的人，真的是崔谨吗？”

    宋寒川看了她半晌，才淡淡开口回道：“不是。”

