    自从上次上元节的那个晚上，郑家的这位小公子尝试过无数次，诗也好词也罢无数次的尝试最后换来的只有无奈与愤怒。

    奈何！天赋如此不是什么人都可以尝试的，如果随随便便来个人都能写出一首《青玉案·元夕》，那么老辛的这首词也不会流传千古了。

    现如今少年已经长成青年，地位虽然没有什么改变，但势力与当初绝不可同日而语，如果再一次相遇，郑秋林相信自己根本连靠过去的可能都没有。

    时过境迁，所有人都在发生着改变，似乎只有他自己还是在原地踏步，此时此刻的他已经再也没有与李承乾对面的资格了。

    年青一代讨论着李承乾的行为，指责着他的残暴，但是老一辈中，李承乾的行为却是毁誉参半。

    十六卫大将军认为李承乾做的并没有什么不对，身在异国他乡，手中只有十万兵马，如果不狠一点如何能够彻底压制高句丽的反弹？

    大军远征，粮草补给本就困难，如果再养一些闲人，那么不用高句丽来打，只要高句丽不断派兵前来投降，就能把辽东军团给吃垮掉。

    所以屠城之类的事情在程咬金、侯君集等人看来简直是再正常不过的事情，甚至如果李承乾没有屠城才是他们最不能接受的。

    而反观那些世家的老家伙，这些人则是绝口不提此时，就算是被人问起也只是慧深莫测的笑笑，最后不置可否的摇摇头。

    很显然，这些老家伙也被李承乾的手段吓到了，这个年龄只有十七岁但是手下人命却已经不下数十万，手段如此凶残狠辣使得世家、士族不得不重新考虑应该如何对待这位大唐太子。

    大安宫，老李渊养病的地方，长孙皇后静静地注视着身边的李二，足足过了大概有一刻钟才缓缓问道：“二哥，乾儿的事情你知道了吧？”

    “什么事情？”正在出神的李二一脸茫然，扭过头看着已经年过三旬，但却依旧貌美如花的老婆。

    “就是乾儿在安市城屠城的事，您不知道？”长孙皇后提醒道。

    “这件事啊。”李二顿了顿：“我知道，怎么了？”

    怎么了？长孙皇后深深吸了一口气，平静了一下自己的情绪：“二哥，乾儿在辽东大肆屠杀，难道您就不管管？”

    长孙皇后能理解李承乾屠城的理由，但这并不代表着她就能接受自己的儿子变成一个嗜杀成性的刽子手，所以如果有可能，她想要让李二把李承乾调回长安。

    “管什么？他不是做的很好吗？”老李用力在自己的脸上揉了几把，恢复了一下精神。

    这几天老头子的病情急剧恶化，眼看时日无多，这让李二心里多少有些难过，毕竟父子连心，抛开皇位的问题不谈，有一个老爹想吐苦水也能找到一个地方不是。

    想及这些，李二就觉得心里说不出的难受，总是像有什么东西在堵着一样，所以自打过了上元节开始，他就一直都在大安宫里待着，公务也在这里处理。

    平时只要一有时间就会守在李渊的身边絮絮叨叨说一些以前的往事，还有一些时下大唐的变化，用这样的方式来减轻自己心中的那份愧疚，这也是为什么李二会显得那么疲惫的原因。

    “二哥，妾身就是觉得不放心，你说乾儿在外面杀了那么多人，这一身的厌气……”长孙皇后实在是太过担心儿子，尽管看到李二憔悴的样子有些心痛，但还是把心中藏了好几天话说了出来。

    “什么？什么杀人？”李二眼中闪过一丝迷惑，下意识的问道：“观音婢，你不会是听了外面的那些谣言吧？”

    “二哥，这哪里还是什么谣言啊，外面已经传遍了，到处都在说乾儿是什么七杀星转世，您难道就这么看着，看着乾儿的名声就这么毁了？”听李二说起谣言二字，长孙皇后有些急了。

    身为大唐太子，李承乾可以背上任何的名声，但唯独残暴之名要不得，要知道当初的杨广之所以被推翻，正是十八路反王打着杨广残暴无道的旗号，如果李承乾也背上如此恶名，很难想象将来他要面对什么。

    “观音婢，你先莫急，这件事情还要从头说起。”李二见老婆真的急了，笑了笑从椅子上站起来，按着长孙皇后的肩膀将她按到椅子上坐好：“承乾的事情我早就知道，而且事情并不想你想的那么简单，你只要知道承乾并没有真的杀了那些高句丽人就好了。”

    “二哥，现在不是乾儿又没有做过的事情，而是众口铄金，千夫所指啊！”长孙皇后红着眼睛说道。

    她只是一个深居后宫的女人，外面的事情根本伸不上手，就算是想管也是有心无力，所以她只能在李二这里寻求帮助。

    “这是承乾自己的选择，所有的一切都是他在自污。”李二无可奈何的叹了口气，他实在不忍心看着这个从小和他一起长大的老婆伤心难过，只好坦白一切。

    至于李承乾那个混小子将来回宫会面对什么样的惩罚，这和老李有关系么？左右也是她们母子两个的事情，他这个当爹的在一边看热闹就好。

    “自污？为什么要自污？难道二哥……”听到自污，长孙皇后抬起头，目光灼灼的看着李二。

    “不是我，和我没关系，是那个臭小子打算看看自己在大唐的人缘到底如何，所以才弄出了这么一出儿，想要把那些打他主意的家伙一次性的吸引出来。”既然打开了话匣子，李二索性就把李承乾的所有计划都说了一遍。

    听完李二的解释，长孙皇后算是松了一口气，不过很快又是一皱眉：“出了这么大的事情，你们父子俩竟然还在瞒着我，难道真的想要把妾身急死不成？”

    “这是承乾人注意，是他特地嘱咐朕不要说出去！”李二很不地道的把儿子交代出来，完全不顾事情的真相。

    李承乾的确是在情报里面嘱咐老头子不要说出去，但是绝没有不让老头子和老妈说，这一切都是李二故意在祸水东引罢了。