    感受到这股滚滚压迫而来的气势，张清元也是面色凝重。

    能够稳固别院前十的弟子，可不是向姚平之类在中低阶境界才能够逞凶的“同阶小无敌”。

    那是真真正正遭遇过同门一次次战斗挑战，方能够站稳位置的强者！

    如果可以的话，

    张清元都暂时不想和这些天才尖子生对上。

    “申师兄，抱歉，得罪了！”

    张清元拱了拱手，

    随即，

    浑身上下，同为灵元七重圆满的气息，也是瞬间彻底爆发出来，轰然与申虹舟的气势相互对抗！

    擂台上，

    空气仿佛遭遇了两股无形的力量相互碰撞挤压，强大的压迫力量滚滚碾压开来。

    什么！！！

    申虹舟面上神色未变，

    但双目瞳孔却猛然一缩，赫然是被张清元的修为境界所震惊。

    四个月前，这小子不是才刚刚突破进入灵元境七重的吗，怎么在这么短的时间之内，竟已是达到了七重圆满？！

    实力进步，怎么会这么快！！！

    与此同时，伴随着张清元毫无掩饰地将自己的境界实力展现出来。

    感受到那股灵元七重圆满的气势爆发，

    擂台下众人声音更是哗的一声响起了无数嘈杂的议论声，

    “不会吧，灵元七重圆满？！”

    “当初和姚平对战的时候，张清元不是还只是灵元七重初期的吗，四个月从初入七重提升到圆满，这也太快了吧！”

    “厉害，难怪有信心挑战申虹舟师兄，原来是达到了七重圆满！”

    “是啊，这个修行速度，就算其中可能使用了丹药之类的资源辅助提升，但也算得上是非常快了！”

    底下众弟子哗然出声，

    高台上的刘掌院也是有些惊异，在先前他并没有注意到张清元收敛起来的气息，却是没想到对方竟然在这短短的四个月时间之内达到了七重圆满。

    这般修为进境，

    即便放在一些大世家核心子弟当中也算得上是快了！

    要知道，

    整个云水宗外门，从灵元七重突破到八重，可是平均需要三年的时间！

    “说不定，还真有可能在外门大比之前突破到灵元境八重。”

    刘掌院捋了捋胡须，

    心中若有所思。

    此刻，

    擂台场上，

    气息的对抗几乎将整个擂台上的空气都是被划分成了两半。

    “张师弟，我倒是真的没想到你竟然能够在如此之短的时间内把修为提升到这等境地，难怪你今日会有底气挑战于我。”

    “可是我申虹舟也不是好揉捏的，想要夺走我的位置的话，那就凭实力来吧！”

    如果之前面对张清元的挑战，申虹舟先前是信心十足的话，那么现在已然是将张清元当做是同样的对手，面色极为凝重。

    “小心了！”

    话音未落，

    申虹舟当先出手，瞬息之间双手捏成一个印诀，

    “火龙术！”

    就听得烘的一声，

    平地里卷起一股磅礴的火苗，瞬间炸开席卷，暴涨的火焰凌空之间盘旋化作一条火焰构成的怒龙，虚空一扫，带着扭曲空气的磅礴热量尽数朝着张清元盘旋席卷而去！

    浩大的火焰，直有丈许之高，张牙舞爪带着磅礴的火焰犹如海啸翻涌而来！

    声势骇人无比！

    面对声势无比浩大的这一击，

    张清元面色凝重。

    术法一道并没有什么级别之分，因为在术法一道上，境界高，灵元雄厚，那就意味着威力强大。

    真元境的高人，即使是使用一个平常无比的火球术，其威力也远远大于灵元境九重修士汇聚全力施展的炎爆术。

    因而施展术法，

    皆是以威力论英雄。

    眼前申虹舟所施展出来的一招火龙术，个中威力赫然已是不下于准入阶级数的武技力量！

    张清元面色宁华中，一抹寒光闪过，

    法器银影已然是出现在手中。

    只见他以环抱太虚之势剑划成圆，浑身雄浑的灵元力量彻底爆发，在剑身之上引动，化作了滔天的巨浪。

    哗啦！！！

    方圆丈许之内的气流都为之所引动，剧烈震颤起来，肉眼可见的涟漪弥散开去，如同海啸洪流被银影御使在其间，化作一个无形的丈许方长的圆盾！

    云水十三路剑式——御圆！

    这一门基础剑式当中，唯一的一门防御招式！

    虽然只是基础剑式，

    但张清元本身就已然将这一门基础武技修炼到了大成极限，仅差一步就能圆满的极为高深境地，再辅以四层水元诀的雄浑柔韧灵元，产生了化腐朽为神奇的强悍力量！

    轰隆！！！

    引空咆哮的火龙带着强大可怕的力量撞在张清元的剑招御圆上，立时间炸开了一声惊天动地的爆响！

    滔天的火焰炸开，席卷半天擂台，

    擂台周围靠的近一些的同门弟子都不得不骇然地暴退，以免被这可怕的火焰席卷进入其中！

    巨大的冲击力下，

    地面上石砖地板都是崩裂开一条条细微的裂缝，缭绕的火焰扫射倒卷，将地板石块都是烧得焦黑！

    “嘶！好强的火龙术！申虹舟师兄的术法修为又更上一层楼了！”

    “这般可怕的力量，怕不是七重初期的修士一击都接不下！”

    “快看，那张清元竟然没有事？！”

    就在众人目光死死盯着擂台上被火焰覆盖笼罩的张清元，想看到挑战结果的时候，一道身影猛然自火焰之中窜掠而出，

    凌厉无比的剑光横空出鞘，娇若神龙，

    瞬息之间撕裂空气，朝着申虹舟绞杀而至！

    赫然是张清元！

    在如此可怕的火龙术之下，他浑身上下竟是没有丝毫的伤势，更是顺势进行反击！

    申虹舟不紧不慢，对此似乎早有所料，

    不知何时双手上已然是带上了一双泛着银色光芒的不知名手套，磅礴的灵元在其上运转，散发着强悍的波动！

    中品法器！

    带着中品法器手套的申虹舟五指摊开，像是抓摄空气，不闪不避地朝着顶上坠落下来的剑光抓了上去！

    轰！！！

    半空中尤似一道霹雳阵列而开，空气剧震，凌厉的灵元冲击产生的音爆如同实质般朝着四面八方席卷。

    四周一众弟子，

    在这强烈的冲击之下，只觉得耳边一阵阵尖锐的刺耳耳鸣，不由得捂上耳朵，骇然地望着擂台上对战的两人！

