    “他一定是在骗我。”

    莱特斯十分坚信自己的判断，他屏住了呼吸，就当做李珂的话没说过一样。因为他的这个隐身术是用这个遗迹给予的魔法宝物才拥有的，并不是他不熟练的隐身术。

    而且最关键的是，这个隐身术在之前的三天两夜当中不止一次救了他，还有之前的一些人，就连那些强大的魔法生物也都没办法看穿，这个在他眼中只不过是有点武力的蛮子，还是一个弗雷尔卓德走出来的蛮子，他可不觉得对方有能力看穿这个强大的魔法。

    所以他又用一个魔法奇物消去了自己的心跳声，脚步声，还有呼吸声，慢慢的朝着蹲在希维尔身边的李珂背后走去。

    “哈……”

    李珂叹了口气，那个古怪的诺克萨斯人还真当自己看不到他一样，正大光明的朝着自己的背后饶。并且脚步声和心跳声还大的出奇，并且还嘿嘿的怪笑。以至于李珂都有点怀疑自己觉得对方会对自己出手的这件事是不是真的了，因为对方这个阵仗根本就不像是要偷袭自己的样子。就凭这样的伪装能力，自己闭着眼睛都能够靠他的呼吸声确定他的位置。

    “我可没有被你救一命。”

    叹息了一声，李珂没有去管被自己打的半死的翟哈洛，而是将手放到了身受重伤，马上就要死去的希维尔胸口上。这并不是好色，而是对方的伤口就在这里，然后将自己的生命力朝着对方的身体灌输了进去。那种难以言喻的感觉也一样袭击了希维尔，一种新生的感觉瞬间笼罩了对方，每一个细胞，每一块肉都陷入了一种奇特的满足感当中。她身上那狰狞的伤口，也开始不断的愈合了起来。

    但是这样神奇的一幕，却没有让打算偷袭李珂的莱特斯有任何的表现，他只是惊喜与李珂治疗希维尔太过专注，所以等下他的偷袭一定能够成功而已。

    然后，就在他的魔法出现的时候，一个靓丽的身影也来到了这个石室当中，并且和正在偷袭的莱特斯对上了眼睛。

    “诺拉……！”

    莱特斯不敢置信的看着那个在自己面前被魔法机关杀死的女法师，自己的未婚妻。但女法师看到他的时候，脸上出现的却是惊恐的表情，还不等他搞明白是怎么回事。她对着自己伸出了自己的手指，而莱特斯立马就感觉到自己的手有些不受控制了，他惊恐的发现自己被把汇聚到一半的魔法能量推向了那个叫做不朽者的家伙，并且听到了诺拉的叫声。

    “小心！李珂，他想对你不利！”

    我没有！我想要一击必杀你的！但是这一击根本不可能……！

    莱特斯惊恐的目光呆滞了下来，因为他看到了一把银色的剑将自己的魔法能量轻而易举的打散，并且直接刺向了自己的大脑，然后下一刻，他就感觉到自己的嘴巴被一个冰冷的东西撞开了，然后自己除了强烈的痛苦以外，就什么都感觉不到了。而在想动弹的时候，却发现自己已经被那把银白色的剑钉在了石墙上。

    “我不想死，我刚刚获得强大的魔法杖和魔法能量……”

    但是他刚刚想到一半，他那逐渐扩散的瞳孔就看到了从自己手中跌落出去的强大法杖，但那那里是什么法杖，而是一块腐朽的石头！

    “果然诺克萨斯人都是一群不懂得收手的家伙。”

    李珂收回了投掷长剑的手，微微叹息了一声，就把手从已经完全恢复的希维尔的胸口拿了下来，并且去收回自己的剑。但是他刚刚把钉到墙上的剑拔出来，他就听到了另外的一声惨叫。

    扭过头，李珂就看到只是被自己重伤的翟哈洛已经失去了他的脑袋，而本就满身鲜血的希维尔更是半张脸都溅满了翟哈洛的血，让原本很漂亮的希维尔，现在看上去十分的狰狞。但是她却十分的平静，在看到李珂的脸上出现惊讶的神色之后，她还是一脸的平淡，似乎自己杀死的并不是自己的老师，收留自己的恩人，而是一个不相干的怪物。

    “你不杀我的话，我可以帮你掌握翟哈洛的财产，还有他的势力，甚至愿意效忠你……但是，你要教我你的剑术。”

    她似乎不是在谈条件，而是在通知着什么，在李珂走到她身边的时候，也没有反抗的想法，甚至还扔掉了自己身上的破木头烂石头，还有翟哈洛的那把锯齿剑。李珂没说什么，她对翟哈洛进行报复并没有什么指责的，对于她这种孤儿出身的家伙来说，这样的处理才是最正确的，所以李珂只是看了看眼睛已经完全冷下去的希维尔一眼，然后就扭头朝着石室之外走去。

    “走吧。”

    希维尔跟上了李珂，但是诺拉却对着虽然死去，但是依然瞪大着双眼的莱特斯笑了一下。

    “希望你在这里生活的愉快。”

    她说完之后又笑了一声，然后就在莱特斯和翟哈洛的尸体不断陷入这个石室的时候，也快速的离开了这件石室。而等到他们三个人走出这个宫殿的废墟的时候，一阵疾风却突然的吹了过来，并且带来了大量的风沙，让幸存的他们和幸存的佣兵都忍不住的闭上了眼睛。

    然而，就在风沙过去，他们再次睁开眼睛的时候，那些佣兵们就惊叫出了声，因为就在这阵风沙的时间当中，不仅仅是那片诡异的树林消失了，就连他们背后的那座宫殿也消失了，就仿佛那里根本就没有什么宫殿，他们所获得的的地图也完全不存在一样。

    而李珂也异常的震惊，因为他刚刚除了一阵诡异的波动以外也什么都没有感觉到！

    “……还真是神奇的地方。”

    他感叹了一句，然后就带着希维尔重新走向了行李那边。没有把时间浪费在惊讶上面。但是当然了，除了他和西维尔以外，现场不惊讶的人还是有的，那就是诺拉小姐，因为在她来到这里的时候就已经知道这个宫殿到底是个什么东西了，所以她才不会为这个宫殿的消失而感到惊讶。

    这个宫殿是暗裔用凡人血肉所扭曲而来的活物，每一块地砖，每一片土地都有着凡人的牺牲，然后被随手赋予了迷宫的职责。

    仅此而已。

    毕竟在暗裔用凡人血肉所制造的怪物当中，这个造物也仅仅只能够算是一般，并不惊艳。