    第163章 破解长生符

    虽然小九把队长怼的无话可说，但是，队长还是很痛心，对小九说：

    “就算你们不是盗墓，就算你们是在探险，但也不好吧？起码，你没必要辞职啊你？”

    小九闻言苦笑一声, 说：

    “我们几个都生了一种病，现在到处探险，也是在寻找解决方法，并不是我想这样。”

    “病？什么病？”队长疑惑。

    “就是一种罕见病，说了你也不懂的，总之, 情况就是这么个情况。”小九摊摊手。

    队长无奈, 说到：“好吧, 那……你病好了，回来继续上班吧。”

    小九一笑：“谢谢队长，一定！”

    队长点点头，也不在多说，跟着大家一起，离开了山洞。

    下山后，再回头，只见那邙山依旧是阴风呼啸，忽有煞气时而暴露，异常可怕。

    “这地方，以后千万不能来，指不定山里还有什么乱七八糟的可怕东西。”

    陈三夜出言提醒，大家也都纷纷点头。

    队长回头看了眼, 说：“邙山咋了？有啥乱七八糟的东西？妖怪？鬼？呵呵，年轻人还是不要太迷信了，这世界上根本不可能有那些东西。”

    陈三夜一笑：“队长，不管信与不信，心存敬畏就是了！”

    队长嘿嘿说：“这话说的，我都不信，干啥敬畏？要是真有妖怪和鬼，呵呵，我把它们抓起来，吊起来打！”

    此话一出，那二狗子和黄老二以及画中鬼、墓里鬼，脸色都是一变。

    五分钟后。

    队长被绑起来吊在了旁边树上，被二狗子它们一通暴走。

    “哎哟喂……你们干嘛打我啊……我说妖魔鬼怪，又没说你们……快把我放了……这世界上本来就没有妖魔鬼怪……”

    大家都笑了，没管他，直接离开。

    反正绳子不紧，半小时后能挣来。

    看着大家越走越远，那队长看了看周围，对陈三夜他们喊到：

    “放了我……我怕……”

    ……

    回到家里，大家气氛，都很沉默。

    因为……

    他们仔细研究石头，发现，上面除了两人不可描述外，啥也没有。

    胖子叹了口气说：

    “姿势我都记下了，我去找画中鬼试试……”

    说着就回了屋子。

    陈三夜咳嗽一声，把头扭开。

    小九抿着嘴唇。

    老马看着他们俩, 说：

    “你们俩不去试试？”

    小九脸一红，低下头。

    陈三夜揉了揉眼睛，不说话。

    老马：“你俩装啥呢，想去就去呗，谁不知道你俩那点事？傻子都看得出来好嘛？还扭捏啥？”

    陈三夜和小九顿时心慌，妈的，老马都看出来了？那傻子确实都看的出来了。

    虽然双方有层窗户纸一直没有捅破，但其实大家都心知肚明，两人也都是心照不宣罢了。

    此刻，这窗户纸，没想到被老马捅破了。

    那没办法了，既然如此，陈三夜和小九只能坦然面对了。

    于是小九站起来，说：

    “你咋想？”

    陈三夜站起来：“还能咋想？事到如今，也没啥藏着掖着测，窗户纸已经捅破，早就接着捅呗！”

    “行，捅……”小九主动拉着陈三夜，去了陈三夜屋子。

    老马愣在哪儿，自言自语说：

    “不是已经捅破了？还要捅什么？”

    “不对，我现在应该考虑的是我还怎么办……”

    他坐了很久，最终，还是决定去大保健……

    这一夜，陈三夜和小九成长了。

    这一夜，胖子和画中鬼升华了。

    这一夜，老马在某会所被抓了。

    ……

    第二天早上，陈三夜和小九正式确定关系。

    而且，他们背上的长生符，发生了变化，似乎彻底完整了。

    胖子的也完整了，既然有变化，且完整了，说明效果真的有，而且可能真的修炼成功了长生符。

    三人都挺开心的。

    于是，一起开开心心的去派出所，去接老马。

    一见到老马，老马就告诉大家，长生符更加完整，说明成功了，不知道会不会真的长生，但起码，现在不会死了。

    大家这下彻底放心了，在派出所笑的那叫一个开心。

    警察都皱眉，说到：“小声点，嫖被抓还好意思笑？”

    老马顿时撇嘴。

    接着胖子问老马：“你咋能被抓了啊？”

    老马说：“还不是那女人太小气了，完事儿我问她能不能便宜点，她不愿意，就吵起来了……警察就来了……”

    陈三夜和胖子都无语了，不愧是老马呀，居然还能和讨价还价。

    不抓他抓谁？

    几人正说着话，突然看到一个熟悉的家伙被抓了进来。

    那人正是张魁首。

    张魁首似乎对被抓，已经非常习惯，之间他进来派出所看到陈三夜他们后，立马点头打招呼：

    “咋了，你们也被抓了？”

    陈三夜说：“没，老马嫖娼，我们来接他。”

    张魁首一愣，得，合着就自己是真被抓了。

    陈三夜他们也知道张魁首要脸，故意没问他。

    张魁首也确实要脸，但是陈三夜他们不问，不是显得他更丢人？

    于是主动说：“我在三清山盗墓，被抓了，我一个人顶了。”

    陈三夜一愣，配合的说：“牛逼，不愧是魁首。”

    张魁首嘚瑟一笑：“哪里，你们要不去……”

    后面的话，不用明说。

    张魁首身旁的警察皱眉：“少废话。”

    张魁首还装逼呢，说：“小王，怎么跟哥说话呢？去，给哥倒杯水。”

    “你当这旅游来了呀？”王警官翻白眼。

    张魁首咂咂嘴：“那什么，我还是去四号拘留室呆着吧，四号拘留室密码没改吧？”

    说着，他就自己去拘留室，给自己关起来了。

    陈三夜他们都懵了，这尼玛一看就是老客户了呀。

    不过，他也记下了三清山，张魁首既然去了，肯定有好墓。

    这事儿，到这里就总算是过去了。

    接下来，就是继续开始他们的直播探险之路。

    铁三角有了小九的加入，成了四巨头。

    大家开始聚在一起商量接下来还是商量墓里探险。

    这张魁首已经提供地点了，大家决定，就去三清山寻墓。

    小九虽然不想盗墓……

    但是如果是探险直播，那她很乐意参加呀。

    反正盗墓的事她不参与，其他的，她才不管。

    再说了，天知道陈三夜会有什么法子钻空子？

    所以，没到最后，不能说是盗墓！

    (本章完)

