    金巴特顾不得身上的伤势，连忙站了起来，在这灰尘喧起的中心，神识快速展开，可令他绝望的是，身后又传来了那道熟悉的声音。

    “你这是在找我吗？”

    话音一落，一道金色的身影从烟雾中飞射了出来，紧接着，绿色的身影以更快的速度追了上去，眨眼间便追上了被自己击飞而出的金巴特。

    有力的手掌像是八爪鱼的触手，一掌就拿捏住金巴特的脑袋，而后在快速奔跑的同时将他的脑袋摁在了地上，一路摩擦而过留下了长长的搓痕。

    面对柳云飞近乎疯狂的攻击，金巴特就像是一个刚出生的婴儿毫无还手招架之力，任由对方蹂躏。

    “你给我住手。”

    金巴特的脸在地上被摩擦，武王的威严顿时荡然无存，恼羞成怒之下大吼了一声，突然就在对方的手中猛然挣扎。

    可是柳云飞的实力已经远胜过他，怎么可能让他轻易逃出手掌心。

    在一路拖行摩擦两百米之后，柳云飞猛的停住了脚步，右掌拿捏住的脑袋用力地往地上一摁，瞬间就把金巴特的脑袋深深摁到了土里。

    紧接着，掌心涌出大量的灵气，在前者的操控下，一股巨大的能量开始汇聚，只不过两个呼吸的时间，掌心中绿色的光芒四射，顿时，‘轰’的一声巨响，原地被炸的泥土飞射。

    炸响过后，一道狼狈的金色人影旋转着躯体扇动着双翅冲上了天空。

    “还没结束。”

    柳云飞又以碾压的速度追了上去，双手如鹰爪，在空中就开始手撕那金色高贵的气翼，一点面子也不留给他。

    在前者的撕扯下，金巴特背后左边的气翼活生生被撕成了碎片，后者瞬间失去了平衡，又是一头往地面栽了下去。

    柳云飞暴雨梨花式的攻击让人眼睛应接不暇，一众人等憋着气看傻了眼，这节奏实在太快，看的人比打的人更加紧张。

    “‘御手飞轮’”

    狼狈栽倒在地以后，金巴特快速修复着受损的气翼，手上也没闲着，两片金色的飞轮快速在手中生成，意念闪动，飞轮便朝着高空上的柳云飞削了过去。

    居高临下，柳云飞傲视着那卑微的身影，面对来势汹汹削铁如泥的飞轮，大手对其虚空拍了下去。

    刹那间，空间抖动了一下，一股无形的能量顷刻间对上了两片飞轮。

    在金巴特不敢置信的目光中，两片飞轮骤然减缓了速度，而后朝着他的位置以更快的速度被击落下来。

    金巴特不敢迟疑连忙闪身躲避，刚刚好与飞轮擦肩而过。

    正当他躲避成功那一刻，又是一声冷冷的声音在他耳边响起，心脏瞬间掉落到了谷底。

    “我说过的，今天我们两人只有一个能活着，看来能活下来的那人不会是你！”

    恐怖，柳云飞给他带来的震撼只能用恐怖来形容，两人的实力本来相差无几，甚至可以说金巴特的实力比他还要高出一点，可是一颗灵丹下肚，两人的实力就拉开了巨大的差距，这怎么能不使人感到震惊。

    柳云飞没有任何的怜悯之心，对于这种三番五次找茬的敌人，只有让他们付出生命来作为代价。

    柳云飞一个反转，一脚正中踢在金巴特的肚子上，对方迅猛的攻击使得金巴特开始怀疑了人生，身体如同皮球被踢出去，那一排排摆放有序的投石机在他的撞击下全部报废。

    身体刚要着地，可是又被突如其来的一脚给踹上了天空。

    柳云飞的状态达到了最佳，潜能的爆发，生命的燃烧使得他拥有着无穷的力量，此时此刻他只想将这些力量发泄出去，不然的话他将会被撑爆身体。

    接下来的一幕让辛夜国的士兵彻底的绝望了。

    那一直高高在上战无不胜的金帅此时正被当成气球在空中被踢来踢去，完全没有了平日里盛气凌人那上位者的模样，威猛庄严的形象轰然间在士兵们的心里坍塌，荡然无存！

    “你不是很喜欢玩吗？我们继续！”

    柳云飞在空中无情蹂躏着金巴特，原本那些嘲讽的话前者一字不漏地还给了他。

    灵丹的药效还在持续着，仅仅依靠拳脚之力就将金巴特虐的体无完肤，不管他怎么挣扎始终无法躲开柳云飞的攻击。

    “你够了！”金巴特强忍着对方密集的攻击，右手手臂上迅速凝聚出了一块犹如实际的金色盾牌，内心低吼了一声“金牌圣盾！”

    “铛”

    重拳砸在盾牌之上，强大的冲击力将金巴特击出了数十米。

    “破铜烂铁！”一拳之下盾牌坚不可摧，但柳云飞却是满眼的不屑，空气振动，绿色的翅膀一扇之下追了上去。

    金巴特刚停稳身子，眼看柳云飞再次发难，随即低吼了一声“浮罗法印！”

    话音一落，只见前者双掌在快速结印，旋即，天空中金光大作，一个个形状各异的巨型掌印浮现，它们从四面八方将柳云飞锁定在了里面。

    “好强大的能量波动，这种武技应该已经达到了玄级标准！”加登感应着从天空上传下来的压迫感，皱着眉头喃喃道。

    从地面上抬头望去，数十道比人还大的掌印在阴暗的天空中显得格外扎眼，所有人不由得紧握了拳头，掌心都开始渗出了汗，这最为关键的时刻可是牵动着数十万人的心。

    “柳老将军现在已经被锁定，想要冲出来已经是不可能的事了，就看他能否撑得住，成败就在此一举了！”

    齐进仰头直望，心中替柳云飞的处境抹了一把冷汗，对于这种武技，想要毫发无伤抵挡下来几乎是不可能的事。

    金巴特脸色难看，口中喘着粗气，这‘浮罗法印’消耗了他太多的体力和灵气，但是看到柳云飞落入自己的圈套之中，还是不由得咧嘴一笑，所有的疲惫在此刻烟消云散！

    “柳云飞，我这底牌你觉得如何？”金巴特看着被困在掌印包围中的柳云飞笑问道，只要他敢轻举妄动，自己随时都能给他迎头痛击。

