    这场战争的结果以学姐的胜利告终，吃瘪的吉祥院只能悻悻的从部室中离开。

    森夏觉得很有必要和对方谈一谈，所以也追了出去。

    “你还有什么事情么，天海同学？”见到森夏追出来，吉祥院转过身，举止一如既往的优雅。

    “不介意的话，我们一起散散步？”森夏说道。

    吉祥院下意识的后退了两步，好像有些不知所措，她直直的看着森夏，似乎是没想到对方会这么直白。

    呃，大概是误会了。

    “我就是想要和你说说千佳学姐的事情而已。”森夏摆了摆手。

    “嗯。”吉祥院点了头点，“既然这样的话，那我们边走边聊吧。”

    两人从教学楼里出来，然后就沿着前方的花园行走。

    榊野学园的规模很大，到处都是花园和林荫道，森夏和会长就顺着林荫道往前面走着。

    一边走着，森夏一边观察着吉祥院。

    会长虽然有着外国人一样的眼睛和头发，但是皮肤很细腻，和东方人差不多，皮肤也很白皙，虽然是没有上妆的素颜，但是却依然给人一种很清新的美感。

    金色的头发垂下，在前面打了两个经典的法国卷，她身上穿着的明明是和学姐一样的校服，但穿在会长的身上似乎有些不同，配合会长的气质，颇有一种高贵的感觉，乍眼一看，似乎就好像是贵族一般。

    “你在看什么？”吉祥院将头转向了森夏。

    森夏转过了头，看着前面：“只是觉得会长的金发真是少见呢，而且真的很漂亮啊。”

    因为金发是隐性基因，所以在混血儿里面几乎不可见，如果母亲是金发的话，那父亲体内定然也要携带有金发的基因，对方才能够生出金色头发的孩子。

    当然，这样少见的例子，森夏已经之前就已经见过了，桐谷孝那个染发失败的黄毛就是一个，而且他只有四分之一的外国血统，这种可能性更小。

    “谢谢，不过现在你可以告诉我，你究竟是想要和我说什么了吗？”她将话题扯了回来。

    “嗯，因为觉得会长你和千佳学姐之间的关系好像有些奇怪，虽然有些冒昧，但是我还是想要了解一下。”嗯，这两个人给人的感觉实在是有些奇怪，森夏好歹也和学姐在一起有一个月的时间了，他觉得这方面的问题，自己或许可以了解一下，不然会长时不时出现在现视研的部室之中，森夏也觉得浑身不自在。

    “我和千羽同学之间并没有什么个人恩怨，我觉得你的说法是不成立的，我只是在为了学校的秩序而努力着。”吉祥院的说法与之前几乎一致，没有什么区别。

    “但是会长这已经不是第一次找我们麻烦了吧？千佳学姐的所作所为其实也都是在校规的容忍范围之内。”森夏看着吉祥院，对方的举止和神态，都似乎经过了很好的训练，千佳学姐的举止也很优雅，但是感觉和吉祥院的优雅，是完全不同的东西。

    “事实上，我和千羽同学从小就认识，”吉祥院会长爆了一个大料，“但是千羽同学的性格从以前开始就一直有问题，而且这两年愈发的严重了。”

    嗯，大概是因为看了EVA，所以中二病大爆发了吧？千佳学姐可是对EVA推崇备至呢……

    “所以，我想要纠正一下千羽同学的毛病，让她成为一个正直的人。”吉祥院并没有觉察到她的愿望会给人造成的伤害，她满心认为自己是在给对方着想。

    “实际上，会长你是对千佳学姐的性格不满意？”森夏隐隐约约的感觉自己好像猜透了什么，但事情似乎并没有那么简单。

    “不，我只是想要让她谦虚、踏实的活下去，而不是让她按照现在的这个脚步过日子，这样的话，等她走上社会，她迟早都会被其他人所排斥的。”

    嗯，就算以森夏的角度来看，学姐都可以称之为“非国民”了，不合群、生性跳脱、做事风风火火且有主见，这种人或许在天朝可以安然的过下去，但是在日本的话，是极其困难的。

    “但是千佳学姐在该冷静的时候还是会很冷静的吧，我决定千佳学姐在察言观色方面挺不错的呢。”在知道了吉祥院是在为学姐担心之后，森夏也说出了自己的看法。

    同样是在森夏眼中，千羽千佳学姐也是一个很会变通的人，从某种意义上来说，学姐似乎并不是以日本人的角度，而是以某种第三者的角度在生活，她高高的俯视着下面的人群，这一点和森夏很像。

    但吉祥院却矢口否认：“不，她只是在为了自己的目的而不择手段罢了，在她改邪归正之前，我是不会停止对她的劝告的。”

    嗯，森夏明白了，吉祥院会长与千佳学姐之间的关系，并不仅仅只是因为社团而已，而是因为性格的对立和两人的羁绊。

    诶，这回好像真让学姐说中了，这种戏剧性的展开和漫画里面出现的情况还真有奇妙的相似之处。

    “好了，天海同学，我还有学生会的事务需要进行处理，我希望你也能帮我劝说千羽同学，这个奇怪的社团必须要被解散，她的那种性格更必须要被纠正。”

    “呃……”森夏只能应和着。

    对不起了，会长，这种麻烦的事情，还是你们自己解决吧，我继续做我的游戏，写我的小说去。

    “那么，失礼了。”

    目送会长离开之后，森夏也回到了部室之中。

    千佳学姐这个时候并没有坐在那边看漫画，而是拿出了之前的账本，在对他们的预算进行核对。

    森夏搬过椅子，就坐在了一旁的电脑面前。

    “你刚刚去和吉祥院说了什么？”学姐头也不抬。

    “没什么，只是想要让会长别在骚扰我们。”森夏简单概括。

    “这没用的，她就是这样的人，那种无聊的性格，非常的麻烦。”

    说完这句话之后，学姐不再言语，而是继续看着手上的账目。

    森夏按下了开关，启动了电脑。

    ……

    马上上三江了，求三江票。

    另外，吐槽一下度娘，我去B吧讨论，居然被度娘删掉了>_<

    最后，看不了人设和图片的新版童鞋，可以退出账号进入旧版观看，以后还有更多插画，希望点娘改进一下吧。