    第二阶段是试炼正式的开始，有三个明确任务。

    第一个任务是：亲自建立出一座城池，并且升级至十级「世界之城」。

    奖励是：神血加持、神术总纲加持，获得第二个试炼任务的资格。

    第二个任务是：亲自创造一个新种族，并将新种族一名生命体，培养成帝境。

    奖励是：完成者可获得神血第二重加持、神术总纲第二重加持，获得第三个试炼任务的资格。

    第三任务是：杀戮和征服。杀尽其他继承者，只余下九位的数量。征服任何种族，为自己所用。

    奖励是：夺走继承者全部底蕴，拥有种族的绝对控制权。

    以上三个任务看似很明确，但里面却透着一种规则，还有隐藏的秘密。

    其中「神使」和「神尊者」这两个身份上，更关系每一个继承者的力量强大。

    「神使」是自动放弃成神资格，但不代表放弃试炼，这一种「神使」的试炼，就是代表「神尊者」开辟疆土的存在。

    「神尊者」是被「神使」奉为尊的继承者，「神尊者」对「神使」有绝对控制权，一旦「神尊者」在试炼之中死亡或失败，那「神使」同样失去一切。

    若「神使」死亡，那「神使」全部力量底蕴都会归于「神尊者」所有，不会被敌人获取，除非杀掉「神尊者」，那才能夺得一切。

    「神使」生是「神尊者」的力量，死更是「神尊者」的力量，甚至「神尊者」可以在绝境一瞬间，抽取所有「神使」的全部力量和生命，增强自身，逆袭反杀敌人。

    当然，继承者强大是跟拥有「神使」的数量有关。

    但「神使」数量有一个限制，最多只有九个神使，而且是永久固定。就是说，九个神使无论生死，一旦成了「神使」名额就固定，「神使」死亡是无法继续填补。

    「神使」和「神尊者」息息相关，因为每一个任务完成的奖励加持，「神使」都拥有这一份奖励，获取的力量是与神尊者获得的一样。

    等于，「神使」就是「神尊者」九个宝库，一旦取用这些宝库，那力量就暴涨。同样，杀掉其他「神尊者」和「神使」，那就是夺得另外一个大宝库。

    最终，只剩下九个‘神之位’的继承者，那可想而知这九个继承者有多么大的力量。

    不过，收割继承者的时候，必须看一个时间，那就是完成两个试炼，获得「神域意志」的奖励，那样收割继承者的时候，力量必然是最大。

    第三个‘杀戮’试炼，其实就有意指出这一点，可想而知，试炼连续完成，继承者被「神域意志」加持两次庞大奖励，等于养肥了的猪，那时候杀戮才是最大利益化。

    而且，一开始杀戮是最没有利益，凡是延误自身试炼的进度。

    ……

    先，第一个任务是建立「十级城池」，其实就是一个基础，更是养猪的开始。

    但到底谁是猪，谁是收割者，那就要看，谁更快完成试炼。

    第二个任务是「创造种族」，种族很简单，难在完美创造出帝境，就是合成出一个生命体，如「神谕」制造出精灵族，生化人、甚至丧尸都是种族，只是必须达成帝境。

    但这一个「创造种族」的试炼任务，必须建立在第一个「十级城池」的任务上，因为十级城池自成一个小世界，可以加世界时间，快把一个种族催化出来。

    如外界一天，城池世界就是一年、十年，甚至百年的时间加，那种族就能展起来。但必须要看城池有多少资源和潜能，以及城池主人的力量大小，才能决定城池，加的时间快慢。

    当两个试炼任务完成之后，又有一笔奖励加持，那一个个继承者的底蕴，越来越肥大，只差一把锋利的刀，那就能收割。

    第三个试炼任务，其实就是一把锋利无匹的刀。

    “获得第三试炼资格者，拥有征服权限，征服任何种族，有与其他继承者开战的权限！有夺取继承者神血加持、神术总纲加持、境界本源、灵魂意念、生命本源的权限！”

    这是「神域意志」布的第三个试炼。

    「征服权限」其实就是利用自身创造出来的种族，征服神域上的种族，只要有种族臣服，那就可以利用其力量，继续去征服，慢慢壮大自己的底蕴。

    本来那所谓限制的规则，例如不能拥有附属，种族开战必须有「继承者」的命令等等规则，全部失去用处，但只对‘第三试炼资格者’没有任何作用。

    这一个时候就是最混乱，最大竞争，最多杀戮的开始。

    征服回来的种族，全部财产和力量都属于继承者，那样又是一个力量的提升，这样的继承者，不是一头养肥的猪，而是真正收割者。

    可以收割那些养肥的继承者，一旦杀掉别的继承者，那一个继承者底蕴和力量，全部被夺取，包括征服回来的附属种族。

    如果一开始继承者互相残杀，那是不可能夺取继承者全部底蕴，只能单纯夺取本源，如果继承者自爆，甚至一点东西夺取不了。

    但有了试炼之中的「开战权限」，那就能夺取继承者的全部底蕴，生命本源、神血本源、战斗经验、生命源泉、种族天赋、进化潜能……甚至有权把这些曾经风光无限的继承者贬成奴隶，真正的夺取！生死不由！

    所以，最快完成前两个试炼任务，到了第三个试炼任务，那就掌握极大优势，随时可以把那些肥羊、肥猪杀掉，统统用来壮大自身。

    随时间越来越长，那继承者必然一个个从猪变成收割者，然后从收割者变成征服者，开始真正杀戮敌人，夺取彼此一切！

    只有到了九个继承者！那第二阶段才真正终止，进入最终阶段。

    九名「神之位」继承者，真正获得「神域意志」最大辉煌和最大力量的加持！

    相等于，把「神域」分成了十成庞大力量和本源、权限。

    九个「神之位」继承者，都拥有这一成，但最大一成，还在「神域」掌控中，甚至可以说，最后这一成，便是最关键一成。

    那就是神格！

    …………

    …………

    大殿里，木萧把理清的试炼脉络，完整传去水白兰、精灵女皇、青楠、简涵瑶、神公主的脑海之中，让她们一个个清楚试炼隐藏的秘密与关联。

    “……从无数继承者之中杀出一片辉煌，吸收一个个继承者的底蕴，那只怕不单止成帝境，铁板版成为最强大的半神。尤其最后神格之争，那无疑是把其中八名神之位的继承者，拥有的庞大底蕴，最辉煌的力量，完全集中在一个继承者身上，那就算不成神，只怕是整个神域最强大的存在，那根本与神无疑！”

    这一刻，木萧不得不感叹神族的布局，“真是一个疯狂又残酷的计划，只要最后一个继承者，彻底掌握「神术总纲」那等于掌握了「神域意志」和「神域本源」，所有辉煌和荣誉、力量凝聚一身……或许那一刻，那真可能有成神的希望！”

    “萧，你和水白兰城主，该有怎样的安排？”精灵女皇不是继承者，她看待问题很直接，很清晰，青楠三女基本确认做木萧的神使，但水白兰是一个不定因素。

    精灵女皇不是愚笨之人，反而是一个谨慎和细腻的女人，不然她不可能坐上精灵女皇这一个位置上，正是她心细和谨慎的本性，看待问题更深，更冷静。

    她是知道水白兰和木萧的关系，虽然两人有很深的信任，但缺少一种男女之间的亲密，水白兰更有一种绝对的理性和骄傲，不可能成为木萧的神使。

    “最终神格之争，如无意外，应该是我和她的最终之战。”

    木萧平淡话语之中，有一股强大自信和无敌信念，眼眸如深渊般漆黑无底，“兰，你我一战是注定无法回避，最终的神格之争，谁胜、谁败，都必须臣服于对方，这样的安排，你可有意见？”

    “没！”

    水白兰睁开了冰眸，一道冰封万物的寒芒闪耀，一股极寒战气如雪龙缭绕身上，有一股死亡、孤傲、冷寂，无敌于世的恐怖威压！

    木萧和水白兰的关系是宿敌，但更是可以彼此依靠的存在。

    最终一战可能很惨烈，但两人很清楚，只是击败对方，或镇压对方，那就能胜利，不是非要有一个生死，但两人都是骄傲之人，若把生死置之度外，那是一个无法预料的事情了。

    青楠、神公主，精灵女皇很忧心，但又无可奈何，如今继承者试炼开始，那就没有退缩的路，如木萧所说，只有一直前进，杀尽全部继承者，最终一战，只能有两个人存在。

    那就是水白兰和木萧。

    这里，或许只有简涵瑶没有什么反应，她只关心什么时候可以大杀一番，更期待继承者的大战，想着想着她整个人热血沸腾，战意亢奋，完全就是一个战斗狂。

    “涵瑶，收敛一下自己的战意，第一个试炼任务和第二个试炼任务，估计没有多少继承者会在这一个时候动手。”

    木萧说道：“只要稍微摸清规律的继承者都知道，一旦在这一个时候动手，必然拖慢自身试炼任务的进度，更是消耗资源，那是一个愚蠢找死的行为，只要到了第三个试炼任务，直接掌控生杀大权、夺取大权、征服大权，那才无所顾忌地进行杀戮。”

    “那不是什么都不做？种田了？”简涵瑶不太爽的道。

    “战斗还是有的，否则我们用什么资源来建城？”木萧沉吟的道：“十级城池很有难度，需要极其庞大的资源。那在寻找资源途中，免不了需要杀戮，试炼是不可能这么安逸的。”

    “那我们的「命运之城」能列成这次试炼之中么？”神公主忽然问起了一个关键问题。

    她这一句话说出来，精灵女皇和青楠都亮起了眸子，如果「命运之城」能列成试炼，那无疑有一个极大的先天优势。

    因为「命运之城」开始准备升至八级，那只差两级就能达成第一个条件。包括水白兰的冰城都有是如此，占有很大优势。

    可是，木萧蹙眉摇了摇头，众女一个个流露了失望的神情。

    木萧正是用「神域印记」来做一番评定，是否可以用「命运之城」当成第一个试炼任务，毕竟「命运之城」是木萧亲自建成。

    但「神域印记」评定，有两个不合格因素，第一个因素是精灵族，第二个因素是城池根基来历问题。