    闻学网络总部，阳陆宇的办公室里。

    在拿到下属欣喜若狂呈交上来的数据报告之时，阳陆宇不禁有些感慨，这战略合作的效果真是出乎意料的好呀！

    这铺天盖地的宣传攻势，不禁大大提升了muse短视频这款应用的曝光度，同时也给muse注入了海量流量，在这两天里，数据迎来了新一轮的暴涨！

    不仅是注册用户量突飞猛进，就连日均活跃用户都逼近百万大关，极大扩充了muse短视频的用户基本盘。

    尤其是在主播这些个人IP的带头作用下，大量普通用户也饶有兴致的玩起了muse软件上的一些功能，开始尝试自己制作一些短视频。

    这也让muse平台上的作品数量猛增，进一步的完善了整个muse平台的生态。

    虽然大都是一些普通的随手拍短视频，但是正所谓万事开头难，只要踏出了这第一步，自然会有越来越多的用户加入到创作短视频的行列。

    届时，随着基数不断增长，自然会有一些优秀的作品和创作者会从人群之中脱颖而出，在大量观众的推崇下，站到聚光灯下被更多人所知晓。

    而得到了观众的认可和数据的正反馈，也能激发创作者的创作欲望，从而创作更好的作品，形成一个完整的创作闭环。

    当然，这个发展的过程肯定不会是一帆风顺的，但最起码这个开局对于阳陆宇而言，已经算是完美开局了。

    这么一大波流量，已经足够muse平台消化一段时间了，而想要尽可能的将流量转化做到极致，闻学网络自然也不能够干看着。

    好在，单纯在运营这一块，哪怕海外那一套经验不能够完全沿用，但是对于闻学网络公司全体同仁而言，好歹也算是半个过来人，不是两眼一抹黑的状态。

    周东升这位战略投资人已经给muse开了一个不能再好的头了，也该轮到闻学网络发挥一点作用了。

    想到这里，阳陆宇露出胸有成竹的笑容，望着手中的数据报告，内心已经有了粗略的运营方针。

    “通知一下各部门开会，我们要进一步商讨一下公司的运营问题，海外和国内的团队也是时候做一下分割了，人手不够就招！”

    “还有，重点关注一下muse平台上的数据情况，进一步完善我们的推荐机制，对于那些数据增长喜人的作品，应该给予更大的流量推荐！”

    “同时，进一步的挖掘音乐短视频的工具属性，尝试开发更多有趣功能的同时，也要进一步简化流程，降低门槛，吸引更多用户踏出第一步去制作一个短视频”

    “我们下一步的目标，就是要从muse短视频之中孕育出土生土长的优秀创作者，就如同我们的musical.ly一样！”

    “只有从我们平台中脱颖而出的创作者，才可以让用户产生更多的认同感和归属感，从而激励更多的用户加入到这个行列之中。”

    “如果有必要的话，我们可以自己发起一个创作者激励计划，给予一些小奖励吸引用户创作……”

    “在此之前，我们必须树立一个典型，起到带头作用，让用户更好理解怎么去玩短视频，用什么方式才可以博得更多关注……”

    会议上，阳陆宇神采飞扬，侃侃而谈，从容不迫的描述着未来愿景，身上闪烁着领导者的光芒。

    能够带领闻学网络从海外市场脱颖而出，阳陆宇自然是有两把刷子的，毕竟……成功从来都是来之不易的。

    musical.ly是他创业失败后，吃一堑长一智后的产物，饶是如此，也是经历了大半年的摸索，几近山穷水尽之时，才勉强找到了突破口，从而实现用户量暴涨，争取到第一笔天使融资。

    相比之下，muse这个国内版已经是好的不能再好了，阳陆宇也有充分信心将其运营成为国内名列前茅的音乐短视频应用！

    ……

    另一边，给闻学网络送上一份大礼的周东升，正在酒店跟陆四方等人一同吃饭。

    尽管陆四方等人完成任务属于自己的分内之事，但毕竟是自己人，犒劳一顿饭这种小事对于周东升来说不过是举手之劳。

    并且，除了这件小事情之外，周东升还另外有事情要交代陆四方去做。

    虽然在拿下拼夕夕，米哈哟，闻学网络三大重点项目之后，自己费尽心思从2015年这波股市行情中套现的几个亿，已经是花的七七八八，所剩无几。

    再加上还有一个绝地求生项目，哪怕有小人物传媒供血也是于事无补，摊子已经铺的够大了。

    哪怕周东升还想要再贪心，那也是心有余而力不足，更何况自己只要能够保证在这几大项目上混到最后，就已经足够让自己飞黄腾达，失去烦恼了。

    因此，这些个重点项目，在周东升看来就是自己的基本盘，只要稳住别浪，那就是立于不败之地了。

    可以肯定的是，这几个项目周东升将会长期持有，秉承着价值投资的理念，坚决不会变现一分一毫，就算我周东升饿死，从小蛮腰上跳下去，也绝不可能卖！

    毕竟别人给的再多，也不可能有周东升的心理预期那么高。

    所以，未来周东升就只准备守好这一亩三分地，想方设法将这几个大项目做大做强，让自己赚的盆满钵满。

    这就是周东升对未来清晰的规划，毕竟这几个项目，也是他作为一个小人物视角里，最熟悉的一些东西了。

    而超出这个范畴外的，哪怕开着挂，周东升也不觉得自己能够比普通人强到哪里去。

    毕竟，自己只是个普普通通的重生者，又没有什么奇奇怪怪的系统，没办法强行做到一些自己做不到的事情，比如百米跑进10秒这样的事情，做不到就是做不到。

    不过！

    稳住基本盘的同时，周东升自然也不建议顺着时代趋势，做一些小小的短线投资，赚点零花钱来养这几个烧钱的重点项目！

    这就是周东升想要让陆四方干的事情，在周东升了解到为数不多的信息里，除了风险极大，水深到周东升觉得自己不一定把握得住的虚拟货币外……

    眼下还有几个项目，是有机会以小成本博得大收益的，相比起国家未来明令禁止不可为的虚拟货币而言……

    这种国家大力提倡发展的项目，自然是更好的投资选择，哪怕以周东升手里仅存的这亿点资金，也足够玩得转。

    想到这里，周东升笑眯眯的对陆四方等人说道：“这趟魔都之行辛苦你们了，不过还得再麻烦你们去一趟京城出差，帮我考察几个项目。”

