    第199章别问，问就是命定缘分

    陆小萍的“倒栽葱”表演，不是她自己没站好，而是池枣枣暗中动的手脚。

    池枣枣不是斤斤计较的人，陆小萍当着她的面说不中听的话，她权当耳旁风，不往心里去。

    问题是，陆小萍一而再再而三地招惹她敬重的长辈,这会儿又用那种令人毛骨悚然的嘴脸和目光看着梁玉莲，池枣枣一看就知道陆小萍准是在憋坏招！

    被动挨打，从不是池枣枣的风格。

    池枣枣知道陆小萍此人最重颜面，悄咪咪从空间里放出绳子绑住陆小萍的脚踝，猛地使力把她拽倒，帮助陆小萍达成“倒栽葱”表演1级的成就！

    陆小萍嘴里喊着“丑八怪”，表演“倒栽葱”,再次沦为大众的笑柄，

    她有两个儿子就在人群里,见到亲妈丢这么大的脸，非但没上前维护，反倒悄然溜走。

    有跟陆小萍不对付的妇人，故意高声说：“哎呀，那不是你的俩儿子嘛？咋回事啊？亲妈跌倒，咋不过来扶啊？该不会是嫌亲妈丢人现眼吧？啧啧啧，老话不是说，儿不嫌母丑狗不嫌家贫？咋滴，好好的大老爷们不当人该当狗了啊？”

    听听这话，多扎心多损呐？

    川省国宝大熊猫要断粮了！

    为啥呢？

    山上的笋全让人给夺走了！

    陆小萍好死不死地捕捉到两个儿子灰溜溜逃跑，弃她不顾的场景，心酸不已。

    她恨不得挖个地洞钻进去,实在是丢不起这个人。

    赶在损她的妇人说出更难听的话之前,陆小萍手脚并用站起来,之后慌不择路地冲出人群。

    池国忠被突然袭击，发出前所未有的惨嚎声,吓得附近的鸟雀四散。

    陆小萍低头看看自己的手,再看弓着身忍痛的池国忠,彻底傻眼了。

    她，她她她她，她好像干了件不得了的事情！

    池国忠强忍着生不如死的剧痛，，面部扭曲道：“你，你赔我！”赔我医药费和我的精神损失费！

    陆小萍下意识地理解为池国忠要求她陪他困觉作为赔偿，当即吓得变了脸色：“陪，陪你什么？你你你，你耍流氓！”

    说罢，陆小萍狠狠踹了池国忠屁股一脚，踹完就跑得飞快。

    池国忠摔得屁股朝天，没注意到陆小萍红透的脸。

    倒是极力怂恿池国忠过来搞事的牛二，看得一清二楚，他凑过去跟池国忠耳语道：“国忠，我看那老娘们被你给勾住了魂……不如，你去找她让她陪你一晚？”

    “滚滚滚！”

    池国忠疼得要命，哪有这等花花心思？

    牛二眼珠子滴溜溜转，没再提这事儿,殷勤地上前按住池国忠的肩膀，准备送他去卫生室：“哎呀，国忠，我看咱还是先去趟卫生室吧。

    池国忠一听就怂了，赶忙搭着牛二的肩膀去卫生室检查身体。

    他只一心关注着自己的身体，没注意到牛二眼中闪烁着得逞的光芒。

    (本章完)

