    “现在怎么办？”朱苏垂下手臂，看着地板上带血的铁丝问道。

    严和一个近战，此刻也只能望洋兴叹。

    陆岑风看了看破碎的窗口和黑洞洞的夜空，暂时没有吭声。

    直到等了又等后，还是不见雕鸮返回，他才开口指挥道：“苏苏你先用异能把窗户封起来吧！”

    朱苏闻言瞅了瞅他，又上前几步研究了一下, 最后还是决定指挥严和帮忙。

    “严大哥，我留在这里守着，你去一楼的杂物间帮我拿一些钢筋上来吧！”

    “好！没问题！”

    严和答应一声就走，很快就抱着满满一怀的钢筋返回了他的房间。

    朱苏先是用异能将钢筋的两头儿全部都弯曲了一段后，才又对严和说道：“严大哥，咱倆把这些钢筋当钉书钉一样, 全都钉在墙上吧！”

    严和二话不说就道：“不用你！放着我来！”

    朱苏只是看了看地面, 便没再多言。

    然后就趁着严和钉钢筋的功夫，用空间将他房间里的玻璃片全都收了起来。

    二人都忙完以后，朱苏又用金系异能把各个钢筋之间的缝隙处全都覆盖上了一层不太厚的金属片，让整个窗户都彻底密封了起来，不再透风，方才罢手。

    然后二人便都以为，此事会就告一段落了！

    结果陆岑风却突然又语出惊人道：“帮老严拿上床和行李，他今晚睡地下室！”

    “啊？不是，我怎么就得睡地下室去了？”严和立即就哭笑不得道。

    陆岑风只送给了他四个字，“安全起见！”

    “得！收吧，朱儿。”

    朱苏不满地轻瞪了他一眼。

    这怎么叫着叫着，还直接就成了一个字儿了呢！

    严和没所谓地转头就往洗手间走，“等我一分钟啊！我得漱个口先，再上个厕所。”

    朱苏：“……懒驴上磨屎尿多。”

    将双人床连同床上的所有东西都收进空间后，朱苏琢磨了一下，还是没忍住问道：“严大哥今晚为什么会被偷袭啊？”

    “因为他晋级了。”

    “那我之前，还有咱们之前晋级的时候，啊！那只狗！当初它不会就是这样被招去的吧？那我升二级的时候怎么一点儿事都没有啊？！”

    陆岑风无语地看了她一眼, “你忘了？你的二级当时升得很蹊跷！明明一整夜都没有丝毫的能量波动，但是第二天一早你却悄无声息的就晋级了。”

    “呃，呵呵……”确实是有点忘了的朱苏，只好尴尬地笑了两声以作掩饰。

    等到将严和在地下室安顿好后，二人最终却还是又一同返回了朱苏的房间。

    只不过这一次却并不是陆岑风又劝了她！而反倒是她主动开口让他去的。

    陆岑风只是随意地一转脑子，就立即明白了她这实际上是在担心自己！

    虽然用不了异能这件事确实是挺令人不愉的，但是因此而得到了与女朋友同床共枕的机会，倒也真算得上是一种意外之喜了。

    而有些事情，一旦有了第一次第二次，后面也就自然是更容易接受得多了。

    好在因为有雕鸮的威胁在，陆岑风只是稍稍闹了朱苏一会儿，就放过了她。

    朱苏身心疲惫的很快就入了眠，但却并不敢睡得太踏实，因为生怕之前那只夜猫子又突然飞回来找他们报仇。

    就这样浅眠了也不知多久，正介于半梦半醒之间时，朱苏却突然又听到了原主呼唤她的声音。

    于是朱苏在潜意识当中，就立即将自己的意识沉进了空间里。

    “你找我？”

    “咦？能量罩呢！”朱苏眼看着一览无余的能量池，不禁直接就沉下了脸！

    “你搞破坏了？我为什么没有发现！”

    “啧！能量罩没有了能量，自然就消散了, 还用得着我破坏吗？”

    原主一脸嫌弃地瞪着朱苏道：“你不会连这点儿常识都不懂吧！”

    “咳！”

    朱苏清了清嗓子，既不承认也不否认而是直接反问道：“什么时候没的？”

    只可惜，原主却还是立即就识破了她的无知, “一次只能维持12小时！”

    “……那你不是又监视了我好久？”

    “我那不叫监视！我那是关心！”原主突然辩解了一句，并在顿了顿后又道：“放心！我对看你们亲热不感兴趣！”

    朱苏立即就羞恼了一下！但是因为感受到了原主刚刚说话时的态度与之前相比是有所不同的，所以便还是忍了下来，并没有立即就反怼她。

    原主见朱苏不说话，只好也轻咳了一声，将自己叫人来此的用意讲了出来。

    “咳！那个，我现在叫你进来是因为有一件事想要跟你商量一下。”

    “什么事？说吧！”朱苏的语气有些好奇。

    “就是刚刚，我看到你想用铁丝却发现手边没有，倒是给我提了一个醒！”

    朱苏：“嗯？”

    “嗯什么嗯，你能不能也帮我收集些物资？作为交换的条件由你来提。”

    “？？？”

    朱苏简直都要怀疑自己是不是听错了，原主要内核她能理解，但是要物资？

    一个连身体都没有了的人，要来一堆物资又有何用啊！

    “怎么？你不愿意？！”

    原主观察了一下表情‘诡异’的朱苏，试探性地追问道。

    “那倒不是！”朱苏连忙否认，然后就更好奇了，“你要物资干嘛？”

    “自然是积累原始资本！”原主强忍住了自己想翻白眼儿的冲动，认真解释道：“既然我必定要做个随身老爷爷，那空间里自然是得先存一些东西才行啊！总不能等将来选择了宿主后，却被人家发现我居然一穷二白吧？！而且万一直接穿到了什么落后的时代，或者是闹灾荒的地方呢？又或者我想要跟随的是一个非常穷的小孩子，那不得先帮着他发家致富啊……”

    “……这倒也是。”朱苏犹豫了一下，还是没忍住追问道：“我能问问你，为什么当初不选择转世投胎，而是非要成为现在这样吗？”

    “因为我喜欢！要你管！”原主先是故意怼了朱苏一下，然后才在看到她的脸色越来越黑时，透露出了一个惊人的消息！

    “因为我想修仙！”

    “啥？！”

    “修仙！你是不是傻？”

