    轰！轰！轰！

    连续不停的剧烈爆炸，将厚实的钢门撕开，露出一个足够让人通行的缺口。

    硝烟还未散尽时，神崎凛就已经钻过缺口，进入到一个宽广的圆柱形试验场地内。

    这里是整个生命之巢当中设备最齐全，也是最重要的实验场。

    明亮的灯光从顶部照射下来，将白色的地板墙壁映照得一片白茫茫。

    神崎凛进来后，左右扫视一圈，这熟悉的地方重生前就来过一次，深埋在记忆中从未忘记。

    她下意识抬头看去，在弧形的墙壁上，有一个长方形的观察窗。

    满头白发的藤原博哲，就站在观察窗后面，居高临下看着神崎凛，脸带微笑。

    他是特意从监控室过来这里迎接神崎凛的。

    身边仅跟着一个沉默寡言的年轻人，还有两个穿着白大褂的人，脑袋用绷带缠绕起来，五官没有一点暴露。

    在脸部的位置上，写着1跟2两个数字。

    其他核心人员都躲在监控室里，只透过监控观察这里的情况。

    上原隆史还没到，他们可不敢直接面对这个一路屠杀进来的凶神恶煞的女孩。

    “神崎凛，十七岁，神川拓海之妹……”

    藤原博哲念出神崎凛的资料，在她入侵的这段时间里，她的资料就已经被彻底扒得干干净净。

    消息也已经传递到政府高层，才会有北岛真希前去阻拦神川拓海的举动。

    “你跟抵抗组织和改造人的关系十分密切，制造了东京的爆炸，杀死十数位官员，为地底监狱的暴动创造了条件，如今还入侵生命之巢，看来一切都是想为你的父母报仇。”

    “你父母死亡的真相应该是机密，以你的人生经历不可能知晓，但从你的表现来看，你似乎在年幼时就已经知道这件事，并且一直在为了复仇做准备，这合理吗？”

    藤原博哲居高临下打量着神崎凛，表情跟语气都很诚恳：“老朽真的很好奇，你究竟是如何做到这一切的，能否告诉老朽，满足一下老朽的好奇心？”

    神崎凛冷冷盯着他，这个重生后终于再见面的仇人。

    她没有吭声，而是缓缓举起手枪……放在自己的太阳穴上。

    “我不会告诉你，你就带着这份疑惑，下地狱去吧。”

    神崎凛冷笑着说道，然后对准自己的脑袋，扣动扳机。

    她来到这里，就是为了确定藤原博哲还在生命之巢中。

    既然已经见到面，自然不会跟这个仇人多说什么废话，她是来报仇的，又不是来叙旧的。

    神崎凛的举动实在是出人预料，她一手制造出让整个东京都在震撼的动荡，在入侵中展现出强大的实力和心智，怎么一到这里就要自杀？

    此刻躲在监控室内的生命之巢的核心人员们，透过监控看着这一幕，都感到懵逼。

    唯有藤原博哲，不愧是整个11区不世出的天才。

    他通过神崎凛的脸部表情，一瞬间判断她不单单是自杀，反而更有可能是想拉着所有人同归于尽。

    虽然不清楚她的具体方法，但这个结论应该没有错。

    “武藏，阻止她！”

    藤原博哲在神崎凛扣扳机前就已经下令。

    身旁沉默寡言的年轻人，双眼骤然睁大，目光直勾勾盯着神崎凛。

    砰！

    一声枪响，神崎凛终于扣下扳机。

    但手腕在关键时刻偏了一下，使得枪口也发生偏移，子弹从脑袋旁飞过。

    神崎凛想要重新开枪自杀，但四肢已经开始变得僵硬，似乎有无形的力量在试图控制她。

    藤原博哲身旁的武藏，双眼已经瞪大到极限，密布血丝。

    他吃力道：“她身上有防止精神控制的东西，我没办法完全控制她。”

    藤原博哲似乎陷入到一种正在思考的状态中，几秒才反应过来。

    “1号！”

    脸上写着1的人往前一步。

    藤原博哲指着下面的神崎凛：“让她失去战斗力，记住，不要杀她。”

    1号向前助跑，然后猛地一跃而起，轰的一声，撞破面前的观察窗。

    神崎凛此刻正在跟武藏的精神控制做抗衡，挂在脖子上的十字架正在发热。

    她早就知道藤原博哲身边这个叫武藏的年轻人，拥有精神控制的超能力，上一世神川拓海来生命之巢救她的时候，还吃过一个不小亏。

    所以她早就做好了准备，收集到一个可以防止灵魂附体和精神控制的十字架。

    方诚上次想要用灵魂附体，就是被这个十字架给阻挡了。

    然而武藏的精神力量太过强大，十字架也只能勉强抵抗，这已经是神崎凛能找到的抵抗精神控制的最好装备了。

    轰！

    观察窗破开，1号从将近五米的空中落到实验场内。

    用一个半蹲化解了下落的冲击力，顺势借力，朝神崎凛直冲过来。

    这1号要是来杀人的，神崎凛直接伸长脖子让对方杀。

    但她听得清楚，藤原博哲是要1号活捉自己。

    如果被活捉，用来同归于尽的方法也就失效了。

    她用力抬起手，向前摊开五指。

    炙热的高温火焰从手掌上狂喷而出，瞬间化作一条巨大的火龙，咆哮向前。

    在第四级强化后，超能力也被强化，无论是威力还是范围都得到极大的加强。

    炙热的火焰一瞬间将扑上来的1号吞没，向着实验场四周围蔓延而出，撞到墙壁后朝上空升腾。

    火焰来到五米高的观察窗，顺着观察窗涌入。

    武藏顾不上再去控制神崎凛了，急忙想要将藤原博哲拉走。

    但背后一声不吭的2号，骤然闪到两人面前，向前举起双手。

    淡淡的白光从她双手上亮起，形成一片薄薄的屏障。

    涌进来的火焰撞在屏障上，直接倒卷回去，但观察室内的气温还是急速攀升。

    外面的实验场都被惊人的高温火焰所淹没，席卷而上的烈焰带着隐隐的呼啸声，真的就像一条火龙在蜿蜒攀爬。

    武藏的表情隐隐抽搐，幸好生命之巢做过防火处理，不然只凭这一下就足够酿成巨大的火灾了。

    实验场下方，神崎凛感觉到武藏对自己的身体控制消失不见。

    她再度对准自己的脑袋举起手枪，可惜超能力升级后，火焰就无法伤害到自己，否则直接用火焰自杀就轻松多了。

    还没等她扣下扳机，火焰中骤然冲出一道身影。

    是被火焰吞没的1号，他浑身上下一片白，竟然从脚趾到头顶都覆盖着一层白色的结晶，可以完全隔绝周围的高温火焰。

    1号扑上来打飞神崎凛手里的手枪，另一只手抓向她的脖子，想要将她活捉。

    神崎凛抓住他的手腕，一拳挥击他的胸膛，被白色结晶抵挡下来。

    双方快速而激烈的交手，动作快到只能看见一片模糊的残影，拳拳到肉的碰撞声宛如狂风骤雨。

    神崎凛经过第四级的强化，力量和速度更强，但1号的身体覆盖着一层结晶，似乎有着防火防打击的效果，连续挨了十几拳都没事。

    周围的火焰已经在消失，神崎凛深知这样下去，在武藏的精神控制牵制下，自己必定会被面前这个1号活捉。

    在火焰消失之前，神崎凛猛地抬起一脚，踹在1号的胸膛上。

    1号被踹得飞出去，重重撞在实验场的墙壁上，将墙壁撞得凹陷。

    神崎凛自己则是助跑几步，猛地向前一跃而起，脚下喷出火焰，带着她冲向五米高的观察窗。

    既然自杀不成，那就先干掉藤原博哲。

    在她跳起来的瞬间，弥漫在实验场内的火焰终于消失，视野恢复。

    见到神崎凛竟然跳上来，武藏下意识就对她使出精神控制。

    神崎凛人在空中身体一僵，浑身都冒出火焰，宛如火焰女神般，一下子跳入观察窗内。

    整个观察室随着神崎凛的到来，一瞬间就变成炙热的火海。

    武藏可没有硬抗高温火焰的能力，急忙和藤原博哲一起，躲在2号的身后。

    2号已经将屏障扩展到圆形，把自己包括藤原博哲武藏三人都保护在其中。

    火焰进不来，但温度却在急剧攀升，转眼间就将屏障内变成如同烤炉一般。

    啪！

    神崎凛一只手拍在屏障上，隔着屏障盯着里面三人。

    她可以持续释放火焰，将这三人活活烤死在里面。

    武藏满头大汗，2号包裹在绷带中看不清楚表情，唯有藤原博哲依旧面带微笑，神态从容。

    虽然头发花白满脸皱纹，可脸上身上一滴汗水都没有。

    “神崎小姑娘，老朽给你个惊喜吧。”

    藤原博哲跟神崎凛目光对视着，忽然微笑说道，同时伸手拍了拍2号的肩膀。

    2号脸上的绷带一下子滑落。

    神崎凛看过去，心神猛地一震，露出呆滞的表情。

    2号绷带下是一张女性的脸，接近三十岁，和神崎凛有七八成相似。

    “妈妈……”

    神崎凛下意识喊出这个深埋在心底不知多少年的称呼。

    面前的屏障骤然向前弹起，仿佛铁锤一样，猛地撞击在神崎凛身上。

    她被撞击得倒飞出去，飞出观察窗口，落入实验场内。

    刚刚落地，刚才被一脚踢飞的1号重新扑过来。

    神崎凛勉强打起精神，但她已经隐约猜到勉强这个1号是谁，动作变得束手束脚。

    交手不过几回合，就被对方抓住衣领，用力一扯。

    撕拉一声，神崎凛外面的衣服被撕开，露出里面捆绑成一圈圈的炸药。

    这炸药的颜色和形状，都跟普通的炸药完全不一样，看起来反倒像是某种装在试管内的化学物品。

    观察室内的火焰已经随着神崎凛的离开而消失，藤原博哲带着武藏跟2号重新走到窗边。

    看到神崎凛捆绑在身上的炸弹，藤原博哲一下子就认出来：“金属氢？”

    金属氢是一种高密度高储能的固态结晶体，做成炸弹后，拥有比同质量TNT炸药强大数十倍的威力。

    神崎凛这一身的金属氢炸弹，足够把整个生命之巢化作废墟，里面所有人都跑不掉。

    “原来如此。”

    藤原博哲沉思几秒后就明白过来：“这些金属氢的引爆条件应该跟她的心跳是相关的，她一进来就自杀，是想引爆这些金属氢炸弹，拉着我们同归于尽。”

    监控室里的人听到藤原博哲的解释，都是冷汗淋漓。

    谁也没想到这女人这么果决，一进来就要拉着所有人同归于尽，连废话都不肯多说半句。

    要不是藤原博哲瞬间识破阴谋，他们恐怕还要死得不明不白。

    而且要不是为了确定藤原博哲是不是在这里，神崎凛在外面就引爆了，用不着跑到这个地方。

    但现在她已经陷入了苦战。

    腾出手脚的武藏，再度使出精神控制。

    神崎凛手脚一僵，被1号接连击中要害，飞出去撞在墙上，又重重跌落到地上。

    “咳咳……”

    她咳出半口血，忍着剧痛抬起头，目光看向正在走过来的1号。

    “神崎小姑娘，你没有猜错。”

    藤原博哲微笑道：“这就是你的父母，也是老朽的杰作。”

    1号停下脚步，脸上的白色晶体收缩回去，露出一张和神川拓海颇为相似的脸。

    神崎凛盯着父亲的脸，又抬头看向站在观察窗边的母亲的脸。

    这两张脸还是像记忆中一样年轻，无数次出现在神崎凛的梦里。

    他们会对自己露出温柔的笑容，会疼爱的称呼自己的乳名。

    而不是像现在这样，面无表情的盯着自己看，宛如在看一个陌生人。

    “在老朽知道你的身份后，就特意将你的父母调过来，让你们一家三口可以重逢，可惜你的父母已经没有了自我意识，实在是遗憾。”

    藤原博哲感慨着，语气充满了真诚，仿佛真的是在遗憾她父母没有自我意识。

    神崎凛强忍着巨大的悲痛，缓缓从地上站起来，重新恢复冷静。

    父母早就已经死了，现在只不过是两具躯壳罢了。

    现在不是哭天喊地的时候，如果能在天堂看到他们，最好的礼物，就是将面前这个恶魔亲手杀掉。

    神崎凛缓缓将手伸向腰带，那里还藏着一把匕首。

    “她还想自杀。”

    武藏竭力尝试控制神崎凛的举动，可还是被她靠着强大的意志力，一点一点的接近匕首。

    藤原博哲正开口让神崎凛的父亲上去阻止，实验场的墙壁骤然破开，一个高大的身影钻进来。

    所有人都下意识看过去，这是一个四十多岁的壮汉，脸上留着络腮胡，头上抹着发油，嘴里还咬着一根雪茄。

    武藏松了口气，监控室内，生命之巢的核心成员们更是开始欢呼。

    因为这个壮汉是三大王牌之一，上原隆史。

    “藤原老先生，看来我没有来晚一步。”

    上原隆史笑着朝藤原博哲打招呼。

    藤原博哲也是微笑着回应：“上原君，辛苦你走一趟了。”

    神崎凛已经抓住了腰带的匕首，向自己的喉咙刺去。

    她的父亲走上来，一巴掌把匕首拍掉。

    神崎凛眼睁睁看着匕首落地，发出的却不是清脆的声音。

    轰！

    离她不远处的墙壁骤然破开。

    方诚撞破墙壁冲进来，抬头便看到神崎凛。

    两人视线交汇。

    方诚咧嘴一笑：“看来我没有来晚一步。”

