    淮阳城，郡丞府。

    "这可怎么是好？"

    这位郡守之下的二把手陶青急得像热锅上的蚂蚁，在房间里乱转，慌得乱了章法。

    "爹你别急，你不是派人去请各位大人吗，等他们来了，这么多人，肯定有法子。"

    陶家少爷打了个哈欠，一副睡眼惺忪的模样，他刚从温柔乡里被他爹给拽出来，完全不明白陶青在慌什么。

    "急，怎么不急！"陶青一跺脚，瞪了自己儿子一眼，又急又气，"说你平时不上进，大难临头竟然一点用都没有！"

    话虽如此，但李太奇平日里把淮阳城打造成他的一言堂，陶青能走到这个位置，全是因为他只是个应声虫，事到临头，自己也没了方寸。

    "这可怎么办，李太奇平时不是很厉害吗，怎么太子一来就被抓了？"

    陶青惶然地自言自语，一会儿埋怨李太奇，一会儿又仰天长叹，心生绝望。

    "太子也是，那么大张旗鼓进城，都绕了城一圈回去了，怎么也不召见官员，也好让我们知道该怎么做啊！"

    一个贪官竟然开始寄期望于太子指示他怎么做，也是滑天下之大稽，但不管是陶青还是他儿子，一点也没察觉出哪里有问题。

    毕竟这么多年，李太奇以下的所有人，都习惯了有事找李太奇，现在李太奇被抓，所有人都成了无头苍蝇。

    "大人！大人！"

    陶府管家跌跌撞撞跑进来，满脸惊慌，说话也结结巴巴。

    "怎么了？让你去请的各位大人呢？人呢，怎么没来？"

    陶青一个箭步冲到管家面前，伸头努力向外面探望，神色焦急。

    "来、来不了啦！"管家喘口气，没敢耽误，一口气全说出来，"外面传来消息说，七品以上的官员府邸全被太子封了，谁都不让进，也不让出！"

    "什么？！"

    陶青闻言，只觉天昏地转，跌跌撞撞退了好几步，险些跌倒地上，被他儿子一把捞住。

    "还有，咱们府上、咱们府上只怕也要被封了，方才我看到远远的有一队兵马朝咱们这走过来……大人！大人你怎么了！"

    陶青越听越急，竟惶急得晕了过去。

    于此同时，与郡丞府鸡飞狗跳类似的场景，也在城里许多官员府上上演着。

    太子卫带着残存的府兵，在太子命令下封锁了大部分官员的府邸，也不抓人，只是禁足。

    但淮阳城，依旧为之惶然。

    大部分百姓并不明白发生了什么，畏惧兵马，他们也不敢出门，只能在家中无措地等待。

    这一天，整座淮阳城都笼罩在一片压抑之中。

    淮阳城府衙。

    府衙里的官员都被赶回家或者控制起来，现在府衙里的人，全是王安的人马。

    "殿下，城内主要官员的府邸都已经派人去了，只是......"凌墨云恭敬地禀报，欲言又止。

    王安在抚摸大堂上那些或鎏金或是镶玉的装饰，闻言摇了摇头，看向凌默云："你想问，本宫为什么不抓他们，就只关着他们？"

    "殿下明鉴。"凌墨云拱手道。

    王安摇了摇扇子，坐下喝了口茶，悠哉悠哉道："很简单……他们有的罪大，有的罪小，有的是主谋，有的是附从，有的是叛逆，有的是贪污，这些都不能一概而论地处理。

    "郑淳和彩月那边在加班加点地整理杜一爷和李太奇提供的名单，等那边出结果也得时间。

    "现在情况复杂，让他们居家是为他们好，七天起步，先隔着吧。"

    王安一锤定音。

    隔离都不想隔，想到处传播他们的脑残病毒？那可不行。

    就王安和这些官员接触的印象，也不知道是不是李太奇吸走了他们的智商，除了李太奇以外，能打的一个都没有。

    "是。"凌墨云已经习惯了太子偶尔说出一些奇奇怪怪的词汇，根本不会深究。

    "现在淮阳城百废待兴，郑淳那边在996，你也要扛起担子，尽早整顿衙门。郑淳那边一有确认无辜的人，就拉过来先干活。"

    王安现在是没有感情的屑老板，保证要把每一个人的剩余价值压榨到极致。

    见凌墨云应下，王安思忖片刻，敲了敲桌子，道：“你昨晚抓到的那个赵什么，对了，赵元，他交代什么了吗？”

    昨晚的事他听凌墨云说了，赵元裹挟流民、放火、纵容部下杀无辜流民，桩桩件件都让王安愤怒不已。

    “赵元说，流民是李太奇安排的，他并不知情，他只是听李太奇说殿下杀了他的弟弟，所以怒而报仇。”

    凌墨云简单转述了赵元的口供，他心里当然不信，但也不能隐瞒。

    “他弟弟？他弟弟是………惠王信使？”王安很快明白过来，毕竟从到淮阳郡以来，在叛乱前死的人就只有惠王信使一个。

    “这厮还想洗白？他弟弟刚死几个时辰，他就从驻地跑到城外建军营了？现在推得干干净净，裹挟流民的时候也没见他心软。”

    王安冷冷一笑，将赵元的心思看得透透的。

    总有些不到最后不死心，还自以为握着筹码能和他博弈的人，跟惠王一样蠢。

    “暂时不用管这厮了，把流民闹事的原因查清楚，全力撬开李太奇的嘴，该抓人抓人。”

    对这些蠢人，现在最好的就是放着不管。

    反正现在王安手里筹码多的是，想审谁就审谁。

    说到这里，王安又想起一件事：“还有，赵元和昌王那边的关系也挖一挖，军营可以搜搜，既然是惠王安排栽赃昌王的人，一定有点东西。“

    凌墨云点头应下，又说道：“殿下，还有件事，昨晚赵元放走流民，流民趁乱逃走了，太子卫没来得及拦住他们，这一夜过去，我怕……”

    看着凌墨云满脸担忧，王安瞬间明白了他的意思。

    这些流民本来就在太子行辕受了伤，又从火海中逃出，扰乱治安事小，就是受伤的人太多，一旦得不到及时治疗，恐怕会死去不少………

    王安敲了敲扇子，思考起来。

    这次过来带的青霉素不多，这方面恐怕派不上太大用处。

    不过，和京城不一样，这些流民被李太奇折腾得太惨了，基本上对官府毫无信任度。

    所以要救治流民，必须先得到流民的信任，哪怕他有别的办法，也只能从根上把问题解决了。

    打定主意，王安站起身，唰地收起扇子：“你挑几个人，带上一车粮食，跟我去一趟流民大棚。”

