    下半场的手枪局被VC拿下后，节奏就基本处于VC的掌控之中了。

    而彩虹马在比分差距过大的情况下，选择存经济，赌赛点。

    在他们运营的情况下，下半场的节奏有条不紊地被VC控着。

    他们也终于有经济可以起全甲全弹的长枪局了，有了可以和VC一战之力的枪械。

    只是，比赛在不知不觉已经来到了——

    赛点！

    .......

    这一场比赛关注的人有很多, 和国内的普通观众看比赛不同。

    LL的几人也在关注着这一场比赛，只不过他们看到得是VC在细节方面的变化。

    这一支南美的彩虹马实力并不弱，只是处于一个调整的过渡期，配合的细节上的瑕疵有点大。

    但是他们就真的实力不济吗？

    这一点LL所有人都不会这么认为，如果让他们上去，大概率那个被比分碾压的是他们LL。

    只不过, VC这出去才两个礼拜, 这变化也太夸张了。

    如果说之前的VC是在一个干拉队的基础上有着一些配合和纪律性。

    现在则是成了一个略有瑕疵的战术队了。

    打法和在国内的变化很大。

    他们很少会去做一个人单摸的打法。

    大多数的控图都是让两个到两个以上的人去配合。

    这种方法虽然看起来有一些墨迹, 但他的实用性真的很高。

    LL教练黄宇开口问道：“等会我们打完第一时间就去复盘，这欧洲集训实力提升也太大了。”

    房间里的几人点了点头。

    他们也发现了自己和VC的差距在不断地变大，不在这个时间赶紧学习，那之后估计就赶不上了。

    ........

    王宇宁今天也好不容易把几个队友一起喊来了家里观赛。

    对于第一场VC能够拿到这个比分，他是觉得非常棒的。

    “稳住最后一分啊，别整赛点综合征出来了。”

    坐在一旁的一个大黑胖子喊道。

    然后他就看到了366在那一脸不开心的样子，一脚就踢了过去。

    “狗子你今天这是干嘛呢，这么不开心。”

    366依然自闭不说话。

    王宇宁笑道：“他肯过来和我们看比赛就不错了，老黑就别为难他了。”

    他继续对着老黑小声说道：“他组的那个情怀队本来也能去雾都的，可队内爆出来有人打假赛，成绩取消了。”

    但是老黑听到这话，直接开怀大笑了：“狗子你可以啊，这种经历都被你碰上了，真有一手啊。”

    “秃子去雾都做采访了？那醒哥呢，他新书发布会不是差不多弄完了吗？怎么还没过来。”老黑大嘴里噼里啪啦说了一大堆。

    “听说新书卖脱销了，又临时有点事, 应该马上就到了吧。”王宇宁一边磕着瓜子一边回答道。

    旁边的366依然是个不高兴。

    画面上的彩虹马点上了一个暂停，这时敲门声从门口传来。

    366和老黑都想起身, 但最终被王宇宁给摁下了。

    “我是东道主, 我来。”

    说着他就放下了瓜子，小跑似地去把门给打开了。

    “醒哥！”王宇宁把人迎了进来。

    “我没来晚吧。”只见被称为“醒哥”的人拿着几本包装还没拆封的新书走了进来。

    老黑立马吐槽道：“您老人家还没来晚呢，这都到赛点了。”

    “没办法，这实在是太忙了，给你们带了一点礼物。”醒哥把礼物递给了几人。

    老黑接过递来的书籍。

    “好家伙，我都不知道你怎么想的，居然会想到去写小说，而且还是法医类的，前面几本书看的我晚上都害怕。”老黑说道。

    “那是你胆小，往那边诺诺，给我腾个位置，黑子你得减肥了。”醒哥把老黑往旁边挤了过去，然后又递了一本书给366。

    366接过，其实他和队长也好久不见了，也好奇队长的新书写了一些什么东西。

    只见书名上四个大字——‘法医苏醒’

    “队长你又没当过法医，你怎么写的出来呢？”366有些奇怪地说道。

    苏醒剥了个橘子，手指在太阳穴的位置转了转：“想象力。”

    “不说了，暂停结束了，我们看比赛吧。”

    .......

    VC拿到了前期的好几个比分, 但他们并没有因此就更换掉自己的枪械。

    因为对方已经有了长枪局的经济, 他们如果顺利的话，那这个赛点就可以拿下，终结比赛。

    但是如果不顺利的话，他们可能还会有好多个赛点。

    所以为了之后的容错，他们还是暂时没有更换自己的枪械。

    其实他们也不太需要更换枪械，毕竟S1mple手里有一把AK47，已经够用了。

    在这张地图上，S1mple当土匪是不太喜欢使用大狙的。

    因为在S1mple看来，这张地图的大狙在防守打的挺不错的，他可以靠着大狙的特性来偷人，进攻的话就很难受了。

    如果不是需要限制对面，小镇他当匪一般是不起大狙的。

    开局的身位不错，S1mple直接带着队友来一波强势的控香蕉道。

    S1mple开局朝木桶丢了一颗火，让对方无法轻易前压出来。

    彩虹马的套餐也来得很快，直接一颗烟灭了木桶火，一名CT从石板这一块直接顶出来了。

    不过S1mple的激进远超他们的想象，在对面闪光同步的时候，S1mple拿着AK已经来到了石板的后面。

    他并没有被这颗闪光影响到多少。

    等这个CT一压出来，S1mple就直接扫射击杀了这个侧身面对他的CT，拿下了首杀。

    “要我帮你给闪吗？”在树位的sanji说道。

    他和S1mple的位置因为一颗烟隔断了，暂时不好直接拉出去。

    “不，你直接突烟出来，木桶这一块是安全的，我放个脚步走，你来架他。”S1mple简单的说了一下自己的想法。

    后面的孟德听到了S1mple的这一个决策，不由地点了点头。

    即使拿到了这么大的比分，S1mple依然还是相对理智的。

    他的想法也非常好，非常有效地把拉脱这个打法运用了。

    故意放了一个钩子给对面。

    如果没顶住，那也没办法，枪法问题需要练一练了。

    sanji听明白了S1mple的意思，静步直接来到了烟雾这一侧，让自己可以拿到石板后的信息。

    S1mple开始放脚步，直接往后跑。

    如果不是怕做的太假，他都想蹦蹦跳跳了。

    如S1mple所料，彩虹马本来就已经被逼迫到了赛点，现在的他们知道机会来之不易。

    在沙袋旁的15round感觉自己抓到了一个非常不错的timing，也来不及通知队友，直接横拉出去了。

    “但这是S1mple给15round下的一个套，sanji早早地架好了枪，直接再打掉彩虹马一人！”

    “局势来到了5打3！虽然另一边二楼lovely靠着大狙架点拿到了一个击杀，可他们还是处于劣势，因为在中路的Tig也抓到了一个CT丢道具的timing！”

    彩虹马现在只剩下两人，而已经被打掉的西瓜用力地拍了拍自己的脸，让他不会那么兴奋。

    “现在他们两个，一个在教堂，另外一个人还不知道位置。”

    “在棺材那个方向。”S1mple给了西瓜信息，“刚才他丢了一颗火出来。”

    “封A区隔断烟，往A1丢火，包了这个B区的人！”西瓜下达指令。

    虽然他们可以以更简单的方式赢下这场比赛，但是西瓜还是决定稳健一点好了。

    其他几人也是毫不犹豫地执行西瓜的命令。

    一颗A区的电瓶车烟给上，把A区包点看链接的视野给隔断。

    紧接着是一颗马棚下的火，不给A1能够看到中路的视野。

    这两颗道具一丢，在A区的lovely就知道要完了。

    因为对方明显是要把他给留在A区，然后从链接夹B。

    但现在他还真没有什么办法可以去阻止VC的。

    “小鬼你留下断后，Tig你开始去给压力，小心一点，以拿到信息为主。”西瓜这一刻思路非常清晰。

    ......

    VC的动作不仅看待了解说，也把国内的观众给看懵了。

    【VC他们太想赢了，这也太稳了！】

    【首胜！首胜！！】

    【八年啊，八年的等待啊！】

    【大家伙别奶了！】

    【VC稳一点！】

    王宇宁和队友们也捏了一把汗，虽然知道VC基本上已经可以算拿下了这一场了。

    但是没有最终确定的情况下，什么情况都可能会发生。

    这是他们看到了A区仅剩的那么CT开始有了动作，他打算从中路去绕香蕉道。

    而小鬼则是站在了链接这边，晃着看中路和链接两处为止。

    但因为timing问题，小鬼似乎要漏给lovely一个侧身！

    “小鬼！！”王宇宁握紧了拳头。

    “小鬼他转身了，刚好和lovely对视了！这一狙lovely他没有空，但是他打在了小鬼的手臂上，小鬼把他反杀了！！！”

    投影里传来了国内解说激情的高呼，让这个房间里的忍不住也呐喊了起来！

    “卧槽，小鬼！！”

    王宇宁和老黑都兴奋地站了起来。

    “要赢了要赢了！”

    两个人和孩子一样抱在一起大呼小叫。

    而看到小鬼拿到了一个断后的击杀，西瓜看了一眼时间：“sanji带着包现在去A，别给一点机会！”

    虽然有一些太稳健了，但对于他们的首胜来说，这些都是值得的。

    然后所有人就看到了惊奇的一幕。

    一个4打1的残局，4个人在避着1个人，不去主动找出那个人的位置。

    “这VC简直太稳了，不给彩虹马任何的机会，A区传来了下包声，最后的CT只能出来站机会。”

    “他选择从香蕉道走，可是S1mple在那里守着，在树位木堆的S1mple看到了他的头皮，直接一发！”

    “嘭！”

    干脆利落的一发子弹，打中了最后这一名土匪的头盔。

    VC的选手们摘下耳机，疯狂地对战室内嘶吼。

    孟德还没来得及把准备的战术纸放在一边，就被无数只手拉了过去。

    这一刻，VC所有人都张牙舞爪地抱在了一起。

    VC正式向雾都Major宣布了他们的到来！

