    如此，在堪堪将兴贤道君这一剑拦下！然而未等他松口气，耳畔骤然传来阵阵凄惨尖叫。

    黎鸿亮顿时面色微白，扭头看去。

    只见带来的巨灵神宗长老、弟子们，竟已死伤大半！兴贤道君这一剑的真正攻击对象，是他们！黎鸿亮暴怒了！他大吼一声。

    “兴贤老贼你岂敢！”

    兴贤道君望向他，眼中杀意冷若极寒，语气中满是讥嘲。

    “竟敢在我大衍仙门如此嚣张跋扈，就是这个代价！”

    说着，再一剑斩出。

    黎鸿亮当即爆射向前，体内修为不断爆发。

    想要拦住那凌冽的剑光。

    与此同时，兴贤道君却是一笑。

    在他身后的大衍仙门弟子，齐齐运转自身法宝，轰然而出。

    形势一面倒！巨灵神宗的弟子根本不是对手！中计了！不管大衍仙门是临死反扑，亦或是本来就早有准备。

    无可否认，他们打了巨灵神宗一个措手不及！一时间，血腥之气冲天而起，十余名弟子惨叫着殒灭！即便是巨灵神宗的长老，都死伤众多！黎鸿亮眼中狠厉到了极致。

    他当机立断，大吼一声。

    “我们走！”

    话音响起，他的身影便骤然消失在了原地。

    那些苦苦挣扎着的长老、弟子们，也早已人心涣散，转身就逃。

    兴贤道君见状，冷笑一声。

    “你能走，可你巨灵神宗的弟子，可走不得！”

    他大手一挥，护门大阵光芒瞬间涌动，眨眼间形成一道朦胧楼阁！转眼竟将不少弟子、长老悉数镇压！只有极少一部分侥幸逃了出去。

    黎鸿亮浑身陡然一震！但到了此时，他没有别的路可走。

    只能继续头也不回消失在了众人的目光之中！身后传来一道如洪钟大吕的声音。

    “不想他们死的，到时候准备好来赎人！”

    听到这话，黎鸿亮几乎吐血。

    看样子，兴贤道君这是在星河剑派那受了气，他这次出现，简直就是自己欠羞辱！“好你个兴贤老贼！”

    黎鸿亮带着满腔怒气回到了巨灵神宗。

    他一踏入恢弘的宗门大殿，一名老者便飞身而来此人身材魁梧、身着深棕色长袍。

    正是先前那名太上长老！看到只有黎鸿亮一人归来，而其他的长老、弟子，俱是不知所踪。

    太上长老微微一惊，连忙靠前问道。

    “门主，可是发生了什么事？”

    黎鸿亮眉宇阴霾挥之不散，冷冷开口。

    “大衍仙门，已是黔驴技穷，底蕴大失。”

    “但手中却还有不少底牌，在星河剑派吃了亏，反倒是在我们这边找补。”

    “也罢，是我小瞧了他们！”

    闻言，太上长老的面色也阴沉下来，眉宇蹙起。

    “门主，我先前便说过，不可肆意妄为。”

    “如今好了，不仅星河剑派扣留的天骄弟子无法赎回，大衍仙门又扣了一批。”

    “你这是将我们巨灵神宗逼上了绝路！”

    这太上长老措辞锋锐，冷冷望向黎鸿亮，没有半点好脸色。

    宗门大殿内，其余的巨灵神宗长老，眼中亦是愤然。

    他们，都望向了黎鸿亮。

    “你们……”黎鸿亮旋即明白过来，眼中怒火几欲喷薄。

    “莫非，还想要指责我不成？”

    “我若不是为了巨灵神宗，会冒如此凶险？”

    闻言，几名长老与太上长老俱是无言，只是面色难看。

    氛围为之冷寂。

    黎鸿亮大怒，低声吼道。

    “反了，都反了！”

    “看来是都觉得我做错了！好，那就你们去做！”

    “我倒要看看你们能做出什么来！”

    他大手一挥，一块镇山印顿时浮现！镇山印上刻有无数繁杂纹路。

    一经出现，便引得大殿微颤！大殿各处涌现道道浮光，瞬间齐聚而来！此物，赫然正是巨灵神宗的门主信物！整个巨灵神宗，都乱了！而与此同时，星河剑派当中。

    洛星尘看着手中的半个阴阳鱼仙符，脸上笑意更浓。

    他望向陈枫，声音依旧平淡。

    “有了半枚仙符在手，我们星河剑派的底气，亦是更足了。”

    陈枫点了点头，微微一笑。

    “大衍仙门也不会太亏。”

    “我若是意料不错，其他七大势力定然已有上门的了。”

    说着，他望向洛星尘。

    “门主，我要先行离开星河剑派一趟。”

    此话一出，门主大殿内，众人顿时为之一愣。

    当即有人面色有些难看起来。

    “陈枫，你可看清楚了。”

    “如今局势紧张。

    你若是离开了，我们剩下的弟子，可未必制衡得了其余七大势力。”

    其余的星河剑派长老，齐齐点头应是。

    包括了天权剑宗的一些长老。

    倒不是他们对陈枫有多少好感，只是，事实有目共睹。

    除了门主洛星尘和几位太上长老、五大剑宗宗主，也就只有陈枫能够撑起大梁了。

    几位长老对视一眼，俱是踏步向前，正想开口。

    陈枫却是伸手拦住了他们。

    “不必担心，我已经有所准备。”

    “星河剑派手握其余七大仙门顶尖天骄弟子，他们一时半会儿绝不敢强攻。”

    “而我，确实是有更重要的事情要做。”

    前段时间，他在玉虚宝鉴内拼命修炼突破，就是为了迅速提高实力。

    当日，无崖道人曾说过，六道轮回篇被他藏在了南荒仙域的上古禁地中。

    但只有已然步入灵墟地仙境的强者，才有资格取来修炼。

    因此陈枫暂时搁置，没有找死。

    可而今情况不同。

    龚立成早已前往探寻。

    他必须得要尽快追上才行。

    虽说他如今只是十方洞天境第六洞天修为，但一身战力强大。

    况且，又有太上玉清九守真诀相辅。

    是时候去往南荒仙域一趟了。

    至于星河剑派这边，就算是八大仙门破釜沉舟，不再顾忌那些扣留的天骄。

    他们若是强行攻打星河剑派，苍穹之巅的其他仙徒不会坐视不管。

    而且，如今大衍仙门也是星河剑派的从属宗门。

    想到这里，陈枫笑着继续说道。

    “门主，若是如我所料的话，苍羽仙门也很快就会来赎人了。”

    “到时候，我们也可以将其拉拢。”

    “若是两大仙门能够站在我们这一边，其他六大仙门，必然受到掣肘。”

    

