    太安城内。

    徐凤年坐上了早已经在皇宫外面的御道上等候的马车。

    御车的是青鸟，轩辕青锋一袭紫衣，侧身坐在青鸟身后，双脚垂在马车以外，见到徐凤年如此之早退朝，轩辕青锋还颇为疑惑。

    徐凤年进车落座，轩辕青锋也跟了进去。

    徐凤年看到轩辕青锋的表情，便知道轩辕青锋在疑惑什么，只是微笑着说道：“西楚还了我一剑，咱们迟些时候出京，去叶真人那里避一避，让曹先生多等上几天，顺便吓唬吓唬那位不知在哪儿守株待兔的韩貂寺。”

    “京城的水深，这位儒圣不会在京城里取回阳玺，你这几天抓紧时间汲取气运。”

    轩辕青锋皱眉道：“哪个叶真人？”

    徐凤年道：“还有几个叶真人。”

    轩辕青锋道：“就在驿馆不行吗？”

    徐凤年闻言，一脸狐疑的看着轩辕青锋，道：“你好像是对叶真人有什么偏见？”

    轩辕青锋耸耸肩，道：“偏见，谈不上，只是觉得人家堂堂天下第一人，老往人家身边凑，不是那么一回事儿。”

    徐凤年闻言，呵呵一笑，和轩辕青锋相处的久了，自然也能明白几分轩辕青锋略显神经质的心思。

    “好，你不去，便在驿馆呆着，不过，我得去看看我的兄弟。”

    轩辕青锋挑眉道：“你的兄弟？”

    “温不胜？”

    徐凤年点头道：“没错。”

    轩辕青锋道：“真是奇怪，你这样的人，居然也会有人为了你自毁前程，还和你做兄弟。”

    徐凤年笑道：“怎么？羡慕嫉妒恨？”

    轩辕青锋呵呵笑了一声，任谁都能听出她这呵呵里带着的嘲讽意味。

    这时，她话锋一转，则道：“玉玺里的气运，我只到手了五六分。”

    徐凤年明白她的意思，直笑道：“做人要知足，能到手五六分就差不多了，过犹不及。”

    “你这人，有时候就是太贪心了，当日叶真人……”

    徐凤年话还没说完。

    就直接被轩辕青锋打断。

    轩辕青锋板着脸道：“用不着你教训我。”

    徐凤年大概清楚了为什么一提到叶真人，轩辕青锋就有点不对劲。

    想到上次在九九馆时的情景，徐凤年便知道，这大概和当初叶真人在徽山之上对轩辕敬城和轩辕青锋不是太感冒有些关系。

    轩辕青锋这脆弱的自尊心呐……还是从小被骄纵坏了，岂不知这世上不是谁都肯惯着你的。

    徐凤年摇头失笑，道：“好好好，那咱就说说这气运之事。”

    “气运一事，神鬼莫测，万一出了差池，说到底遭罪的还是你，不是我。来，掏出来给我瞅瞅，好帮你掌掌眼。”

    轩辕青锋欲言又止，冷哼一声，终归没有动静。

    徐凤年一头雾水，无奈道：“真当这枚玉玺是你的了？”

    “借钱还钱是天经地义的事情，以往你跟我蛮横不讲理，那是我好说话，不跟你一般见识。”

    “这几年我在藏私，陈芝豹比我更狠，早已经悄然入圣，铁门关一役，陈芝豹正值武道巅峰，尚且敌不过曹青衣，你要是惹恼了这位西楚棋待诏，耽误了他的复国大业，注定没好果子吃。”

    “再说牵扯到玉玺的气数谶纬，你比你爹差了十万八千里，就是个门外汉，远不如我，我替你掌眼，查漏补缺，你还不满意？”

    轩辕青锋犹豫再三，死死盯着徐凤年，慢腾腾伸出纤细两指，歪了歪脸庞，从脖子里捻住一根串住玉玺的红线，轻轻一提。

    徐凤年哭笑不得，心想难怪这丫头扭扭捏捏，原来是这玩意儿被她挂在了两峰之间。

    到底是在这类事情上脸皮厚不起来的女子，徐凤年立即故作正经古板，省得她恼羞成怒。

    徐凤年心平气和接过仍然留有丝丝体温的红绳，低头凝视这枚西楚玉玺。

    轩辕青锋撇过头，捂住心口，看不清她的容颜。

    绳坠下的玉玺呈现出晶莹通透的圆润景象，其中又有黄紫两气急速流转，如夏季汛期的江河，如雏鸟离巢，心之所向，仍是轩辕青锋，气运外泄于玉玺，一起飘荡渗入轩辕青锋七窍三丹田。

    徐凤年哭笑不得，抬头望向那个仍在跟自己置气的娘们，气骂道：“这哪里是四五分，分明已经给你偷窃入六七分，以前说你只会败家，真是冤枉你了。”

    轩辕青锋如徐凤年所说是货真价实的门外汉，得到玉玺之后，只是埋头汲取玉玺蕴藏气运，听到真相以后，也有些雀跃惊喜。

    “当真有六七分？”

    徐凤年点头道：“你试着将全部气机都倾泻出来。”

    眨眼之间，车厢内气海扶摇，两匹马骤然停蹄，一副雷打不动的架势。

    徐凤年发丝飘拂不定，道：“用道门练气士来说，便是气蒸云梦泽，波撼玉皇楼，摇动昆仑山，这跟武当老掌教的大黄庭也差不离了。”

    轩辕青锋闭上眼睛，摊开双臂，肉眼不可见的气机以马车为圆心，迅猛汇聚而来，她一脸陶醉自然。

    徐凤年手中玉玺摇摇晃晃，幅度越来越大，沉声道：“收手，打住。”

    轩辕青锋迅速回神，收敛气机，似乎察觉到自己的举止太过温顺，狠狠瞪了一眼发号施令的徐凤年。

    徐凤年对她从娘胎里带出来的骄横刁蛮，并不以为意，也没想着如何用心打压调教，若是女儿家都给磨去棱角，那得多么乏味无趣。

    徐凤年将红绳玉玺递了回去，一边递一边说道。

    “趁这几天再汲取一分半分，别人心不足，一口吃成胖子也不好，尤其是女人，太胖了不好看。”

    轩辕青锋安静凝视着徐凤年，一点都不领情，直说道：“一点都不好笑。”

    徐凤年双手插袖，笑了笑。

    “太安城是真的冷。”

    今年入冬以后，太安城的确格外的冷。

    这时，青鸟在外面喊道：“公子，草皮巷子到了。”

    徐凤年感觉到慢慢停下来的马车，感慨道：“青鸟的驾车技术是越来越娴熟了，这么快就到了，我一点感觉都没有。”

    随即，徐凤年的目光落在轩辕青锋的身上。

    “真不去？”

    轩辕青锋别过头去，不发一言。

    徐凤年看着轩辕青锋那嫩白的鹅颈，只觉得好玩的很，若是人人都和轩辕青锋这般有性格。

    那这世上得多有趣。

    “得，那本世子就自己去了。”

    徐凤年起身，钻出马车，和青鸟说道：“你们先回驿馆，我晚些回去。”

    说完，徐凤年便一头钻进了那草皮巷子里。

    青鸟驾车远去，车里的轩辕青锋咬着嘴唇，哼了一声。

    ……

    当徐凤年推开草皮巷子的某一间院门时，只见院子里的温华正在和李东西说着话。

    吴南北那个小和尚则是安静的坐在一旁，像是一个迷你版的佛像。

    “咦？”

    “李子，南北，你们怎么在这儿？”

    徐凤年如此问道。

    李东西看到徐凤年来了，起身道：“徐凤年，你这叫什么话，你能来，难道我就不能来吗？”

    徐凤年闻言，哈哈一笑，道：“能来，能来。”

    李东西仰头道：“徐凤年，你怎么这么早就回来了？”

    “叶真人和陈渔姐姐还没回来呢。”

    徐凤年笑道：“皇帝见我站的累了，特意准许我先走。”

    李东西疑惑道：“皇帝这么好说话的吗？”

    温华听到徐凤年逗李东西，笑的前俯后仰，只是扯到了伤口，从臂膀处又传来了钻心的痛楚。

    嘶……

    温华面色还有些发白，习惯了痛，才知道不痛的时候是多么的美好。

    徐凤年上前来，略显担心的看着温华，道：“没事吧？”

    温华挤出一张笑脸来，道：“疼是疼了点，但还能受得住。”

    徐凤年道：“我送来的药膏都抹上了吧。”

    温华竖起一根大拇指来，道：“早抹上了，有用。”

    徐凤年点了点头，在一旁的台阶上坐了下来，道：“这几天，我晚上总是做噩梦，梦见你小子浑身血淋淋的来找我，朝我喊，小年，我死的冤啊。”

    温华捧腹大笑道：“小年，合着我成了厉鬼，去找你索命了？”

    徐凤年道：“幸好是梦，要是真的，我一辈子不得安心。”

    温华伸手在徐凤年的肩上一拍，道：“都过去了。”

    徐凤年点了点头。

    这时，李东西跑过来拉起徐凤年，道：“你俩说什么呢，徐凤年。”

    “过来跟我堆雪人。”

    “南北太笨了，堆个雪人都堆不好。”

    在那边站着的小和尚吴南北委屈巴巴的说道：“我觉得我堆的挺好的。”

    李东西扭头道：“哪有雪人是光头的，你没有头发，也不给雪人弄头发。”

    吴南北：“……”

    徐凤年听到李东西这言论，不禁给逗乐了。

    等到徐凤年跟李东西堆起第五座雪人的时候。

    叶千秋带着陈渔回来了。

    叶千秋看到院子里堆满了奇奇怪怪的雪人，也不以为意。

    反倒是李东西跑过来拉着陈渔，道：“鱼姐姐，你看我们堆的雪人好不好看。”

    陈渔看着奇形怪状的雪人，实在不知道好看在了哪儿，不过为了不打击李东西，只好违心说道：“好看。”

    李东西哈哈一笑，朝着一旁的吴南北道：“笨南北，你看，鱼姐姐都说好看了。”

    徐凤年走到叶千秋身旁见礼。

    叶千秋带着徐凤年到小院屋檐下的蒲团上坐下，问道：“打算什么时候走？”

    徐凤年道：“等俩天吧，曹青衣还等着我，要从我这里拿走一件宝贝。”

    “我得让他等俩天。”

    “叶真人呢，什么时候走？”

    叶千秋微微颔首，道：“过两天也好，今天也倒也无妨。”

    徐凤年道：“那我就多叨扰叶真人俩天了，我和温华见面的时候太少，趁着他还在京城，我还能多和他聊聊。”

    “等出了城，想再见一面，可就难了。”

    叶千秋点了点头，却是突然转了话题，道：“今日我在宫城上空望气，感觉到宫城之内的气韵有些躁动。”

    “你要是留在京城不走，可能会有意想不到的事情发生。”

    徐凤年知道叶真人能够预知吉凶，卜算未来之事，当下便留了个心眼，朝着叶千秋道了声谢。

    叶千秋道：“你回北凉之后，若是无事时，可到青城山来一趟。”

    徐凤年点了点头。

    没过了多久，天色将暗。

    李东西和吴南北要走了。

    李东西先和叶千秋告辞，然后又和陈渔道：“鱼姐姐，以后一定要到我家来做客啊。”

    陈渔笑着点头。

    然后，李东西又和徐凤年、温华道别。

    让徐凤年送她出了院门，只听得院外李东西不知道为啥喊了起来。

    过了一会儿，徐凤年回到院子，无奈笑道：“这丫头一点都不像从和尚窝里出来的。”

    徐凤年在小院里呆到很晚才回去。

    而本来已经停了的雪，又开始下了起来。

    ……

    第二天中午。

    叶千秋正在教温华下棋。

    陈渔坐在一旁看着。

    这时，叶千秋突然起身，朝着天穹之上望去，只见一道剑芒划过天际。

    陈渔和温华都看到了那道剑芒。

    温华没说话。

    陈渔道：“师父，那是？”

    叶千秋负手，道：“天上人间一线牵。”

    ……

    皇宫之中。

    赵家天子带着龙虎山的一众黄紫贵人，还有他的皇后、太子在瞻仰着真武大帝像。

    但突生了些许变化，让赵家天子也有些坐不住了。

    他平静的对赵丹坪道：“赵天师，去趟钦天监。”

    赵丹坪领命急行而去。

    接着，天子又转头道：“篆儿，你领着白莲先生与凝神四处走走，若有何地何处不妥，回头给朕写一份折子。记住了，别找人代笔。”

    太子赵篆苦着脸点头，于是和两名道士在皇宫大内闲庭信步，走得漫无目的。

    这时，赵篆突然笑问道：“白莲先生，你说真武大帝到底是谁呢？”

    其中一个道士轻声笑道：“是谁都不重要，天上做仙，落地为人。”

    “八百年前大秦皇帝以真武大帝投胎转世自居，最后不也一样只能跟凡夫俗子一般抱憾辞世。”

    赵篆又问道：“先生，世人都羡仙人得长生，历朝历代都有皇帝苦求方士，或炼丹或访仙，可没有一个长生不老的，活过一百岁的都没有，那你们龙虎山既然是道教祖庭所在，有没有过真正证道长生的前辈天师？”

    “道教典籍上的飞升一说，孤是不太信的，白莲先生你信不信？”

    那白莲先生哈哈大笑，爽朗说道：“白煜年幼便被师父带去了龙虎山，也曾问过他老人家世上是否有仙人。”

    “我只将师父言语转述一遍，他说道士修仙问大道，就像那采药人登山采药，有些人很懒，但命里有时终须有，入山一次就采得名贵药材，满载而归。”

    “这类人，武当曾有洪洗象，白煜所在的龙虎山也曾有一位，但现在没了，是让那位神霄派的叶真人所斩。”

    白莲先生这话一出。

    顿时让太子赵篆双眼一眯，道：“那位神霄派的叶真人当真如此厉害？”

    白莲先生轻轻一叹，道：“天下第一的位子可不是什么人都能坐的。”

    白莲先生停顿一番，继续说道：“不过，世上的绝大多数人都是天道酬勤，时有时无，但终归是有所收获，像天师府四位大天师，就是如此，成为了山外世人眼中的活神仙，距离道教真人的说法，也只差一线。”

    “更多人无功而返，可经常登山，不说采药，能够眺望山景，就可视野开阔，心旷神怡，多走走不常走的艰辛山路，也能锻炼体魄，延年益寿。”

    “陛下当年首次诏我入京，与太子殿下一样笑问我世上有无逍遥仙人，有无上乘长生术，我都回答没有。”

    “实则飞升之事，神仙之人，白煜既然是修道之人，自然信其有，而帝王本分，不在自得滔天福祉，而在谋求天下太平，长生术本就是逆天而行，皇帝奉天承运，才自称天子，因此想要证道长生，尤为艰辛，更不为上天所喜。”

    太子赵篆闻言，微微颔首，道：“那先生以为，那位神霄派的叶真人是否有朝一日可得飞升？”

    白莲先生道：“那我就说不准了，不过这位叶真人比起当年的吕祖来也不遑多让，他当日在北莽以道字六剑开了天门，想必，他是真有飞升之力的。”

    说到这里，白莲先生又突然话锋一转，道：“星斗运转，江河流走，庙堂帷幄，人生人死，皆在仪轨二字。”

    “本朝儒家排名犹在道教之前，便在于儒家内仁义外礼仪，确是一方治国根本良药。”

    “可天底下还是没有医治百病的药方，道教清静无为，是另外一方药，东传中原的佛教，其实也是。”

    “陛下灭佛，不是灭真佛，而是拔除那些伪经伪僧，何尝不是为了以后让太子殿下登基之时大赦佛门而为良药苦口。”

    “陛下用心亦是良苦，太子殿下韬光养晦，深谙黄老精髓，却不可不细细体谅。”

    太子赵篆轻声道：“父皇视青词宰相赵丹坪为一介伶人，孤却不敢如此对待白莲先生，还望先生他曰能够入朝为官，不求自得长生，只求万民尽得福泽。”

    白莲先生微微一笑，不置可否。

    赵篆见状，低声道：“只是不知那时，那位叶真人还在人间否。”

    ……

    又是一日过去，草皮巷子里。

    徐凤年又来登门，不过，今日他多带了一个人来。

    那是一个背负桃木剑的年轻道人。

    徐凤年和陈渔打过了招呼，道：“叶真人呢？”

    陈渔道：“出去了。”

    徐凤年道：“去哪儿了？”

    陈渔道：“不清楚。”

    徐凤年也没再多问，朝着那年轻道人招呼一声，道：“过来坐，等一等，等叶真人回来，你便能向叶真人请教了。”

    那年轻道人在一旁微微颔首。

    没过了多久，叶千秋推门而入，看到了在院中等候的徐凤年和那年轻道人。

    徐凤年急忙起身，道：“叶真人，您这是干嘛去了？”

    叶千秋笑道：“出去遛弯儿。”

    徐凤年一脸无奈，道：“这话从您嘴里说出来，怎么那么别扭，您也不是那上了岁数的老大爷啊。”

    叶千秋笑了笑，道：“别扭的是你，又不是我。”

    徐凤年耸了耸肩，朝着那边的年轻道人招手。

    那年轻道人走了过来，一脸谦和的朝着叶千秋见礼。

    “武当李玉斧，见过叶真人。”

