    杨楠真不是一个会客气的人，直接抱住了师筱卿的肩膀，用手臂包着她的头发，身体全部都靠在师筱卿身上。

    师筱卿还真是试着背了杨楠走了几步，结果，也只走了五步而已，画面已经美得像杀人后抛尸似的。

    “你怎么这么重？”师筱卿忍不住抱怨。

    “也就一百五十多斤。”

    “太重了。”

    “算了，我也怕把你压坏了，别作妖了。”杨楠说着站直身体，被师筱卿背着他的腿还得在地上走，谁以扎马步的姿势前行，谁都难受，还不如自己走呢。

    刚站稳，就觉得把她压坏了这句话有点污。

    “不用你帮我握着了，没几步路，赶紧走。”师筱卿说完，推着腿瘸的杨楠往孟老师家走。

    杨楠被推得美滋滋的，一边走一边说：“你推人的劲倒是挺大的。”

    “算了，不等你了。”师筱卿说完，就绕开她朝孟老师家跑了过去。

    杨楠有点懊恼，下次碰到师筱卿就得先抢书包。

    到了补课班，师筱卿取出保温杯来，杨楠立即将自己的保温杯推到了她面前。

    师筱卿没给他菊花，而是从包里取出一个小袋子来，往杨楠的杯子里倒枸杞。

    杨楠看了看杯里的枸杞，忍不住乐，现在他也开始走精致男孩的路线了，于是去接了一杯热水。

    回到座位，看向师筱卿。

    师筱卿脱掉了外套，穿着卫衣，头发披散在肩头。阳光从窗户外照进来，在她的脸颊上投下光辉，鼻尖聚集了一个光点。

    他拿出手机，对着她照了一张相片，然后伸出手，帮她将头发掖在耳后，这一瞬间也被他拍了下来。

    师筱卿怔了一下，抬头看向他，少女瓷白的脸颊泛着粉红，嘴唇也要比平时红一些，眼睛里装进去了浩瀚的星空，不然怎么会如此璀璨。

    他又拍了一张，不等师筱卿反应过来，就将手机收进了口袋里：“作业接我抄抄。”

    师筱卿往后躲了躲，从包里取出一个练习册来，放在了桌面上，接着继续写题。

    杨楠坐下之后，并没有立即抄作业，而是再次拿出手机，翻看三张相片，越看越觉得好看，打开微信发到了朋友圈，配上文字：漂亮不漂亮？

    没一会，杨楠的手机就提示音连续响，那种连续性几乎可以连成一首曲子，让人误以为是手机铃声响了。

    师筱卿看向杨楠的手机，就觉得杨楠的手机要炸。

    杨楠则是手忙脚乱地将手机调成了静音，居然还有脸对师筱卿抱怨：“都是你太漂亮惹的祸。”

    “哈？！”

    莫名其妙！

    今天的补课还挺有趣的，孟老师从学校带回来的器材，近距离做实验给他们看，同时讲解原理。

    看题的时候，杨楠脑袋疼，看到做实验还是很感兴趣的，也跟着学了点东西。

    准备走的时候，师筱卿把自己的笔记推到了杨楠面前：“今天的重点，抄下来。”

    “哦……”杨楠只能又放下手机，一笔一划地抄笔记。

    挺听话的。

    回去时杨楠很兴奋，跟着师筱卿走，用肩膀撞她的肩膀，表情美滋滋的：“今天我去你家里蹭饭，昨天叔叔邀请我了。”

    “哦，行啊。”师筱卿觉得，杨楠去他家吃饭，也算是教杨楠做人了。让他知道，饭是不能随便乱蹭的。

    估计杨楠吃完徐梅做的饭，之后就会放弃做这家人女婿了。

    两个人结伴到了家里，师筱卿的父母都放假在家，看到杨楠来了都很欢迎。

    徐梅看到杨楠，先仰望了杨楠的身高一会，这才热情欢迎，接着问：“小杨吃得多吗？”

    “多，非常多。”师筱卿回答。

    “嗯嗯。”杨楠跟着附和。

    徐梅笑得更开心了。

    师筱卿家里的房子是标准的三室两厅，三阳的格局，另外一间是书房。

    进屋之后，杨楠坐在沙发上，就觉得腿没地方放。茶几距离沙发太近了，他还不好意思把脚搭在茶几上。

    纠结了一会，师筱卿就到了他身边坐下，丢给他几个小橘子，接着一脚将茶几踩出老远。

    茶几是实木的大块头……

    她大咧咧地坐在沙发上，拿出手机看了一会，就看到杨楠新发的朋友圈。

    一扭头，就跟杨楠对视了。

    “我拍得是不是挺好看的？”杨楠居然还有脸问。

    “你怎么乱发别人相片啊？”

    “这叫我的摄影作品。”

    “删了！”

    “删了也没什么用了，估计早就流传出去了。我昨天看了你的朋友圈，居然都没有几张相片，难得的相片还是合影。”杨楠说着，还挺大方的，将相片给师筱卿发了一份。

    “我不爱照相。”

    “长那么漂亮，不照相可惜了，你能年轻几年？不留下几张相片，多可惜？”

    “怎么，我还得谢谢你了？”

    “应该谢谢你父母，把你生得这么漂亮。”

    师筱卿还是不愿意，想让他把相片删了，结果杨楠扭头就把手机拿给了师国梁看：“叔叔，你看我拍得好看不好看。”

    “哟，把卿卿拍得还挺淑女的。”师国梁看了看，立即夸奖起来。

    知女莫若父，师国梁也知道自己女儿是条汉子。

    “这也你们家底子好，姑娘会随，才这么漂亮，您说是不是？”杨楠继续拍马屁。

    “可不就是，卿卿小的时候，他们都说她长得像我。”

    “肯定的啊，上次您接她的时候，我就发现了。”

    师筱卿看着杨楠跟师国梁聊天聊得跟哥俩似的，没办法发作，只能在果盘里找干果吃。

    “少吃点，一会还得吃饭呢。”徐梅走出厨房提醒师筱卿。

    “就是要吃饭了，才吃的。”

    “你这孩子，就愿意吃这些零食，看你瘦的。”

    师筱卿没在意，继续吃干果。

    坐在餐桌前，杨楠看着餐桌上的食物，陷入了沉默的状态，然后试着吃了一口，整个人都呆滞了。

    师筱卿跟师国梁面不改色地继续吃，吃几口，就得喝一口水，就像吃药一样地将饭菜咽下去。

