    看见嬴政认真思考，姒禹放心心中大石，他还真怕嬴政已经自负天下无敌，听不进任何建议。

    “王上，有句话说的好，因地制宜，依法治国是核心思想，具体实施自然要看国家情况，秦国素来以法墨治国，其根本不就是依法治国吗？”

    “而且有一言不知当讲不当讲。”

    “火禹先生都说道这个地步，还有什么不能说。”嬴政冷哼。

    “王上之资经天纬地，不知是否想过未来？”姒禹硬着头皮道。

    嬴政是千古一帝不假，但对中央集权制太过看中，导致皇权至上，这一点嬴政活着天下自然归服，可嬴政死了呢。

    历史记载，嬴政一死，不到三年大秦帝国就覆灭。

    这种极端情况，纵观整个历史长河都罕见，所以目前的秦国看似铁桶，实际都是建立在历代君王的积累上。

    后期没有嬴政的力挽狂澜，大秦帝国绝对走不到天下一统。

    “未来？”嬴政皱眉，若说未来，他最大的心愿不就是覆灭六国，统一天下。

    可姒禹的意思，似乎不止如此。

    “请先生赐教。”嬴政深吸一口气，拱手。

    “有王上在，统一天下只是时间问题，但天下一统之后呢？硕大的大秦帝国，疆域辽阔至极，王上一个人管理的过来？即便有大臣辅佐，中央集权下，真正能福泽的地方又有多少，天下千千万万的人，每天会发生无数的矛盾，如果都需要在皇宫处理，王上你确定自己能应付？”

    姒禹之话可以说非常直白，露骨的说出大秦的隐患。

    嬴政沉默了，姒禹的话他能理解，可以往的教育都是王权至上，他此刻的心有些乱。

    “难道真的要轻君重臣？”嬴政呢喃。

    “王上似乎没有明白我的意思。”姒禹开口。

    “哦？”嬴政挑眉。

    “只要执行法律，轻君是必然，然法律的执行，何来重臣？法律下一切事务都按照该有的程序进行，大臣们的权利变相在极端削弱，而且......”

    “什么？”嬴政心思活跃起来。

    “法律的制定不是由皇室决定吗？”话到此处，姒禹抱拳退下。

    嘶。

    滔天巨浪在嬴政和盖聂心中翻腾，无法置信姒禹刚刚说的话。

    “法律的制定是由皇室决定。”嬴政深吸一口气，哪里不明白此话含义。

    如若哪天法律真的遍及天下，一个能肆意修改法律的存在，那是多么恐怖的权利。

    “火禹老师之言，政叹服，只是这法律具体要如何执行？”嬴政对姒禹鞠了一个大躬。

    “王上你这就为难我了，禹懂法却不知法，法律的编纂还需法家高人才行，我听说韩*国有一人乃是法家集大成者，王上要是能招揽过来，未来必成大业。”

    “老师说的可是韩*国九公子，韩非？!”嬴政惊讶。

    “正是。”

    “看来火禹老师到是和我想到了一起，寡人拜读过韩非之作，的确是大才，不比商君差。”嬴政眼中有异彩，对姒禹愈发满意。

    甚至他觉得一个首席剑师的身份完全不配姒禹之才。

    “火禹老师之才，寡人到是走了眼，可惜老师无功，政无权，却不能给与老师更高的职位。”

    嬴政苦笑，在没有彻底掌握大权前，他即便贵为大王，也不能肆意士官加爵。

    “谢王上看重，禹对目前的职位很满意，要是让禹去干别的，可会贻笑大方。”

    姒禹有自知之明，先前所说，完全是自己国家最基本的知识，他是拿来就用。

    要真让他上“战场”，他能把事情都搅黄了。

    “今日之言，我喜欢只要有我三人知，两位先生可明白。”嬴政大袖一挥，突然霸气到。

    “王上何出此言，刚刚我等三人不过是在研习剑法，却不曾说过什么。”姒禹认真到。

    “额...”看着姒禹一本正经的样子，嬴政都怀疑自己刚刚是不是耳朵出问题了。

    “盖聂也不曾听到什么，也许是王上练剑累了，产生了幻觉。”盖聂配合，从容淡定说着，好似真的没听到什么。

    “咳咳，可能是寡人真的累了，那今日练剑就到此结束，火禹老师，盖聂先生，咸阳夜景还不错，你们还没看过吧。”

    嬴政笑笑，整理了一下仪容，大步走出训练场。

    姒禹和盖聂互望，然后都是一笑，待嬴政消失在视线，也携伴走出咸阳宫。

    “啊~还是外面的世界自由舒服，空气似乎都清新了不少。”姒禹伸着懒腰。

    “禹兄准备去哪？”盖聂驻足询问。

    “到处看看，我还真没见识过咸阳的风光，聂兄要一起吗？”

    盖聂点头。

    “哈哈，那我们先去吃顿好的。”

    以盖聂闷葫芦的性格，能一口答应他的邀请，姒禹知道对方必然有所求。

    就是不知道对方所求何事。

    秦王政8年的秦国，因为还没有开始征战，国力强盛，国内国泰民安。

    这咸阳又是政治、经济中心自然繁花似锦，别小看古代，更别小看秦时明月的世界。

    走在街上除了没有霓虹灯，其繁华程度完全不输现代商业街。

    特别是不时出现在眼帘的暴露小姐姐，更让姒禹心潮澎湃。

    这可是古代，青楼是合法的。

    不对，这时候就没有法律限制青楼。

    “在等等，在等等，我才十五，起码要十六才能行事，不然会损坏根基，坚持一下吧。”

    咽了口口水，姒禹转移视线。

    别说姒禹急色，真的，一个从现代重生到古代的男人，看见大街上光明正大招揽的小姐姐，你要是忍得住，我愿称你为“焊”子。

    除了青楼引起姒禹的注意，周围的商贩他也看在眼里。

    古代的贸易很麻烦，但在咸阳，除了柴米油盐，还有丝绸古玩、胭脂水粉、武器防具、精致玩物等等，各种贸易都在盛行。

    “如果不考虑多样性，秦时的贸易和现代真没什么区别。”

    左顾右盼中，姒禹走进一家武器店，盖聂则在身后紧随，不过他有些欲言又止。

    “客官想要看些什么？我们这里有各种名贵宝剑出售，价格公道，决无假货。”

    “哦，名贵宝剑？”姒禹来了兴趣，他虽然能聚气成刃，但作为剑客，要是连佩剑都没有，那不是太逊了。

    “是的，我们聚宝阁在七国都是有名的存在，王公大臣，世家公子都喜欢在我们这里购买佩剑，我观公子不凡，购的一宝剑也能展现您的身份。”老板笑容满面，一边说着，一边展示店里的宝贝。

    “您看这把，是来自于风胡子大师同门之手，除了华贵美丽，更有其他宝剑没有的锋利，正适合公子这样的少侠。”

    看着眼前华贵精致，宝气逼人的宝剑，姒禹嘴角抽搐，“还有其他的吗？”

    他委婉到。

    “公子不喜欢，看来客人的眼光极高，那你看这把如何。”

    老板说着，从背后拿出一个锦盒。

    “咳咳，这位公子，这可是我店里的镇店之宝，曾经有公子万金求取我都没答应，今日与公子有缘，如若喜欢，在下也只能忍痛割爱了。”

    老板一脸不舍的打开锦盒，刹那盒中绽放五光十色好不耀眼。

    姒禹眯起眼睛看去，却见盒中有一把浑身镶满宝石的宝剑。

    珠光宝气在这把剑上变现的淋漓尽致，特别是剑柄那颗鸽子蛋大小的红色宝石更是夺目。

    “公子如何？此剑镶有108颗极品宝石，其剑柄部位更是百越顶级珍宝火雨玛瑙，佩戴在身，必然能万众瞩目，展现公子神威。”

    老板极尽吹嘘，姒禹却菊疼蛋紧。

    “就这？”

    看着锦盒中华贵的宝剑，他怀疑自己随便一弹都能把剑身毁坏。

    “咳咳，禹兄，这里卖的是宝剑，不是名剑。”

    盖聂在身后小声说道。

