    本来定好的连夜就逃婚，因为杀问天在家，九儿一直迟迟没敢动。

    好不容易挨到了月中，王爷征战回朝，杀问天忙备好礼品准备去萧王府提纳小妾的时候。

    可前脚他刚出门，第二天天刚蒙蒙亮，九儿就夹着檀香给她收拾的小包裹，打算悄咪咪的从后门溜了出去。

    在檀香的掩护下，她终于打开了后门，猫一样的窜了出去，留下一脸苦瓜脸的檀香在后面不死心的小声喊着：“小姐，别走了行不？小姐你要是跑了你说老爷回来会不会打死我啊？小姐，要不你带我一起走吧……小姐，小姐……你慢点跑，别摔了……”

    哇哦，终于跑出来咯，好久没来小镜湖了，空气好像都甜甜的呢，我先在这睡一觉，然后出发去江南逛逛，西湖醋鱼，我来咯～

    九儿美美的想着，看着暖暖的阳光，感觉一切都是那么的美好，忍不住伸了个懒腰，大声喊道：“九儿小姐，你终于跑出来咯，恭喜你啦！”

    “你叫九儿？”

    身后突然传来一道男子磁性的声音，着实吓的九儿一激灵。

    九儿赶紧防备的回头望去，不想却一下怔住：

    “是你？跳崖的帅哥？”

    男子好奇的问：“你见过我？”

    “切～没良心呢你，在波若寺的后山要不是我发现了你，把你抬回去，让我诠师父救了你，你早就没命了！你居然还不认识我，哼！正好，如今见到救命恩人，还不谢恩？”

    九儿莫名觉得他很亲切，就成心逗他一逗。

    男子朗声大笑：“哈哈哈哈，天意如此，想不到在此竟然能够遇到你，还是那天救我的丫头，看来，有些事情我要重新想想了！”

    “嗯？想什么？你这个人说话怎么怪里怪气的呢，哦，对了，你的伤怎么样了？完全好了吗？你知道吗，那天你真的吓坏我们了，从那么高的山上掉下来，居然骨头都没断，嘿嘿，真是条汉子，哦，你那个什么18种虫子的毒也都解了吗？话又说回来了，你跟谁有那么大的仇呀？下那么狠的手，差点就被弄死了！嗯，一定是你平时总板着脸，得罪人都不知道……”

    九儿不停的碎碎念，男子俊郎的脸上居然露出了一抹玩味的笑容：

    “嗯，放心，都好了，无诠大师很厉害，不光帮我接好了骨头，还在我昏迷的时候给我服下了一滴甘露，第二天毒就都解了，回家养了几天就什么事都没有了”。

    “啊？原来诠师父还藏了这么厉害的灵药哇？我怎么不知道呢？那我下次去一定也要问他要点，防个身也好嘛”。

    九儿又开始自顾自的絮絮叨叨。男子磁性的声音打断了她：“既然我们有缘，老天安排我再见到你，要不我请恩公吃个便饭吧？”

    九儿的凤眼闪着星光：“好呀，反正我从家里逃出来也没什么事可做，那……我想吃西湖醋鱼！”

    “呵呵，好，我们现在就去”！

    就这样，一对像画一般的俊男美女在杨柳轻拂的湖边边走边聊，九儿的古灵精怪不时逗得男子本是紧缩的剑眉渐渐的露出温柔。

    一切看起来那么的美好，又似那样的熟悉。

    “喏，我们翻过了这座山就能到码头了，我之前都打听好了，申时会有船下江南，咱们就坐那趟船去哈！”

    “好的，对了，你刚刚说一个人逃出来为什么啊？这么俊俏的小娃，万一遇到坏人怎么办呢？”男子突然戏谑的问了一句。

    “咳，别提了，我爹给我许了门亲事，我都没见到对方什么样子，是不是天聋地哑也不知道，听说还是个什么王爷的儿子，你想啊，他要不是有什么缺陷，怎么还能求皇帝指婚娶我这个普通人家的丫头？就算我生的好看，也毕竟门不当户不对啊，是不是？哦，对了，这还不算完，我那个极品二娘啊，还让我爹继续去求那个王爷把我妹妹也一并嫁过去做妾……你说，他们是不是疯了？就这，我还能不跑？什么狗屁小王爷，我才不稀罕呢”！

    九儿跟男子发着牢骚，完全没注意男子越来越黑的脸。

    “咳，别提我了，想想就郁闷。倒是你，你的伤刚好，为什么也到小镜湖来啊？难道你也是逃婚？哈哈，不可能不可能，你这么帅，应该不愁嫁的”。

    男子苦笑着：“正是。”

    九儿张大了嘴：“啊……好好的为什么要逃呀？新娘很丑吗”？

    男子若有所思的说道：“本来我也是不知道的，只知道我的养母在看到我平安回去后，背着我直接给我订了一门亲事，我父亲常年征战在外，家里的事都由大娘做主，大娘把一切都决定后才让他去求皇上赐婚，父亲以为终于为我娶得一房良妻，刚好他又平了北方蛮夷有功，所以皇上很痛快的就答应了，可我无意中听到下人们说，那个女孩凶狠泼辣无才无德，能在所有宾客面前单手就把场子砸了……有点慌，于是，就打算出来走走。不过，呵呵，我现在好象有点后悔了……”。

    九儿同情的看着他，踮起脚去拍了拍他的肩膀以示安慰：

    “哎，兄弟，虽然我很同情你，但你一定要记住，若没有人赠予你阳光，那就做自己的小太阳。命运是掌握在我们自己手里，管他什么赐婚不赐婚呢………”

    咦？好像觉得哪里不对？

    “等等，你说什么王爷……皇上……桌子……你你你，你是不是姓萧？？”

    “是啊……”

    男子笑的花般的好看：

    “我是萧战，九儿，我改变主意了，娶你”！

