    “对了，杨道友，自从你收走龙羲圣峰之后，镇天主星上的灵气正在快速流逝，大家都有一些焦虑，还有，最近有人觑覦圣山，而且气息不弱，我曾跟踪过几次，但因为相距甚远无法确认来历……”杨凌离开之前，皇甫风叫住杨凌。

    杨凌把灵气的去向解释了一下，皇甫风便松了一口气，至于有外人偷窥镇天主星的事情，杨凌让皇甫风帮忙注意一下，有一群玄境的大妖怪坐镇，杨凌倒是不太担心，临走前杨凌又拿出一块玉简递给皇甫风，让他帮忙寻找一些炼制破虚丹的材料。

    看着杨凌化作一道流光转眼消失，皇甫风把手里的玉简递给一个小妾，吩咐她们下山去帮杨凌寻找药材，然后才转过身对苍苏岚说：“你怎么还留在这里？”

    苍苏岚犹豫了很长时间才说：“杨凌刚才隐瞒了一些事情。”

    “你知道？”皇甫风无所谓的一屁股坐到石椅上问。

    “不错，我在那一刻看见了一条正在崩溃的巨大锁链。”苍苏岚绝美无瑕的脸上露出无比的凝重神色，一双美目仿若万年古井，孤寂的没有一丝波澜，毫无刚才坐在杨凌怀里的媚态。

    皇甫风呆了一下说：“杨凌乃是圣君传人，他肯定知道许多我们不知道的事情，也不一定是隐瞒，只是他现在境界太低，可能无法确定而已，这件事先不要透露出去，时机到了自然知晓，杨凌刚才提到病猫，我倒是突然有些担心，你我反正无事，一起去魔渊看看。”

    ……

    龙羲圣山外，精灵族的驻地。

    杨凌出现的时候，发现情形和自己猜测的不太一样，精灵女王灵萱和野蛮少女阿墨并没有被自己七个老婆欺负，反而相处的很和睦，此时正围着一架织机有说有笑，四周还密密麻麻围满了看热闹的精灵，一个个惊喜激动不已，时不时的爆发出一阵欢呼。

    “姐夫，你怎么这么快就回来了？”兮兮正和几个精灵族的少女在采摘野花，看见杨凌后跑过来惊喜的搂着他的胳膊。

    兮兮在他一群女人当中年龄最小，本来以前也和薛玉蓉一般古灵精怪，不过经历他老爸沈玉飞一番生死变故之后就变得成熟了许多，特别是嫁给杨凌之后，由少女变成了女人，整个人一下出落的更加水灵，而且气质也发生了很大的变化，温婉羞涩，充满了成熟的女人诱惑，现在虽然嫁给了杨凌，但还是习惯叫姐夫。

    “他们在干啥？”杨凌好奇的问。

    “晓静姐姐和玉琴姐姐在帮助精灵做衣服，我也帮不上忙，就附近玩一下，我听有些精灵说，前面不远有一个湖泊，里面有味道很美的虾蟹和小鱼，姐夫，我们去弄一些回来晚上开篝火晚会做烧烤好不好。”兮兮说话的时候，杨凌感觉她的口水都快滴下来了。

    “小吃货，跟你星琳姐姐差不多！走吧！”杨凌在兮兮鼻子上刮了一下。

    “耶~”兮兮高兴的跳起来，拉着杨凌往驻地外面走去。

    “姐夫，你们去哪儿？我们也要去！”两人还没走几步，薛玉蓉不知道从哪儿冒了出来，旁边还跟着阿墨和阿骨两兄妹。

    两个女人大呼小叫，顿时引起了所有人的注意，围观织机的人才发现杨凌回来了。

    “老公，带上我们！”云曦和韩星琳也从人群中挤了出来。

    灵萱也赶紧走过来，此时她身上已经换上了一套崭新的月白长裙，灵气翻滚之中各种鲜花图案不停的闪烁飘荡，丰腴修长的身体在长裙的包裹下，姿态优美充满诱惑。

    在杨凌的注视下，灵萱雪白的脸颊上飞起一抹红晕，心里有些失望的问：“王，您是要回去吗？”

    “不是不是，我们去小湖捉鱼虾晚上斋月晚会做烧烤！”兮兮赶紧回答。

    灵萱松了一口气，略微有些羞涩的说：“王，我……我也想去！”

    呃，好吧！杨凌没有拒绝的权利和借口，似乎这一刻，女王和以前有点儿不一样，变得像个少女了。

    孙晓静和薛玉琴对视一眼，各自露出一丝无奈的微笑，然后收起织机和韩雪一起也走了过来。

    于是兮兮本来打算和杨凌两个人去偷偷捉鱼虾的打算落空了，一群人浩浩荡荡的离开驻地，顺着一条小河往一个小山谷走去。

    小湖不算太大，只有七八亩面积，一条几米宽的瀑布从山谷尽头的山壁上流淌下来，汇聚成了这个小湖泊，湖水清澈澄碧，干净的就像一块淡蓝色的宝石，小湖四周生长着各种颜色的花草树木，鲜花盛开，蜂蝶飞舞，湖岸边还有一块干净的沙滩，沙滩之上散落着一些五颜六色的贝壳，在天空的灵气光芒映照下，反射着梦幻一般的光芒。

    “好漂亮啊！”几个女人都被眼前的景色惊呆了。

    就连杨凌都有些发愣，这个小湖，比他见过的任何地方都美。

    瀑布、小湖、沙滩、花草、蜂蝶、光影，如梦似幻。

    “哇，老公快看，这个贝壳好漂亮！”兮兮兴奋的拾起一枚金色的贝壳举到杨凌眼前。

    “贝鱼！？”看着这枚贝壳，杨凌微微有些愣神，身边的几个女人也都跟着露出一丝莫名的神情。

    除开兮兮和云曦之外，她们都听杨凌讲过琴龙星的事情，这枚贝壳，也瞬间勾起了杨凌的回忆。

    “贝鱼？怎么这么奇怪的名字？是不是很好吃？”兮兮惊奇的问。

    杨凌点点头，兮兮立刻拉着一个精灵族的少女往湖边跑去。

    “是不是想起了小晴和她妈妈？”韩雪温柔的问。

    “嗯！”杨凌有些怅然，如果不是这枚贝壳，他似乎都快忘记了那一对贫苦的母女，时间一晃，自己回来又已经六年，不知道她们还好不好？也不知道什么时候才能让种族文明等级提高到系统认定的五级，因为只有达到五级，镇天碑才能被系统融合，那个时候九天十地才能够打开。