    佛教的这次救援行动不仅仅被天庭注意到了，昆仑山玉虚宫、五庄观、北冥妖师宫、地府、血海、人族火云洞等势力都关注到了，当他们看见文殊、观音、普贤三位准圣被三个大罗金仙压着打的时候，心情那是一个畅快。

    特别是玉虚宫的人，看见这三个叛徒被别人压着打，纷纷叫好，这些年，仗着如日方升的西天灵山，他们根本就不能去找这些叛徒的麻烦，每次见到他们三人在三界降妖除魔或者度化妖魔时，听到愚昧的众生赞扬这些叛徒，广成子就恨不得祭起番天印，砸死他们，好叫他们知道，叛教是要付出代价的。

    五庄观内。

    镇元子目光跨越三千万里，目睹了他们的战斗，对于十八罗汉被屠杀，他也没觉得意外，毕竟这可是两位大罗金仙，杀太乙金仙自然是轻轻松松的事情，可是大罗金仙却压着准圣打，这就令人惊叹的了，这种强大的战斗力，也就只有当年的东皇太一身上见到了，难道他们走的是以力证道的法门？

    可看着不像啊，他们才是大罗金仙，还接触不到这样的法门，再者说了，这些大罗金仙战斗的时候或多或少都用到了三十六天罡大神通，说明他们的体魄根本就不是很强，还需要神通的辅助，若是走的是以力证道，他们的体魄就应该比当年的十二祖巫还要强大才对，根本就不需要用到上品先天灵宝作为攻伐武器。

    镇元子有些想不通，索性就不再去想这些，再有几年，孙悟空的五百年刑罚就要结束了，西游正式开启，也不知道自己这次为了三光神水而和佛教合作，是对是错？要是不救的话，人参果树这株先天灵根就要因为根基的问题，而退化到后天灵根，损失那就大了，但要是灵山临时反悔的话，他一个老牌准圣和一只猴子结拜的事，那可就要沦为三界的笑柄了。

    该死的，早知道就不答应佛教这个结拜的事了，孙悟空就算日后是他们佛教的斗战胜佛，说起来也不过是一个小辈，我一个人堂堂的地仙之祖屈尊去和小辈结拜，也就他们佛教这些人能想得出来。

    为了得到三光神水，镇元子当初忍受屈辱，答应了下来，他心里也有自己的想法，自己都这么放下身段了，佛教总不能事后不给报酬吧，他们敢事后反悔的话，到时候直接去堵住灵山大门，谁都别想离开灵山四处传经。

    地仙界炎黄殿驻地。

    黄天正在提炼黄天界的天道法则，三千年来他常常抽出时间来提炼黄天界的天道法则，因此造成黄天界法则十分的活跃，炎黄殿的成员们才能在三千年的世界里，通过自己的努力，突破到了太乙金仙甚至是大罗金仙。

    黄天界在三千年的时间里，从初级大千世界提升到了中级大千世界，现在距离高级大千世界就仅差一步了，只要完成蜕变升级，在世界之力的加持下，他就能拥有圣人的实力，要是再升级上去，他就有天道的实力。

    然而，大千世界的升级方式比较慢，黄天的逆天提纯术看似在不断地提纯天道法则，实则是在不断的完善天道法则，只有这样，天道才能顺利晋级，除了完善天道法则之外，还有一种方法，那就是吞噬其他的世界，让天道不断的壮大，这样也能得到提升等级，然而这样做风险比较大，万一吞噬了其他更强的大千世界的附属世界，那就糟糕了，别人会顺着因果关系横跨世界而来找麻烦，到时候极有可能会因为一个小世界而发难，赔偿天道本源不说，还有可能被吞噬的危险。

    黄天加速黄天界的时间，一日就等于地仙界十万年时间，别看他一直在提纯着天道法则，其实他对于地仙界炎黄殿附近的区域还是保持着关注的，看到唐晨他们和观音、文殊、普贤三位菩萨打斗的过程中，扫描到了不少的三界准圣大佬的神识，就知道自己这个势力被关注到了。

    黄天并不在意，现在的炎黄殿名声不显，在地仙界外面活动的人都是太乙金仙、大罗金仙修为的，虽然没有准圣的存在，可是他们的战力非凡，能够越级而战的，这是他用天道推演出来的结果，就算他们现在并不能好好的发挥出自身的全部实力，也可以说是无惧了。

    至于受伤，有上品先天灵宝战衣的保护，只要不是战衣被打碎了，他们是不会有生命危险的，就算是战衣被打碎了，黄天放在他们体内的甘霖雨露会第一时间释放生命之气，可以做到在瞬间治疗他们的任何伤势，只要不是直接将他们瞬间分解成粒子，甘霖玉露就能够保证他们的生命安全，不会有一个人死亡。

    至于最顶级的实力，那是他和柳二龙、唐月华、比比东、千仞雪还没有暴露在外面，以他准圣大圆满的实力和四个准圣初期的实力，只要在外面亮出实力，三界众生就能知道，有这么一个势力，在圣人不能进入三界的时代，他们的实力比起天庭、佛教并不差劲。

    要说黄天够大方吧，用了三千年的时间把炎黄殿的人所有的战衣和武器都给提纯到上品先天灵宝的级别，这放在别的势力，别说是上品先天灵宝了，就是一件下品先天灵宝，也不见得会赏赐下来，最多也就是上品或者极品后天灵宝。

    至于地仙界为何不赏赐自己的弟子先天灵宝，那是因为现在的地仙界经过数次量劫的洗礼，先天灵宝的数量那是越来越少了，用坏一件就少一件，可谓是无比珍贵，自己用都来不及，哪里还舍得留给弟子和门人。

    黄天能拿出这么多的先天灵宝，还多亏了黄天界晋级为大千世界，里面诞生了很多的先天灵机，能够使后天犯先天，再加上他的逆天提纯术，在三千年的时间里，弄出了两万八千六百件上品灵宝，一人一件武器和战衣。

    地仙界过去了三天，黄天界此时过去了三十万年时间。

    经过这么久时间的提纯黄天界天道法则，总算是把黄天界的等级给晋级了，从中级大千世界跃升到了高级大千世界。

    黄天界内面积暴涨，本就无垠广袤的世界，在快速的扩张当中。

    世界之力在迅速反馈到黄天的身上，一举帮他打破了枷锁，元神、肉身、法力在快速的蜕变着。

    黄天的周围已是化作异象之海，其身上每一缕气机溢出便是显化出无穷之异象。天花乱坠地涌金莲，霞光亿万紫气滔天。

    一股股氤氲之气衍化出无边福祉，一条条大道规则构建成通天大道，亦有延绵之道韵汇聚成无量之神光。

    一瞬间，黄天的元神仿佛跨越无尽岁月，穿梭万古时空，恍惚间便是已经来到了一条浩瀚到看不到尽头，璀璨到难以用言语形容的长河上空。

    时间长河！

    承载着过去、现在、未来一切时间线，蕴含着诸天每一个位面每一个维度因果的时空长河！

    嗡！

    元神超脱，命运归位，无数时空节点于画面迅速从黄天眼底闪过。

    有在地球时的，有在林蒙宇宙的，亦有未来片段。

    跳出时空，不予过去未来，只在今夕，一切时空收束。

    混元大罗金仙，问道境！

    执掌，混沌大道！

    轰！

    眼前画面飞速延伸拉长，一刹那，黄天意识回归身体，当其睁开眼睛，无量神光绽放于混沌之中。

    恐怖的威压从黄天身上绽放，隐约间可以看到黄天眼底一条条符文闪过，这是混沌符文，执掌混沌大道之符文！

    轰隆隆！

    九霄之上紫色神雷炸响，每一条神雷劈到虚空便是演化出一重界域，亦有神龙长啸神凰飞舞。

    龙凤呈祥朝天吼，烟霞缭绕蕴道则，天穹震动擂鼓响，日月同辉天雷震，无数异象诞生于混沌当中。

    证得混元大罗金仙，大道祝贺，此为，大道喝彩。

    “终于混元境了。”

    黄天大手一挥，诸多异象隐去，感慨道。

