    因为父亲还在ICU病房里，探望时间有规定和限制，其他的时间，楚辞也只能回公司做事，等到探视时间到了再去看望父亲。

    不过这样也有个好，就是她不用请一整天假，下班后直接去医院看看父亲就行。

    最近真是事情特别多，楚辞想到这里，隐隐叹了一口气，但最后也只能收拾心情，振作起来，因为她现在也没精力伤风悲秋多愁善感的。

    一连一星期，楚辞每天下班后就去医院看父亲，十五分钟也好，但从来没看楚恋或杨雅茹来过。

    楚辞不去想别人，只是尽量做好自己，希望父亲早日康复。

    楚兴华终于从ICU病房转出，赫连兰若给他订了一间vip病房，并请了专业护工，方便照顾岳父。

    楚辞因为父亲的病情好转，也很高兴，让父亲什么都别想，好好接受治疗，早日出院回家。

    每天她下班后就过来看望父亲，周末则在公寓熬周，熬鱼汤，再送到病房给父亲。

    那一天，护工私底下跟她说，她父亲约见了律师，但不知道聊了什么。

    楚辞点了点头，也没有放进心里，这是父亲的私事，他既然没像让她知道，她也不想多问。

    但让楚辞没有想到的是，这一天，她接到医院打来的电话，说她父亲病危，让她尽快赶到医院。

    楚辞一下子就被吓到了，说她马上过去，让他们务必救治好父亲。

    然后也顾不上跟赫连兰翊请假了，拎着包，就走出了秘书室。

    在电梯里，先给江枫打了电话叫车，然后又给赫连兰若打了电话，说父亲病情有变化，她正要赶去医院。

    赫连兰若让她不要着急，他过去接她。

    楚辞说她坐江枫的车去医院就好，他要是有空就过来，没空也没关系，她先过去看看情况。

    赫连兰若说他直接去医院跟她汇合，让她不要着急，不管发生什么事。

    楚辞答应着。

    走出大堂，江枫正好将车开过来，楚辞上了车，直接赶往医院。

    到了医院后，父亲还在急救室里抢救。

    楚辞不明白发生会发生这样的变故，父亲不是已经康复了不少，已经从ICU病房转出来了，怎么突然就病危了呢？

    赫连兰若没过多久也赶来了，问着楚辞情况，楚辞说她也不知道，她接到医院电话就赶来了，父亲还在抢救中。

    半个小时后，急救灯熄了，医生走出来，让他们进去见病人最后一面。

    楚辞听到这个消息的时候，整个人晃了一下，赫连兰若连忙扶住了他。

    楚兴华在弥补之际，几乎说不出话了，只是在听到女儿的声音后眼角溢出眼泪，对楚辞含糊地说了三个字——

    对不起！

    原本抑制着情绪，尽量表现出乐观样子的楚辞，在听到父亲这句话，再也控制不住了，

    “爸，你不要走，不要离开我——”

    楚兴华想说什么，用尽了全身力气却已经说不出来了，眼睛也没能闭上，到底是死不瞑目。

    楚兴华的后事，是赫连兰若和楚辞两个人支持完成的，在告别仪式上，楚恋来了没一会儿就以身体不适回去了。

    杨雅茹却是从头到尾没有露面过，所谓一日夫妻百日恩，到杨雅茹这边，到底是一场浮云一场梦而已。

    办完了父亲的后事后，楚辞继续上班。

    很多同事安慰她，让她节哀顺变，她谢谢大家的关心，还是该做什么做什么，不想让自己闲下来，容易胡思乱想。

    苏靖原本想约她一起去逛街，想　让她改善一下心情，但楚辞以自己最近有点累，改天再约为由婉拒了。

    这一天，楚辞接到了父亲律师的电话，问她下午是否方便出席，她的父亲之前立过遗嘱，需等相关人都到场，他才能宣布遗嘱。

    楚辞答应着。

    下午，楚辞在赫连兰若的陪同下，来到律师事务所。

    除了她和赫连兰若之外，楚恋和她的母亲杨雅茹已经到场了。

    也许是因为对她们没能送父亲最后一程的介怀，楚辞见到她们谈不上和颜悦色。

    因为相关人员都已经到场了，律师就开始宣布楚兴华生前立的遗嘱了。

    楚兴华将他名下的所有存款，动产不动产，全部由他的女儿楚辞继承。

    “那我呢？我也是他的女儿啊！”楚恋一听，站了起来，有些着急地问道。

    “楚先生给楚恋小姐留了一封亲笔信。让我在他走后，亲自交给你。”律师说完，拿出了一封信。

    “我不要什么信，我要遗产，凭什么全部遗产归楚辞没有我的份啊，我也是他的女儿啊！”楚恋抗拒到。

    而一直站在女儿这边的杨雅茹，这次全程沉默着，没有帮女儿说话。

    “这是楚先生个人的意愿的真实表现，我只是按照楚先生的要求宣布遗嘱内容而已。”

    “我不服，你这遗嘱肯定是假的，我父亲绝对不会这样对我的，我一向都是他最疼爱的女儿，他不可能一分钱都不留给我的。”楚恋激动地抗议到，完全不顾自己已经怀着九个月身孕。

    “楚先生说过他的财产只留给他的亲生女儿。楚先生曾委托了权威的鉴定机构，鉴定了跟你们的亲子关系。得出的结论是他的亲生女儿只有一个，那就是楚辞小姐。

    楚恋小姐要是对此有异议，可以提出复议，楚兴华先生生前油留下样本，可以重新鉴定复核。”律师解释到。

    楚恋不敢相信地看着律师，顿时一句话都说不出来了。

    “楚恋，够了，我们回去吧！”杨雅茹终于开口了。

    “都是你的错，跟我有什么关系，要不是因为你偷人，我会不是爸的亲生女儿，我会连一分遗嘱都拿不到。”楚恋转身朝着自己母亲歇斯底里到。

    “楚恋，你够了！”楚辞还没从刚才律师宣布的事缓过神来，但在听到楚恋的话，　忍无可忍地喝止到。

    难道在她眼里就只剩下钱钱钱，其他一切都没有意义了吗？

    “我凭什么够了，我一分钱都没分到。”楚恋有些失去理智地朝着楚辞尖叫到。

