    南希转学的事情，到最后自然是不了了之。

    盛煜虽然很宠爱女儿，但也不会无原则的溺爱。南希要是不说出个所以然来，也不能够轻易转学。

    凯恩斯学校在榕城算是排名前几的国际小学，在这所学校读书的话，将来出国留学会很方便。

    而且，他老觉得南希要求转学，并不是要是脑热，而是因为那个小痞子的缘故。

    小朋友呢，应该交际广泛，不应该天天盯着小痞子——

    光是冲着这一点，盛煜也不能在这方面纵容了她。

    好在南希要求转学，多少有点一时兴起的意味。当时说时意志格外坚定，后来盛煜承诺给她：好好在凯恩斯读书，等黄金周时，就带着她去欧洲玩儿。

    有了这个诱惑，南希觉得，凯恩斯学校仿佛也不错，欧洲更是一个非常不错的地方。

    小孩子的心思，三言两语就能够扭转过来。

    而现在摆在他面前的问题，是乔菲不想继续在家里当米虫，想要出去工作。

    按理说，盛煜是没有立场，也没有理由去阻止她的。但是他是真的不喜欢娱乐圈那种乱糟糟的地方，再说，娱乐圈的工作强度很大的。

    尤其是乔菲，她比较喜欢拍一些影视剧，对各种广告代言倒是意兴缺缺。

    在她的认知里，最好是能够当一个演员，演绎不同的任务，而不是去当一个大明星，靠着绯闻和综艺博人眼球。

    以前带着南希时，她是因为要养小孩，要给南希最最优渥的生活，所以才尽量接一些综艺和代言，为的是多多赚钱。

    现在她和盛煜在一起，不缺钱，就想要做一点自己喜欢的事情。

    她想要出去拍剧，希望能够有好本子。

    “好本子不是那么容易有的”，盛煜伸手给她掖了掖被角，道：“现在这个市场，电视剧——就你白天看的那个片子，多脑残，多无聊？可是没办法啊，市面上大多都是这种，好本子要好多年才能有一个……”

    乔菲忽然伸手挽住他的肩膀：“那你帮我尽量争取一下好不好？盛总……”

    她说着，摇了摇他的手臂，略微拉长了声调，像是有些撒娇的样子：“盛总那么有本事，能不能帮帮我，给我找一找好本子？”

    “好好好，这个没有问题！”

    盛煜说着，抱着她一通缩进了被子里，说：“不过我的公司，还有我个人，都和娱乐圈基本没什么太大联系，这个关系网要搭起来，也不是一朝一夕的事情……”

    要是明确拒绝的话，她肯定会不高兴，而且也影响两个人的感情。盛煜不想把话给说得这么生硬，所以暂且拖着她。

    一来是好本子的确不常有，二来，随着时间的流逝，或许她这份心就淡了呢——

    当然，盛煜希望是后者！

    小情人搞定了，大情人这边，也算是暂时有了个交代，所以第二天，盛煜照常像以往一样上班去了。

    下班回来后，带回来一个小东西，是送给乔菲的礼物：一只博美犬！

    小狗被装在一个透明的宠物箱子里，在里面探头探脑，带着几分小心翼翼的样子——

    盛煜其实不太喜欢狗，也没有养宠物的习惯，以前和乔菲在一起的时候，也没有养过狗。

    但是公寓园区好多人都养过狗，养宠物也的确是一种排遣寂寞的方式。

    尤其乔菲，白天他和南希一个上班，一个上学，就只有乔菲一个人在家。她除了演戏之外，也没有什么特别的兴趣爱好，让她像别的豪门阔太一样，天天到外面去逛街购物，也是不可能的。

    盛煜思来想去，还是养宠物的方式，比较适合她，所以就趁着下班时间，到宠物店挑了只漂亮的宠物狗回来。

    “呀，小狗！”

    乔菲从物质里迎了出来，双手捧过他手里的宠物箱，隔着一层亚克力罩，与箱子里的小东西对望着：“好漂亮，浑身都是雪白色的呢！”

    盛煜伸手脱掉外套，挂在了玄关的衣柜上，道：“是啊，我比较喜欢白色。”

    一边说，一边拥着她进屋，又说：“宠物店的店主说，小狗刚刚到一个新环境里，肯定会比较老实，也比较悲观。所以我们都要对它温柔一点，它才能渐渐找到自己的归属感！”

    乔菲伸手打开了宠物箱，将小东西抱在自己怀里，轻柔的像是在抱着一个小婴儿，轻轻抚着它绒绒的毛。

    盛煜在旁边，又嘱咐她一些养狗的事情，尤其着重强调了下：“最好每天早晚，牵着它出去溜一圈！”

    乔菲听了，就忍不住抬头看了盛煜一眼，似笑非笑道：“你是不是不想我出去拍戏，所以才买了一只狗来缠住我？”

    说完，索性将怀里的博美放到他的臂弯里：“我不要养狗，你给退回去吧！”

    小心思被揭穿，盛煜的脸上难免有些讪讪的：“我是担心，在我给你找到好本子的这段时间，你会感到无聊，所以才给你买了只狗！”

    说着，伸手摸了摸狗头：“狗狗是无辜的，你怎么突然就不喜欢了呢？”

    乔菲这才接过狗狗来，思忖了下，道：“我今天想了想，觉得让你帮我去接洽影视剧的事情，着实有些难为你了。毕竟隔行如隔山，而且，你们也不够专业……”

    盛煜渐渐听出了一些意思来：估计，她是要找专业的人去办这件事儿！

    果不其然，下一秒，乔菲又说：“我这两天在网络上搜索了一下那位陆小姐的信息，她是娱乐圈著名的金牌经纪人，听说还是介绍我去参加真人秀的，我想我们的关系也不算坏——不如我去拜访她一下，顺便聊一下这件事儿？”

    盛煜思忖了会儿，道：“可以是可以的，我也能帮忙打探到她的落脚点。不过我比较担心你，拍摄影视剧很辛苦，比拍广告更难，加班加点，熬一个通宵都是常有的事儿。而你大病初愈，我总有点不能放心。”

    医生说她的伤处是在头部，而长时间熬夜，会导致头部供血不足，对她的身体很不好。

    “老实说，你要是想要出去拍广告的话，倒是很容易，我甚至可以让你去担任盛家公司的代言人，或者是形象大使。但是影视剧，会更加辛苦！”

    盛煜说着，将她的小手握了过来，道：“这也是我比较担心的地方……”

    乔菲打断他：“可是我一直都按时去医院复诊的，还有，平时在家里偶尔也会晚睡一次——应该不要紧！”

    盛煜伸手向她的头顶，准备像以往一样，习惯性的揉一揉她头顶的发。可是半路上，手略微一僵，却只是轻轻摸了一下，便又缩了回来——

    他还记得她的那里受了伤，虽然被医生精良的医术缝合完毕，但是一想到她在ICU监护室，昏迷不醒的样子，他至今仍然会感到一阵后怕。

    那个时候，他真的以为菲菲快要死了，要永远离开他了。

    至于她恢复到现在这个样子，盛煜更多觉得是老天爷对于自己和南希的恩赐，所以小心翼翼的捧着，不敢有半点闪失。

    可是，爱着她，并不等于困着她——

    这个道理，盛煜一直都明白的！

    只是太过于在意，所以不敢大意罢了。

    乔菲很快打听到：陆小姐自打来了榕城之后，并没有住酒店，而是借住在好朋友唐筝家。

    刚好唐家的那个儿子，就是之前和南希坐同桌的小男孩，两人之间偶尔会有电话联系。

    所以乔菲趁着周末的时候，借着女儿来找小伙伴玩儿，特意来唐家拜访一下。

    唐筝怀孕了，极少出门，每天呆在家里格外的闷。有人带着孩子过来探望，当然很欢迎，所以特意让佣人准备了下午茶。

    另外还准备了小孩子们喜欢吃的零食，琳琅满目的摆满了一桌子。

    乔菲没有空着手来，除了给孕妇带的各种营养品，给陆念一也带了礼物。而且这次来，其实主要就是来看望她的，只不过借了乔菲的地方。

    她是醉翁之意不在酒，却仍旧受到了热情款待，唐筝在起居室里请她一起喝下午茶：“你最近好吗？之前就听说你回榕城了，但是身子不方便，所以就一直没有去拜访过你……”

    身子不方便是一回事儿，而且，唐筝隐约觉得：盛煜此人对女人的占有欲，简直到了变态的程度，必然是不喜欢别人去打扰他夫人的，所以就一直没联系。

    乔菲讪讪笑了，然后道：“唐小姐，说起来不怕你笑话：我之前在云城录制节目，出了一点意外，所以受了伤——现在，我有很多事情都不记得了。所有人对我来说，也都成了陌生人！”

    唐筝听了，略微惊讶：“什么？”

    就连一旁的陆念一，也不由得坐直了身子：“这样啊？”

    难怪，上次在商场看到她，她像是不认识自己似的。自己问一句，她就答一句，基本上不会主动搭话——

    礼貌，却又透着些许的生疏。

    “之后我回家里去，偶然在网络上看到陆小姐的消息，回去上网搜索了一下，才知道陆小姐是知名经纪人！”

    乔菲说完，微微笑道：“我听盛煜说，当初我去参加亲子真人秀，就是陆小姐帮忙介绍的……”

    话没等说完，陆念一已经开口道：“快别说这种话了，当初就是因为介绍你去参加真人秀，所以才出了这种事儿。不然的话，你也不会弄成今天这个样子！”

    乔菲笑着道：“话不是这么说的，陆小姐介绍我去录节目，本来就是为了帮我的忙。至于出了一场事故，那也不能怪到陆小姐身上。是我自己得罪了什么人，才导致的！再说，即便这次不出事儿，下次也难保。”

    这话说得十分体贴，又识大体，陆念一的心里也略微安宁一些，然后问：“你今天来这里，你家里人知道吗？”

    印象中，盛煜一直都不想乔菲进娱乐圈，甚至三番五次的给自己打电话，阻止她签下这个人呢。

    她这次来，要是经盛煜同意也就算了。要是在盛煜不知道的情况下前来，恐怕又会给自己惹麻烦。

    陆念一虽然觉得她是个可以挑大梁的演技派好苗子，但是她也不想给自己惹麻烦，更不愿意因为她，而得罪盛煜一个人！

    “当然，要不是他，我还不知道陆小姐住在这里呢！”

    乔菲说着，伸手从自己的包包里拿出一个小小的礼品盒来：“陆小姐，你之前介绍我进节目组录综艺，我一直都没有机会感谢你，这个请你一定要收下！”

    按照圈子里的规矩，她的确应该好好感谢一下陆念一。

    只不过因为之前病着，盛煜也不想她和娱乐圈有瓜葛，所以就没有提起这个。她一向是个知恩图报的人，在商场里挑了好几天，才买了一个限量款的手镯给她。

    “我亲自挑的”，乔菲微笑着说：“希望你能够喜欢！”

    她来得十分诚恳，陆念一也就没有拒绝，甚至还试戴了下，心里还在想：盛总这个人，是不是突然转了性子？为什么突然允许乔小姐和自己来往了？

    既然这样，是不是也不会再阻止自己签下这个艺人了呢？

    她一边看着手腕上的镯子，一边思忖着，然后道：“乔小姐，以后还有什么打算吗？”

    乔菲听了，略微沉吟了下，然后笑道：“希望——还是有和陆小姐合作的机会！”

    陆小姐这里的资源，看上去比盛煜靠谱。

    上次一个真人秀，已经让她略微尝到了一点甜头，所以她想要投靠在陆念一这边。

    意思简单的传达一下，人也就不好一直纠结在这个话题上了。于是，之后的三人又聊起了最新款的春装，最新上映的电影，还有两个小孩子——

    气氛一旦融洽起来，可以聊的话题，似乎也就格外广泛，忽然问：“陆小姐现在是一个人吗？有没有小孩子？”

    原本猜想陆小姐的孩子，应该和年年南希同龄的，可是话未等说完，便明显觉察到唐筝似乎看了自己一眼。

    她觉得自己可能是说错话了，内心里格外后悔，却又覆水难收！

    陆念一沉默了一会儿，才道：“没有！”

    顿了顿，又说：“我是不婚主义，也不会有小孩子！”

