    第1094章梨梨喊爸爸啦（3）

    “叭？”

    小姑娘歪着脑袋，不明白，好端端的一个人，怎么突然就不见了呢？

    她睁着大大的眼睛，看向一旁的侍官。

    侍官脊背猛的一僵，还不等她开口说话，他拎着鸡转头就出了宫殿，仿佛身后有鬼在追：“君上，属下突然想起来，我家也有鸡要喂，就先退下了……”

    眨眼间，人就消失的无影无踪了。

    连带着他手上的那只小黄鸡。

    小姑娘瞬间就急了，小手指着侍官离开的方向，找她爸爸：“叭叭叭叭叭叭。”

    我的鸡！

    我的小黄鸡！

    “叭什么叭！”

    刚刚还心情不错的俊美男人这会脸阴沉的跟什么似的，手指掐着她的小肥脸，冷冰冰的开口：“你再给我叭个试试！”

    小姑娘：“……”

    ……

    万事开头难，只要迈出了第一步，会说了第一个字，之后就容易多了。

    于是，扶桑喂鸡的中途，还不忘给她远在锦鲤族的王嫂发去了传音，传达了这一喜讯。

    然而，晨早的事情，也不知是被谁走漏了风声，不出多时，整个桃源之地上下，乃至将近整个神界，都知道，芙小主会说话的事情了。

    当然，也无需谁刻意的走漏，又或许，压根就没人刻意的传出这事。

    主要是一个中午下来，他们的小殿下看到谁，都高兴的“叭叭”两声，他们想不知道她会说话了都难。

    而对于那些不知“爸爸”这称呼为何意的宫人宫女们，自然是真心实意的为他们的小殿下而感到高兴。

    但那些知道这称呼为何意的那些大臣们，脸却是青的不能再青了。

    只要是看到他们小殿下的身影过来，保准立马转头就走。

    有些甚至还称抱病，说明日、后日、大后日、大大后日恐怕都不能来上早朝了。

    生怕晚了一秒，被叫上“爸爸”之后，他们就会被他们那心眼极小，报复心极强，还特睚眦必报的君上给盯上。

    而且，他们也不敢担这个称呼，更不敢当小殿下的父亲。

    自然是能避则避。

    当然，他们并不觉得，他们的君上会有耐心一步一步的教幼崽说话，顶多给她找个教习的仙官。

    不过，也不知是哪个缺德的仙官，教他们小殿下叫爸爸就叫吧，怎么就不再多教几个其他的称呼呢。

    害的他们现在看见小殿下就怕。

    不过，话说回来，除开说话这一缺陷和长得傻乎乎，看着就不太聪明的样子外，其他方面，他们的小殿下还是得到了他们君上的真传的。

    尤其是自身的魂力和气运上。

    其实一开始，那些大臣并不觉得他们的小殿下蠢笨，反而觉得她自身的魂力天赋简直惊为天人。

    因为他们还从未见过，刚出生的幼崽，会使用魂力，自己给自己变出衣服来穿。

    而且变出来的衣服，还十分的精细华美，除了大小不同外，其他方面，都跟他们君上身上穿着的相差无几。

    可见他们的小殿下在蛋壳里，就能观察外界的一切事物了，甚至还观察的十分仔细。

    而由魂力变出的衣裳，上面的纹路细节，绣纹走线，该有的都有，对魂力的控制更是强悍。

    这般天赋极高，灵智极高，整个神界都从未有过像她这样的一例，说是千万年难见的天才都不为过。

    尤其是当他们知晓，她身上的那件衣裳，并不是由魂力所变幻而来，而是具有“心想事成”近乎天道般存在的言灵者制造出来的——

    她在蛋壳里，想跟爸爸穿同一件衣服，于是，就有了那件小一号的衣裳。

    那些大臣们激动的差点当场昏厥过去。

    可这并不是件好事，尤其是，他们的小殿下年岁还小，脑瓜子也不是特聪明，这继承了父母双方最优质的天赋，她并不会使用。

    而庞大的魂力也在她小小的躯体里到处乱窜暴走，她完全不会梳理这些魂力，时不时疼的直吸气。

    最后，还是夜蘅眉头紧皱的将她的魂力给一点点封印住，疼痛才不再席卷而来。

    但封印是需要时间的，尤其是如此庞大的魂力。

    少说都需要一百年的时间。

    于是，这一百年的时间里，整个王宫鸡飞狗跳的。

    尤其是小姑娘成长的速度还很快，前几天还话都说不出一个字，只会啊啊啊，要么就是叭叭叭，教她一个字，得用上半天的时间。

    但转头到了第二、第三天，她不仅能站起来走路了，还能清楚的叫爸爸了，人也大了一圈，看着更白嫩可爱了。

    等又过了几天，她已经能跑能跳，认的字也更多了。

    虽然这成长速度还远远比不上其他幼崽，其他幼崽出生当天，就会说话会跑了，有些连诗都会做了。

    但那些大臣已经非常佛系了，只要他们的小殿下会说话，会跑会跳，不是个智障，他们就心满意足了。

    之前小姑娘还未开灵智的时候，做什么都靠本能，现在会说话了，开始有自己的思想了，而她自身的魂力也随着年岁的增加，不断的增长。

    言灵者的影子在她身上愈发的明显。

    有夜蘅在场，小姑娘还不敢乱来，但只要她爸爸不在，她的小心思就多了。

    宫人一个没看着，整个宫殿差点被无数凭空出现“叽叽叽”的小黄鸡给淹没了。

    小姑娘沐浴在鸡的海洋里，左手一只鸡，右手一只鸡，怀里还抱着个肥肥的鸡妈妈，整个人都高兴极了。

    夜蘅这时正巧从外面回来。

    不出意料，小姑娘被打的很惨很惨。

    大概有一段时间，她都不想再见到她的小黄鸡了。

    转眼间，五十年过去了——

    宫殿内。

    刚去人间游玩了一圈的扶桑痛苦无比的进来：

    “王兄，梨梨的魂力什么时候才能被彻底的封印啊？你能理解那种，一回到屋子，几百万只鸡朝你跑过来的那种恐怖的感觉么？”

    几个大臣一本正经的作揖：“扶桑殿下，先来后到。是我们先来找君上的。”

    说着，几位大臣又转过了身去，老泪纵横，声声悲切：

    “君上，小殿下的魂力什么时候才能被彻底封印啊？您能理解那种，一回到屋子，几百万只鸡朝您跑过来的那种恐怖的感觉么？”

    扶桑：“…………”

    没错，小姑娘在多次被打之后，学聪明了。爸爸小气，不让养小鸡，她就把小鸡养在别人的宫殿里面了。

    ?  ?【五十年一笔带过啦，就是梨梨学说话长大的过程，知道就好了，不是重点。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

