    程天带着一种沉重的气氛离开了！对于这种氛围，一秒都不愿多呆。

    回到了武馆，此时迎面走过来的是郑浩。

    “喂，师傅你可算是回来了，我可等你很久很久了。”

    他一脸急切的冲了上来，眼睛里面烁烁放光。

    程天并不想理会他，因为还有很多的其他事情要处理。

    “喂，你为什么总是冷着一张脸啊？我可就是你的徒弟了呢！”

    他目光冷冷一瞥淡淡的道。

    “你怎么着，难道还非要让我做你的师傅不成，如果非不做的话，还在这里喋喋不休了？”

    “如果你想拜我为师，那你就去处理一下血手老祖如果你能把那个家伙杀了，我就可以考虑要你做我的徒弟。”

    他猛然身子向后倒跌，心脏漏跳一拍。

    “你在开玩笑吧，那我不就相当于去送死吗？我怎么可能和他进行抗衡呢？”

    “是吗？如果不行的话，那我就不会考虑你做我的徒弟了。”

    程天不急不躁的说了这句话，随即便就想向外面走去。

    “喂，你等等你个冰块脸总是这样子对待我，你让我想想，毕竟这种事情是拿自己的命去搏的。”

    他开始陷入了左右为难，脸上的表情也变得格外难看，心向想着这可怎么整，估计还没有到那男人的面前小命儿就已经交代了。

    “好吧，如果非这样子的话，那死就死了，不过咱们可就把丑话说前面，我替你拼搏这么一回，你可一定要回头说我做徒弟，我只要能活着回来你就不能反悔。”

    程天重重地点了点头，心下想着只要这家伙敢去便就什么都答应。

    两个人一拍即合，随即消息便就放了出去。

    血手老祖很快的便就收到了这个则消息，并且如约而至，夜色斑驳便早早的来到了约定的地方。

    “就你这个小兔崽子，真的是自不量力是不是觉得活得不耐烦了。”

    郑浩其实早就吓得头皮发麻，就连脚都已经发软。

    “本大爷就是这样来找你麻烦的，怎么样啊？来和我比划比划，不然的话今天就不要走了，那你就是浪得虚名。”

    “大言不惭不知死活的小辈看招……”

    只见一灰蒙蒙的血雾一下子飞散而来。

    郑浩身子猛然的向后倒退，疯狂的躲闪着，却发现根本就来不及只见自己那笨拙的身子，一下子被蒙蒙的雾气所遮盖着。

    在电光火石之间，霎那从那雾蒙蒙中又伸出一双手。

    强大的气力便将他活地抛到空中，随即又重重地跌到地上。

    所有的动作都一气呵成，根本就没有任何喘息的机会。

    郑浩只觉血气上涌一下子，仿佛心脏都要从口腔里跳出来了。

    “哇……”

    一口鲜艳的血瞬间喷涌而出。

    “小兔崽子一点都不知道，不自量力的家伙，老子现在就分分钟了结了……”

    就在这一霎那，手中的动作瞬间戛然而止。

    正好战战兢兢地睁开眼睛，则看到了一张冷静的脸。

    程天不知道何时已经站在自己的面前，一双眼睛炯炯有神，透露着浓浓的杀气。

    “老前辈何必动怒呢，和一个后辈如此生气，倒不如和我来比划比划！”

    一霎那程天便把强大的真气注入到了手掌心，瞬间一到蓝光乍现。

    老者猛然闪身，躲过了这致命一击。

    “你还想杀我，不自量力，咱们俩比划比划，我倒想看看你这小子有几斤几两。”

    两个人瞬间打斗在了一起程天手上的力气招招很辣，根本没有给他任何的喘息机会。

    淡淡的蓝光在周身上下不断地流转盘旋。

    血手老祖召唤出无数个血色的蝙蝠进行攻击，但是根本就没有用，好像有无形的保护罩包裹程天。

    成天掌心微微打开，手中便就幻化出了一宝剑。

    只见这宝剑通体散发着蓝色的光芒。

    所划过的时候，都仿佛有一道道电闪雷鸣，从中作响，外面也瞬间天空大变，如同寒风呼啸一般，众人瞠目结舌，看着眼前的这一幕也心惊肉跳。

    正好在一旁都看直眼儿的，从来没有想到这男人居然有这么厉害。

    程天面部改色心不跳，每一下的攻击都是那样灼灼致命。

    而老者则是节节败退，很明显已经有些力不从心了。

    “啊……”

    在进行十个回合之后，只听一声凄厉的惨叫，他便一下子被丢出去了，好几丈远。

    红色的道袍上面都是斑驳的血迹。

    “你别杀我，我认输人给你带走了……”

    众人瞬间瞠目结舌，大气都不敢喘，每个人看的眼睛都直了，空气中的气氛瞬间下降到冰点。

    “哇，这小子的功夫这么厉害的嘛，还真的看不出来，看来真的是人不可貌相，海水不可斗量呢。”

    “就说是真的是这个样子，真的很难得！”

    程天回到了郑浩的身边，目光轻轻瞥了一眼，他身上的伤势便就是一样，两个人赶紧离开。

    “你们俩等等，我觉得俩还是慢些走吧，如今你的修为居然如此的迅猛，不如这一届的仙界第一名修仙者的头衔就落到你的身上吧。”

    李元阳一字一句的说着，眼睛里写满了期待。

    程天唇角微微一勾，眼神中露出些许的不屑，对于这样的所谓头衔压根就不感兴趣。

    “喂！你个臭小子，居然连这头衔都不放在眼里，你知不知道这个头衔有有多少个人喜欢，又有多少个人求之不得呀……”

    他捶胸顿足地呼唤着，真没想到这男人居然如此的清心寡欲。

    望着那绝绝的背影，他心里极度的不爽，隐隐约约有些懊恼，有些怒火在心里不断燃烧。

    耳边响起的是那些道友们络绎不绝地赞叹声。

    “没想到成天这小子居然法术如此高兴，简直是修仙者的上上品，还真的看不出来，当真是应了那句话了，海水不可斗量，人不可貌相呢。”

    “就是就是看来下一次在面对这小子的时候，咱们可是要好好的了这小子可是练武的奇才，下一次在见面的时候估计要更上一层楼了。

