
　　法犸从惊讶中回过神来后，随即有些不满的说道：“冰老头，你一回来就到炼药师公会闹事，难道我有什么地方得罪你了不成？”

　　海波东摆了摆手道：“你可不要误会了，我可不是来闹事的，只是我家老爷想要进行六品炼药师考核，所以这才特意请你们两个老家伙出来而已。”

　　“老爷？”

　　法犸闻言，脸色微微一变，这才将目光落在了项雨和小医仙的身上。

　　刚开始法犸还以为项雨和小医仙是海波东的晚辈，所以并没有太过在意，可是现在听到海波东的话，才发现项雨并不简单。

　　要知道像海波东这样的斗皇强者，其傲气远超常人想象，能够让他心甘情愿的自认为仆，那么项雨的实力肯定要远远超过他。

　　当法犸见到小医仙怀里抱着的白狐后，脑海中突然闪过一道灵光，有些不确定的问道：“莫非阁下就是在黑岩城进行四品炼药师考核的项雨项先生？”

　　项雨微微颔首：“不错，正是在下，看来弗兰克他们早就已经将我的消息，传送到炼药师总部了。”

　　当初项雨可是在黑岩城待了半个多月的时间，期间也曾经顺手指点过弗兰克和奥托一下，让他们深刻明白了项雨在炼药术方面的深不可测。

　　因此弗兰克他们早就已经把项雨的相关消息，传送到了炼药师公会总部，就是担心炼药师公会总部的人，会不小心得罪项雨。

　　法犸闻言，连忙笑着招呼道：“老夫早就听弗兰克他们说，项先生的炼药水平之高，已经远远超乎了他们的想象，心中可是早就期待先生的到来了，先生里面请！”

　　尽管法犸是第一次见到项雨，但是凭借弗兰克他们对项雨的推崇，以及海波东甘心认项雨为主来看，他便可以肯定项雨来历非凡，自然不敢有丝毫怠慢。

　　在法犸这位会长的安排之下，项雨免除了需要先炼制五品丹药的要求，而是直接开始了六品炼药师的考核。

　　按照炼药师公会的考核规矩，炼药师在进行考核的时候，至少需要有两名考官在一旁观看才行。

　　由于项雨是打算进行六品炼药师考核，所以法犸和切米尔当仁不让的接下了考官的重任，正好可以顺便观摩一下项雨的炼药手法，搞不好就能借此机会突破六品炼药师了。

　　“呼呼呼……”

　　在法犸和切米尔期待的目光中，项雨缓缓走到了一个暗红色的药鼎面前，挥手召唤出了青莲地心火。

　　当法犸他们见到项雨掌心浮现的青色火焰之后，两人瞳孔骤然一缩，忍不住露出了激动和羡慕的神色。

　　虽然法犸他们以前并没有见过异火，但是从青莲地心火的特殊形状，以及其中蕴含的强大火属性之力，他们便可以肯定这青莲状的火焰，就是传说中的异火。

　　只不过法犸他们身为炼药师，自然也知道炼药师在炼制丹药时候，最忌讳的就是有人在旁边干扰，所以他们虽然激动异常，但是却没有发出一丁点的声音。

　　“滋滋滋……”

　　在青莲地心火的提炼之下，一株株珍贵的药材飞速融化，其中最精华的药液更是在项雨的操纵之下，按照不同的比例相互融合，渐渐凝聚出了丹药雏形。天籁小说网

　　炼制六品丹药往往需要花费数日的时间，就算项雨特意挑选了一个炼制时间相对较少的六品丹药，也足足花费了大半天的时间，方才将丹药炼制到了最后一步。

　　就在这颗六品丹药即将成型的刹那，四周的天地能量也紧跟着暴动了起来。

　　“轰！！！”

　　一道水桶粗细的红色光柱忽然从药鼎中冲天而起，瞬间穿过炼药师公会的屋顶，让整个帝都的上空都染上了一层红光。

　　法犸望着经久不散的红色光柱，忍不住感慨道：“不愧是六品丹药，光是丹成便闹出了这么大的动静。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　六品丹药丹成时引发的天地异象，也很快引来了帝都中强者们的注意，数道身影从城中不同的方位冲天而起，齐刷刷的向着炼药师公会的方向飞掠了过去。

　　“嗖！”

　　只见项雨伸手往药鼎上一拍，一颗红色的丹药便从药鼎中飞了出来，然后颇有灵性的围着他的身体转了起来。

　　“这就是六品丹药吗？”

　　小医仙见到环绕在项雨身旁的丹药，忍不住有些好奇的伸手抓了过去，不过还没有等小医仙触碰到这颗丹药，它便主动躲开了小医仙的手掌。

　　小医仙见状，美眸微微瞪大，满脸惊讶的问道：“干爹，六品丹药都这么有灵性吗？”

　　项雨笑着解释道：“倒也不全是，六品丹药虽然多多少少都有一些灵性，不过大部分的六品丹药灵性都不高，而这颗斗灵丹也是经过青莲地心火的炼化，方才拥有了这样的灵性。”

　　“斗灵丹？！”

　　法犸和切米尔闻言，两人脸色同时一变，看向环绕在项身旁的那颗丹药，眼神中充满了炙热之色。

　　法犸他们早就听说过斗灵丹的大名了，据说斗灵丹能够让斗王强者的修为，无副作用的提升一星。

　　只可惜斗灵丹却是有着极高的抗性，一名斗王一生只能服用一枚斗灵丹。

　　而切米尔本身就是一名斗王强者，这颗斗灵丹对于他自然有着极大的吸引力。

　　“这颗斗灵丹赏给你了！”

　　正当切米尔准备出声求取这颗斗灵丹的时候，项雨却随手将它扔了一旁的妲己。

　　“吼吼吼……”

　　妲己下意识的张嘴吞掉了斗灵丹，只觉得一股热流在自己体内扩散开来，急忙从小医仙的怀里跳了出来，然后情不自禁地的恢复了原形，发出一阵仰天怒吼。

　　“咔咔咔……”

　　在众人惊讶的目光中，冰狐王的身形以肉眼可见的速度膨胀了一圈，身高更是从三米多暴增到了四米多。

　　不过最让人感到震惊的还是，冰狐王那条毛茸茸的白色尾巴竟然开始缓缓分裂开来，渐渐变成了两条毛茸茸的狐尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十二章 进化吧！妲己！免费阅读。https://xs.23sk.com 