
　　随着这股力量不断滋润着秦明的四肢百骸，他原本苍白的脸色也以肉眼可见的速度逐渐红润起来。

　　看到秦明的脸色逐渐红润，青龙虚魂的眼神有些诧异，虽然他知道秦明的天赋和潜力都不弱，但以刚刚那三道雷霆所蕴含的威力，应该足够让秦明失去半条性命。

　　甚至就连自己倘若是秦明的那般实力，也定然将损失半条性命，但如今看秦明的模样，仿若并未有任何的损失似的，这可就让青龙虚魂的眼神显得诧异。

　　他倒万万没想到，秦明竟以这么快的速度恢复，难道刚刚的雷霆之力，都没能对秦明造成太大的伤害？

　　虽然心底感到异常困惑，但他心底也清楚，秦明的气势的确是以肉眼可见的速度恢复着，这也让青龙虚魂的眼神显得万分诧异，啧啧称奇起来。

　　“只要他的实力能迅速恢复，那就能迅速踏入巅峰境界，看来我以往还是有些小瞧这家伙。”青龙虚魂开口说道。

　　不过青龙虚魂对此倒没有丝毫的意外，而是时刻都注意着秦明的身躯，如果秦明的身上发生任何的异变，他依旧会出手帮助秦明。23sK.com

　　在青龙虚魂的注视下，秦明的身躯倒显得非常的淡定，根本就没有任何的变化，反而是浑身的气势在以非常稳定的速度提升。

　　亲眼看着秦明的变化，青龙虚魂的心底也顿时松了口气，陷入思索当中，不过就在此时，阵法顿时开始细微的变化起来。

　　七道雷霆之力再度悬浮在秦明的身边，而其中一道雷霆之力，狠狠劈砍在秦明的身上。

　　察觉到那劈砍在身上的雷霆之力，秦明的喉咙内顿时再度传出闷哼声，不过秦明如今倒并未多说，只是开始选择沉默况且这些雷霆之力可都蕴含着非常恐怖的力量，但对于秦明而言，这些雷霆之力根本就不能将他给斩杀。

　　既然如此，秦明根本就不需要有过多忌惮，在他看来，只需要稳固自己的实力即可。

　　随着秦明的眼神闪烁，他抬头看着眼前的青龙虚魂，不过青龙虚魂虽然关注着他，但最起码脸上是并未表露出丝毫。

　　看到秦龙虚魂显得平淡的模样，秦明的嘴角微微抽搐，但他也并未将这件事情给放在心上，而是扫视着眼前的场景。

　　在秦明的扫视下，附近的场景仿若都显得非常平静，也正是因为眼前的场景，让秦明的心底显得有些沉重和诧异。

　　眼前的青龙虚魂仿若是对他存在少许的忌惮似的，也正因为眼前的变化，让秦明的心底显得有些凝重，但他如今也并未多说。

　　第四道涌入体内的雷霆之力，对秦明仿若并未造成任何的伤害似的，但这也仅仅是表面的现象。

　　随着雷霆之力的涌入，秦明的身躯都在微微颤抖，他的脸色都显得有些苍白，忍不住轻咳一声。

　　虽然秦明并不知道这些雷霆之力内到底是蕴含着什么威力，但秦明的心底可非常清楚，如今他只要稍有不慎，或许都会导致他陷入死亡境地。

　　随着第四道雷霆之力的灌输，第五道雷霆之力，第六道雷霆之力……

　　这些雷霆之力纷纷涌入秦明的体内，而也就是这些雷霆之力的涌入，秦明的脸色则显得不断苍白。

　　“虽然我并不知道你们这些雷霆之力到底是有何目的，但就算是想要将我给斩杀，也不是那么容易的事情。”秦明冷冷的说道。

　　当秦明的声音落下后，他顿时抬头，用戏谑的目光看着眼前的这些雷霆之力。

　　不过秦明的动作仿若是彻底引起这些雷霆之力的暴怒，原本呈白色的雷霆之力，竟都呈现出紫色的色彩。

　　单单看这些雷霆的模样，秦明的眼神显得戏谑，但随即便忍不住摇头。

　　不过秦明紧接着就显得异常后悔，就在他刚刚露出嘲讽模样的时候，这些雷霆之力顿时就仿若发疯似的，对着秦明的身躯狠狠冲撞而来。

　　仅仅是第六道雷霆之力，都已经让秦明的脸色显得苍白，如果不是他刚刚恢复过，单单是这道雷霆之力，都已经将他的身躯给劈砍成数半。

　　秦明的嘴角传出倒吸凉气的声音，他倒没想到这第四道雷霆之力竟如此强横，但也正因此，秦明的嘴角都在微微抽搐。

　　“虽然我并不知道你的实力，但你的出现的确是已经彻底激怒我，我不管你们到底是什么身份，但既然胆敢出现，那我就必须要战胜你们。”

　　说完后，秦明的嘴角浮现冷笑，而后他便缓缓站起身来，抬头盯着数之不尽的雷霆之力，嘴角也浮现淡淡的嘲讽之色。

　　伴随着其他雷霆之力涌入秦明的体内，他的脸色显得异常戏谑，但也并未表露出来，而是缓缓起身，抱着膀子盯着眼前的雷霆之力。

　　随着他将膀子给抱起来，周边顿时浮现数之不尽的雷霆之力，但也正是因为这些雷霆之力，纷纷灌输入秦明的体内。

　　看到那纷纷涌入体内的雷霆之力，秦明的嘴角倒浮现嘲讽，但他的身躯依旧站在此地，根本就未曾有丝毫的后退。

　　无数的雷霆之力，纷纷灌输入秦明的体内，而随着这些雷霆之力的灌输，秦明的脸色显得异常苍白。

　　这些雷霆之力灌输入体内后，顿时犹如炸弹似的，在四肢百骸内疯狂炸响，也正是因为这一幕，让秦明的嘴角不断溢出血迹。

　　骨骼，是人体最为坚硬的物品，但此刻在这些雷霆之力的窜动间，竟也仿若不堪一击，竟纷纷化为粉末。

　　这种变化，让秦明的嘴中不断传出倒吸凉气的声音，但他的体内虽然显得异常痛苦，但秦明的眼神依旧锋锐，嘴角还噙着淡淡的冷笑之色。

　　看到秦明的变化，青龙虚魂的嘴角浮现淡淡的嘲讽之色，但他也并未多说，他知道秦明如今就在强撑。

　　虽然他是在帮助秦明，但如今青龙虚魂必须要保持置之不管的态度，也只有这样，才能打消秦明心底最大的顾虑。

　　只要将他心底的顾虑之意给打消，他才知道秦明能够将自己生存的希望都给放在他自己的身上。

　　青龙虚魂的嘴角不断噙着冷笑，尤其是秦明的目光扫视过来后，他依旧是抱着膀子，忍不住摇头冷笑起来。

　　看到青龙虚魂的模样，秦明的嘴角微微抽搐，虽然他并不知道秦明接下来能否硬抗下来这几道雷霆的轰击，但如今他也只能将所有的希望都给放在秦明的身上。

　　青龙虚魂知道，倘若自己现在插手这件事情，秦明的努力也将彻底落空，这也是青龙虚魂心底感到最忌惮的事情。

　　对于青龙虚魂的模样，秦明如今也不再多说，他只是时刻都保持着心底的警惕，哪怕体内传来搅心般的疼痛，但秦明依旧是咬紧牙关。

　　到最后，秦明所爆发出来的毅力，就连青龙虚魂都感到万分诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1235章 进展神速免费阅读。https://xs.23sk.com 