
　　原来是伍尔兹和拉米润兹分别接走了哈维和瑞切尔。

　　按照计划，他们会分别把各自的乘客弄晕，然后交给小丑的手下。

　　由小丑自己的手下，将两人分别绑在相距甚远的两个布满炸弹的房间里。

　　这样蝙蝠侠和警察就会分别去救人。

　　到那时候，小丑就能轻易从警察局脱身，还能将理财顾问刘经汉带走。

　　可是他万万没想到，这个似乎只出场了一次的雨衣侠，居然能一招破解了他的手段！

　　他到底是怎么做到的？

　　陈昭打了一个响指，雇佣的小弟给他送上来一杯清水，他也不喝，就端在手里晃悠：“小丑先生，你的计划一环扣一环，堪称完美，但是只要知道你的目的和条件，有些手段完全可以轻易化解。”

　　“比如伍尔兹和拉米润兹，我知道他俩是马洛尼的内奸，所以我在今天下午催眠了他们。”

　　众警察看去，只见这两人面如土色，浑身发抖，一脸的绝望。

　　新任局长戈登一挥手的，当即几个警察出手，将两个内奸抓了出来。

　　“现在哈维和瑞切尔都好好地，你的计划失败了，所有人都没有坠落，而你还帮我们找到了内奸，真是太感谢你了，小丑。”

　　陈昭哈哈大笑。

　　蝙蝠侠长舒一口气，眼神也变得温柔起来。

　　而众多的警察也都纷纷鼓掌。

　　小丑哼哼笑了两下：“很棒！很棒！你是一个了不起的家伙！你解决了问题，你是一个了不起的义警，你比那只蝙蝠强多了。”

　　“哦是吗？小丑，没想到你还这么有眼光。”

　　“哈哈哈哈，你现在战胜了我，以后未必。在他们看来你只是个怪胎，就像我一样。他们现在是需要你，但是等他们不需要了，就会像对付麻风病人一样把你赶出去。”

　　“他们的道德，准则，就是个冷笑话，一遇到麻烦就全扔到一边了，他们的优点是很有限的，我会让你看到，到了紧急关头，这些所谓的“文明社会的人”，就会互相吞噬。你看，我不是怪物，我只是颇有远见。”

　　陈昭冷笑一声，站起来将手中杯子一扬，一杯水全泼到小丑身上了。

　　“你先考虑怎么在阿卡姆监狱度过你的漫长人生吧！”

　　说完这句话，陈昭便离开了关押室。

　　他现在已经不用担心小丑了。

　　因为他在泼水的时候，已经将生死符打在小丑头上。

　　时效是十二个小时。

　　也就是说计算小丑从警局逃出去，十二个时辰之后，他的脑袋也会又疼又痒，痛苦不堪。

　　在这种状况下，他满腔邪恶的计划都会化为泡影。

　　无论是警察还是蝙蝠侠，都无法从他的脑袋上发现端倪。

　　……

　　当天夜里，小丑还是逃走了。

　　毕竟警局也不能一天二十四小时一直是全部警察坐镇。

　　当时间进入后半夜，蝙蝠侠回去了，警察们也都回家休息，只剩下几个值班警察。

　　不过这一次，他没有劫走刘经汉。

　　小丑是很傲娇的，既然没有完成基本目标，他自然懒得带走刘经汉。

　　想敲黑帮的竹杠，他有的是办法。

　　但是几个时辰之后，一股让他难以忍受、彻底陷入癫狂的疼痒在他头上发作了。

　　疼得他抓破了脑袋，痒的他撞破了头皮。

　　当几天后警察找到他的尸体之后，小丑已经成为泡在游泳池的一具腐尸了。

　　“可能是这次失败对他打击很大，导致他的病情加重，以至于头疼而死。”

　　验尸官简单介绍道。

　　“病情加重？他有什么病？”戈登问道。

　　背影之中还有蝙蝠侠的身影。

　　“小丑行为这么癫狂，当然是神经病。我想，他之所以病情加重，也许是因为被雨衣侠彻底打败的缘故吧。”验尸官猜测道。

　　说的戈登翻了白眼。

　　蝙蝠侠直接离开了。

　　小丑死了，刘经汉便彻底的向警方坦白。

　　警方联合有关部门一起出手，将几十亿，乃至上百亿的美钞给截获了。

　　那可是黑帮们一辈子的收入。

　　没有了这些钱，黑帮老大们再也不能招揽人手，再也不能为所欲为，而在雷厉风行的哈维指挥下，各方共同出手，很快将这群黑帮大大小小的家伙全部关入监狱。

　　而各路财阀、公司、律师、记者们为了那上百亿的财富，也开始施展种种手段。

　　不过这些都和普通市民无关。

　　市民们只清楚一个消息！

　　那个害的全城市民人心惶惶的小丑死了！

　　这个消息犹如飓风一般传遍了整个哥谭市。，并且以极快的速度向整个米利坚传播。

　　哥谭是罪恶之都，各种罪犯层出不穷，但谁也没有小丑闹得动静大。

　　他是一个完全凌驾于一切罪犯之上的邪恶大反派，一度将所有人玩弄于鼓掌之上。

　　这样一位超级罪犯，竟然被一个刚刚冒出来的“雨衣侠”给打了一个稀里哗啦，然后恼羞成怒病情加重而死，实在太有传奇色彩，太令人震撼了。

　　哥谭市民、黑帮头目、各级官员，以及大都市的那些超级反派们，也都为之震动不已。

　　所有人都知道了一个新的超级英雄：

　　雨衣侠！

　　他用价值几美元的雨衣雨鞋就遮蔽住了身份，拥有不可思议的武功，能一眼看出罪犯的破绽，一出手便让小丑彻底崩溃。

　　就在人们开始猜测，蝙蝠侠和雨衣侠谁更能代表哥谭，谁让哥谭市民有了勇气的时候，雨衣侠再也没有出现过。

　　连蝙蝠侠也没有找到他。

　　蝙蝠侠知道陈昭的真实身份，也知道他的住址。

　　但是当他开始把目光盯在陈昭身上的时候，他发现找不到趁早了。

　　这个人犹如水汽蒸发一般，无影无踪。

　　哪怕蝙蝠侠动用高科技手段，关注全球的所有地方，却都没有发现陈昭的行踪。

　　他就像一颗流星一般，突然划破天空，发出耀目的光环，然后消失不见了。

　　“少爷，我说过，有的人想的并不是钱那样符合逻辑的故事，他们不能被收买、讲道理、恐吓或者谈判，有些人只想看这个世界燃烧。但有的人却想燃烧自己，照耀世界，然后消失不见，这种人叫做隐士。”阿尔弗雷德以一个人生长者的身份，给布鲁斯-韦恩上思想课。

　　布鲁斯-韦恩淡淡一笑：“我明白，隐士讲究的是‘事了拂衣去，深藏功与名’。”

　　说完，布鲁斯-韦恩摆摆手：“我们去韦恩集团，有一件事要处理一下。”

　　“什么事需要少爷亲自去处理。”

　　“是一份和政府的电信合约。”

　　“是借鉴于高频声呐技术的天网方案，可以追踪哥谭每一部手机的那份计划？”M.23sk.com

　　“是的，监督哥谭的每一部手机，这是不道德的，是错误的，我要销毁它。”

　　布鲁斯-韦恩轻轻一笑，似乎彻底放松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第456章 事了拂衣去，深藏功与名免费阅读。https://xs.23sk.com 