    毕竟虞国近几十年来，出于公共安全的考虑，并不重视传统击技的传承和普及。

    甚至对传统击技还有一定的刻意忽视和压制，虞国玩家在这方面还真不如人家有优势。

    虽然能够理解国家，担心侠以武犯禁的问题。

    可是难免会对那些已经失传，或者没落了的传统击技流派，有些莫名的遗憾和可惜。

    但这也是没有办法的事情，和平时代已经没有了那些动则血溅三步的技艺生存的空间……

    “咦？”

    赵千羿突然灵光一闪的仿佛找到了华点！

    急于证实的赵千羿，不想再跟对方玩下去了，看了一眼那群几乎快要冲到他跟前的倭奴国外来者。

    既然要搞人心态，那就直接搞炸好了，给对方留下点心理阴影，以后再打起来的时候，就能让对方看到他就产生破绽。

    他装模作样的并起剑指立在胸前，露出一个“邪恶”的笑容，很是中二的念了一句“招式名称”：“神降-雷劫灭世！”

    只见唰的一声，赵千羿身后骤然出现了重重叠叠，身着黑色法袍的身影，下一刻，耀眼的雷霆撕裂了整片天空！

    挥了挥手，收起满地的战利品，赵千羿让4000羽卫洗地去了。

    看样子攻打这座半兽人部落的倭奴国势力，应该已经被主角小队和半兽人群联手祸祸的差不多了，剩下这些倭国玩家显然是扛不住主角小队的肆虐，从半兽人部落深处逃出来。

    耽搁了这么久，也该把剩下的半兽人清一清，然后准备迎接周围半兽人部落的援军了。

    有4000羽卫进场，再加上老烟枪他们每人200名亲卫随扈的战力，没花多大会功夫就肃清了残余抵抗力量。

    把守住半兽人部落的任务，交给了寇兰、卫伤和主角小队，赵千羿跟他们打了声招呼，说自己有事离开一会后，直接一个传送就去了边界镇。

    边界镇作为镇守边关的军镇，在古代比奇的这个时间段，是不允许“平民”随意进入的。

    也就是说，玩家们如果没有王城卫队，或者比奇军团成员的身份，是不允许进入这种军事重地的。

    但是赵千羿身上有银杏军团千夫长的职务，倒是不用担心被镇守边关的比奇军团战士，给当成奸细、间谍抓起来。

    可是他直接出现在边界镇安全区里的行为，还是惊动了边关战士，毕竟目前比奇省的各大城镇中，还没有开通传送这种魔法功能，所以很快就有战士上来询问。

    在得知赵千羿是来寻找一些刚加入比奇军团的朋友，边关战士倒是很好说话的指引他去了军营，看到了集结在这里的《212特勤》成员。

    “万羽？”

    负责带队的李斌很是错愕：“你怎么过来了？”

    “嗯，找你们有点事！”

    赵千羿打量了一下周围的《212特勤》成员，发现了好几个熟人。

    不过想想也是，《212特勤》特招入伍的外来者成员，数量虽然不断增加。

    但是除了早期那批，被赵千羿亲手带出来的特勤战士，后续加入的新人因为现实中繁重的任务，等级实力的增长可没那么快。

    能通过凭证进入剧情副本的，自然也只有他们这些达到了40级的人马了。

    至于花钱买门票的事，估计已经被赵千羿坑怕了的陈勤大佬，是打死都不会干的。

    近一段时间，《巢组织》和《212特勤》虽然还在进行十分密切的合作，但是因为各自忙碌的关系疏远了不少。

    毕竟他们一方代表着官方组织，而一方则代表不愿意加入官方组织的私人势力，自然不可能交往的太过密切……谈钱伤感情，谈感情伤钱，所以大家还是不要经常见面的好。

    《212特勤》和其背后的应急管理部，为什么会对赵千羿和他名下的《巢组织》这么放任？

    除了赵千羿行事很有分寸之外，也主要是他一直都还算是比较配合官方的行动，并且《212特勤》没少在赵千羿这里占便宜的原因。

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    别忘了《212特勤》在赵千羿这里欠下的白条，可刚还清没多久呢！

    出于谁也不想看见债主的心理下，只要的赵千羿不干什么天怨人怒丧良心的事情，估计不管他干什么官方都会睁一只眼闭一只眼的假装不知道。

    所以看到赵千羿找上门来，李斌这个《212特勤》的后勤部主任莫名的有些心慌，心里还暗自盘算了一下是不是还有什么白条没有兑现，让人家给找上门来了。

    “别紧张，没什么事！”

    赵千羿一边装作不经意的，观望正在训练的特警战士，一边跟李斌打着哈哈：“就是这么长时间没见了，正好路过这附近，过来看看你们有没有什么需要帮助的？”

    “……”

    李斌心说：我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！

    谁不知道你们有传送戒指和记忆套装，不管去哪都是直达的？怎么可能会有正好路过这一说？

    但是张了张嘴，想说没什么需要帮助的，却不由又把嘴给闭上了……他们还真有需要赵千羿他们帮忙的！

    赵千羿虽然嘴上在跟李斌扯淡，可是瞄来瞄去的眼睛却没闲着，还真就被他看出了些名堂来。

    那些正在两两相对，进行实战切磋的特警战士，战斗风格果然跟一般的外来者玩家不一样！

    虽然可以看得出来，他们也还在尝试将自身动作融入系统技能之中去，动作衔接不是那么流畅，可展现出来的格斗技巧，却明显是军中的那一套匕首格斗术的套路！

    赵千羿心不在焉东张西望，满脸若有所思的模样，弄的李斌禁不住一阵心里发慌，索性直截了当的问：“别扯那些有的没的，你到底想干嘛？”

    “没什么！”

    回神的赵千羿笑了笑，也不遮掩自己来的目的了：“就是最近略有心得，想过来找你们这边的高手切磋一下！”

    “切……切磋？”

    李斌一头雾水，打量了一下赵千羿身上的装备，满脸狐疑的看着他：“你确定不是过来欺负人的？”

