    联手？

    蛟龙王的话一下子让众人愣了愣。

    联手击杀夏子辰？

    这特么的是疯了吧。

    反应过来的都是脸色难看。

    联手击杀夏子辰这可能吗？

    一个人？

    你特么的眼瞎啊！

    旁边站着的那一人一兽是摆设吗？

    “你特么要死别拉上我们垫背。”

    “滚！老子要是在听你的话，那就不得好死。”

    “还想再坑杀我们？你心好歹毒啊！”

    众多妖王对此，直接大骂出口。

    丝毫不留情面。

    蛟龙王此举，无非就是想让他们送死而已。

    夏子辰也是气笑了。

    这家伙疯了吧？

    现在这个情况了还不死心？

    但是夏子辰也没忙着动手。

    他倒想看看，这家伙还能玩出什么幺蛾子来。

    蛟龙王面色有些阴沉，还真是不好忽悠啊！

    但是他也没放弃，而是大声道：“你们别傻了，求饶是不会有用的，我们几人都是圣者境界，还是一方妖王，何不联手一起上。”

    “直接拼一把，万一打过了呢？”

    “神物，性命可都保住了。”

    蛟龙王的话，可谓是带了许多的歪心思。

    各种诱惑。

    但是，在场的也不是傻子。

    “蛟龙王，你不要再想什么歪心思了，联手击杀，你觉得可能吗？”

    冥天妖王看着蛟龙王冷笑开口。

    眼中不掩饰杀意。

    魔龙王已经被瞬间击杀。

    他们还要联手击杀。

    可能吗？

    魔龙王的尸体都还没有冷却吧！

    众人也是一阵脸色难看。

    而蛟龙王则是冷笑道：“你们想多了，这家伙才多大年纪就能击杀魔龙王？”

    “他一定啊用了什么秘术，再加上魔龙王之前的大意轻敌，这家伙才能的得手，难道你们看不出来吗？”

    闻言，众妖王都是一愣。

    他们仔细回想一下，觉得还真是有些道理。

    魔龙王一直轻敌大意，这是他们看在眼里的。

    毕竟他们之前也是一样。

    最主要还是蛟龙王那句，这等年纪能够击杀魔龙王这可能吗？

    是啊！

    这可能吗？

    众人都是有些怀疑。

    夏子辰年纪不过十八九岁，能够直接秒杀圣者？

    那得是什么实力？

    圣者？

    圣者之上？

    可能吗？

    就是当初的大陆第一天才也是三十岁才达到的圣者。

    眼前这小子还能超过当初的第一天才不成？

    一想到这里，众人不免觉得蛟龙王的话有些道理。

    但是他们一看到李白和裘天。

    心中的心思也是有些松动。

    而对面的夏子辰则是眼眸一眯。

    他感受到了一股精神力量。

    迷惑心智的？

    这蛟龙王还会这种秘术？

    直接迷惑其他人心神？

    夏子辰一下子来了兴趣，道：“你们放心，只要杀了朕，他们就不值一提，因为他们只是朕的属下罢了。”

    闻言，众人一愣。

    眼中闪过一丝凌厉。

    既然如此，那便一不做二不休。

    “不如就联手吧！”冥天妖王建议道。

    “反正这也是一丝生机。”

    “拼了！”

    其他妖王也是眼眸一冷，道。

    既然是夏子辰的属下，那么杀了夏子辰一切便可迎刃而解了。

    蛟龙王见状，嘴角浮现冷笑。

    他会一门迷惑神智的秘书，这是一个秘密。

    原本他还觉得有些鸡肋，现在倒是派上了用场。

    毕竟平时这种秘术对于这些妖王来说根本不会起作用。

    但是现在可是特殊时期。

    他们都在生死一线。

    神经绷紧，那就很容易了。

    “杀！”蛟龙王没有丝毫废话。

    现在这秘术可是没有多少时间就会失效。

    绝对不能拖。

    “杀！”其他的妖王见状，也是冷笑。

    直接杀了出去。

    淡淡圣威弥漫，海水翻腾。

    几大妖王联手出击。

    夏子辰见状，摇了摇头。

    真是不知死活。

    见证了这么一场大戏。

    也是够了。

    夏子辰没有丝毫废话，直接就杀了出去。

    李白等人见。也是准备出手。

    “不必，朕自己来。”夏子辰直接摇了摇头。

    他可不是夸大。

    他如今突破高级半圣 也是想知道一下，自己的实力极限在哪里。

    一瞬间大战再起。

    几大妖王和夏子辰战在一起。

    夏子辰也是没快速击杀。

    而是慢慢战斗。

    慢慢适应力量，这可是一个好机会。

    “全力出手！”蛟龙王大吼一声。

    直接身化本体。

    乃是一条数十丈长的青色蛟龙。

    浑身鳞片散发寒光，杀意弥漫。

    见状，其他妖王也是不废话。

    冥天妖王化作一直巨大的虎鲨，宛如泰山一般巨大，眸子都比夏子辰一个人大。

    其他两尊妖王也是不废话。

    身化本体，乃是一尊巨大的章鱼，万千只触手分开来。

    宛如万千利剑一般。

    直接洞穿虚空，刺杀向夏子辰。

    宛如万剑笼罩。

    夏子辰身处其中，都感觉到一丝锋利之意。

    而另一尊，则是一只巨大大蛇。

    但却不是一般的舍。

    巨大的蛇嘴之中，布满了尖利的獠牙。

    丝丝恶臭传出。

    而他的背后居然长出来一对巨大的血肉翅膀。

    让他的速度提升到极快。

    “杀！”夏子辰见状，冷哼一声。

    剑芒宛如银河倒挂一般倾斜而下。

    见过所过。

    连海水都被分割开来。

    一剑之下，那大章鱼被斩去无数触手。

    巨大的大蛇也是满身剑痕。

    但他的速度极快，倒是受伤比较轻。

    夏子辰转头看向蛟龙王。

    蛟龙王巨大的体型呈现青色，猛然坠落而下。

    虚空都被挤压的咔咔作响。

    “一起杀。”蛟龙王大喝一声，声色俱厉。

    那两尊妖王见状，也是浑身散发极大的气势。

    碾压而下。

    虚空寸寸碎裂，海水直接倒流。

    冥天妖王也是不落其后，也是张大嘴巴，露出宛如黑洞一般的大嘴，一口吞下。

    夏子辰持剑而上。

    迎击而上。

    而两尊妖王的速度极快，又好似是刻意为之。

    蛟龙王却是落后半步。

    就在双方要激战在一起之时。

    蛟龙王突然身子一摆，海水倒灌，直接化作一道青色光芒。

    直接化作一个光点儿远遁而去。

    让众人直接反应不过来。

    他直接逃了！

    直接逃了。

    逃了！

    了！

    根本就没有预兆。

    就很突然的。

    众人只见他全力而下，身化本体，以为是要爆发。

    没想到居然是逃跑！

    众人愣神之际，蛟龙王的声音远远传来。

    “你们等着，本王去搬救兵来救你们。”

