    秦蓁拿着匕首，一双眼睛瞪的大大的。

    楼衍也不慌，就静静地躺着。

    最终，秦蓁一脚将楼衍踹下了床。

    楼衍翻身坐起，垂眸看着秦蓁，眼里带着几分揶揄的笑意。

    秦蓁将匕首往楼衍的怀里一扔，没好气的道：“看什么看？臭死了，还不滚去换衣裳？”

    楼衍接住匕首，低头闻了闻自己的身上，确实不太好闻。

    身上的衣裳染了血汗，捂了一晚上，多少有点味儿。

    楼衍站起，说：“你再歇会儿，我换完衣裳再来看你。”

    说罢，转身往外走。一走出门口，楼衍的脸色瞬间就变了。

    面对秦蓁的时候还能撑着面色不变嬉皮笑脸，可一出门，他的脸色就刷的一下白了下去。

    楼衍抬手捂住自己的伤口，侧身对玲珑吩咐：“让大夫来我房里。”

    他能感觉到，伤口好似有些发炎。

    玲珑有些慌，却不敢吭声，沉默着将大夫请去了楼衍的房里。

    这边，秦蓁从床上爬起来，在镜子前呆呆的坐着，也不知道在想些什么。

    漫漫从外面进来，熟门熟路的打开衣柜给秦蓁找衣裳。

    等被伺候着换上新衣，秦蓁才问了一句：“那个汤圆？”

    “三殿下全都吃了呢，”漫漫笑了笑，道，“还直夸好吃。看那样子，像是没吃够。”

    秦蓁皱了皱眉：“早就凉了吧？”

    漫漫点点头：“都冷成水了……但是架不住咱们三殿下就喜欢吃这凉的，也不知道是个什么爱好。”

    秦蓁又不说话了。

    她又不是傻子，哪里不知道楼衍这是为什么。

    他哪里是喜欢吃冷汤圆，他喜欢的是自己给他送汤圆的心意。

    她心情非常的复杂。

    有高兴，也有些……不知道该怎么面对的惆怅。

    楼衍对她表现的越是在意，她就越是不知道该怎么面对。

    按理说，她在梅林拒绝楼衍之后就应该和楼衍保持距离，最好是老死不相往来。可她一想到楼衍，就总是忍不住。

    想来想去，秦蓁也不知道该如何破这个局。

    等了好一会儿，楼衍已经换了新衣过来了。

    他除了瞧着脸色苍白了些许，半点看不出受伤的模样。

    秦蓁的视线在他身上转了一圈，也不知从哪里冒出来一股子邪火，抓起桌上摆好的筷子就砸了过去，嘴里恶狠狠的道：“怎么昨夜没捅死你？”

    楼衍脚步一顿，就站在门口静静地看着她。

    秦蓁眼眶微红，心头堵着那股气让她失了理智，一时间有些口不择言。

    “早告诉你让你做事小心小心，你有把我的话放在心上吗？你若是早听了我的话，昨夜那一刀就不会捅在你的身上。”

    秦蓁厉声道：“你想死你就直接告诉我，我特码再也不管你，随你死去。”

    秦蓁吼的有些喘不过气，脸都憋红了。

    楼衍见她如此，两步上前将人半搂进怀里，伸手拍拍她的背给她顺气，低声讨饶：“好了好了，都是我的错，是我没听你的话属于防备让人钻了空子，都是我的错……别气别气，气坏了怎么办？”

    楼衍是真的心疼了。

    昨夜闹了那一场，这还没缓过劲儿来呢，就又生这么大的气。

    看秦蓁眼尾红着似哭非哭的模样，楼衍当真是不知道该怎么做才好。

    秦蓁挣扎两下，见挣脱不开，抬手就想打。

    楼衍一把攥住秦蓁的手腕握在掌心，轻声说：“你若生气，大可用脚踢我。我这还伤着，你这一巴掌下去，我伤口开裂感染怕是命不久矣，到时候你岂不是更生气？乖，等我把伤养好了，再随便你打。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁用力抽回手，后退一步，瞪着楼衍。

    “好了好了，不生气了好吗？”楼衍拉着人在桌边坐下，轻声说：“该饿了吧？先吃早餐。”

    桌上摆着秦蓁爱吃的饭菜，还有一碗安神药。

    秦蓁看着那药皱皱眉头，明显不想喝。

    见楼衍将药碗往自己面前推，秦蓁直接拒绝：“喝了也没用。”

    楼衍的手一顿，眼里闪过一抹痛色。

    他不知秦蓁病因，喝再多的安神药，也治不好秦蓁的心病。

    他强逼着她喝这药，也是让她白受罪。

    楼衍索性将那药挪到一边，道：“不想喝就不喝吧。”

    他这么好说话，秦蓁反而有些不安了，盯着楼衍看了半晌，问：“你……怎么不逼着我喝了？”

    楼衍实话实说：“喝了也没用，何必遭那个罪。”

    秦蓁一听这话，心情瞬间好了不少：“算你识相。”

    楼衍失笑，拿了筷子给秦蓁夹菜。

    秦蓁高兴了，吃饭都香了。

    一顿饭吃完，楼衍对秦蓁说：“我待会儿要进宫一趟，你是在府里等我，还是先回去？”

    “我等你做什么？”秦蓁翻了他一眼，抬脚就往外走，“我自然是要回家的。”

    楼衍看着她离开，视线停留在她腰间悬挂着的平安扣上片刻，唇角缓缓的勾起一抹笑来。

    玲珑站在他身边，看着秦蓁的背影消失，才轻声嘀咕道：“总觉得郡主，和以前比起来有些不大一样了。”

    对于和秦蓁有关的话题，楼衍向来是不吝啬言语的。

    他挑了挑眉，问：“哪里不一样？”

    玲珑犹豫了一下，还是大着胆子道：“感觉任性了许多。”

    她其实想说，郡主在三殿下面前，岂止是任性，简直都有些无理取闹了。

    楼衍听完这话，却笑了一声，说：“这是好事。”

    玲珑：“……”

    楼衍缓缓的道：“若是她在我面前还要压着忍着不能由着性子来，那就是我的无能。”

    玲珑心中一动，抬头看向楼衍，叹息一般的说：“若郡主知道你对她的用心，她一定会动容的。”

    楼衍却缓缓的摇了摇头，说：“不够。”

    越是靠近秦蓁，他就越是能感觉到，秦蓁的心被一层坚冰包裹着，若没有一场烈火，是无法融化那层坚冰真正的走进秦蓁的心里。

    他不知道秦蓁到底都经历过什么，但是他一定要融化那层坚冰，去触碰那颗心。

    他整了整外衫，抬脚往门口走。

    闲了太久，也是该做点事情了。

