    郦影飞速地瞄了陈岳一眼，发现陈岳只是单纯地发窘，并没有半点对她的话有所意动的迹象，不由得有点失望。

    她与陈岳的相处时间虽然很短暂，却奇迹般地感觉到陈岳是一个非同一般的男性修士。尽管她清楚地感应到陈岳的真实境界只是金丹后期顶峰，比她足足低了一个大境界，但她的心灵直觉却清晰地告诉她，她眼前这个男人极为可拍。她感觉到自己真要与陈岳真格动手的话，陈岳不说是可以秒杀她，她至少在陈岳手下走不过十招。

    郦影对自己的这种感应很是奇怪，却有不敢不信。因为郦影有一个奇特天赋就是对其他修士的实力感应非常清楚。

    要注意的是，这里说的是实力，也就是实际战力，而不是指感应到的境界。

    那时候郦影就感觉到了陈岳的不凡。然后大家又都是同样的人种。陈岳在黄色人种当中也绝对算得上一个非常上档次的美男子。而且郦影又亲自交给了陈岳一笔她无法想象的灵石财富，知道陈岳是一个‘超级有钱人’。

    也就是说，在郦影眼里，陈岳是一个标准得不能再标准的‘高富帅’！

    除了陈岳是一个‘高富帅’之外，郦影还从陈岳的神态举止当中感觉懂啊了陈岳的人品、气魄和担当。所以她就觉得如果她能够打动陈岳的心，让陈岳成为她的道侣，她其实是一点都不会吃亏的。

    只是从陈岳现在的反应来看，这事是典型的‘落花有意流水无情’。

    “罢了罢了，终归是无缘。”郦影不由得在心里轻轻叹息了一声。

    “呵呵，陈岳道友不必介意。我是与你开玩笑的。我这人生性乐观，又与陈岳道友投缘，所以才与你开个玩笑。对了，陈岳道友你折回来找我到底有什么事？”郦影整理了一下心情，笑容满面地对陈岳说道。

    听到郦影说是开玩笑，陈岳无形中松了一口气。

    他松气的动作太过于明显，让郦影心里不由得有点发苦。难道我就这么不入你的眼，听到我是与你开玩笑，你就这么轻松了？

    不过郦影的表面神色掩饰得很好，陈岳一时之间却也堪不破。就是能够堪破，陈岳也会假装堪不破。

    “哈哈，原来郦影道友是与在下开玩笑的。我就说嘛，凭我一个小小的金丹修士，如何值得郦影这么一个美如天仙的元婴期修士青睐。亏得我还自我陶醉了一阵。”陈岳假意说道。

    郦影心里又是一阵气闷。你什么时候因为我对你的青睐而自我陶醉了？说假话不要说得这么明显好不好？

    不过陈岳这是给她面子的说法，她却也不好为此而发作。

    “好了，不说这些废话了。陈岳道友，你找我到底所为何事？”郦影马上进入工作状态，正色地对陈岳说道。

    “郦影道友，事情是这样的。我刚才离开之前，你不是给我传音说了一件事情吗？我这次回来就是与这件事情有关。”陈岳也正色说道。

    “我刚才给你说过的事？哦，你是说我们客栈即将在六个时辰之后举行的那场特殊拍卖会吧？陈岳道友，如果你是对那个消息很感兴趣，想要找我了解一些具体情况的话，那你绝对是要失望了。因为我所了解到的东西，其实也就是拍卖网络上所发布的那些东西。所以我所了解到的东西与你所了解到是一样多。我是没有更加具体的消息的。”郦影笑嘻嘻地说道。

    “是吗？”陈岳有点狐疑地看了郦影一眼。

    吃这一眼，郦影心里不由得感到有点惭愧。因为她事实上比陈岳所了解到的东西稍微多了那么一点点。她至少知道今晚上是踏云门的专场拍卖会。

    不过因为青灵客栈因为信誉要维护客户隐私，在韩文峰特意吩咐过他们不要将真实内情透露出去之后，青灵客栈最大限度也只能做到在拍卖广告中说一句‘某大型门派拍卖门派宝库藏品’的提示语。所以郦影此时不可能告诉陈岳实情。

    “真的，比珍珠还真。很抱歉，陈岳道友，郦影让你失望了。”郦影做出一幅歉然样子说道。

    “呃，没事。郦影道友，实际上，我找你并不是为了询问今晚拍品的具体情况。你不必感到过意不去。”陈岳随意地摆了摆手说道。

    “陈岳道友既不是因为洞府问题，也不是要询问拍品问题，那陈岳道友此来......？”郦影有点疑惑地说道。

    “郦影道友，是这样的。拍卖网络上的信息虽然说得模糊不清，但我想其实任何人都能猜出六个时辰之后的拍卖会上会出现不少好东西。这个，你懂得......”陈岳对郦影说道。

    “什么？我懂得？我懂得什么？今晚上的拍卖会肯定会出现寻常修士见都难以见到的好东西。这是个人都能猜到呀。”郦影有点糊涂地说道。

    “呃，这个，可能是我的话没有说明白。郦影道友，实际上，我对那些可能出现的好东西也是很感兴趣。今天晚上我是一定要去参加拍卖会的。”陈岳说道。

    “道友你要参加就去参加。你参加拍卖会，我们又不会拦着你。我们连欢迎你都来不及呢。”郦影更加糊涂地说道。

    “唉，郦影道友，你还不明白么？这个参加拍卖会的竞拍，它不是需要很多灵石的吗？”陈岳有点无奈地说道。

    “对呀，是需要灵石呀。难道谁还能不出灵石就把看中的拍品拿走不成？陈岳道友你不会是想说，你缺灵石吧？你不是刚刚才得到了六万多块上品灵石吗？今晚上的拍品尽管很是珍贵，但以你的灵石，也能拍下不少了。”郦影眨了眨眼睛说道。

    “嗨，郦影道友，你，你怎么就不明白呢？算了，我直说了。郦影道友，实际上我是打算竞拍很多东西尤其是真正的好东西的。你说，如果要竞拍一个大门派宝库里真正的好东西，我的那些灵石够吗？”陈岳直接说道。

    “嗯，如果你要竞拍人家大门派宝库里真正压箱底的好东西，六万多块上品灵石，好像真的有点不够的样子。”郦影想了想点头说道。

