    

    三岔河码头，一个名义上叫做码头而实际上是个水寨的地方。

    水寨打着京华的“双剑护书卷”三角旗，不过由于大明的规定，平日里整个水寨也就这么一面旗帜，类似于走商之人挂个“兴隆号”、“兴盛号”三角旗的意思，某种程度上算是个“商标”，至于其他类型的旗帜，是不允许随便挂的。

    不过现在不同了，自从图们、炒花出兵，三岔河码头的京华炮船就在“双剑护书卷”三角旗之外还都升起了“高”字大旗——这代表现在它们已经被朝廷征用，而当前的指挥者姓高。

    京华属于高务实的私产，底下姓高的一大堆，基本都是成了家丁之后改姓的，所以即便挂上“高”字大旗，外人也根本搞不清这位指挥者到底是谁。

    但实际上，现在三岔河码头里齐刷刷的一溜儿“高”字大旗所指的“高”，都是高务实本人。

    昨日，高务实已经从盖州亲自赶到了三岔河码头，随他一起悄然前来的，还有京华先期调来辽东的一千步丁和他自己带来的八百骑丁。

    原本这批步丁是分散布置的，在辽河、太子河的几个关键节点，主要任务是守卫仓储、运转货物之类，现在被他集中调来了前线。

    如此一来，再加上水寨本身还有几百人的“两栖部队”，高务实手头的可用武装家丁便达到了两千多人，实力不弱。

    同时与高务实抵达的，还有麻承恩和他麾下的六百麻家达兵，以及三千多复州卫所属的卫所兵——其实高务实本身就是隐藏于麻承恩的队伍中前来的，反倒是高家的部分家丁，乃是通过各种隐蔽渠道分批次进入水寨。

    从这样的安排就可以看得出，高务实是在隐蔽实力，他是想给对岸的图们、炒花联军一个假象，即三岔河码头的明军援兵来自于复州卫，人数大概四千左右。

    张万邦袭击那支伐木小队之时，图们、炒花大营反应迟钝，也有一个原因是他们收到了三岔河码头明军兵力增加的消息，正在商议对策。

    夜，戌时二刻。

    高务实所在的河港小楼灯火通明，张万邦正在详细述说自己这几天七次过河探查所得到的的各种消息，已经刚才的那一波伏击战。

    在他背后的小楼外，几个大竹筐里装满了从对岸带过来的蒙古鞑子首级，高家家丁正在帮他处理——其实就是保鲜，以免到时候全烂了不好“入账”。

    高务实果然没有怪罪张万邦自作主张袭击了蒙古人的这支小队，不过他倒不是因为蒙古人的做法被激怒了，所以默认张万邦冲冠一怒很有道理，而是因为他的指挥习惯一贯比较有甩手掌柜风范。

    既然任务交给你了，那你只要把任务完成，其他就都好说，至于你在执行任务的过程中，是选择用计还是选择“用力”，那是你的事，只要不违反军法就行。

    杀鞑子显然不违反军法，所以高务实不置一词，反而让人帮他把首级处理好，并且记录在册，等战后一并论功。

    张万邦的查探很细致，高务实足足听了小半个时辰，当然其中他自己也问了不少话，张万邦都一一答复。

    在高务实看来，这个历史上凭自己的本事做到过总兵的家伙的确有些本事，探查很详细，从内容上来说，他的探查也比较深入，更难得的是，他是在探查几乎全是骑兵的蒙古人。

    虽说辽河附近的地形有利于他这样的小股精锐搞隐蔽，但身为将门之子，前途看好的年轻将领，敢于只带几十号人去近距离探查蒙古大军，本身就是一种勇气和智慧的双重考验了，而张万邦显然通过了考验。

    “所以说，他们砍树只论大小，根本不看品种？”高务实此时问了一句。

    张万邦毫不犹豫的回答道：“是，兵宪。卑职亲眼所见，他们砍伐的树木，什么类型都有，唯一的共同点就是都比较粗一点罢了。”

    “很好，三锡辛苦了。”高务实微笑着点了点头，转头朝站在一旁的麻承恩道：“如何？”

    麻承恩笑着一拱手，道：“兵宪法眼如炬，这造船果然是假的。倘若他们要造船，就算时间紧急，来不及风干木材，至少这用料还是得挑一挑的，似这般不拘何木，皆伐而收之，必不是为了造船。”

    “那你猜猜，这些木头他们会用来做什么？”高务实含笑问道。

    “这倒是有些难猜。”麻承恩思索着道：“若说要火攻，这些粗大的木头并不好使，还不如寻常的树枝捆条……可是，若只是按照蒙古人的习惯造皮筏子，似乎又用不到这么多木头。”

    高务实摆了摆手：“不必猜了，他们多半是要搞些木头人玩瞒天过海的把戏……哈，若不是深秋已至，而辽河多风，我看他们没准还能省点事，扎草人就行了。”

    “瞒天过海？”麻承恩和张万邦同时发问。

    高务实点了点头：“大致应该差不离，无非就是瞒天过海、声东击西那一套，明修栈道，暗渡陈仓罢了。”

    他顿了顿，又道：“刚才三锡不是说了么，炒花所部这几天除了砍树，就是派人在上游溜达，从他们主要‘溜达’的范围来看，预计是想在东胜堡和长宁堡之间的某处突然渡河……至于大营这边，无非是个幌子。

    你们且瞧着吧，什么时候他们在大营里面点起大堆篝火，甚至置酒高会、吹吹打打，那就表示他们打算发动渡河突袭了。”

    张万邦诧异道：“为什么要点上大堆篝火，甚至还吹吹打打的？”

    高务实哈哈一笑，道：“因为他们不自信啊，有些人用计，不是计策用得不对，只是火候掌握不佳。

    这就好比有人去学厨艺，初学时总以为会做得些水陆八珍才是大厨，向人展示手艺之时，也恨不得把龙肝凤髓都拿来做菜。

    殊不知真正的厨艺，在于任何食材皆能为你所用，不仅能用，而且用到极致，以最寻常的食材做出美味佳肴，这才配得上大厨一说。”

    张万邦恍然道：“兵宪是说，他们生怕咱们不上当，所以才要搞出些大动静以吸引咱们的注意，但这反而暴露了他们发动突袭的时间？”

    高务实点头道：“不错，所以咱们就将计就计好了，等他们闹出大动静的时候，水寨也灯火其明，并不断派人靠前‘侦查’……对了，我让你们弄的木头炮弄好了没？”

    ----------

    感谢书友“世经纶”的打赏，谢谢！感谢书友“亮风哥”的月票支持，谢谢！        

