
　　只是，Assassin死掉后，言峰绮礼就进入圣堂教会，以失去从者的御主身份，接受了中立方的保护，似乎暂时能让人放心下来，在没有出现失去御主的从者之前。

　　想来想去，可以合作的两个对象都不是善茬，想把他们当枪使，去对付肯尼斯.埃尔梅罗，以及那个现在都还未露出真实身份的御主，却不是那么简单的事，反倒是自己这边，有可能被当枪使了……

　　久远舞弥从后边的床上爬起来，她看见男人还坐在椅子上思考，就轻轻走了过去，从后面搂住卫宫切嗣的脖子：“还没想出对策吗？”

　　“不，我已经有结论了，不和其他人合作，我们继续单干，但现在我需要炸弹，能炸掉一栋大楼的炸弹。”

　　。。。。

　　第四天，吴克和肯尼斯继续外出，这两个不知彼此情况的人，分头继续在冬木市里寻找起C组，蓝胡子和雨生龙之介的踪迹。

　　圣堂教会中，言峰绮礼多了一个任务，他的老师远坂时臣希望他用Assassin，帮自己找一个原本以为是英灵、但其实并不是英灵的光头少年的踪迹。

　　而在言峰绮礼结束与自家老师，远坂时辰的通话后，走入偏厅后，就看见正躺在偏厅的沙发上喝着酒的金发男子。

　　那酒却是教会酒窖里、他的父亲言峰璃正神父所珍藏的、只会在重要仪式上，使用的上佳贡品。

　　“你怎么会在这？”

　　【还喝了我父亲的酒？】

　　后面的话言峰绮礼没有说出，他只是盯着吉尔伽美什在看，态度却不像在远坂宅的时候那么客气。

　　“世界是我的庭院，本王出现在自家庭院的任何一处，都不算奇怪。”

　　【狂妄、而又傲慢！】

　　这是言峰绮礼对吉尔伽美什的看法，或许吉尔伽美什在自身存活的时代，的确是大地上最为强大的半神君王，也确实拥有着将整个世界视作自家庭院的本事。

　　但如今，却是这人死去后又过了四千多年的时代，过去那个半神君王统治大地的世界早就改变，而今英雄王吉尔伽美什也不过是被召唤出来的从者，说得难听点，那就是受魔术师驱使的使魔。

　　但对方却依旧如此傲慢，说实在，一直作为苦修士、圣堂教会代行者的言峰绮礼，对这样的家伙却是感到反感，因为在行为上，吉尔伽美什和苦修士是完全相反的存在。M.23sk.com

　　“那么，你来这里干嘛，纯粹只是为了喝酒吗？”

　　“这是一个方面，你这里的酒却是比时辰家里的好多了，倒是个不孝顺自己老师的逆徒。”吉尔伽美什坐起身，在另一个空杯子里倒了一杯红酒：“要来一杯吗？”

　　“不用，我滴酒不沾，还有，这是给神的贡品，并不是我的所有物，所以并不能拿去孝敬远坂老师。”

　　“不能喝酒的人，人生是会少许多乐趣的，不过，你说这是给神的贡品？哈，那供奉给我正好，在我那个时代，许多神灵都不比本王强，也不比本王尊贵。”

　　“你刚才说喝酒是一个方面，那还有其他方面吗？”言峰绮礼没有搭理吉尔伽美什那段将自身，放在与神平等地位的话，直接就问道。

　　“时臣让你找个人吧？”

　　“你怎么知道？”

　　“因为他要找的人，我也敢兴趣。”

　　“那人到底是谁，为何你和远坂老师都对他感兴趣？”

　　“别搞错了，远坂时辰那家伙和我的兴趣，可不是同一种兴趣，那家伙只是想为自己的女儿，找一个能生下更优秀后代的丈夫而已。至于我……”

　　吉尔伽美什顿了顿，说道：“我则只是纯粹地对那人本身有兴趣，另外，那人还欠了我一瓶冰阔落，本来上次是说再次见面就请我喝的，但昨天再次见面的时候，他居然装作没看见我，直接就飞走了，这让我稍微感到有点不愉快。”

　　“等等……”言峰绮礼揉着有些发胀的太阳穴，怀疑自己的耳朵是不是听错了：“你说，我老师远坂时臣找他，就是为了给自己的女儿找对象？”

　　“怎么，有什么问题么？”吉尔伽美什瞧着他。

　　“如果我没记错的话，我老师现在只有一个女儿远坂凛，而她今年应该也才八岁，八岁的女孩就要找丈夫了，你不觉得太快了吗，哪怕是在你的年代，应该也没有女性会在八岁的时候，就找对象！”

　　“呵，不过是一个看到有利可图的魔术师，选择牺牲自己女儿的婚姻而已，这并没有什么好奇怪的，不是么？”

　　言峰绮礼沉默，虽然吉尔伽美什没把话说全，但表露出来的信息，却足够他推出事情的经过。

　　为了强化自身血脉，而做出没有底线事情的魔术师，真的并不少见，他曾经在埋葬机关担任代行者职务的时候，就亲手斩杀过一个用拥有魔术资质的孩童们，进行献祭仪式强化自身魔术血脉的异端者。

　　而远坂老师这种想通过女儿，与对方进行正常结合诞生后代，强化家族血脉的魔术师，却已经算得上是正派，的确没什么好说的，尽管对方女儿在年龄上，有些让人无语。

　　“好吧，远坂老师的情况我明白了，那你呢？”言峰绮礼看向吉尔伽美什：“你说那人欠你一瓶冰阔落，又是怎么一回事？”

　　“你现在的情况，我能否理解为，有些无聊的你，在对此感到好奇？”

　　“无聊的我？对此感到好奇？不，我只是觉得现实太过魔幻，没想到能从四千多年前的古代人口中，听到冰阔落的名词。”

　　言峰绮礼的语气认真，他的老师远坂时臣的行为，他还能理解是为何，但对于吉尔伽美什这样的存在，居然为了一瓶冰阔落而找人，这样的事情真的很离奇。

　　这位高傲的英雄王、把自身都放到和神平等地位的古代王者，真的会去喝现代那种廉价的饮料吗？

　　“这有什么，英灵在降临到现世后，就会被赋予现世的各种常识，别说知道冰阔落的名词了，就算是其他饮料的名称，又或者是别的东西，只要现世有的，本王都能说的出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十五章 王说：那人欠我一瓶冰阔落！免费阅读。https://xs.23sk.com 