    九幽之眼？又是一双十分珍奇的眼睛。瞳力觉醒非同小可。看着萧承恩觉醒的九幽之眼，又看看还在突破修为、觉醒眼睛的刘怀玉等人，君不器感到十分踏实——几人的眼睛觉醒基本上没有受到相互之间的干扰。当然，也多亏了君不器的努力，几人的突破都十分顺利。

    “九幽之眼跟阴阳眼哪个更厉害？”君不器问道。他虽知道九幽之眼和阴阳眼都是难得的十分厉害的眼睛，不管哪个一旦觉醒都是难得的福分，但他还是问了这个看上去十分俗气的问题。

    “你觉得是猪肉好吃还是牛肉好吃？”马三娘没有直接回答君不器，而是抛出了一个看似不相关的问题。君不器是个聪明人，当然知道马三娘想要表达什么。

    君不器沉默。他知道没有什么是最好的，只有什么是最适合自己的。这是个十分浅显的道理，任何人都知道。

    马三娘显然会错了意，以为自己没有表达清楚，君不器这个少年根本理解不了又不抹不开面子开口询问，只好沉默以对。也不怪她。马三娘为了降低自己的存在对萧承恩进阶的影响，已经屏蔽了自己的存在，她甚至都不能好好感知到君不器脸上的神色变化。果不其然，马三娘补充说道：“比如水，到处都是，根本不值钱；如果我要把一杯水卖给你，你肯定会把我当成神经病甚至疯子。但要是放在沙漠里，小小的一杯水便成了救命的良药了。就算是传说中的九转金丹也未必有小小的一杯水值钱。一样的道理。”

    难道神经病不是疯子的一种？当然反过来也说得通。显然君不器的神思变得有点奇怪。不知为什么，他居然在谈话之间开始屡屡出神，听到的话也是断断续续的。虽然听得懂，但是好像多了些什么又好像少了些什么——像是置身云里雾里，精神似乎也处于恍惚之中。而且，君不器觉察到自己变得更加善于联想，一个关键词甚至是一个微不足道的动作，只要获得了他的注意，他的思想就会不间断的发散，脑海中出现了千奇百怪的念头。

    非常神奇的感觉，两世为人的君不器从来都没有遇到过这种情况。他常听说一个人陷入幻境之后就会有这种感觉，为了不至于被奇幻的思绪带偏，也为了更好的保护自己，一般人都会在第一时间晕厥过去。

    显然，君不器不属于一般人。

    九幽之眼难道还能产生幻境？君不器从来没听说过。或者是说，九幽之眼能够影响到一个人的思考？君不器同样没听说过。

    好像什么都理解不了，又好像什么都清楚明白。君不器感到自己的感知变得难以捉摸。

    他觉得自己的思维还是很活跃的，只是想得太多了有些东西就变得难以理解。君不器突然开始思考何为九幽之眼。他知道九幽是指地底最深最深处，九幽之眼恐怕就是来自地底最深处的眼睛了吧。俗话说，需要胸有沟壑，虚怀若谷才能广纳天下。来自地底最深处的眼睛是否也是虚怀若谷到了极致？这双姿态放得最低的眼睛是不是也能广纳世界呢？

    君不器不知道，他甚至不知道九幽之眼的功能究竟有哪些？作为传说级别的眼睛，又有几人能够通识这双研究的厉害之处？

    九幽、冥火！君不器的直觉告诉他，九幽之眼的觉醒是更适合萧承恩的瞳力。

    “九幽之眼能够通幽冥、借助于冥火来帮助修行。九幽十八狱，充满无尽冥火，也充斥着无尽业火。但凡觉醒了九幽之眼，修行九幽冥凤神诀的火焰便有着落了。”马三娘说道。

    君不器听得认真，但他的思绪已经收到了很大的影响。马三娘还没意识到自己正在鸡跟鸭讲，君不器的思绪又飞走了。九幽十八狱便是十八层地狱了，他的记忆力突然变好了，一下子浮现出八热、八寒、游增、孤独共十八层地狱。

    “居然能够影响到自己的神识了？好霸道的瞳力！”君不器说道。

    君不器说话的声音不大，但是在这安静的环境下，再细小的声音大家还是能够听得到了。

    “不可能！九幽之眼还在苏醒之中，怎会影响到人的神识？”马三娘不可思议道，他终于觉察道了君不器的异常。

    “咦？居然也快觉醒了？想想也是，你们六双眼睛的觉醒几乎同一时间觉醒，你的也快了，干劲好好参悟自己的眼睛吧。”

    君不器觉得自己的思绪混乱有可能是受到萧承恩瞳力觉醒的影响，没想到是自己的眼睛快要觉醒了。

    “这怎么可能？”君不器几乎快要喊出来了。他为了帮助其余几人突破采用秘法将自己眼睛的觉醒押后了很多，自己的秘法神通是没有半点瑕疵的，怎么可能压不住修为的突破？

    好霸道的眼睛！自己觉醒的究竟会是什么样的瞳力呢？

    君不器盘膝坐下，很快便进入了类似佛家所言的禅定状态。只有心思纯净、心无他物之人才能有如此快的速度，真要换个人来未必会有他的反应速度，要从幻境中走出了岂是轻而易举之事？

    君不器刚要内视自己的脏腑，感知自己的身体变化，更是将灵觉发散到了现在所能承受的极限，但还是无从所获。

    因为根本就没有任何可见的异状。只是下一个瞬间，君不器便一下子晕厥了过去。不知原因为何。

    “咦？这是什么情况？”马三娘也糊涂了。这小子怎么可能晕厥过去了？一切完好无损才对啊。

    只是囿于不能动用自己的神通来查看君不器到底出了什么问题，更不可能动用神通来唤醒君不器，甚至就连走动两步都是十分奢侈的事情，马三娘感到十分憋屈。

    “这他娘的都是些什么事情啊？时也命也！活该你这小子倒霉了，可怪不得旁人了？我是想救难救啊。”马三娘无可奈何叹气道。

