    正欣赏着美景，许文的电话响起，竟然是卢雅婷。

    “这个售楼小姐找自己有什么事情？”许文有点疑惑的接通电话。

    电话接通，卢雅婷有点不好意思，期期艾艾的问，能不能带她一个客户上来看看。

    本来许文是不打算同意的，毕竟自己的新房，又不是公共的，凭什么就让她带人上来看。

    所以，最初他没同意，他可没那么大方。

    “许总··”卢雅婷语气恳求，不断请求。

    她能这么放下身段，许文想了想还是给点面子，不过下不为例。

    “怎么了小卢，沟通好了吗？”周总有点不快的说道，心里有点不爽，觉得这个业主还挺油盐不进，不就是参观一下吗？

    “沟通好了周总。”卢雅婷勉强一笑，没有多说。

    “嗯，那就去看看，我实际看下效果，样板房毕竟只是样板房，未必实用。”周总说了一声，往门外走去。

    卢雅婷紧跟在后面，帮他按了电梯门。

    许文的楼层是在十六楼，交付之后，到十六楼的权限已经是只有业主有了，其他人是不能随意到自己的楼层的。

    许文请赵鹿去按了电梯。

    卢雅婷和周总进了电梯之后，眼看着电梯安静无声的一层层上升，最后在十六楼停下。

    “嗯，楼层不错。”周总轻描淡写的评价，随后信步走出电梯。

    走出电梯，停在走廊里的时候，周总步子略微一顿。

    “这门，造价不低吧？”他沉吟一声，看着不远处的装甲门，问了一声。

    “可能吧，我也不太清楚。”卢雅婷笑着回答。

    两人来到双开装甲门前，暗金色的色调，让周总平静的心，略微有点起伏。

    “对了，您戴上脚套。”卢雅婷将脚套给周总送上。

    周总虽然知道这是必须的，但是没来由的心里还是有点不爽，觉得事多。

    不过，这些话他都放在了心里，表面上，还是面色平静，看不出情绪。

    随后，卢雅婷轻轻按响门铃。

    没一会儿，双开装甲门从门内打开。

    卢雅婷笑着对周总说：“周总，您请。”

    周总点点头，正要迈进去，此刻，双开大门已经大开。

    本来表情还很是平静的周总，瞬间表情有点凝固。

    入目所见，极尽奢华。

    满屋子的奢华品牌，有些他认识，有些他不认识。

    远远的巨大阳台，落地窗前，一个正对着龙湖的沙发上，是一个年轻人的背影，此刻，正悠闲的看着龙湖的风景。

    而在沙发两旁，华锦公司的众人陪在一旁，恭恭敬敬。

    周总顿时收起心中自傲之心，大气也不敢出，用眼神示意卢雅婷带他上前先打声招呼。

    卢雅婷满脸带着笑意，带着周总走上前去。

    “许先生，我带客户过来了，感谢您的慷慨。”

    直到这个时候，周总才发现这个年轻人就是刚刚电梯里面遇到的那一位，顿时有点手足无措，连忙打了声招呼。

    “您好许总，多有叨扰了。”

    “没事，坐。”许文看了看周总，请他坐下。

    “我就随便看看。”周总有些不自然的说道，巨大的落差感让他一下子有点不适应。

    他眼睛不瞎，就眼下这装修的质感，这装修的耗资的他不敢想。

    “那你请自便。”许文顺口说道，和华锦公司的赵鹿，将最后的流程走完。

    周总带着敬意，变得礼貌无比，只是在屋里面小小的转了一圈，几个房间没敢进去，只敢在走廊内远远的看上一眼。

    这一个个细节中透出的品味和奢望，让他不断震惊。

    直到这个时候，他才能真正意识到自己和眼前这位年轻人之间的差距鸿沟。

    虽然都是买同样的户型，但是这差距可就是天差地别了。

    走到阳台，周总看了一眼近在迟尺的龙湖，这感觉，和刚刚又不一样了。

    站得高，才能看到远。

    再加上身处这繁华奢侈之间，颇有种站在云端的不真实感觉。

    不过很快，周总就清醒过来，意识到，自己只是沾光进来的，这一切，都与他无关。

    深吸一口气，他心中已经有了决定。

    卢雅婷跟在身旁，陪着一起看了会龙湖，这套房子装修好之后，她也是次一次来参观。

    如果说周总只是意识到了巨大的差距和鸿沟，那么对卢雅婷来说，眼前的这一切都是可望而不可即的。

    就是天上地下的差距。

    许文是站在云端的那位，而她就是地上那被俯瞰的众生之一。

    这个房子里面的随便哪样东西，她和她男朋友一年的工资可能都买不起，这就是巨大的差距。

    “我们先走吧！”看了一会儿，周总幽幽一叹，自己那点傲气全部收起，留下的只有敬畏之心。

    卢雅婷点点头，说道，“那我们就先走吧周总。”

    回过头来，看许文和华锦公司的那几位正在握手告别，周总见缝插针，也送上了自己的名片。

    “许总，有机会合作发财。”周总很恭敬，姿态很低的说道。

    “好说好说。”许文扫了一眼，将名片放在茶几上。

    周总仿佛什么都没看到，和卢雅婷先告辞，离开了这一套梦幻一样的房子。

    从房中走出，一直到进了电梯，周总都有些沉默。

    末了，他说了一句，“许先生的这一套房子，装修惊人啊！”

    “是啊，足足一千万的装修预算呢！”卢雅婷叹了一口气。

    周总心中咯噔一下，不再说话。

    从大堂走出，一直到走出小区门外。

    卢雅婷看周总没说话，以为他要先行离开。

    没想到，他突然指了指售楼处，说，“我们去售楼处聊聊吧！”

    顿时，卢雅婷惊喜过望，难不成？

    如果真是这样，刚刚许先生的举手之劳，还真帮了自己大忙了。

    此刻，龙湖一号的十六楼，许文龙湖一号的大平层中，许文将赵鹿她们送上了下楼的电梯。

    电梯门关，楼道内一片静谧。

    终于，眼下整个这一单元这一层，就只剩下许文自己一个人。

    周围空旷，安静，适合一个人静静思考。

    不过，现在还不是思绪飘飞的时候。

    许文回到巨大的房子中，取出了上次抽奖抽到的甲醛净化道具。

    再好的装修材料，都不可能杜绝甲醛。

    生命第一，健康第一。

    许文瞬间使用了甲醛净化道具。

    顿时，屋子内不一样了。

