    阳信公主命令跟随的侍从们小心翼翼的将宫灯抬了下去。

    准备走的时候带走。

    长信宫灯的话题，算是告一段落。

    窦太后坐在中间，身边围了一圈孙儿孙女，颇有几分红楼贾母的意思。

    阳信公主最活跃，叽叽喳喳，说个不停。

    逗得窦太后十分开心。

    这时候，窦太后瞅了瞅一旁的温婉的窦婉。

    笑着道：“都是女孩子，人家怎么就这么文静，你偏偏像只猴子似的？”

    阳信公主撒娇道：“哼，皇祖母，您能怎么说人家是猴子呢？”

    窦太后笑了，一抬手，将窦婉叫了过来。

    算起来，窦婉也是窦太后的孙女辈呢。

    窦婉的窦婴是窦太后的堂侄，才能出众，品性仁厚。

    窦太后明白，一个家族想要长盛不衰，最重要的就是人才。

    窦氏乃是贫苦出身，族人大部分水平都很差，唯有窦婴鹤立鸡群，可以说是窦氏家族中的“能力者”了。

    因此，过去窦太后对窦婴十分器重，将他作为重点培养对象。

    窦婴没有辜负窦太后的期望，干的风生水起，窦太后十分欣慰。

    但是，不久之前，以为窦太后想要立梁王刘武为储君，窦婴当众顶撞她，被罢免了官职，除去了进宫的门籍。

    后来，窦太后可能也觉得自己做的有些过分。

    于是，她又推荐窦婴出来担任内史，负责查办霸陵被盗案。

    结果，短短几天的时间，窦婴和刘荣就把这件事情查了个水落石出。

    这让窦太后十分开心。

    于是，今天她把窦婴一家都请进了宫中，多加赏赐，以示亲昵恩厚。

    。。。。。。

    这还是窦婉第一次进宫呢。

    听到窦太后的召唤，她佯装镇定，落落大方的走了出来。

    心下实则有些惴惴不安。

    “窦婉参见皇太后。”

    声音有如莺啼，十分动听。

    窦太后点了点头，问道：“多少年纪了？”

    窦婉道：“十六岁了。”

    窦太后赞叹道，“如此标志的美人，花一样的年纪。”

    她回头吩咐道：“将少府新晋的五星锦缎赏一匹给这孩子，我瞧着开心。”

    窦婴闻言，赶忙出来谢赏。

    窦太后继续问道：“女儿可曾许配人家？”

    窦婴摇头：“未有婚约。”

    窦太后点了点头，道：“这么漂亮的女娃，不如给我做孙媳妇吧。改天我从众皇孙中挑一个，给她们赐婚，可好？”

    窦太后名为商量，视为命令。

    窦婴赶忙谢恩，这可是天大的恩宠啊。

    窦婉则偷偷的瞄了刘荣一眼。

    要是能够嫁给荣殿下就好了。

    。。。。。。

    完了，老太太要给窦婉赐婚。

    刘荣心中暗道不好。

    要知道，他现在已经和陈阿娇订婚了，而陈阿娇是太后的亲外孙女。

    窦太后绝对不会再把窦婉许配给刘荣了，这样做不是让陈阿娇不舒服嘛。

    刘荣想了想，窦太后不会把窦婉许配给自己的弟弟刘胜吧。

    还真有可能。

    不行，他反对这门婚事。

    于是，刘荣果断跳出来开始打岔。

    他得趁着窦太后还没说，把这件事给搅黄了。

    刘荣笑呵呵的说道：“皇祖母，您的气色真好，越来越年轻了。”

    闻言，窦太后大喜，满面春风。

    哪个老女人不愿意别人夸自己年轻呢。

    只听窦太后道：“不行啦，还是老了。最近总觉的腰酸背痛腿抽筋，和你们这些年轻人没得比了。”

    刘荣继续忽悠道：“皇祖母，荣儿最近读黄老之书，感受颇深。老聃说，道法自然，养生之道想必也在自然之中。”

    “因此，荣儿效仿动物界的各种动物，发明了一种名为五禽戏的导引之法，日常练习，颇有成效，今日想要献给皇祖母。”

    刘荣知道，窦太后看重黄老之学。

    拉老子出来背书，她一定会感兴趣的。

    果然，窦太后十分重视，立刻提出要和刘荣一起练习五禽戏。

    要刘荣先演示一番。

    。。。。。。

    发明五禽戏的华佗，是三四百年之后的人。

    刘荣哪里会啊。

    他不过是随口胡扯罢了。

    不过，刘荣心里清楚，窦太后这种富贵人，全都有富贵病。

    每天饱食终日，无所事事，身体必然有些不适。

    通俗点就是缺少运动。

    本着蹦迪治百病的原则，刘荣决定教给窦太后蹦迪。

    不过，那种特别激烈的不合适，得蹦那种节奏舒缓的养生迪。

    他利用自己前世蹦迪的经验，结合大火的健身操、广场舞，创造出了所谓的“五禽戏”。

    乍一看，还挺唬人的，有模有样。

    窦太后忍不住跟着刘荣跳了一会，出了点汗，顿觉身心愉悦。

    真的有效哇。

    她暗道刘荣这大孙子，有点东西啊，深谙黄老之道啊。

    刘荣则是越跳越嗨：

    “准备好了没。”

    “卡木昂！”

    “跟上了吗？”

    “燃烧你的卡路里！”

    “五个动作，再来一次。”

    “很好。”

    “接着奏乐，节奏舞。”

