
    第453章两败俱伤

    林海的追云剑，从陆冥弦的前胸刺入，直接从后背穿了出来！

    虽然关键时刻陆冥弦避开了心脏位置，但这种贯通伤，也是极为致命的。

    陆冥弦一口血就从嘴里吐了出来，两只眼睛盯着林海，几乎要喷出火来。

    林海一招得手，心中大喜，可当他准备将追云剑抽出的时候，却骇然发现，剑身竟然被陆冥弦的肌肉紧紧夹住，抽不动了。

    “不好！”林海暗道一声不妙，而这时，暴怒的陆冥弦突然举起了右掌。

    “小辈，竟敢伤我，给我去死！”

    话音落地，陆冥弦的狂怒状态下的一掌，携裹着雷霆之势，猛然朝着林海的头顶落下。

    “我日！”林海暗骂一声，想不到受了如此重伤，陆冥弦竟然还有余力出手，林海一个疏忽，再想躲已经来不及了。

    这要是被陆冥弦一掌拍在头上，非得把林海拍个脑浆迸裂不可。

    万分危机关头，林海顾不得其他，死命的将头向一侧偏去，陆冥弦这万钧之势的一掌，狠狠击在了林海的右肩之上。

    “哼！”林海一声闷哼，随后一股撕心裂肺的疼痛传来，带着林海的身体猛地朝后方退去。

    而此时，或许是陆冥弦出掌发力的原因，原本被夹住的追云剑终于松动，随着林海的后退，猛然脱离了陆冥弦的身体。

    顿时间，一股长长的血箭直接喷洒出来，陆冥弦脚下一软，差点摔在地上。

    “混蛋，今日之仇，陆某记下了！”陆冥弦咬着牙，强忍着伤势，几个起落，逃离了现场。

    林海此刻被陆冥弦灌满真气的一掌，击得早已经摔倒在了地上，整条右臂都已经失去了活动的能力。

    当看到陆冥弦头也不回的转身逃跑时，林海的心里不由的长长出了一口气。

    自己中了陆冥弦一掌，之前的偷袭又几乎耗光了自己的真气，此刻早已经没有了再战之力，如果陆冥弦不跑，那林海就要立刻逃跑了。

    不过从陆冥弦连这么好的杀死自己的时机都放弃了，林海也看的出来，陆冥弦受的伤，只比自己重，不比自己轻，能不能保住这条命，估计都两说。

    这样一来，林海心中倒也放心了，至少短时间内，陆冥弦不会再跑去杀柳馨月了。

    “他么的，还是战斗经验太匮乏了，明明占据优势，到头来却搞了个两败俱伤。”林海忍着肩膀的剧痛，摇了摇头，对今日这一战，显得十分的不满意。

    可惜的是，陆冥弦此刻已经跑远了，否则如果让他听见，林海对这一战的结果还有怨言，估计直接就得气的吐血身亡。

    尼玛，一个炼气后期，差点把一个凝真初期的高手给干掉，这样的战记，估计在整个修行界的历史上都不曾出现过。

    就这还他么不满意，让其他的修行者怎么活？

    忍受着巨大的疼痛，林海将上衣脱了下来一看，整个右肩肿起老高，又红又紫，光从外表看，十分的可怕。

    林海看着自己的伤势，心中不由的一阵暗暗庆幸。

    这一掌也就是击在了紫雷神龙臂上，如果换做是击在左肩膀，估计肩膀的骨头早已经粉碎了，绝对不可能只是肿了这么简单。

    “看来以后和人打斗，即便是占了百分百的上风，也不能掉以轻心。”

    林海左手如怀，将金针取了出来，随后朝着右肩的某处穴道，轻轻的刺了进去。

    一根，两根，三根

    一直刺了整整七根，林海才停了下来。

    而此刻，林海右臂的肿胀之处，竟以肉眼可见的速度，奇迹般的消着肿，不到十分钟的时间，竟然恢复如初！

    林海长出一口气，将七根金针一一拔了下来，再次收好。

    轻轻活动了一下已经恢复如初的右臂，林海心头总算松了一口气。

    “这药王传承里的针灸之术，实在是太神奇了，这么重的伤，竟然短短几分钟就恢复如初，简直，额”

    林海正说着，一股剧烈的疼痛忽然从右肩传来，让林海不由的脸上一抽。

    “你妹，不是好了吗？”林海伸出左手，扶住右肩，这才发现，竟然有一道不属于自己的陌生气流，在自己的整条胳膊横冲直撞。

    “这是怎么回事？”林海不由的一皱眉，按照药王传承上的记载，自己施展了七星回春之术，伤势应该痊愈才对啊？

    “问问铁拐李！”想到此，林海掏出手机，给铁拐李发了一条信息，将情况说明了一下。

    铁拐李的信息很快就回复了过来。

    铁拐李：那股气流是伤你之人的真气入体，药王传承仙人篇里，记载的很清楚啊？

    仙人篇？林海一愣，随后顿时翻了个白眼。

    尼玛，哥哥压根就没学会仙人篇和鬼怪篇好不好，到现在为止，就会个凡人篇。

    小糊涂仙：你就说这个真气对我有没有害，应该怎么解决吧。

    铁拐李：肯定有害啊，除了剧痛之外，时间一长还会损伤你的经脉，让你成为废人。

    “我日，这么严重！”林海一下子有些懵逼了。

    小糊涂仙：那应该怎么办？

    铁拐李：一排震惊的表情

    “你妹！”林海一见这表情，恨不得把铁拐李从手机里揪出来揍一顿！

    都他么什么时候了，哥哥都快成了废人了，你还在这跟我玩表情？

    小糊涂仙：好好说话，不许发表情！

    铁拐李：这个解决起来太简单了，药王传承仙人篇入门那一章，不是有解决方法吗？

    小糊涂仙：仙人篇没学会！

    林海没好气的给铁拐李回复道，尼玛哥哥要是会，还用得着问你吗？

    铁拐李：没学会？你怎么这么笨？后边是一排震惊的表情

    “我日！”林海快气疯了，尼玛哥哥这真气流窜，疼的要死，你丫能不能别瞎打岔！

    小糊涂仙：说重点，到底怎么做！

    铁拐李：这个要讲起来就话长了，首先，你要弄清楚这个真气的性质，说起真气的性质呢，又分为这么五种，第一种

    半个小时后，林海打着哈欠，也不管铁拐李正讲解的起劲儿，直接退出了微信。

    尼玛，说的跟天似的，谁听得懂啊？

    “回头再想办法吧，不行找太上老君直接买颗可以治疗这个的丹药了事。”

    林海想着便站起身来，看了看时间，此刻早已经过了一个时辰，林海决定，还是先回去，看看柳馨月怎么样了。

    到了柳馨月家，林海刚准备敲门，门忽然从里边打开了。

    林海一愣，随后右肩猛地一沉。
