    网上炸开了。

    铺天盖地的评论全都一涌而入,微博差点瘫痪。

    【我靠我靠，这是第一次看宁娇亲自发声吧，以前好像都是她公司发声明,emmm有一说一虽然之前宁娇的名声是挺一般，但公司这做法也太落井下石了吧？】

    【前面不是说宁娇倒贴？这样子到底谁倒贴谁啊哈哈哈？我就想问脸打肿没？这是官宣表明自己的态度吧？】

    【救命！光看这俩人的颜值我就嗑到了,这什么神仙颜值？】

    【娱乐圈小花，清冷总裁,这什么绿江文学！】

    【那个说宁娇是豪门千金真的假的？别又是操.人设吧？这几年这种骚.操作差点把我看吐了。】

    【附议！虽然绝美颜值很好嗑，但如果故意消费大家也挺恶心？】

    大部分的网友保持观望状态，但先前全网谩骂的程度减轻了许多,新的热搜词条不断地增加,上升。

    ＃宁娇不熟＃

    ＃宁娇蒋云霍＃

    ＃我嗑到了绝美颜值＃

    很快有网友扒出,宁娇是宁氏集团的大小姐,家中有上亿的资产去继承,一瞬间网友们就酸了。

    【这是人生巅峰吧？人美家境又好，娱乐圈混不下去人家转身就能回去继承庞大家产，小丑竟是我自己。】

    【我酸了我酸了,今天也是柠檬精的一天,钱我不羡慕，我就羡慕她曾经传过绯闻的男星全都巨帅呜呜！】

    【漂亮姐姐杀我，她真的气质超好啊,真的属于又美又娇那种，呜呜呜呜这种漂亮姐姐脾气大点怎么了！】

    办公室内,张诚瞪大眼：“所以你真是豪门千金？”

    宁娇回答得果断：“不是。”

    张诚有些困惑，“那？”

    “那只是我爸妈，并不代表我，更何况我和他们关系并不好。”

    张诚瞬间明白。

    难怪,她进圈后几乎不曾回过家，他之前也提过几次，都被她轻描淡写的敷衍过去。

    原来是关系不好。

    他偏头去看她。

    女孩生的娇，懒懒窝在沙发上，从他这个角度能看到她过分漂亮的侧脸，弧线优美到了极致，让人忍不住想亲近。

    宁娇她脾气好，待人也好。

    这样的女孩子怎么会有人舍得对她不好呢？

    他觉得，就连冷脸也很难，父母怎么舍得不疼她？

    他相信，宁娇并不是一个不孝顺的孩子。

    不过毕竟是她的家里事，张诚也没好再追问，又问：“你和那个投资方是？”

    “高中同学。”宁娇轻描淡写的揭过，顿了下又补充：“确实不熟，你不用在意他，就当不存在就好。”

    张诚哦了一下也没追问，叫了车来拉办公室里的东西，大大小小的，堆在一起还挺多。

    宁娇抱着电脑往外走。

    “等下。”

    “宁…宁娇小姐，等一下。”

    公司内，有人急匆匆的往外跑。

    宁娇定神，很快认出这是公司的总监，周雄。

    “咳咳…宁小姐，你们这是？”周雄气喘吁吁的停下来，脸上堆笑，“怎么走这么快？不留下来坐坐？”

    “不是张总催着搬吗？”宁娇懒懒笑了声，“周总监有什么事不妨直说，大家虽然不是同个公司，也算能说得上两句话。”

    周雄脸色微微僵硬，干笑道：“说的是说的是。”

    他眼神飘忽，硬着头皮道：“我来这里是想问问宁小姐以后准备去哪发展，外面再怎么繁华，终究不如家里面自在不是？”

    宁娇挑眉：“这个家指的是？”

    周雄豁出去了，一口气说道：“就是咱们公司，毕竟宁小姐您之前也在公司待了那么久，论哪里熟悉，还是咱们公司最熟悉是不是？”

    宁娇差点没笑出声，嗤道：“如果我记得没错的话，就在几十分钟前，张总好像说过什么话来着，让我想想。”

    “他说我彻底翻不了盘，看在我为公司工作这么久的份上就不问我要赔偿了，也不耽误我另谋高就了，这句话是张总说的没错吧？”

    周雄尴尬笑笑，“这个那个…”

    前脚刚把人赶走，后脚看见网上风向一变又让他把人追过来，哪有这么好的事？

    这搁谁不气？

    可有什么办法呢？

    张总吩咐下来，再苦的差事他也得咬牙干了，否则就是卷铺盖走人的下场。

    “行了周总监，我也不难为你，同样的话你带回去给张总。”宁娇轻笑，一字一句道：“看在我曾经待在公司的份上，就不闹得太难看了，公司那点小猫腻我心里都有数。”

    “我有多大价值，公司就给我做多少事，很明显，我的价值，公司给不了等价的，就别让我把话说的太难听了。”

    “好聚好散。”

    话落，她领着张诚走远。

    张诚嘀咕道：“是好聚好散，但一定是你大红大紫，”

    宁娇扬唇，“会的。”

    张诚开车送宁娇回了玫瑰庄园。

    宁娇泡了杯茶递给他。

    网上热闹的很，还在就先前蒋云霍发的微博议论，大多人都在疯狂扒他的各种照片。

    但他身处蒋家，那些个娱乐八卦记者没他的允许下，压根没人敢将他的信息外泄，一个个闭嘴闭的严实。

    很快，一条新微博悄然被顶上热搜。

    糖葫芦是甜的：？？？临江人表示一脸懵，宁氏的大小姐不是只有一位吗？好像…不是她？叫什么宁珠好像？

    【哈哈哈前面神预言！宁娇真的在操.人设，没必要吧就挺无语。】

    【大无语！她就不能老老实实的不骗人？真以为姓宁的就一定是宁氏集团的？】

    【不明白她为什么要撒一个很容易就被戳破的谎，没必要吧？】

    【啊这我想说，会不会有人故意陷害宁娇啊，她应该没那么蠢吧？这种谎一戳就会破，应该没人这么蠢。】

    【为了和蒋总捆绑疯了？这是生怕嫁不进去豪门？】

    【前面的脑子有什么病？虽然宁娇有问题，但搞清楚是那个什么蒋总撩人家反被拒绝ok？黑的有点无脑了吧？】

    张诚愣了下，“你还有个妹妹？”

    “嗯，叫宁软。”宁娇眉眼柔和下来，轻声道：“只是很久前就走丢了，我很想她。”

    张诚恍然：“难怪你每年捐出那么多钱给福利院，放心吧，好人有好报，你的妹妹一定在某个角落也被人好好照料着。”

    “嗯我相信。”

    宁娇垂下眸。

    正是因为相信，她才不停地做好事，有点小私心，希望神明不会介意。

    “那这个宁珠？”

    “领养的。”

    张诚哦了一声放下心。

    微博上的热搜越演越烈，很快就有人扒到宁珠的信息，顺着这些信息又摸到她的微博。

    微博粉丝五万多，晒的自拍还有生活照，偶尔还会抽个奖，福利都很大，从头到尾看无一不是富家千金的精致生活。

    网友们连忙评论最新的一条微博。

    照片上，女孩正在弹钢琴，背部挺直，纯白的晚礼裙勾勒住她的纤腰，衬得气质恬静优美，一看就是有钱人家养出来的千金小姐。

    【这个姐姐气质绝了，好像仙女啊，不食人间烟火的样子，粉了粉了。】

    【名字也好听，宁珠，珠宝，应该是说她是宁氏集团的小公主吧？】

    【小姐姐块上微博看，有人冒充你，就是那个宁娇，她居然说自己是什么宁氏集团的千金小姐，快去看！】

    这条微博立刻引起了宁珠粉丝的不满。

    一些人顺着那些网友的话摸到了热搜去看，顿时气炸了。

    【什么人也碰瓷我们珠珠？】

    【呕，珠珠可没你这样的姐姐，真不要脸啊，姓宁就是一家人，脸怎么这么大？】

    【这完全一副整容脸吧？就这还有人喜欢我吐了，一个个的都得去眼科挂个急诊吧？】

    有网友细心的发现，宁珠点赞了一条黑宁娇的微博，不过很快就取消了。

    一个个粉丝都精神起来，姐姐都帮她们，只是不好亲自下场而已，她们一定不会让姐姐被这种女人碰瓷。

    张诚茶也顾不上喝了，拧眉，“这个宁珠还真是……”

    宁娇抿了口玫瑰花茶，淡淡的笑了声，“很正常。”

    现如今的宁珠，做事比先前要随意了许多。

    换成之前，她可是会小心翼翼，许是哄得宁父宁母开心，所以才这般肆无忌惮。

    宁珠的粉丝热火朝天的开撕时，一条新微博的出现像一记耳光狠狠的扇在了她们脸上。

    临江徐少：不会真有人不知道被宁家推出来的那个宁珠只是领养的？真正的宁大小姐是宁娇好吗？咱们临江一等一的名媛千金。

    临江徐少：笑死了笑死了假千金的粉丝还追着真千金骂？有个词叫什么来着，鸠占鹊巢吧？

    微博才发没多久，就有不少网友评论。

    被顶在前面的几个评论，头像全是豪车，微博里秀的也是豪车，有人认出这都是临江比较有名的富二代。

    【看微博快笑死我了，那个什么宁珠还点赞黑宁娇的，这是多想把宁娇给赶出宁家啊哈哈哈哈？】

    【那些网友有点智商没有，把个假货捧成那样？】

    【呕什么绿茶，本小姐虽然一直看不惯宁娇，但这个假货更恶心一点，你有本事点赞别取消啊，装什么白莲花？】

