    苏婼是带过徒子徒孙的人，知道得张驰有度。真把事做绝了，日后少了个打掩护的，也不划算。

    她道：“我记得苏家每个月最后一日都要考核子弟们锁器工艺的进展。听说你上个月因为没有通过考验，被打了十板子，还在祠堂跪了四个时辰？你刚才敢这么样冲我大呼小叫，看来这个月你是已经很有把握能通过了。”

    苏祈望着她，立刻咕咚滚动起了喉头。

    每个月家里的考验对他们这些子弟来说如同行刀山，他向来不曾用心，哪次月底挨罚少得了他？离月底仅剩半个月，他怎么可能有把握？而昨日他才在前院出了风头，要是月底考核再通不过，不但苏绶会再次追究昨日的事，并且还会更加严厉吧？

    该死的，居然又让她给拿捏住了……

    她是恶魔吧？

    是老天爷专门派来收拾他的吧？

    他开始绝望。

    但不管怎么说，眼前的事实就是让苏祈清楚明白地知道自己斗不过她。

    他那点怨气瞬间消失得无影无踪，然后把放在稍远的烤肉双手挪到她跟前，甚至还往前倾了倾身子：“您大人有大量，不要计较我的口不择言。我的意思是，以后您要是觉得我碍眼，只要吱个声，我可以有多远滚多远。”

    悲催，耻辱啊！

    苏婼凉凉瞅着他，掏绢子擦擦手，接着问：“后来你是怎么出来的？”

    他这趟去会有事故不奇怪，昨儿苏家前院的事，今早她都在街头听到有人在传了，但奇怪的是韩陌居然会这么迫切，就算他觉得苏祈可用，倒也不必这么步步紧逼吧？

    苏祈赶紧回话：“后来我跟他说，你就不怕逼急了我，我爹到时候倒戈吗？他应该是被吓到了，所以什么也没再说了，赶紧找人把我送了出来。”

    说到这里，他又忍不住叹喟，还好他机智，抬出他爹来镇住了韩陌！不然还不知道怎么收场。

    苏婼却倏地坐直了：“你跟他说这种话？”

    “是啊！这不是很有用嘛，说了之后，他二话没说，就让我出来了。”

    苏婼当即拍了他后脑勺一巴掌：“你个猪脑子！”然后她就转过身，屋里屋外四面地巡看。

    苏祈捂头：“你打我干嘛？”

    店堂里摆着八张桌，张张都坐满了人，大伙都有话题，倒是没怎么注意他们这边。且人人都身着布衣，是城中的百姓和小商贾，没有镇国公府的人，也没有韩陌。

    苏婼收回目光，忍不住往他后脑又拍了一巴掌：“多大点事儿，就这么慌慌张张跑来寻我，要是让人听见了，你是觉得我会对你手软是吧？”

    韩陌怎么可能会被他几句话吓到？他是那种会害怕苏绶倒戈的人吗？人家可是皇帝的心腹，他是有皇帝太子撑腰的！只有苏祈这样的蠢货才会以为他被拿捏住了！韩陌放他走，没准儿是对他起了疑心呢？这蠢货真的就满世界找她来了！

    这是韩陌没追来，要是真追来了，看她怎么收拾他！

    苏祈连挨了她两记，也忍不住了：“我刚才又没嚷嚷！而且这满屋子全是声音，别人怎么可能听到我们说话？”

    苏婼冷笑：“那你是不是还想让我夸你做的好？”

    苏祈倒是想，但他也不敢啊……

    “还不快滚？！”

    苏婼轰他。

    苏祈自知惹不起她，麻溜走了。

    待他走出店门，苏婼也示意扶桑付账，然后出门。

    苏祈闹这么一出，总让她觉得不安全，此地不宜久留，还是早些离开为妙。

    店堂通向后院的布帘后，韩陌斜倚门框站着，左手执着一把肉串，两只胳膊环在胸前，眯眼看着那先后走出去的姐弟俩，面色阴阴地转了身。

    事情再明白不过了，苏祈那小子先前嘴巴闭得比鸭子嘴还硬，合着就是他姐给他出了主意！他就说嘛，苏绶那样的人，怎么可能会干这种拐弯抹角的事？

    套在那死丫头身上，就一切合乎情理了！她连罗智去告他，怎么样他才能把损失减到最小都门儿清，怎么可能会不知道他找苏祈去是想做什么？

    短短两天！

    还真是让人想忽略了她都不容易啊。

    马车停在树下，离店门也就仅有十余步。

    苏婼刚跨出几步，一道人影就从旁闪了出来，铁塔似的挡住了去路。

    她反射性地后退，看清面前来人，却也忍不住愣了愣……

    “苏大姑娘，看到我很意外吗？”

    韩陌面色漠然，直视她的眼睛。

    他身高高出一截，直视下来就带着点居高临下的意味。扶桑见状连忙挡在身前，但他目光往下一扫，她好像就已经灰飞烟灭了。

    苏婼深吸气，把扶桑拉到一边：“韩大人不去衙门里办你的差，替你自己讨回公道，在这儿堵着我干什么？”

    她先前防着苏祈把韩陌的人招来，在看到店堂里没人之后着实放了心，结果他竟突然在这里出现！

    到了这会儿，也没必要虚与委蛇了。

    韩陌道：“公道自然会讨，我都不急，你急什么？”

    苏婼笑了笑，说道：“听祈哥儿说，韩大人今日特地邀他前去喝茶，倒要感谢大人抬举。”

    “客气了。不过你也不见得乐意他去喝这趟茶。”

    “这话怎么说？”苏婼挑眉。

    韩陌道：“他刚刚从我那衙门出来，不就着急忙乎跑这儿来找你了吗？先前在店堂里，令弟那番大呼小叫，怎么，苏姑娘当我是聋子？”

    苏婼顿一下，然后斜眼看他：“原来韩大人在跟踪我们。”

    先前她仔仔细细看过店堂里，并没有看到他，也没有看到他的护卫，在座都是些平民百姓，而且她也没有让苏祈说出什么大不了的来，她可不会轻易被他诈到。

    但这流氓竟然一点回避否认的意思都没有：“作为顺天府的捕头，巡查治安是职责之一，只不过我们格外有缘一些，竟然又在这里见面了。”

    韩陌说到这儿睨着她：“昨日当着十几位官员的面能迅速解决难题的令弟，今日我让他解个简单的锁具他居然百般推脱，我本来百思不得其解，现在我明白了，他之所以拒绝我，原来就是你这个当姐姐提前交代过！”

