    大口将酒水饮进，九头魔蛇这才放下酒杯，面露恭敬之色笑道：

    “三百年不见，这次路过这里，特来拜见老祖，老祖风采依旧啊。”

    “称呼什么老祖，你如今也是化神顶尖大妖，快做一方老祖的妖，我唤你一声老弟，你便喊我大哥便是。”玄龟老祖笑眯眯道。

    他的头顶无发，只有褶皱的头皮，就连脖子上的皮肤也都有着一层层皱纹和斑点，背后衣袍下还有一凸起的小丘，佝偻着，俨然一真正的垂暮老者，仿佛风一吹就会倒了一般。

    可是真正了解这个老家伙的，却绝对不敢小看他！这个老家伙到如今已经活了三万多年了！千年的王八，万年的龟，寿元本就长的夸张，更何况他的修为还达到大乘期，据说在三万多年前，玄龟老祖就跟随过强大妖怪！甚至有过大机缘，按理说，它早就可以渡天劫，转化仙人之体飞升了，可它就是拖着。

    用它的话说，什么时候在下界活不下去了，再飞升！

    “不敢不敢，这辈分可不能乱。”九头魔蛇连连摆手，在外面他仗着分身多张狂肆意，可是在玄龟老祖面前，却低调恭敬的多，当初它还是一条初入修真界的小蛇时，就受到过这位老祖的庇护，龟蛇不分家，他心中也一直记着这份恩情。

    “你啊，就是太实在，比起我那九个义子来实在太多了。”玄龟老祖摇头，在外面颇有凶名的九头魔蛇，到了他这里却是实在了，他轻叹一声，感慨道：“若是你道行再高些，继承了我这玄龟湖倒也不错。”

    九头魔蛇惭愧低下头，同时问道：“老祖，可是九位兄长又忤逆老祖了？”

    “它们？哼，跟着那东日蛟龙，整日的兴风作浪，争斗厮杀，想谋取好处，哪里是那么容易，其实不仅是我们这一方天地，就是整个三界，哪里不是斗的很凶，我告诉你，这可涉及一些上界隐秘，人族那边传播修行法门，道统，出了强者，可以冥冥中提升源头大人物的道行，而我妖族，却是有着大杀戮，争霸更多天地疆域的大妖，飞升后会有赐予，似乎是影响某种气运，这些，涉及到五行轮回，不过天道无情，加上各方推动，自然就斗的狠了。”玄龟老祖摇头：“不搅入漩涡中还好，贪心，迟早会出事。”

    活得久，也跟随过大妖，道听途说，了解的也就多了。其实就算没有背后推动，修真界，哪里不存在争斗，妖族内部，人族内部，争是常态。

    它更明白，要想活得久，就得少争一些。

    “原来如此。”九头魔蛇受教点头，眼中却不以为意，它也争，只是因为道行低微，只能仗着分身闯出些名声罢了。

    就在这时…

    “九头，你也在？”

    “哈哈，好久不见，九头，听说你在夏朝干了一番大事。”

    一道道笑声响起。

    九头魔蛇转头看去，只见洞府中走进九大身影来，每个都长着鲨鱼脑袋，脑后飘动着一如刀般的背鳍。

    “九位大哥。”九头魔蛇连忙起身。

    玄龟老祖则脸色淡然。

    这九位，就是玄龟老祖的九个义子，本体乃是东海中的“白鲨”，原本在东海闯荡，后来来了这玄龟湖，做了玄龟老祖的义子，学了神通道法，骨子里就凶的很，领头的白鲨大妖近来更是突破大乘，其他八位也都是化神顶尖大妖，玄龟老祖说九头魔蛇比起这九位来实在，倒也是实话。

    “坐坐坐，都是自家兄弟，无须客气。”白鲨大哥坐在石桌上，伸出苍白毫无血色的大手在九头魔蛇肩头一拍，嘴里露出一排如刀般的森白牙齿。

    “来啊，去将我刚打来的人果处理干净，蒸了来。”一鲨鱼妖挥手，手中飞出一圆环，圆环在水流下滴溜溜落在了一胖嘟嘟的鱼妖手中。

    那鱼妖欢天喜地去了。

    九头魔蛇见怪不怪，只是问道：“九位大哥，你们这是从何处回来？”

    白鲨大妖喝了一口酒，笑道：“老弟有所不知，我等是去赴东日妖君的酒宴，也没说什么，只是让我玄龟湖众妖留意一炼宝材料。”

    九头魔蛇闻言不在乎的一笑，就这小事？

    玄龟老祖则看向白鲨大妖，问道：“什么炼宝材料。”

    “义父请看。”白鲨大妖手中出现一毛皮，毛皮上绘着一龟壳。

    玄龟老祖就是龟妖，看到这龟壳顿时脸色一变。

    “义父，这可是义父族群一脉宝物？”白鲨大妖还问道。

    稍微精瘦些的鲨鱼老二则连道：“若是义父识得，不妨告知我们兄弟，妖君说了，送上这宝物，可有大功。”

    一个个都目光灼灼看向它。

    玄龟老祖哼了声，转开目光道：“没见过。”

    九头白鲨妖对视一眼，虽然没说什么，可眼中都凶光一闪。

    “这老东西一定知道。”

    “说不准就在他身上，他的宝物可不少。”

    “在又如何，这老东西往它那龟壳里一钻，任你刀劈斧砍，火烧风吹，尽皆轻松抵挡，那龟壳，早就比仙家法宝还了得了，就是妖君都奈何不了。”九个鲨鱼妖互相传音。

    它们从东海来，能拜入玄龟老祖名下，也只是误打误撞，玄龟老祖的确很低调，知道他的妖怪都不多，徐川也是得到古宗情报才知道这么一位。

    玄龟老祖见与他们有缘，便陪养教导它们，传了它们道法神通，一开始这九头白鲨也装的很是恭顺，不过这么多年下来，学了不少本领实力强了，本性就释放出来了，玄龟湖这一片小地方，岂能容得下它们？于是开始到处闯荡，更依附在东日妖岛麾下。

    几年下来，和玄龟老祖渐行渐远，甚至玄龟老祖都断了传授他们的后续法门。

    九妖这才急了，可是怎么哄玄龟老祖后者都不理会，最后九妖甚至翻脸无情大打出手。

    俗话说家有一老如有一宝，玄龟老祖身上的宝物，种种神通法门，还真是多的让这九个鲨鱼妖贪婪，可奈何它们九妖合力，实力虽不下于界会城主那一层次，却也破不开玄龟老祖的龟壳。

    之后它们又舔着脸和解。

    不过玄龟老祖岂会再信他们？

    到如今这么多年下来，关系越来越僵，玄龟老祖有心想将它们赶走，却力不能及，九妖却虎视眈眈盯着其宝物。

    其实九头魔蛇也心动玄龟老祖的宝物，他念恩不假，可是如果玄龟老祖手里没点宝物，他岂会隔一段时间就来拜会一下？

    不过对于玄龟老祖说的把玄龟湖家业继承给他，他也守不住啊，所以比起九头白鲨，他不过是想拿些好处而已。

    而玄龟老祖是最尴尬的，论境界，它早就能飞升，也能扛过天劫，可是他就擅长个扛，除了扛，别的一无是处，还斗不过九个小家伙，其性子也是不喜动弹，宁愿呆在这里宁静渡日，也不愿飞升，就像个守财奴一般。

    “不说了，来，九头难得来一次，只管喝酒。”白鲨大妖收起毛皮，端起酒杯笑道。

    “对，来喝酒，九头，上次你大闹夏朝，威风的很啊。”一鲨鱼妖看过来。

    九头魔蛇谦虚道：“哪里哪里，比不得几位哥哥。”

    “我要是有分身术，也要去夏朝闯闯，试试那夏皇的厉害。”一头顶有血色纹络的鲨鱼妖道。

    “三哥，夏皇真有那般厉害？”

    血色纹络白鲨三妖点头：“那是，妖君想攻打下夏朝，也得功力再进，这才能挡住夏皇，我等，想想就得了，对了，九头，近来传言你可听了，你伤的那徐川，可是风光的很，连听河妖王都死在他手中，还被夏皇老儿封了王，九头，贺魔君就是死在这徐川之手，你真的差点杀了他？”

    几个白鲨妖都看过来。

    九头魔蛇也知道徐川如今的修为道行，其实当初听了徐川不仅没死还转头斩杀了贺魔君，九头魔蛇就吓了一跳，要知道它曾被徐川一神通拧掉大半脑袋。

    这要是再遇到，还不得轻而易举将它灭了。

    不过当着几位大妖的面，他当然不会长徐川气焰，灭自己威风，当即笑道：“诸位，小弟虽然不才，不过能差些杀了他徐川一次，就能杀他第二次，试问他可敢出现在我面前？实话说，近来小弟我遇到一……”

    九头魔蛇吹嘘着。

    突然，洞府外跑进来一头长着触须鳞片的妖怪，急急忙忙喊道：

    “老祖，大王，有人来了！”

    “人？”

    “人有什么好怕的？”

    这些大妖个个不屑。

    那小妖忙道：“他是分开水流走下来的！半个湖面都分开了！”

    “哦？”

    几位大妖这才动容，分开水流走下来？这可是玄龟湖，湖水浩瀚，更有重水参杂其中，普通妖怪进来都得被压死。

    “走，去看看。”

    当下几位大妖都起身，九头魔蛇也停止吹嘘，好奇跟过去，玄龟老祖更是当家人，自然在意。

    一同走到洞府门口，冰冷暗沉的水流下，隐隐能够看到一道青衣身影踏着水流走过来，只要他走过，那些水流自动便分开。

    “意境圆满？这份意境，大圆满？”几个化神期的鲨鱼妖苍白狰狞的面容上露出惊色。普通意境圆满哪能这般轻松撑开重水。

    “是他？”九头魔蛇一看到那身影，就不由脱口而出。

    “认识？”

    “谁？”

    玄龟老祖都看过来，它太低调，根本不怎么接触外界。

    “是那夏朝徐川，他怎么来了这里？是来找我来的？”九头魔蛇惊讶道。

    刚才他还吹嘘，现在却只怕徐川是来找他，这分身死了，可是一大损失。

    “徐川？”

    “是他？”

    九条白鲨妖也一惊。刚刚还在议论，没想到转眼就见到真人了。

    玄龟老祖也看过去，仔细看着。

    ……

    徐川直接走下玄龟湖。

    “古宗情报中，这玄龟这么多年不飞升，且陪养一个个祸乱一方的大妖。我想，其身上可能有什么杀戮大传承，想在飞升前修成大神通，或者炼制阴邪法宝？”

    飞升仙界，仙人遍地走，当然是有些本领才能走的更顺畅。

    而玄龟老祖的手段，在古宗情报中就是擅长防御，其他什么都不行，这种极度偏科的，最有可能有大图谋。

    来到玄龟湖，以徐川如今的修为，也不惧，直接走下来

    轻易就看到了水下的洞府。

    “小妖还不少，人族尸骨也不少…”徐川看着，在「功德树」而言，他找的就是大罪孽的妖怪，可身而为人，也恼恨这些吃人的妖怪。

    “出来了。”徐川透过水流，一眼看到洞府中走出来的妖怪。

    看到九头魔蛇，徐川嘴角还露出笑容，没想到在这里遇到这头蛇妖，还真是有缘。

    “「观功德」！”

    徐川的眼中浮现出了一面镜子虚影，顿时面前的景象变了，周围水流仿佛带着一丝丝浑浊气流，那是罪孽之气，徐川更肯定来对地方了，再看到洞府前的大妖身上。

    “嗯？”

    徐川不由一怔。

    九头魔蛇身上散发罪孽乌光，九条鲨鱼脑袋的身上散发罪孽血光，可他的目标应该是那老者模样的玄龟老祖，竟然散发着功德清光！

    徐川愣住了。

    “分析错了？”

    玄龟老祖喜好宁静，不飞升只是它不想离开自己的窝而已，而且这老龟定居在此，没收白鲨九妖时，的确时长救助小妖和凡人，自然有功德！

    最关键的是，他不喜欢杀戮！

    无恶也是德。

    ……

    就在徐川观看这几位时。

    白鲨大妖眼中闪过一丝凶厉：“几位兄弟，这徐川仗着修为，仗着分身术，看来是不将我等放在眼里啊。”

    徐川有分身术，已经传开了。

    一旁的鲨鱼妖更是眼中露出凶光：“我等在水中，施展神通最是有利，何须惧怕他，走，先撕碎他。”

    “九头，你去不去？你可有分身！”头顶有血色纹络的鲨鱼妖看过来。

    九头魔蛇面色变了变，他刚刚说的，徐川可敢出现在他面前…现在就出现了。

    “几位哥哥，我刚刚多喝了几杯，不胜酒力，还是在这里给几位哥哥掠阵吧。”他说道。

    想让他当炮灰去抵挡徐川的擒拿手段？做梦。

    九条白鲨都嗤笑看了他一眼。

    九头魔蛇毫不在乎，面子值多少钱。

    “且慢，我先去问问他，看他来干嘛。”白鲨大妖还算沉稳，说了一声，当即身影一晃。

    哗。

    湖水中隐隐出现一条鲨鱼幻影，再出现已经是徐川百丈开外。

    “对面的，你是夏朝徐川？”白鲨大妖的声音顺着水流传过去。

    徐川停步，看了他一眼。

    罪孽血光，真盛！

    “是。”

    “你来此为所为何事？”白鲨大妖再问。

    斩！

    哗，整个水流直接被破开，仿佛被一剑切过。

    没有任何回答，这就是最好的回答！

    白鲨大妖身影一晃，躲过了这一无形的剑。

    “还真是来动手的。”

    同时它也心惊，单纯意境一剑，就有这等威力？

