    “哦？你竟然知道领域？”周卓也是没有想到，这魔域之中竟然还有人知道领域，要知道周卓的领域可是遗忘之城的城主从万年前留下来的，让周卓吸收掉的，既然是从万年前留下来的，那么说明万年之后根本没有存在领域，

    而现在却有一个人知道领域的事情，这让周卓心中十分的好奇。

    “废话少说，小子，告诉我你的领域是如何来的，我可以考虑给你留一个全尸，否则的话，我不介意今日就让你陨落于此！”魔尊的眼神中突然闪过了一抹凶厉之色，语气中也是带着一抹浓郁的杀机。

    “呵呵，想得到领域，那就看你有没有那个本事了！”周卓的脸上露出了一抹冷笑，然后看着面前的魔尊说道。

    周卓的话音刚落，周围的空气就是发生了变化，变得狂暴了起来，周围的草木树叶全部都是在这一刻疯狂的舞动着，仿佛有生命一般。

    “吼......”

    “吼吼吼......”

    一道道愤怒的嘶吼声也是从周围传了过来，听到那些嘶吼声，周卓的眉头一挑，脸上也是闪过了一抹诧异之色，眼睛朝着前方望去。

    周围的空间都被那些狂暴的气息给笼罩着，一只只庞大的妖兽出现在了众人的视线里面。

    这些妖兽看到了周卓，也是张牙舞爪的朝着周卓扑了过来，然后发出了凄厉的叫声，一股浓郁的妖兽气息也是从这些妖兽的身上散发了出来，朝着周卓席卷了过去，一个个眼睛血红，看着周卓发出了嘶吼。

    看着扑过来的妖兽，周卓的瞳孔微微一缩，然后冷笑一声，身形一窜就朝着后面退去。

    “呵呵，这些都是本尊豢养的魔物，它们都是本尊从外界弄过来的。”魔尊见到周卓退走了，也是冷笑了一声，对着周卓解释道。

    魔尊的声音刚刚落下，就有数百头妖兽，从远处飞了过来，这些妖兽全部都是实力达到了魔王巅峰的妖兽。

    周卓看着飞奔过来的一只只实力堪比魔王境界的妖兽，眼底深处的冷漠也是一闪而逝，他知道，这些妖兽都是魔尊从外面弄过来的，这些妖兽的实力虽然不强大，不过却都有着一定程度的灵智，他们的智慧并不比人类差太多，而且它们的肉体防御十分恐怖，前世周卓见过这种妖兽群，他们中间有一只领头的，就像羊群一样，如果管制他们，就需要训练出来一头头羊出来，而这些妖兽也是如此。

    但是现在这一次周卓却遇到了一群，数量还不算很多，不然的话他还真的是会被这些妖兽给吓一跳呢。

    看着朝着自己冲过来的妖兽们，周卓的眼中闪过了一丝冷冽的杀机。

    长剑划破空气，带着凌厉的劲风，朝着面前的魔尊挥砍而去，而魔尊见到周卓朝着他冲了过来，他也是直接挥舞着双拳，然后就迎了上去。

    “砰砰砰！”

    两者的拳头碰撞在一起，发出了剧烈的碰撞声，强大的劲气四溢开来，将附近的一切都是给摧毁殆尽，地面也是被炸出了无数道巨坑。

    周卓和魔尊两人交手，而周围的妖兽们也是不甘示弱，它们纷纷朝着周卓冲了过去，然后朝着周卓攻击了过去。

    “轰！”

    周卓虽然有星辰领域，但是此时却依旧挡不住密集的攻击，他的胸口也是被一只妖兽的拳头打中，发出了一道低沉的爆炸声，周卓身上的铠甲直接裂开，而他的嘴角也是流出了鲜血。

    魔尊的眼中闪过了一道精光，看着身前的周卓，眼神中也是充满了贪婪的光芒，他完全可以轻松地斩杀周卓，然后获得周卓的领域。

    魔尊看着周卓，嘴巴微微一咧，露出了一抹狞笑。

    周卓看着魔尊的表情，也是冷哼一声，然后直接拿出了一颗丹药扔进了嘴里面，随即就将丹药吞服进入了肚子里面。

    服用了丹药之后，周卓也是感觉到自己身体的力量在逐渐增强，不仅如此，他感觉到身体里面的经脉似乎变粗壮了一些。

    “这是什么丹药？”魔尊看着周卓吃下丹药，脸上也是带着一抹疑惑之色，他虽然不认识丹药，不过看样子应该是一种珍贵的宝贝吧？

    周卓没有理会魔尊，身影再次冲天而起，朝着远方掠去。

    此时如果在这里施展禁术的话，很可能会波及到上官嫣儿他们，所以必须要赶快远离这里，免得引起不必要的麻烦。

    “追！”

    见到周卓逃跑了，魔尊冷笑了一声，他的声音落下，他身后的那些妖兽也是立马冲天而起，跟在了周卓的后面追了过去。

    “哼！小家伙，这一次我绝对不会放过你的！”魔尊看着周卓离开的背影，阴测测的说了一句。

    周卓的嘴角掀起了一抹淡淡的笑容，然后脚步迈动，速度顿时提升了一倍有余，然后朝着前面快速的奔跑着，不到片刻的功夫，周卓已经消失在了这一片丛林里面。

    “给我找！”

    “不惜一切代价，一定要把那个小杂碎给我抓回来！”魔尊看着消失在丛林之中的周卓的背影，脸上也是露出了狰狞的表情，对着周围的妖兽们大声的咆哮着，他现在也不知道周卓的具体位置。

    听到魔尊的话，这些妖兽也是立马点了点头，然后便开始散开，在这个森林里面寻找起来。

    看着这些妖兽散开，周卓也是抓紧的进入识海，见到了那黑色巨树。

    “树哥，我知道你牛掰，这次靠你了，希望你可以将所有的攻击吸收然后反哺给我。”周卓站在黑色巨树面前对着巨树说道。

    “嗖嗖嗖......”

    听到周卓的话，那些黑色巨树也是摇晃了起来，然后那黑色的枝桠不断的抖动着，然后就从枝桠上面射出了一道道黑色的光束，朝着周卓的身体射去。

    那些黑色光束一进入到周卓的身体里面，就像是融入到了周卓的身体里面一样，然后开始不断的融合着周卓的血肉、骨骼、皮肤等等。

