    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    一时之间，恒彦林额头上冒出的汗珠便是越来越多，就连他的后背，也是因为狂出汗而让衣衫都浸湿了。

    看到这个样子，在场的众人的内心情绪都是变得格外紧张起来，甚至是屏住了呼吸，不敢发出任何一点声音。

    他们知道，恒彦林这一次是真的到了关键的时刻，不能让他分心。

    要是让他分心的话，让阵法崩溃的话，那么他们真的是想死的心都有了。

    自然，苏明也是在刚刚恒彦林开始修复阵法中枢的时候就离开了。

    是苏武吩咐的，他不希望任何人会在这个时候打扰到恒彦林，所以苏明出去，下了死命令，让不少苏家好手守在了院子外的周围，绝对不能够让任何人进来。

    站在穆诗姗身边的紫魅，也是双眼瞪大了起来，抚媚的脸庞上满是震惊之色，久久没有收敛起来。

    因为她真的没有想到，自己跟随的这位主子，居然有此等强大的阵法造诣！

    要知道，在如今的地球上，可是没有多少阵法师了啊！

    更不要说是修复阵法这样的强大能力了！

    不要忘记了，就算是阵法师，要举手抬足之间，把一个阵法修复好，得对这个阵法多么的了解啊？而且一般情况上来说，就算是阵法师，也是修复自己所布置的阵法而已，至于其它人的阵法……呵呵，你要是理解不了其中的阵法奥妙，要是修复错了，可能就直接爆炸了。

    到时候，别说修复阵法失败了，你人不要被炸飞了就已经算是很不错了。

    因此，看到恒彦林真的能够把这个破损的阵法里的破损之处，一个个都修复成功，这对于紫魅来说，真的是难以想象，无比震惊。

    这毫无疑问，又是让紫魅感受到了恒彦林的强大，心里头更加坚定要好好跟随在恒彦林的身边，只有这个样子，她才能够突破更高的机缘，当然了，就算跟随不了恒彦林，那么跟随恒彦林的妻子也是可以的。

    反正都没有差别。

    这让紫魅对于当初自己做下的决定暗暗感到庆幸，还好当初自己坚定了立场，不然的话，现在的自己，恐怕要被黄巾道派的贼子给击杀了。

    此时此刻，恒彦林也是一点一点的还原原来的阵纹。

    在持续了很长的时间后，这个阵纹，终于是绽放出了耀眼的光芒，彻底恢复。

    “嗡！”

    当这个阵纹彻底的恢复完整，一股奇特的力量就在阵纹之中弥漫而出，扩散到整个阵法里，让整个阵法再一次运转起来，变得格外圆满。

    看到这里，恒彦林顿时就松了一口气，暗暗想道：“还好成功了。”

    刚刚恒彦林差一点手抖，就失败了，还好及时稳住了，保住了自己的颜面。

    不过，此时此刻修复完好的符纹，却是有着一半光芒黯淡，一半光芒耀眼，这是因为不是出自于同一个阵法师之手所产生的力量差异导致的，因为恒彦林的境界要比这个阵法师高，因此力量虽然压缩了许多，但还是超出了不少强度。

    主要还是因为没有阵法材料能够用来进行修复，不然的话，也不会造成这样的差异了。

    但是没有关系，只要进入到秘藏宝府，能够找到那些材料，再重新修复一下就好了。

    阵法中枢的符纹已经修复好了，那么自然而然的，后面也就轻而易举了。

    当下，恒彦林就再一次挥舞着手中的阵笔，一道又一道的符文就在虚空之中勾勒而出，不停的印在了阵符上，使得这个阵符弥漫出来的气息变得更加的强大坚固，继而扩散而出，笼罩整个阵法。

    于是，整个阵法弥漫出来的气息，就比之前更加的强大坚固。

    在这个时候，阵法才算是彻底的修复，变成了一个整体。

    毕竟，如果一开始，恒彦林要是先修复阵法中枢的话，那么很容易造成力量失衡，反而破坏了那些断裂的阵点，唯有把阵点修复好，让其坚固一点，方才能够承受阵法中枢溢散出来的力量。

    修复完阵法后，恒彦林满意地笑了一笑，手掌猛然一握，同时再度一张，向下一压，旋即虚空上的这一张阵图，就开始缩小下来，最终再度回到了玉佩上。

    当阵图重新回到玉佩上，玉佩表面上的光泽在这一刻就绽放出了淡淡的光泽，不再像是之前那个样子，黯淡无比。

    当下，恒彦林就微微抬起头，看向了苏武，开口说道：“阵法已经修复好了，我已经进行了加固，至少上去你我都没有问题，如果要进行战力折算的话，除了我之外，还可以再上四位炼气境，十位淬体境的。”

    听到恒彦林的话，苏武微微一怔，开口说道：“你不是说我们两人上去都没有问题吗？那怎么战力折算……这么少？”

    的确挺少的，恒彦林是筑基境大圆满，他苏武是筑基境六重，两人的战力累积，折算为炼气境的话，至少也得过二十位炼气境把？

    “因为阵法里的位置就只有那么多。”

    恒彦林听到苏武的话，摊了摊双手，开口解释了一声。

    苏武顿时就明白了，不过有这么多的名额，已经算是很不错了，至少比之前还要更多！

    想到这里，苏武就拿起玉佩，对着恒彦林拱了拱手掌，苍老的脸庞上有着郑重之色涌现而出，沉声说道：“小林，这一次阵法修复，你帮了我们大忙，此等大恩，我们苏家铭记在心！”

    恒彦林闻言，也没有多说什么，只是淡淡地挥了挥手掌，英俊的脸庞上浮现出了疲惫的神色，开口说道：“没什么，我已经很累了，至于名额怎么安排，你们自己安排把，我想要休息了。”

    听到恒彦林的话，苏武急忙说道：“那你先好好休息，不知道你需要休息多长时间？秘藏宝府是不是要延时开启？”

    恒彦林闻言，当下就出声问道：“原本打算什么时候开启的？”

    “本来是打算下午的。”苏武老老实实地说道。

