    阮乔明知道自己身处在绝对的黑暗中。

    还是不愿意睁开眼睛。

    不想面对封御琛。

    更不想面对自己！！

    虽然封御琛之前的手段冷酷无情，算计重重。

    现在却格外的温柔。

    就像是两个人第一次在一起的时候。

    他也是这么用力的克制隐忍，怕让她疼或者不舒服。

    阮乔的身体跟理智分割开来。

    她清楚自己的内心是如何的。

    身体却完全由不得自己，沉入在他给的温柔里，甚至是贪恋的。

    他给的愉悦，跟房间里的黑暗一样，永无止尽般！

    这种背叛情感跟理智的感受，阮乔无法接受！

    明明尊严都被他摧毁的一点不剩了啊。

    她不能原谅这样的自己！！

    阮乔索性紧闭起眼睛，哭声不止，不想去感受封御琛！

    很快。

    她脑袋渐渐混沌起来。

    单手搂住封御琛的脖颈，宛若孤舟般，浮浮沉沉。

    昏沉的意识里，不知怎地，飘过想到的是这五年来的过往。

    还有那些在祁家度过的时光。

    那是她最放松、最觉得安全且随心的日子。

    不用委屈求全。

    不用抛下尊严，卑微屈就。

    想笑就笑，想哭就哭。

    更不是现在这样，需要做违背内心意愿的事。

    阮乔额头贴着封御琛的胸膛，抽泣声已经很小了，只剩下颤抖。

    她不禁在想。

    什么、什么时候，才能离开海城啊。

    回到H国，重回从前从容由心的日子。

    那里不会再有封御琛。

    会来这样的摧折她。

    ……

    封御琛不知道她心中所想。

    他比阮乔颤.栗的还厉害，浑身肌肉绷的像是石头，温度烫的几乎要融掉一般。

    呼吸节奏是全乱的。

    心脏跟鼓点一样，密集而强烈的跳动。

    隔着黑暗，封御琛黑眸失神，着了魔般的疯狂吻她，沙哑哄着：“别哭，别哭……”

    他像是渴极的人，明知道怀里的人是鸩酒，也非饮不可！！

    “别哭，我不欺负你，乖，别哭……阮乔……”

    温柔的低语，不停的重复。

    他忘了要惩罚她。

    忘了在今天之前，还曾恼恨的想要亲手掐死她！

    此时的心里，只有一个念头。

    不要让她再哭了。

    阮乔被安慰，非但没有停止眼泪，反而哭声更大了些！

    已经说不清楚是羞愧，还是委屈……

    不只是如此，她为了让自己守住底线，张口啃在封御琛健硕的肩膀上。

    整齐的贝齿用力，一口一口。

    啃的封御琛肩头全是牙印！

    封御琛跟感觉不到疼似的。

    一点都不在意她小狼崽一样的凶狠。

    只不停的吻那落不停的泪。

    他很想再温柔一些，可肌肉都绷到了极点，根本就做不到。

    最终。

    暗叹一声，彻底吻上她的唇，封住那些让他心乱的哭声。

    ……

    房间之外。

    唐毅挺直脊背，跟个木头似的守在门口。

    房间里折腾的太凶了，他耳朵里偶尔飘过少夫人娇娇的哭声，还有封先生压抑沉闷的声音。

    唐毅权当听不见，心如止水。

    眼观鼻鼻观心，当自己是石头一块！

    不知道站了多久，估摸着楼下的招标会快结束了。

    房间外的走廊上——

    一道红色身影，踩着妩媚的高跟鞋，急匆匆的朝唐毅而来。

    阮玉精致妆容的脸色，铁青的，眼神都要跟要冒火似的。

