    酒楼中，徐钰和魔女神听着这些人的谈论，挑了挑眉。

    “那些老古董快要死了，什么都能做得出来，不惜战天意也要送生灵下界，小钰，小石可能要有危险了，”魔女冷哂，而后说道。

    徐钰神色平静，思索了片刻，“昊天是有大气运的人，无论是何种绝境都能走过来，上界，他会来的。”

    闻言，魔女微微一笑，这就是所谓的兄弟情嘛，对彼此都坚信不疑，石昊也是这样，从来不曾怀疑过他的本事。

    “湘儿，你可知火皇父女在上界何处，他们应该在下界封神之前就离开了，”徐钰突然想起了什么，询问道。

    提起这件事，魔女神色微凝，有些严肃，“小钰，据我所知，那对父女的确来到了上界，不过，他们现在所在的地方，却是罪洲，那个地方的情况有些复杂。”

    徐钰神色微微诧异，上界有三千大洲，能让魔女说出复杂两字，可见这个罪洲在上界三千大洲之中，比较特殊，也许有什么隐秘，而且以罪为名……

    “到时候去看看吧，把魔州的事情解决了之后，”徐钰打定主意。

    魔女点点头，“小钰，清算完魔葵园，接下来的两个势力，天国和仙殿，才是有些麻烦的，天国乃是杀手组织，在上界的据点无数，狡兔三窟，而仙殿传闻有仙，历史悠久，乃是上界最神秘的一个道统，跟脚很模糊。”

    “无论是天国还是仙殿，大多都是些阴险毒辣之辈，虽然以小钰你的实力不怕他们，但却不得不防，他们会针对你身边的人。”

    “不过，小钰你不用担心我，我现在也很强了，”魔女俏皮一笑，充满自信。

    看到魔女这可爱的模样，徐钰轻笑一声，“我知道你的意思，他们会针对我那些下界的朋友，让我投鼠忌器。”

    “不错，小钰你的身份不会隐藏得太久，毕竟先有战族的事情，接下来就是魔葵园，以那些人的狗鼻子，一定会循着气味查出你的底细，”魔女分析道。

    徐钰点点头，魔女说的没有错，以那些人的行事风格，一定会无所不用其极，除非能一巴掌将他们都拍死，不然后患无穷。

    他们就像是那些繁衍得比猪还快的害虫，哪怕只剩下一只，也能慢慢恢复过来。

    “需要一个诱饵，足够让他们都心动的诱饵，”徐钰喃喃道。

    对付这样的敌人，最好是引蛇出洞，而引蛇出洞的话，则需要一个好的诱饵，不然他们是绝对不会上钩的。

    如果石昊在上界的话，那些人肯定会把头伸出来，可现在石昊在下界。

    这个诱饵，一定不能太弱，也不能太强，太弱了的话死得太快，无法起到引诱的作用，而太强了，那些人就不敢冒头。

    活了那么长的岁月，那些老古董一个比一个狡猾，阴险狡诈，也胆小怕死，只在有必胜把握的时候，才会伸出头来咬你一口，就如同那毒蛇一般。

    “罢了，先放一放吧，最好能打一个出其不意，”徐钰低语。

    当初在下界火国祖地的时候，徐钰就曾承诺过火皇，要保火灵儿无恙，他自然要履行自己的承诺，况且，火灵儿也是他为数不多的朋友之一。

    火皇父女来到这浩瀚的上界，诸强林立，他们的处境可能会变得不好，这也是徐钰隐隐有所担忧的地方。

    一会儿，徐钰与魔女便离开了，前往下一个清算的地方。

    魔葵园。

    在上界诸多道统之中，其也是最为强大的道统之一，还是植物的圣地。

    这个道统坐落在魔州灵气最浓郁的地方，和魔州其他的地方相比，魔葵园所在的地方就是天堂。

    这里面乌光蒙蒙，瑞气蒸腾，栖居着向日魔葵一族，是一个十分强横而又来历神秘的种族，一般来说无人敢招惹。

    虽然名为魔葵园，但是却在山中，此地为黑兰山，在三千州也富有盛名。

    魔葵园之主，被一些人称作魔主，实力雄浑，法力高深，极为可怕。

    不过，知根知底的修士，最为惧怕的而是他背后的老教主，那位真正的老魔主，法力绝世。

    当然，没有多少人知道那位老魔主还活着，知道较多的还是那位现任的魔主。

    大山巍峨而挺拔，黑兰山到了。

    山门恢弘，内部一株又一株古木，还有向日魔葵，流淌着乌光，让这里灵气浓郁，高得惊人。

    一条青石阶，通向那高大的山门，还有一些摩崖石碑矗立在青石阶两旁，被深厚的法力加持过，坚不可摧。

    远处，两道身影朝山门外走来，缩地成寸，眨眼就到了青石阶下。

    “小钰，传闻那位神秘的老魔主，来自广袤的无人区，实力深不可测，你要小心，”魔女叮嘱道。

    那位老魔主有大恐怖，堪比仙殿传闻中的那位残仙，至于其到底有没有触及仙道领域，没有人知道。

    徐钰点点头，“放心，就算他触及了仙道领域，也无妨，而且……”

    魔女一声轻笑，不管在什么时候，徐钰都是那么的自信，有着镇压一切敌手的胆魄和实力，这才是她迷上的男人。

    “而且什么？”魔女好奇徐钰后半句话。

    “已经有人在等我们了，”徐钰朝那山门看了一眼，淡淡道。

    魔女神色诧异，朝那山门望去，却什么也没看到。

    她眸中亮起银白的光芒，洞穿层层虚空，果然看到了一位通体被乌光笼罩的身影，散发着可怕的气息。

    看到这一位，魔女惊讶，这样的威势，应该是魔葵园那位老魔主了。

    “唉…尊驾还是来了，”苍老的声音响起，一株数丈高大的向日魔葵出现在山门前，是老魔主的化身。

    徐钰神色平静，“既然你在此等我，那就应该知道我为何而来。”

    那株通体乌黑的向日魔葵点点头，硕大的叶片轻颤，流淌晶莹的乌光，“没想到这一世，会诞生尊驾这样的存在，老朽不会与尊驾为敌，愿意付出代价化解这桩恩怨。”

    听闻老魔主的这番话，魔女惊讶了，传闻这位老魔主法力高强，来历神秘，没想到会主动求和。

