    走至篝火旁，墨上筠略带笑意地扫视了一圈。

    墨上筠笑问：“见者有份？”

    晟梓看了墨上筠一眼，并未开口说话。

    “可以。”

    戚七没犹豫，大方地点头。

    那眼神里，还带着点小心机和小算计。

    墨上筠看到了，但没有戳破，而是在一旁坐下来。

    戚七和晟梓的视线停留在她身上，打算先观察她的反应，没想墨上筠慢条斯理地坐下后，视线就停留在旁边那个满是炭火的坑里。

    几秒后，墨上筠眯眼看向二人，倏地问：“这季节有土豆和地瓜？”

    戚七和晟梓对视了一眼。

    “这个嘛，”戚七笑道，“总是会有漏网之鱼的嘛！”

    气氛有点紧张。

    这些地瓜和土豆都是戚七想法子从炊事班拿的。

    弄到食材是一件很简单的事，但想要不被人发现，却比想象中的要困难。

    所以戚七特地让晟梓抓了两条鱼来，就是为了弄虚作假地掩盖坑里那些见不得光的玩意儿。

    没想，墨上筠一来就发现了。

    戚七倒是没有沮丧——只要墨上筠不说，就不会有人知道。

    “有盐吗？”

    墨上筠问出一个与先前话题毫不相干的问题。

    晟梓往篝火里丢了一根木柴，然后闲闲地打量着墨上筠。

    九分把握了。

    没算的那一分，是加入墨上筠可能会翻脸不认人的可能。

    当然，可能性很低就是。

    “这个，”戚七实诚道，“还真没有。”

    墨上筠手指一抬，有一包东西径直朝戚七飞了过去。

    戚七抬手接过，却发现是一张纸包着的东西，打开一看，赫然见到一些盐。

    狐疑地看了看墨上筠，戚七抬手沾了点盐，然后放嘴里试了试味道。

    果然是盐。

    正当戚七想发问之际，墨上筠淡淡道：“炊事班拿的。”

    不知何时，墨上筠手里拿出一根树枝，正在拨动坑里的木炭。

    戚七和晟梓的视线再次对上。

    主动交代“在炊事班拿过盐”，俨然就是在告诉她们——咱们开诚布公吧，我承认我也拿了炊事班的东西，你们也就不用对你们偷拿的事藏着掖着了。

    “好说。”

    戚七笑眯眯地说道。

    抬眼看她，墨上筠问：“还有多久？”

    “差不多了。”戚七看了眼腕表，道，“还等几分钟吧。”

    墨上筠一怔，笑眼打量着她们，“合着你们一个晚上尽捣鼓这个？”

    现在才八点刚过，若不是她们打一晚上就捣鼓这些，红薯和土豆是不可能熟的。

    “客气，客气。”戚七面露谦虚之意，尔后别有深意道，“墨连长也差不远吧？”

    她们俩虽然没有尽职尽责的训练，但墨上筠这里也是半斤八两。

    不然墨上筠身上可就不是这么干净了。

    只要是训练过，不管程度轻重，最起码，总归会有点汗的。

    墨上筠回之以神秘的微笑。

    戚七耸肩。

    将烤鱼抹上一层盐，戚七打算将剩下的还给墨上筠，没想墨上筠大手一挥，直接让她收下了。

    这就权当礼尚往来，戚七也不客气地将盐给收了。

    很快，戚七就将坑里的土豆和地瓜全部挖出来。

    烤的时候，外面特地包裹了一层叶子，怕弄脏，于是烤的有些慢，但这次拿出来时，已经完全烤好了。

    如墨上筠所料的，赶了个正着。

    戚七只拿了两个土豆和两个地瓜，但在墨上筠来了后，就大方地分给了墨上筠一个地瓜和一个土豆，那架势，差点儿就将“有求于人”这四个字写在脸上了。

    墨上筠装作不知道，拿起了一个地瓜，慢条斯理地剥着皮。

    地瓜很香，烤熟了更香。

    墨上筠咬了一口，有点烫，但软乎乎的，一口咬下去，全是地瓜香甜软糯的味道。

    还记得戚七当初在新兵连的时候，除了训练外，还会教炊事班如何科学的种菜，俨然也因此知道不少东西——比如，烤地瓜。

    “墨连长。”

    见墨上筠终于吃了，戚七便放心地喊道。

    在戚七眼里，墨上筠分明看到些昨晚坑任予的场景——也是直到现在，墨上筠才想起，现在悬崖归丁镜和任予二人管理。

    也不知他们有没有兑现承诺。

    与此同时，在悬崖上吹着冷风烤着火的任予，没来由打了个喷嚏。

    ——谁在骂他？

    丁镜若无其事地往篝火里丢着木柴，心里暗自记恨着将他们丢到这里的墨上筠。

    ……

    “有事儿？”

    墨上筠也不多费口舌，直截了当地朝戚七挑明。

    都是聪明人，既然墨上筠都戳破了，戚七也没有再绕弯子。

    “我和晟梓想来百里昭的队伍。”戚七道，“晚上训练一下。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声。

    戚七一怔，问：“同意了？”

    “嗯。”墨上筠点头，随后抬起眼睑，问，“理由呢？”

    她记得戚七和晟梓的训练一直在正常轨道上，没理由加入百里昭这种简单粗暴的小队才是。

    戚七挑眉，笑道：“百里昭的方法挺有趣的，我们想尝试一下。”

    打在新兵连开始，她跟晟梓就是按照她安排的训练方式训练，最开始进步还是挺快的，但现在却有点习惯这种模式，也有些懈怠了。

    正好她们俩的体能都有些差，而百里昭的队伍似乎是专门拉体能的，她早上就跟晟梓商量找机会进百里昭队伍的事了。

    眼下这刚好碰上墨上筠来蹭吃的，戚七就顺势给提了。

    没想，墨上筠还真的一口答应。

    “哦。”

    墨上筠再次应声，倒也没怎么惊讶。

    就在这时，一直没有出声的晟梓，忽的抬起头看向前方，说了一句，“有人来了。”

    来人没有打手电筒，所以存在感并不明显。

    听到晟梓的话，墨上筠和戚七皆是抬眼看去。

    月光下，一道身影走出来。

    熟悉的身影，让墨上筠先是一愣，然后头皮发紧。

    靠。

    谁来不好，偏偏来了他？！

    ——今晚铁定还得跑圈！

