    方振鹭自峰上一步踏下，脚下飞浪托体，翻滚不休，顷刻间便到了场中。

    任名遥一怔，本以为与方振鹭门下斗个几场，让孟真人能留意到自己功行jīng进也就是了。

    可却万万没想到，此人居然亲自下场，不禁一时有些错愕。

    不过他转念一想，能与十大弟子相斗，自己只要能撑过几个回合，能在诸位真人目注之下露上几分脸面，却比与此人门下相斗还要好上不少，因此他很快又振奋起来，上来稽首，道：“方师兄请了，还望多多指教小弟。”

    方振鹭大刺刺一挥袖，脸上一副漫不经心之态，道：“任师弟不必拘礼，你有什么本事，尽管使出来吧。”

    虽然任名第六十五章 毒言乱心  假痴不癫遥明知自己远不如此人，可是这句话还是刺得他一阵不舒服，勉强挤出一丝笑意，道：“那便恕师弟稍候得罪了。”

    远处那荀长老站于半空之中，眼睛半开半闭，并不出言相扰。

    门内弟子大比，各展神通手段，有时斗至酣处，收手不及，受些小伤也是难免，但若是战况激烈，一旦有了xìng命之忧，便需他及时出手相救了。

    张衍凝目看去，他事先也做过一番探究，这方振鹭乃是丹成三品，所习功法亦是源自五功三经之一的《玄泽真妙上洞功》。

    不过此人虽与萧翮所习功法相同，但却已是突破窍关，凝聚了法力真印早把丹煞练得收发由心。

    修士真印一旦凝聚，便是功法所学一样，但所使手段却是千变万化，各不相同。

    任名遥喝了一声，脚下飞鹞一声啸叫，便带他冲在晴空。

    他把袖一挥，就有一只剑盘飞出袖囊，在半空中盘旋绕转。放出一缕缕细若游丝的光华，灿灿生辉。

    他骈指一点，道了声：“疾！”

    这一声出，便从剑盘中杀出一道粗如儿臂的剑第六十五章 毒言乱心  假痴不癫光来，继而一震，爆散出万条剑气，如烟火迸shè，乱洒下来！

    方振鹭笑意依旧。站在原地不动，似是并不当做一回事，只是却从他身后浮出一只只大小不一，如珍珠冰玉般的水团来。

    这水团大有一拳，小似米粒，如琥珀透明，晶莹剔透，环绕于他周身上下，彼来此去，飞旋不定。被那朝阳一映，竟散发出七彩虹光。sè彩斑斓，绚烂夺目。

    那万余条剑光奔杀下来，与这水珠一撞，竟似撞在万年坚冰上一般，发出叮当响声，金光爆散，纷纷弹开。

    方振鹭站于其中。似是丝毫不受影响，笑了笑，宏声出言道：“你这法门。乃是取巧，类似元阳剑派之法，假托外物，但却未得真传，功法不合，看似威力宏大，百年之内，争斗起来或许他人不如你，但过得百年，你在修为之上必定弱于同辈，此乃舍本逐末之举，我若是你师长，必定弃你如同敝履。”

    他身为玄门世家弟子，口舌之中自不会给任名遥留下任何情面，把他短处全部掀了出来，贬斥得一无是处。

    但却也不好说他不是，毕竟他所言句句直指要害，坦言说出了任名遥眼下功法之弊端及rì后危害。

    任名遥也不是不知道其中的害处，原本他所学的功法也是按部就班，可孟真人传了功法后便对他不闻不问。周围与他一般拜入门下的弟子，却一个个法力超过了他。

    他怎甘心在洞府中rì复一rì苦磨？求成心切之下讨了这门功法来，后来愈修炼愈是察觉到了其中不妥，但如今他凝丹六品，再想回头已是难了。

    此刻他被方振鹭说得心烦意乱，如同被重锤一锤锤敲打在胸口，情绪有些失控，愤然一声大叫，一点那剑盘，此物一震一转，霎时〖激〗shè出十数道犀利金华。

    这光华凝如金束，一出现时，便发出嗖嗖之声，如飞星疾电一般，眨眼便至。

    这些金芒俱是他炼化神兵所成，与那些寻常剑气截然不同，原本是想与方振鹭斗上几个回合之后，再作为自己杀手锏所用，但是在众目睽睽之下，他被言语一激，免不了有些进退失措，便想用此法来找回几分颜面。

    方振鹭神情略讶，点头道：“这却还有点样子。”虽如此说，那他却仍是没有任何躲避动作。

    那金光一落，将那水珠撞碎一串，飞溅出去，竟然只一冲便杀入内圈之中。

    任名遥不禁面上一喜，然而下一刻，他却又神sè一僵。

    那一道剑光不过才入得数寸，就见那成百上千的水珠一滴滴飞将起来，接踵而至，不断击打在那光华之中，似珠玉落盘一般，不停发出清脆震动，剑光立时被其震得东倒西歪，溃不成形，不旋踵，便破碎崩裂而去。

    但此次任名遥大吃一惊，这剑芒每一道皆是huā费了不少心血练成，却不想在此被彻底毁去，他把牙一咬，把法诀一引，剩余十多道剑光接汇成一道如掌宽，长有丈许的剑虹，再度杀将下来。

    方振鹭面上稍稍认真了少许，心意一动，主动将水珠迎了上去，与剑虹碰撞在了一处。

    这晶莹水珠纷纷爆裂，然而却并不散失，而是随碎随聚，随灭随生，像无数冰晶将那犀利剑光包裹住，随着时间推移，渐渐被其消磨而去，直至彻底消失不见。

    任名遥脸sè大变，他还不及心疼那十数道剑气，脚下那只飞鹞突然悲鸣一声，便被冰珠洞穿，随后便见无数冰珠玉雹如雨而至，他惶急之下忙召那剑盘过来，激起一轮剑光抵御，哪知毫无半点作用，轻而易举便被穿透击散，直shè过来。

    眼见他似是再也无法阻挡，那边似是正在打瞌睡的荀长老突然一抬眼，伸出食指一点，一道清清剑气横过，刹那间，如烈阳融雪一般，将那些水珠泯灭而去，他瞧了一眼方振鹭，淡淡言道：“此战。是方师侄胜了。”

    方振鹭暗叫一声可惜。

    任名遥灰心丧气，不得不弃盘认输，没自己苦练多年之法，却被他人轻描淡写破去，颓然稽首道：“多谢方师兄指教了。”

    方振鹭看了他几眼，忽然一笑，道：“你也与我斗过一场，也算有些缘分。我便再赠你几句良言，你资质原本不差，修道也不过数十载，若能将所走歪门邪道的功法尽数废去，或还有被你恩师再重新看重的一rì。”

    说完，他一拂袖，就踏烟云而去，回了峰上坐定。

    任名遥听了他这一番话，失魂落魄回到了崖下，坐在那里一语不发。

    在山壁崖阁之上观战的黄复州看了他这模样。似乎想到了当初自己，心中也是感同身受。不禁摇头道：“可惜这任名遥了，资质功法皆是不差，若他能定下心来与方振鹭周旋，定还能再周旋上几个回合，不致如此毫无还手之力。”

    他身边那女子闻言转过首来，柔声言道：“黄师兄，那又如何？他再挣扎。终究还是要输的，不明大势者，便是与其一般下场。”

    黄复州听完之后。默然半晌，终是忍不住问道：“秦真人为何非要我去阻那张师弟？”

    此女轻轻一笑，道：“真人之意，奴家怎能知晓？但只需师兄依言去做，无论胜败，终是有你的好处的。”

    黄复州不觉点了点头，他也是心知肚明，此一步走出，从今往后，怕是得不到齐云天的信任了，若不是顾念养悦岛上同门，也不会就此答应了秦真人的条件。

    不过他并不似任名遥这等心志不坚之人，既然已有了选择，便不再去多想其他，那只会徒然乱了自己心境。

    这时那云天之中，宁冲玄也是望了眼任名遥，摇头叹道：“任师弟原先倒尚有几分锐气，但如今被那方振鹭几句话夺了心神，落于孟师伯眼中，今后怕是难堪大用了。”

    张衍赞同点头，师徒一脉弟子，首重心xìng，其次才是修道资质。

    而当年之所以宁冲玄yù要引他拜入齐云天门下，也正是因为出于这个缘故。

    而任名遥急于求成，一遇挫折又丧魂落魄，也难怪孟真人当初只收他做了记名弟子，便不再来理会了。

    任名遥与方振鹭退下去后，此时又有一人踏一道飞烟入了场中，此人发髻歪斜，胡须未加修饰，衣袍上尽是污渍油腻，看起来落魄已极，他拿起酒壶往嘴里灌了一口，扯开衣襟，向着第八峰上喊道：“洛清羽，洛师弟，我来会你！”

    张衍见其并非是从谷中闯阵而出，也不是自那十峰山上下来，倒能大模大样站在那里叫阵，不觉微微一讶，问道：“宁师兄，不知此人是谁？”

    宁冲玄冷声言道：“此人名为周用，师弟该是听闻过的他的名字。”

    张衍恍然点头，不由打量了此人几眼。

    这周用本也是入赘陈氏，只是后来听闻曾与一女妖纠缠不清，甚至诞下一子，致使陈氏大怒，命他亲手杀了那女妖及那亲子，周用迫不得已手杀了这对母子，但自此之后，却是自暴自弃，后来更是从十大弟子之位上退了下去，这才轮到那方振鹭出头。”

    洛清羽听到叫阵，目芒一闪，也是自峰上站起，纵了一道青芒下去。

    周用见他下来，却是微微一笑，将手中酒壶一扔，随后手一招，竟将全身丹煞汇聚一处，激发出道道浑厚如膏的黄芒，扩至百丈大小，竟是不待其站稳，便悍然撞了上来。

    洛清羽见状哼了一声，霎时碧芒大盛，漫空皆是绿意，眨眼之间，两者便毫无huā巧地撞在了一处，随后一声爆裂震响，平地旋起了一阵风暴，压得满山草叶低伏，山外数万弟子听得此声，皆是胸闷气短，头晕目眩。

    两道人影从中一分，周用嘴角挂着血迹，踉踉跄跄退了开去，喘息道：“洛师弟，是师兄输了。”

    荀长老眼神波澜不惊，沉声道：“此场比斗，乃是洛师侄胜了。”

    谁也未曾想到，竟然胜负分得如此之快。

    洛清羽身上有半只袖子也是支离破碎，手臂露在了外间，只是他皱着眉头道：“周师兄，你明知我有神通护身，却还用此等蛮横之法，明明是在求败。”

    周用吐了一口鲜血出来，然后仰起脸，对着天上那数个朦胧光影喊道：“若论修为，我也不差，但神通不敌，却是输得心服口服。”

    说完，他大笑一声，驾烟而去。

    洛清羽身脸sè微微一变，似乎想到了什么，暗道了一声不好。

    张衍看了看那周用远去身影，脸上却是若有所思。

    就在这时，宁冲玄眼中骤然shè出一道冷芒，一振衣袖，飘至场中，向那第九峰上抬首看去，冷声喝道：“苏闻天，我来会你。”！！！
