    这边，新老板刚刚挂掉电话，就听到不远处一声呼喊——

    “小沈，猫在那儿干嘛呢，赶紧过来干活！”

    “哎，来了来了！”

    沈溪应了一声，连忙收起手机小跑着过去。

    在电话里趾高气昂，在现实里诚惶诚恐。

    身为新燃的新老板，沈溪不是故意为了保持神秘才不过去巡查的，实在是因为他没有空啊！

    在江小白的基金会创立后，他就通过正常招聘进到了基金会里，从一个最底层的小员工做起，工作别提多忙碌了，整天像个陀螺似的团团转。

    以前沈大公子的日常就是豪车美女混日子，现在不一样了，他在为华中慈善事业所奋斗！

    豪车，他已经有小半年没有换过了，美女，自从被江小白咒后有了那方面障碍后他也老实了，哪怕已经治好了也没有再乱来，他的这种变化被沈父发现后几乎老泪纵横，不知道多少次感谢老天有眼让他儿回炉重造了。

    基金会的工作很忙碌，每天的电话都要被打爆了，在沈溪这个层次来看，世界上的有钱人实在是太多了，只是有些人不显山不露水的，一般人也接触不到，但是穷人却远比有钱人多的多。

    尤其是进了这一行之后，才知道处在困境的人究竟有多多。

    有些痛苦是天生的，比如天生残疾家人不睦，还有些痛苦是后天被动的，比如本来一切都好，却突然因为天灾人祸导致跌进地狱，还有些则是自找的，比如嫁错人被骗钱酒驾之类的。

    不管是哪一种，都有无数的受害者，每一通求助电话都会被专门的工作人员登记在册，之后就会有大量的人员对其真实度进行考查筛选，这些筛选会分三步进行。

    第一个是从求助内容本身来判断是否达到了需要援助的标准，这一步就能筛选掉九成，如果通过了，那第二步就是通过电话和网络先进行初步考核，比如询问亲人朋友或者是当地社区居委会，如果大致确认事情无误，就会有专员两人一组赶赴当地进行实际考察。

    三步下来全部通过的人才能被拨款立项进行援助。

    沈溪目前所做的工作就是在第三步里，他年轻体壮，还是个男人，出远门核查是很合适的，在人身安全上也会比女性更保险一些。

    但这一项工作想想就知道很辛苦，你要全国各地跑，对方可能是在城市也可能是在山沟沟里，可能好不容易跑个来回，还没怎么休息就又有了下一项考察工作。

    沈溪这辈子本来只坐过一次公交，两次地铁的，其他时间全都是私家车或者飞机，不然就是高铁，但是真正来了江小白慈善会工作，他才体验到了许多种交通工具——

    三轮车、小面包中巴车、拖拉机，甚至还有牛板车！

    车什么的还是次要的，在居住环境上才真是遭罪，他有一次出差就是去一个穷山沟里，求助人家里两人瘫痪，家里穷的连门板都带缝，屋顶也露雨，还得拿个盆在下面接着，一地的泥泞，屋里有着异味，还黑乎乎的只有一个灯泡……

    以前这种地方沈溪看一眼就会嫌恶的扭开头，但是那一次，他却在这间屋子里睡了三天，全程用个破旧床单打地铺。

    吃过苦，也曾经历过诱惑，就像曾有一个求助人对现状造假，想要从基金会白嫖些钱，在沈溪识破后还拿出了5万块想要买通他，但沈溪连看都没看一眼。

    他沈公子吃苦受累的工作，是为了钱？？

    呵，笑话。

    真想赚钱，去自己老爸公司不香吗，何必受这份罪！

    因为这事，沈溪还被基金会公开表扬了，他的直属领导给他发了一个奖状，还说如果他后面半年干的好，还提拔他不成问题。

    那两天晚上沈公子做梦都是笑着的。

    他以前一直对所谓的梦想和荣誉感嗤之以鼻，觉得这种东西还没换辆车有趣，但现在他却不那么觉得了——

    他似乎找到了努力的意义。

    而这，都源于一个人……

    江小白在剧组拍戏拍到了晚上，才听明珠说起有人带她和程瑜的节奏了。

    “已经没事啦，本来问题也不大，只有一些路人在认真拿你们两个人比较，但是真爱粉是压根没这么做的，像那几个大粉都是把你们两个一起夸，所以节奏根本没带起来。”明珠说道：“不过程瑜那边开始的时候还有粉丝被引战，但后来就消停下来了，不知道是什么情况。”

    江小白听后没有说话，不过却觉得粉丝的消停很可能是程瑜插手的缘故。

    粉丝其实也像孩子，有时候分不清对错，自以为向着爱豆就是对她好，但是对艺人来说看到的高度却和粉丝不同，如果是聪明的艺人，那是会在合适的时候适当引导粉丝的，不需要多，只要让几个大粉带头，那下面的风向也会随之变化。

    就像是范尧那种，他的粉丝当时被公认为圈内（xie）教，就是因为上梁不成下梁歪，范尧自己往反方向引导，粉丝又盲目跟从，于是从范尧到粉丝都是让人厌恶的存在。

    目前来看程瑜还是个明白人的。

    不过没多久，江小白却是有接到唐名副总岳金打来的电话。

    “小白啊，今天的事情是个意外，程瑜出现也是我没想到的，希望没给你带来困扰。”岳金在电话里解释了一下今天的意外情况，“在活动的时候抽不出空跟你说，到现在才有时间打电话，唉，是我的不好。”

    程瑜来的太突然，她要来谁也挡不住，但是赶她走也是不现实的，只能让她留下来和江小白一起出席。

    江小白可是唐名准备热捧的艺人，绝对不想因为这件事和她生出嫌隙，所以安抚和解释是肯定要有的。

    以岳金这样的身份都主动向江小白道歉，就足以见对她的重视程度了。

    “我理解的，况且程姐也没有恶意。”江小白笑着表示不在意。

    这事确实不能怪公司，手心手背都是肉，两棵摇钱树根本无法取舍。

