    “今年是我上任的第二年，帝国仍旧处于皇帝卡尔·弗兰茨的统治下。距离虔诚者马格努斯再度统一分裂的帝国已有两个世纪有余，而帝国也正在利用这段时间，弥合伤口并发展壮大。

    皇帝正在以他的勇武和高超的政治手腕令帝国重现光辉。而作为一名官员，我每时每刻都会感到惶恐，我究竟能否胜任这项职位，我能够为帝国做些什么。

    外交官, 打起精神，明天你该去完成你的工作，完成皇帝交给你的日程。

    希望震旦外交大使赵博雅夫人是一个好相处的人。”

    曾几何时，阿尔道夫人曾热情接待过一位来自于震旦天朝的外交大使，当然这位冒名顶替之徒最后再浓雾骚乱之后，最终被证实是一名狡诈的奸奇信徒。

    真正的大使已经埋骨于黑暗之地, 而他的继任者仍在赶往帝国的路上，期间的空当被这位名为狄恩青的奸奇信徒发觉并加以利用。

    这件事最终令瑞克领的外交部门颜面扫地。

    因此，震旦新任外交大使已经抵达阿尔道夫多时, 却一直没有人为其安排一次正式的会面，将受骗视为耻辱的瑞克领人们对她视而不见，对上当的历史同样避而不谈。

    不过这一次，他们显然没有办法避开这位大使了。

    震旦远征军的行伍踏入了米登领与韦斯特领后，超乎寻常的庞大军队已经在米登海姆引起了惊慌，皇帝与选帝侯们正远远的缀在东方人们的背后。

    此刻，正是对外交官员们的政治能力与外交手段提出考验的时刻。

    马克·西亚尼，皇帝的家臣之一，刚刚上任不足两年的外交官员，在温曦的午前晨光之中，有些忐忑的对着夫人的公馆提交了拜帖。

    没有预约的拜会，再加上已经被晾了好几周，马克用自己的手指头想也知道自己会遭受到怎样的白眼。

    面对这种情况，即使他是一位忠诚无比的皇帝拥趸，也不禁腹诽一句，在出征之后才想起阿尔道夫内留着一位震旦外交大使, 这是不是有些过于大条了。

    拜帖很快就得到了回应, 公馆内大使的随从没过几分钟就打开了大门。

    但是却没有邀请他进去的意思。

    “外交官先生，赵夫人知道您可能回来，所以她给您留了一封信，至于她本人，现在已经离开阿尔道夫了。”

    什么？走了？马克一时间有些不知所措，自己所准备的所有预案，根本就没有想到会存在对面已经离开阿尔道夫的可能性。

    “先生，您可以看一看信件的内容，这也许会为您提供一些帮助。”侍从在礼貌的提醒完之后，悄悄的退了回去。

    公馆的大门在帝国外交官的鼻尖前缓缓关闭。

    马克有些颤抖的打开了信封。

    “立刻马上派人通知皇帝陛下！震旦外交大使正在前往韦斯特领！”

    ——————————————

    晶莹剔透的翡翠蜂鸟在五根青葱的手指间翻飞，锦绣绸缎上的龙正随着穿着者的肢体语言而缓缓游动着。

    卡尔·弗兰茨有些头疼的看着正向赵博雅夫人大献殷勤的鲍里斯选帝侯。

    当然米登海姆的选帝侯这个样子并不是说明他对这位貌美的震旦外交大使有什么想法，而单单只是因为——

    皇帝本人和大使之间并不亲近罢了。

    鲍里斯一向热衷于与帝国皇帝意见相左。

    “我仍旧认为没有一位高举神火的守护神，是震旦某种意义上的缺憾。”

    “在我的家乡有一句老话，未见龙尊者，难窥其伟。我想，鲍里斯侯爵，接下来你会有机会亲眼见证那一幕的。”

    这是一位精明能干的外交家，对震旦和帝国的历史文化都有着详细的了解，耐心而冷静, 能忍受一个西格玛狂信者所能鼓吹起的最针锋相对的长篇大论, 并在随后逐一的进行反驳。

    夫人的逻辑冷酷无情，签订的每一份契约都滴水不漏，同样的，她的举止也是如此的无可挑剔。

    现任震旦外交大使，龙帝使者，赵博雅夫人。

    帝国皇帝在一旁审视着大使的一举一动，然而现在更令他忧心的，不仅仅是大使本人不告而来，而是她所带来的消息。

    “卫北列省的龙旗已经在帝国境内飘扬，陛下，这支军队的统率者正是飚龙本尊，不过好消息是我能够确认，这不是出自于龙帝的意思。”

    卡尔没有加入这场临时欢迎宴会的原因正在于此，他需要认真的思考一番，有关于这个消息背后所涉及的内容。

    就在这时，赵博雅款款的走到了他的面前。

    大使放低了声音，轻轻的说道。

    “依个人愚见，您必须与妙影本人进行接触，只有弄清楚她此行的目的，帝国才能够做出回应。”

    蜂鸟悄悄的缩回了她的袖口，并且一路向下深入，最终在无人注意的时候从她的脚边溜走，潜伏在了帐篷的角落。

    “而接下来的决断就是皇帝您的自由了，我仅仅只是提供一点微薄的建议，今日多有叨扰，在下这就告辞了。”

    她要走了？所以她来这儿究竟是为了什么？就为了告诉我一声有关于这支军队的情报？

    “那么，感谢您的来访，您是打算返回阿尔道夫了吗？”

    “不，我要去马林堡。”

    赵博雅夫人的马车在众人的注视下缓缓消失在道路尽头，瑞克禁卫们没人敢像自己的皇帝一样一直盯着看。

    卡尔在大使走后，已经琢磨出了一些她这趟行程所代表的意味。

    看来震旦的中央与地方之间似乎颇有龌龊，她在鼓励我拖延飚龙的脚步。

    不过，这是一场光明正大的阳谋，当她告诉我喵影本人正在阵中的时候，我的确不可能对此无动于衷。

    皇帝的打定了心思，他立刻唤来传令兵。

    “召集选帝侯与参谋，我们要马上行动了。”

    翡翠蜂鸟在听到这句话之后立刻展翅高飞，最终无声的飞入了马车的窗口。

    赵博雅的面容上露出了一丝微笑，帝国军队开始行动了，那么自己的目的也就达成了，妙影必须对此作出应对，这将极大的延缓飚龙与辰龙会面的时间。

    而碧龙殿下的交待，至此已经出现了转机。

    “去找到他，让他自由选择接受哪一位的帮助，除了妙影。”

