    “如果我要想让地球文明世界能够一直延续下去，躲过宇宙纪元破灭的危机的话，也要进入宇宙之中寻找生命真理了。”

    “为今之计，我需要先晋升了智慧之树阶段才能够寻找进入混沌的道路！”说着，青木便开始控制金色圆环对金色圆环捕捉到的吞噬帝皇的身躯进行炼化了。

    “轰隆隆隆……”金色圆环不停的震动。

    现在青木放松了对吞噬帝皇大半个身躯的控制，吞噬帝皇这大半个身躯也是在其中不停的挣扎想要回归本体，与自己的精神源进行融合。

    不过青木是绝对不可能给他半点机会的。

    “轰！”

    青木开始调动金色圆环之中的许多高科技仪器，调集光明冲击波对吞噬帝皇的身体不断轰击。

    “哗哗哗……”

    青木利用金色圆环将吞噬帝皇的残躯完全吞噬之后，大量黄金色的液体开始从金色圆环之中不断生成，甚至还有无数黄金色的宇宙规则也是在其中不断酝酿出新的宇宙规则。这些都是原先吞噬帝皇身上的宇宙规则，经过金色圆环转变出来的。

    这些宇宙规则不断进入到青木的体内，被青木吸收，开始变成青木自己的宇宙规则。

    当然这种情况一般来说是不可能发生在其他人身上的，甚至就算是智慧级别的帝皇，也很少能够把其他帝皇的宇宙规则变成自己的东西。可是青木在金色圆环的配合下就能够完成这件事情。

    其中一方面是金色圆环的原因，更多的是因为青木的念感无比强大，能够吸收和容纳更多的信息，这才让青木的身体之中容纳了许多不光是黑暗、光明、天神宇宙规则，还有许多其他的宇宙规则在里面。

    现在在青木的念感里面又多了一些吞噬宇宙规则自然就不足为奇了。

    更何况，青木在选择金色圆环模式的时候就选择了掠夺模式，掠夺模式与吞噬宇宙规则有着很多相似的地方。

    在青木控制金色圆环将吞噬帝皇吞噬掉的时候，金色圆环的掠夺模式也是随着吞噬宇宙规则被金色圆环吸收而变得越发的圆满起来。

    “轰轰轰……”

    大量的宇宙规则开始在青木的念感世界里面不停的旋转，越来越多的宇宙规则开始按照不同的顺序排列起来，组成各种不同顺序的序列。在这些序列当中，无数的宇宙规则好像是一个个工人一样不停的完成自己的工作，形成了一个整体。

    “呜呜呜呜呜……”

    一个有些类似吞噬帝皇吞噬龙卷风一样的小型风暴在青木的念感身体里面逐渐产生起来，形成一个一个宇宙规律的雏形在青木的念感身体里面不停的流动，甚至形成一个非常完美的循环。

    只是光凭这些宇宙规则，青木还是无法晋级到智慧树神的。

    以现在青木形成的这个小型的风暴，根据金色圆环推算，他也只是完成了宇宙规律总量的三分之一而已。

    “我现在差不多吞掉了一个吞噬帝皇十分之九的宇宙规律，也只是完成了自己宇宙规律的三分之一。也就是说，我还需要吞噬至少两个吞噬帝皇的宇宙规律。”想起来，青木就觉得恐怖。

    这么多的宇宙规律单凭青木自己积累不知道要积累到什么时候。

    “看样子我晋级到智慧文明还需要有一段时间的路程要走啊！”青木在得到光明帝皇分身的提示之后，内心之中对于混沌的向往也是越来越多了。只是他也是知道，欲速不达的道理。

    “主人，你也没有必要这么唉声叹气。其实你现在身体之内需要的宇宙规律越多，基础就越牢固，你将来成长起来的实力就越强。所以你现在的积累，就是为将来做铺垫。”金色小虫在旁边安慰道。

    “对啊，父亲，我和妞妞都非常支持你的。”青云从青木的身边走出来说道。

    “对的，爸爸。你一定要加油，我们也会因为你得到庇护的。”妞妞也是摆出一副可爱的表情对青木说道。

    “是的，树神，我们大家都非常相信你，会全心全意跟着你走的。”毁灭之王十分认真的点了点头说道。

    随后，越来越多的文明世界之树给青木支持，让青木倍感温暖，这样就证明他的付出得到了回报。

    “好，既然你们都这么信任我。那我们就再次进入到次元空间里面寻找宇宙规则。”

    “恭喜你，开启了信仰体系！”在金色圆环之中突然响起一个十分温和的声音，随后青木接受到了大量的信息。在这些信息之中讲述了很多关于信仰体系的事情。

    原来信仰体系需要在十级文明的时候开启，当世界之树的子文明完全信任母文明的世界之树后，就可以正式开启这项功能了。

    简单来说，有了信仰体系，母文明，甚至子文明的所有智慧生物都可以把世界之树当作自己心中的神来进行膜拜。

    当然这种膜拜并不是那种和中古国代寺庙一样的存在，而是在心中无比相信世界之树，是和爱、希望、亲情一样的信念，就是相信世界之树会让这些智慧生物的子子孙孙都过上幸福美好的生活。

    “轰！”

    在信仰体系开启之后，青木就感觉到整个地球文明无数智慧生物的思想和念头都融入到了他的念感里面。一瞬间无穷无尽的信息如潮水一般汹涌进来。就算是现在的青木都有些无法承受这样大量的信息，让青木有一种头晕目眩的感觉。

    不过在青木头晕目眩之后，随之而来的是青木念感数百倍，甚至数千倍的增长。几乎瞬间青木的念感就能够将整个天神星国完全笼罩起来。

    “好！能力增强，准备再度进入次元空间了。”青木感觉自己的实力已经增长到可以与吞噬帝皇正面交锋的程度，而不是需要借助三大帝皇分身才能够压制。

    大概一年之后，青木将天神星国的事情处理完毕之后，青木开始准备进入到次元空间。

    青木也是拿出了一个光明盒子准备利用光明盒子里面的精纯能量开启次元空间了。

    “应该离开这里了！”看到自己征战过的战场，青木突然有一种无法言喻的豪情壮志。

    在很久以前，地球文明连一级文明都不是的时候，被无数低级文明追杀。那个时候虽然非常的紧张，但是心中却总是充满了无限的热情。

    所以现在回想起来，青木还是觉得自己在最初什么都不懂的时候，是最快乐的。

    可是在自己，经历了无数次生死逃亡，生死搏杀之后，自己的实力无限的增长，心中的负担反而越来越多了。

    想到这里，青木他叹了口气。眼前再次出现了无数地球文明之中无数智慧生命欢声笑语的场面。甚至其中还有几个和青木长相十分类似，性格十分类似的年轻人。他们都是充满了阳光，向往和希望，在都市之中愉快的生活。

    在这两年之中，青木每次遇到困难，心情不是很愉快的时候总是会看看那些普通人，平凡家庭的欢声笑语，并从此吸取力量。

    看到这一切之后，青木也就更加坚定了自己保护地球文明的信心。

    过去他的存在只是为了存在，为了更好的生存。可是现在他存在的意义不同了。他是整个地球文明的核心，是他们的希望。

    “砰！”

    随着青木的心灵洗涤，大量吸收黑暗统领、吞噬统领、吞噬国王、吞噬帝皇没有消化的能量竟然因为青木的念感通达，而被彻底吸收，甚至产生质变。

    实力再次提升。

    。

