    朱泚要趁机发难是在郭宋的意料之中，所以走之前，郭宋特地叮嘱过潘辽，可以接受朱泚的一切条件。

    “他提出了什么苛刻条件？”郭宋淡淡笑问道。

    潘辽叹了口气道：“他要五万匹战马，二十万张羊皮和一半的麦子收成。”

    “哼！他居然这么不要脸？”

    “没办法，卑职只得把二十万张羊皮给了他们，战马给了一半，另一半年底和小麦一起交付。”

    “他相信我们会给他？”郭宋有些奇怪地问道。

    “使君，我们都是以您的名义和朱泚交涉，包括信件也是模仿您的笔迹，加上河西节度使的官印，朱泚并不知使君已经远征西域。”

    郭宋哑然失笑，“朱泚居然不知道我出征西域？”

    “这是内卫王将军的功劳。”

    郭宋点点头，他是知道的，内卫已经控制了朱泚设在张掖的情报点，张掖城的洪记酒楼，包括掌柜和三名伙计在内，都已被内卫策反，成为事实上的双面间谍，他们交给的朱泚的消息都是由内卫安排。

    郭宋见潘辽忧心忡忡，便安慰他道：“既然我已经回来了，对付朱泚的事情就交给我，长史关注流民营就行了。”

    潘辽点点头，“我也是终于卸下一个大包袱了，处理流民营我很熟练，但对付朱泚却很吃力，很难把握好中间的平衡点。”

    郭宋又安抚他几句，便带着亲兵离开流民营，返回张掖城。

    回到府中，自然是一番热闹，就不必细说了，郭宋也着实疲惫，回到府中倒头便睡，直到第二天上午才自然醒来。

    他睁开眼睛，只听外屋有低低说话的声音。

    “二娘，我想找爹爹。”

    “小薇乖，爹爹一路辛苦，很累了，还在休息呢！我们让他多睡一会儿，好不好？”

    “好吧！二娘，小弟弟什么时候出来？”

    “还有十几天吧！”

    郭宋坐起身微微笑道：“都进来吧！我醒来了。”

    只听外面欢呼一声，女儿郭薇薇像小猴子一样冲进来，一下子爬到爹爹身上。

    “天气太热了，小薇，别吊着爹爹脖子。”

    “不嘛！我就要爬山。”小薇爬到父亲背上去了。

    这时，独孤幽兰挺着大肚子，端着一碗酸梅汤颤颤巍巍走了进来。

    郭宋吓了一跳，连忙伸手扶住她，“碗给我，你慢一点！”

    他扶着独孤幽兰坐下，又把挂在自己背上的女儿抱下来，有些无奈道：“小家伙太顽皮，你该上学了。”

    “我上学了呀！娘教我认识好多字。”

    独孤幽兰翻个白眼道：“我也教你不少好不好，你怎么不夸奖一下我？”

    郭薇薇吐了一下舌头，有些不好意思道：“二娘也教了我好多。”

    独孤幽兰笑道：“小家伙很聪明，一教就会，现在已经认识几千个字了。”

    “哦？那爹爹考一考你。”

    郭宋在女儿的小手心上写了一个字，笑问道：“这是什么字？”

    “这是薇字，是我的名字。”

    郭薇薇猜中了，她高兴得又蹦又跳，顿时大感兴趣，晃着爹爹的胳膊道：“爹爹再写一个！”

    “那我再写一个。”

    郭宋又在她小手心上写了一个字，“是什么？”

    郭薇薇有点为难，想了半天问道：“是不是唐字？”

    郭宋在她小鼻子上点一下，笑眯眯道：“还真聪明，爹爹晚上给你亮晶晶当奖励。”

    “爹爹，再写一个嘛！”

    “爹爹还有事情，晚上再和你玩。”

    “小薇，爹爹还有事情，二娘带你去画画，你昨天的画还没有画完呢！”

    她挣扎着站起身，郭宋连忙扶起她道：“娘子应该多休息，不要跑来跑去的。”

    独孤幽兰嫣然一笑道：“医师让我多走走，对孩子有好处。”

    她牵着郭薇薇去自己书房了。

    郭宋来到了起居房，见妻子薛涛正在喝药，薛涛这两天有点感恙，她怕传给孩子和独孤幽兰，便把自己隔离了。

    “好点没有？”郭宋走进来笑问。

    “这药太苦了，夫君，我要你来喂我喝。”薛涛撒娇道。

    “妻子有令，理当遵从！”

    郭宋笑着接过药碗，一勺勺地喂妻子喝药，虽然药很苦，薛涛却甜在心中。

    “喝了这碗药，我觉得已经差不多了，病了几天，家里乱成一团。”

    郭宋笑道：“你就安心养病，有什么事吩咐阿秋去做，还有管家婆呢！”

    “我知道了，夫君去忙吧！我会照顾自己的。”

    郭宋又把阿秋叫来，嘱咐她几句，这才前往官衙去了。

    .........

    今天正好是休日，节度使官衙内比较冷清，郭宋索性调转马头去了军营城外，刚走到城门处，却意外发现城外官道上，梁武和一名女武士骑马飞奔而来，后面跟着十几名随从，带着不少猎物。

    郭宋连忙闪到一边，片刻，梁武和女武士带着随从飞奔进城，他们没有看见郭宋，有说有笑向城东而去，郭宋没看清女武士相貌，但她背影却很眼熟，他略微沉思一下，顿时醒悟，这不是段秀实的小女儿段三娘吗？

    她什么时候来河西的，他们两人真的走到一起去了？

    郭宋心中充满了好奇，他催马来到了大营，郭宋临行时让梁武、马卫江、张拓几名心腹大将轮流当值，这个月当值的是兵马使马卫江，马卫江原本一直负责镇守大斗拔谷，现在吐蕃暂时平静下来，马卫江便调回了大营。

    听说使君到来，马卫江连忙赶来中军大帐相见，他走进大帐，单膝跪下行礼，“卑职参见使君！”

    “马将军请起！”

    郭宋让马卫江起身，又笑问道：“梁武回过灵州？”

    马卫江点点头，“上个月他父亲病重，他回去了一趟。”

    “他父亲情况怎么样？”

    “好像病情又渐渐好转了。”

    郭宋沉吟一下问道：“梁武是不是要成婚了？”

    “使君怎么知道？”

    “我刚才在城门处，见他打猎回来，身边还跟着段使君的女儿段三娘。”

    马卫江笑道：“他们两人一起从灵州回来的，准确说，他们在灵州已经成婚了，只是我们这边还请大家喝喜酒。”

    “原来如此，他们二人还真是有缘分。”

    正说着，却只见梁武匆匆进来，躬身行礼道：“卑职不知使君昨天回来了，卑职打猎去了，刚刚才回来。”

    郭宋笑眯眯问道：“听说梁小剑旧缘新续？”

    梁小剑是段三娘对梁武特有的称呼，这个梗别人不知，但郭宋却很清楚，梁武的脸腾地红了，悄悄瞪了一眼马卫江，怪他多嘴。

    “这个....这是我家主的意思，我和她有过婚约。”

    “你和段三娘有婚约？”郭宋很惊讶，他怎么没有听说。

    “其实我也不知道，是家主说的，双方家长都同意，这件事就顺理成章了。”

    郭宋暗暗好笑，一个三十岁未娶，一个二十五六岁未嫁，两人还真是有缘分。

    “那你打算什么时候请我们喝喜酒？”

    “过两个月吧！我大伯要来河西，那时一起请大家了。”

    郭宋点点头，“说完了私事，该说说正事了，把所有郎将以上，都召集到中军大帐来！”

    “遵令！”

    梁武和马卫江跑了出去，不多时，聚将鼓敲响了，‘咚——咚！咚！咚！’

    军营内郎将以上将领从四面八方赶来，包括昨天刚刚回来的将领。

    不多时，中军大帐聚集一堂，众人一起躬身行礼，“参见使君！”

    “各位请免礼！”

    郭宋挺直腰对众人缓缓道：“召集大家是安排下两个月的重点，就两个字，‘练兵！’河西军三万精锐，有两万部署在安西和北庭了，只剩下一万精锐，其他五万军队都是新兵，所以训练就成为重中之重，还是采用老办法，帐中各位大将每人领两千军队，各自带去训练体力、技巧和战术，每十天比武一次，前三名重奖，后三名重罚，从现在开始！”

