    天地如一个纯黑的碗，倒扣在这座城市的上方。
    　　黑暗像是无法泅渡的海，阴风宛若海潮，席天卷地，死亡的罪与美一如黄泉河畔盛开的曼珠沙华，在极致的妖冶后重归黑夜。
    　　城市的西边，那巨大的剑火依旧冒着冲天的焰浪，红伞的伞面被灼烧去了大半，露出了数百条细密的伞架。
    　　赵襄儿仰着脑袋，那剑尖已然刺入了她眉心寸许，血红的水顺着额头的倾角落下，划过她雪莲般的秀靥，在唇角打转，她轻轻一抿，那唇的颜色便似是暮春的花瓣。
    　　而白夫人身后无尽的黑暗里，一道金色的光亮了起来。
    　　那道光起于临河城北落于临河城南，穿行的轨迹一如流经城池的沙水。
    　　无垠的黑暗中，那细长的金光更显得无比耀目，它的边缘波动着，像是滚烫的熔金，岩浆般化作天河流淌过穹顶。
    　　而沿着那一道金光的边缘，无数细密的裂缝开始冲破黑暗向着周围蔓延，它们是光，也快得像光，转眼之间整个世界的边缘便都像是一触即碎的蛋壳。
    　　白夫人此刻神智几乎尽灭，但哪怕如此，她依旧感受到了身后的光，那光灼烧着她的背脊，她坚不可摧的骨甲便像是柔软易融的雪，在光芒之中飞快地变软，化作液体滴落，然后液体又在空中蒸发成嘶嘶的白气，大团的白气涌入剑火之中，就像是天边夕阳里火烧的云。
    　　赵襄儿视线恍惚，隐约之间看到了天空中飞过了无数金色的鸟，它们所过之处，所有的黑暗都被吞噬殆尽，只是呱呱的鸣叫声令人烦躁。
    　　漆黑的潮水已经退去，宁长久站在黄泉的彼岸，他的身后，一轮圆日通红，他便置身在那轮圆日中央，墨发披散，眉宇英气，红日的光描摹在他刀削般的面部线条上，双瞳之中灼灼的金光好似烈阳中的来使，他眉宇间十六岁的稚气已脱，更像是矗立在神国的少年雕像。
    　　而他的肩膀上，停着一只三足细长似竹竿的鸦，它金黄的羽翼边缘振着细微的电与火，而以红日为背景时，它则是一片漆黑的剪影，与宁长久一同盘踞在红日的最中央。
    　　宁长久睁着眼，仰望着天空中的夜幕，黑暗正在消退，外面的光一束束地涌了进来，像是一柄柄巨大的剑，随着夜幕上的金光一起将这个世界撕开。
    　　无数金色的乌鸦掠过破碎的城池，它们蚁附在白夫人的是身上，嘈杂的鸣叫声中，红伞的压力渐渐消失。
    　　白夫人感受到身体的破碎，她蓦然想起了那四张尖嘴猴腮的脸，一个憨厚老实，一个身宽体胖，一个满脸凶相，一个面露慈悲。
    　　六十四年前，她便是被这样的四只猿猴打得百丈神骨破碎成堆。
    　　今日她像是回到了六十四年前。
    　　消磨的神智重新归来，只是她已没有了反抗的力量。
    　　金色的群鸦之间，白夫人做着最后的抵抗，她幻生为万物，时而如野草时而如白马时而如山魈，最后化作了老人婆婆与少女。
    　　只是无论她如何变化，此刻金乌似“众目睽睽”，她又如何能脱身？
    　　宁长久一动未动，那些金乌便已将白夫人的分身尽数斩灭。
    　　此刻的白夫人形销骨立，不辨人形，她的骨骼依旧不停地燃烧着，溃烂的神性在她的骨架上绵延出细密的裂纹，她空洞的双眸盯着宁长久，声音沙哑得难以辨别：“你也会死的……我的权柄是因果……你沾染上了……早晚会遇到那只野猴子，被他打死，哪怕你侥幸存活，真正的冥君大人也不会放过你的……”
    　　她的话有些语无伦次，宁长久沉默地听完，道：“冥君早已死去。”
    　　白夫人艰难地摇头：“冥君大人没有死……他一直在世界的某个角落注视着一切，总有一天，他会带着永恒的极夜吞噬这个世界，你……拦不住的，没有人拦得住……”
    　　宁长久没有回答，他知道白夫人真正疯了，再多问也没有意义。
    　　肩上的金乌振翅来去，本就摇摇欲坠的白夫人在微弱的惨叫中崩溃瓦解。
    　　剑火流逝。
    　　她的骨头落地，大部分化作灰烬，唯有几截主心骨坠落在地，依旧发着莹润的光。
    　　伞面上的压迫力全部消解。
    　　赵襄儿晃了晃身子，手中的伞倾倒下来，她仰起头，外面的光照破了这一整个月都笼罩在极夜中的城池，落在了她绝美的脸上，她眉心的血犹如朱砂。
    　　她渐渐散开的眼眸中，看到了宁长久走来的身影，他身后的红日一点也不刺眼，散发着温和的光，一点点包裹着她，她鼻子翕动，不由地回想起了那八年坐在大榕树上看夕阳的日子，那时的光也这样裹着她，在脏兮兮的白裙上抹上胭脂般的颜色。
    　　她的眸子有些微微的水光。
    　　宁长久走到她的面前，单膝跪下，与她平视，赵襄儿看着他那张线条分明，在红日之下如神明般的脸。她眼睑微垂，望向了他雪白的长裙，轻声道：“真恶心……”
    　　宁长久眼中的金芒渐渐消散，他身后的红日也一点点变成黑色，然后消失。
    　　他脖子上的金乌轻轻振动着翅膀，碎片般的金光抖落在宁小龄和赵襄儿的身上，一点点覆住她们的身躯。
    　　宁长久的眸子中的金光褪色之后，身体里同样涌现出了无限的惫意，他身子前倾，手指触摸上了赵襄儿的眉心，替她拭去了血迹。
    　　赵襄儿想要闪躲，身子却使不上一丝力气，她瞪着宁长久，想说些威胁的话语，宁长久却不知是有意还是无意，身子脱力般前倾，与她的身躯撞在了一起，犹如相拥。
    　　宁长久的手按上了她有些骨感的秀背，将她真正地拥住了。
    　　赵襄儿蹙了蹙眉，血红的嘴唇轻颤着，她微微不悦：“放……放开我。”
    　　她这么说着，可是她的脑袋却轻轻枕在了他的肩膀上，长发顺着脖颈散入他的衣裳里，如少女吐气如兰的呵痒。
    　　……
    　　长夜已然过尽，久违的光芒落在这片多灾多难地城池里，许多依旧覆着雪的青瓦，在阳光下闪着晶莹的光。
    　　此刻已是冬末，天地间依旧充斥着不散的寒气，仿佛随时要落下最后一场雪。
    　　宁长久的记忆里，飞入了一只金色的乌鸦，于是他所有记忆的画卷也都有了一只金乌。
    　　前一世的修行里，他入观后不久，便入玄结出先天灵金乌，他时常唤出那只金乌立在自己的肩头，在道观的莲花座，在放生池的栅栏边，在云海翻腾的悬崖上，在大河镇古旧的街道里。
    　　如今时光倒转，这个世界里，十六岁的他还没有结出先天灵，所以对于这个世界而言，今日之前，他的先天灵是不存在之物，所以他无论如何也记不起“不存在”的东西。
    　　而如今他终于冲破了入玄的门槛，身体里原本如战争废墟般的灵脉，在金乌的温养下也变得繁复而精密，泛着淡淡的、细丝般的金光。
    　　金乌从神话中走出，变成了这个世界真实存在的东西，于是他记忆中的空白便也自然而然地填补上了。
    　　他想起了很多很多。
    　　记忆绵延至深处，许许多多的画面上，这只金色的鸟儿都落在宁长久的肩膀，像是画卷中落款的印章。
    　　画面的尽头，师尊的手伸入了自己的血肉里，这只金乌被她硬生生地拔出，它的体型要比现在的幼鸦大数倍，但在那只泛着莹光的纤细手指间毫无反抗的力量，它不停地嘶鸣着，挣扎着，羽毛上金色的光渐渐失去色泽。
    　　而师尊持着那节莹润若玉的树枝斩落，将金乌与自己身躯最后的藕断丝连也斩去。
    　　金乌的哀鸣徘徊在大河镇的上空，白月之下的洪流吞没了所有的光。
    　　他颤抖着睁开眼，三条细竹枝似的腿立在他的肩膀上，尚有些小的金乌转动着乌溜溜的眼睛打量着他，羽毛上的金色是那样的崭新，就像是永不凋零的焰火，它看着宁长久的眼睛里带着些许的好奇，而宁长久的目光中则是沧桑。
    　　似故人蓦然相逢，只是相逢却不识。
    　　而赵襄儿的身边，漆黑而巨大的九羽收拢起了翅膀，好奇地盯着宁长久肩头的金乌。
    　　金乌初生，对于一切黑暗的东西都有要将其撕破的天性，它抖了抖翅膀，冲着九羽叫了两声，然后细足发力，带着万丈金芒冲了上去。
    　　宁长久来不及阻止，便见金乌翅膀上的光被九羽尽数吸收，九羽昂首挺胸，大翼一拍，将尚有些幼小的金乌打回了宁长久的肩头。
    　　金乌晕晕地晃了两下才站稳，有些愧疚地看着主人。
    　　宁长久叹了口气，心想这先天灵在撕开满天长夜的时候何等威风，怎么遇到九羽就像是遇到克星了似的，这般不争气。
    　　“嗯哼……”赵襄儿长长的睫毛颤动着，半昏迷半醒中的她手臂微微颤动，向前抓着，似是要握住什么。
    　　宁长久看着那张近在咫尺的精致脸颊，忍不住轻轻贴靠了上去，她身上的血腥味渐渐地散去，鼻息之间是若有若无的幽香。
    　　他不由自主地想起了这一个月里赵襄儿将自己按在地上毒打的场景，手不由自主地顺着她的秀背向上摸索，掠过天鹅般的秀颈，手指陷入了如水的青丝中，他寻到了那红色的发绳，将其解下，那扎得有些高的马尾便散落了下来，瀑布般泻在了她伶仃的背上，宁长久半拥着她，将她缓缓放倒在了地上。
    　　赵襄儿仰躺在地上，她身上的男装沾着血污，有些破损，上半身的衣衫很紧，撑起了绷着的褶皱，她像是意识到了什么，眼皮不停地动着，想要睁开。
    　　宁长久原本想小小地报复她一下，但俯瞰着她细长颤动的睫羽和微微曲翘的嘴唇，他竟觉得有些晕眩，身子也如云一般柔和地落下，轻轻咬住了她的下唇，缓缓地厮磨着。
    　　赵襄儿不确定自己是清醒着还是在做梦，她感觉自己置身在一片无边的原野上，头顶和煦的光洒满了她的白裙，温和的风掠过高高的原野，将野草吹得犹如一波又一波的麦浪。
    　　远处的蒲公英被大风吹起，它们掠过了自己的身侧，有点黏在了袖间，有的落在颈间，有的落在了唇上，她觉得有些微痒，下意识抿了些唇，将这宛若棉花般的蒲公英噙在了唇间。
    　　她觉得身子放松极了，那些一股股吹来的风带着无限的温柔，让她只想在原野上睡倒，就此沉睡过无数个日夜。
    　　宁长久也有些醉了，数日巨大的疲惫压在他的身上，许久不见的阳光落下，照得他不愿睁眼，他本能地抱着怀中香软的身躯，轻轻地贴靠着，若柔软若紧致的触感包裹着他。
    　　而赵襄儿无意识间也伸出了手环住了他，她的手指抚过白色的裙，宁长久原本还有些紧张的身体也放松了下来，那曾经挥出过无数重拳敲打自己身体的手此刻如此清凉，温柔得好似可以融化身上的伤疤。
    　　此刻他们置身于深坑的最中央，白夫人的尸骨还堆积在一边，宁长久知道自己应该竭力清醒，先去往安全的地方，帮赵襄儿和师妹疗好伤，就像是一个月前那样。
    　　但怀间的香柔让他不愿起身，脑海中的思绪也一点点地稀释淡去，他的手自少女的颈间一点点滑下去。
    　　恍恍惚惚间，他也像是置身在一片连绵起伏的山野里，他在那原野中走着，那原野上下的坡度不平不缓，带着巧夺天工的美妙。他滑过了那上坡的弧线，一点点向下走，不久之后，眼前便是一条狭小的山道了，山道的两臂向着内侧微微凹着，像是少女盈盈一握的腰肢。
    　　他继续向前，视野中忽地拱起了一片丘陵，那丘陵像是才经历过春雨的浇灌，泥土是那样的松软，仿佛他每一次跳跃，都会被柔软的草地轻轻地反弹起一些。
    　　他就那样跳跃翻滚了许多次，才发现丘陵的中央微微分裂出了一条细长峡谷，深峡中似潜藏着暗泉，他的耳畔幻听出了泉鸣，脚步顺着裂谷的边缘一点点向前走着，他似在岩壁上危险地行走着，随时要坠入其中。
    　　有惊无险地越过深峡，更向前，便是一马平川的山道，那山道是那样的笔直纤长，他走得很轻很轻，似是害怕稍一用力，便会留下浅浅的足印。
    　　山道过半，宁长久半梦半醒间抬头，恍然间看到一个少女站在那头注视着自己。
    　　那是赵襄儿。
    　　他们的梦境似是碰撞到了一起。
    　　短暂的错愕之后，他们一点点地向着彼此走去，轻轻地靠近，滑过脸颊的风带着青草的芬芳，天上的流云一点点下沉，包裹了他们。
    　　夜色悄然降临，朦朦胧胧的意识也一点点下沉。
    　　赵襄儿与宁长久同时地眼皮跳动，他们缓缓地睁开了眼，视野中很快包裹住了近在咫尺的彼此。
    　　时间也不知道过去了多久，他们只觉得周围很是昏暗。
    　　已经是晚上了吗？
    　　他们这样想着，微微抬些头，却发现周围的黑暗不太对劲——那是九羽伸出了宽大的翼展护住了他们。
    　　赵襄儿秀眉轻挑，她这才意识到他们半搂半抱着，她的后背有些痒，大腿上又像是压着什么东西，她抿紧了嘴唇，散发出淡淡的杀气。
    　　宁长久感受到了杀气，这才惊醒了些，他发现自己的手不知何时覆在了她紧致如春笋的纤长大腿上，他回想起了刚才的梦，梦中的山壑丘陵起伏着浪涛，让他有些神迷目眩，他看着眼前的少女，发现她本来苍白如金纸的脸颊此刻铺上了些许温润的颜色，就像是新剥的荔枝，而她的红唇亦有些湿润，薄翘嘴唇上的唇珠发着微微的光，檀口的缝隙间依稀可以看到编排整齐的贝齿。
    　　“你……我们怎么回事？”赵襄儿轻声发问。
    　　他们谁也不知道为什么会躺在一起，还是半搂半抱的旖旎，黑暗中彼此的脸好像离得很近，但九羽隔出的黑暗使得它们依旧很难看得真切。
    　　宁长久轻声道：“白夫人死了……”
    　　赵襄儿脸有些烫，不悦道：“我知道，我……不是问这个。”
    　　宁长久无力回答她的问题，摇头道：“我也不知道，我刚刚昏了过去……”
    　　赵襄儿先前以全力接白夫人那天降之剑，气海贮藏的灵力几乎蒸发感觉，此刻她浑身酸疼，使不上一点力气，只是檀口微动，道：“放手。”
    　　宁长久的状态要比她好一些，虽然一同接剑时耗费了极大的心力，但入玄之后的反馈让他的精神和力量都恢复了些许，但他还是摇头道：“我没力气。”
    　　赵襄儿深吸了一口气，努力将身子后挪了些，道：“那只金乌是怎么回事？”
    　　宁长久轻声道：“我说过，这座城市缺少一轮太阳，我一直觉得，我便是那轮太阳。”
    　　这是计划的最关键的一部分，宁长久说他的先天灵可以照破长夜，赵襄儿对于这般玄乎的说法，不知为何也信了。
    　　于是某一个计划里，便是想方设法让赵襄儿与白夫人同处城市的一边，让酆都失衡，然后让宁长久站在另一端，这样酆都为了维持平衡，便会将本源的力量灌输到他的身体里，那些力量或许足以帮他撬开身体的枷锁，唤出心底深处的烈阳。
    　　这个计划因为它的不确定性，本来是排在较末尾的位置，但世事变幻里，这却成为了最后的唯一指向，而他也真的捧出了一轮太阳，改换长夜为新天。
    　　赵襄儿轻轻道：“你很了不起。”
    　　宁长久道：“殿下也是。”
    　　赵襄儿听着他的夸赞，沉默了一会儿，轻声道：“放手……我一个月没有归朝，他们肯定会派人来临河城寻我，先前进不来，如今城门应是开了……别让他们看见。”
    　　宁长久道：“没事，九羽护着，没人看得到的，更何况当日生日宴上，他们都知道你是我……”
    　　“闭嘴！”赵襄儿清叱了一声，心中想着他们明明没什么的，但如今九羽遮蔽着他们，反而有种欲盖弥彰的感觉，她挣扎了些身子，道：“你要是再不松开，等伤好了，我一定揍得你跪地求饶。”
    　　宁长久的金乌固然强大，但他此刻也不过入玄，各自灵力恢复后，他当然不可能是她的对手，但如今赵襄儿灵力用尽，在九羽的护持之下微微蜷着身子，有气无力的话语夹杂着微微的凶气，却愈发显得她此刻很弱小。
    　　“赵姑娘这个时候还敢提这个，倒是有些不识时务了。”宁长久轻轻的笑了笑，又凑近了一些，看着黑暗中她脸颊的轮廓，与她对视着。
    　　赵襄儿银牙轻咬，她此刻确实有些没有底气，但她心中的傲气怎么允许他低头，她此刻身着男装，更有几分男子的硬气与豪情，道：“你若再敢多嘴，我就把你脚打断，扔白夫人那把椅子上，今后你买个笼子将你那金乌装进去，便可以提前在赵国逗鸟养老了。”
    　　宁长久赞许道：“殿下果然女中豪杰。”
    　　片刻后，赵襄儿咬着下唇，怒道：“你手在碰哪里？”
    　　心中的羞恼让赵襄儿不愿再忍，她提起了力气，一拳打向宁长久的胸口，宁长久吃痛地哼了一声，握住了她的拳头，然后两个人便在九羽的遮蔽下厮打了起来，时有时有清脆的声响夹杂着赵襄儿羞恼的轻哼声响起。
    　　“嗯哼……宁长久，你，你竟敢……”
    　　“哼啊……”
    　　两人厮打了好一阵，才算是彼此让步，暂时休战，两人一个趴着，一个仰躺着，皆用尽了身体最后的力气。
    　　等到九羽撤开它的翅膀，光线照到他们身上时，赵襄儿与宁长久皆恨不得挖个地洞一起钻进去。
    　　宁小龄斜坐在一边，怔怔地看着他们，少女的怀中抱着那只金乌，方才便是金乌替她治疗好了伤，让她很快地醒了过来，此刻那金乌在她的手指与手臂间跳跃穿梭着，很是亲昵。
    　　宁小龄一边捋着金乌的羽毛，一边回想着方才清脆的声响，记起了一些奇怪的事情，面红耳赤，只是有些奇怪，明明襄儿姐姐和师兄明明衣裳完整呀……
    　　而宁小龄的注视根本算不得什么，最令他们羞耻的是，这大坑的外面，不知何时聚集了许多人，那些人很多都穿着官服，他们大都是焦急寻找女帝之人，只是之前被拦在酆都之外，一直无法进入。
    　　他们此刻跪在深坑的边缘，低着头，表示自己什么也没有看到，什么也没有听到。
    　　赵襄儿气得浑身战栗，恨不得拉来五匹高头骏马将这该死的少年扯成六瓣，而宁长久亦是捂着额头，他的视线透着指缝望去，只见跪着的人群中有一个站着的人影很突兀，他眼睛睁大了些，看到了那风中飞扬的衣袂和阳光下如雪的剑裳，那清冷的气质像是山巅不化的雪，那身影提着剑，越过人群向自己走来。
    　　宁长久脑袋一歪，假装昏迷了过去。
       ……
       ……
      （PS：感谢书友莫撒、风晕物的打赏支持~谢谢对作者君的鼓励！感谢萌主季婵溪打赏的好多纵横币！第一位黄金萌诞生啦！谢谢大大的支持~）
      （今天只有一章 这章写得很慢。剧情算是又告一个段落啦！）
