    “她是谁？？？”

    甘虹指着同样一脸懵逼的杨桃质问道：“好啊你，你余欢水竟然往家里带女人了。”

    此言一出让杨桃整个人脑子有些炸开了，她第一反应是自己莫非当上小三了？？？

    所以她有些焦急的说道：“你不要误会……”

    “桃子，你先别说话。”

    林振东则是示意杨桃先不要说话，他朝着甘虹说道：“拜托，我们已经离婚了，我要带什么人关你什么事啊？？？这里是我的家，不是你的家，大姐，你脑子不好就去治病吧，求求你了，不要自恋到这种地步。”

    “行，行，余欢水，你现在还配合别人演戏是不是？？我告诉你，你这样依旧无法挽留到我的。”

    甘虹这个时候丢下这么一句话就离开了。

    不过离开之前她又甩下了一句：“你还是赶紧的向李老师道歉吧。”

    砰！

    说完，甘虹直接重重的关门离开了。

    “不好意思，桃子，让你见笑了，你先坐，我把剩下的菜弄完。”

    林振东转头朝着还没有回过味来的杨桃说道。

    “这，这太丰盛了。”

    杨桃没有想到林振东做这么多饭菜：“老余，这，我也吃不完啊。”

    “没事，能吃多少算多少，你昨天醉酒也没有吃多少东西，今天多吃点补一下。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “刚刚那是……”

    吃饭的时候，杨桃还是忍不住问道。

    “是的，我前妻。”

    林振东苦笑着说道：“你都看到了，昨天晚上咱们聚会唱歌的，因为我觉得时间不会短了，所以我就不想带余晨过去，让我前妻去接一下，结果她倒好，误认为我想要挽留她，所以就有了今天的一幕。”

    关于为什么和甘虹分开上次林振东已经和杨桃说过了，杨桃确实是挺看不上甘虹这样的人的。

    “那你是挺悲惨的。”

    杨桃一边吃东西一边说道：“可是你们真的就这样了吗？？？”

    “不然呢？？？”

    林振东哈哈一笑：“首先我其实对于甘虹已经相当烦了，那就是一个扶弟魔，你说我怎么可能再去和她复婚，更何况我都没多长时间了，你说我还复婚干什么呢？？？”

    “老余，你……”

    杨桃一听这个心里一下子又变得有些抑郁了：“老余，要不再去大医院去看看？？”

    “没事，我都看开了，况且癌症到了最后怎么样你又不是不知道？？？”

    林振东微微摇头：“活了半辈子了，临了了能够活的清楚明白也算知道了。”

    这翻话让杨桃不知道怎么往下接了。

    “行吧。”

    杨桃叹息一声，她觉得既然林振东不想要太悲伤的话，那么她就尽量的陪着林振东。

    吃完饭后，杨桃朝着林振东说道：“老余，我妈给我打电话了，我需要回家看看。”

    “恩，去吧。”

    林振东一摆手说道：“我正好也要回下公司，你想去婚纱店当店长这个事交给我就行了，我来帮你办。”

    “那好。”

    杨桃朝着林振东道：“我就不说什么谢谢了，老余，你一定要好好的。”

    临走时，有点动情的杨桃拥抱了一下林振东。

    得。

    林振东算明白了大部分女性的心地是相当善良的啊，林振东想起来有一帮骗子专门装绝症来欺骗很多良家少女，这帮骗子和女人混熟后会说我快死了，能不能让我临死之前爽一下？

    当然，话不可能说的这么直白，可是大部分还真他妈的成功了。

    其实如果林振东朝着杨桃说一句：“桃子，我确实没有多长时间了，你能不能让我爽一下？”

    说不定杨桃也会答应了。

    可那样林振东会相当鄙夷自己的。

    在这里再一次的说一句，那就是任何时候绝对不能做这种畜生行径的事。

    “余欢水，你在哪里呢？？？”

    本来就准备去公司的林振东接到了梁安妮的电话，梁安妮朝着林振东低声说道：“老魏可能已经准备要和你摊牌了，你要心里有一个准备。”

    “放心。”

    林振东轻轻点头：“我心里有数。”

    又说了几句，林振东挂了电话。

    对于林振东来讲，目前的网还不太够，更重要的是魏广军和赵觉民这两个家伙竟然没有狗咬狗，这有点不正常啊。

    所以，林振东接下来就要再给魏广军加一把劲。

    一个小时后，林振东来到了魏广军的办公室。

    “怎么样？？？”

    魏广军朝着林振东笑着说道：“小余，当城市的英雄怎么样？？？”

    “还是挺爽的。”

    林振东笑呵呵的说道：“现在我算是公众人物了，不过魏总放心，我一定会适当的来给咱们公司，最重要的是你宣传一下的，毕竟我见义勇为也离不开咱们弘强电缆公司的企业文化嘛。”

    “哈哈，好。”

    魏广军这个时候哈哈一笑，然后他则是朝着林振东说道：“行了，小余，咱们是不是该说正事了？？？你的钱我已经全部打到了你的卡里，那么录音？？？”

    “魏总，这是录音。”

    林振东把录音递给了魏广军道：“放心，我没有备份，我这个人做人做事是最讲道理的。”

    “哈哈，好，行了，小余，我知道你挺忙的，你忙去吧。”

    魏广军紧握着U盘这才放下心来，不过他看着林振东欲言又止的样子不由得皱眉：“怎么？？小余，还有事？？？”

    “是有件事，不过不知道当说不当说。”

    林振东装着为难的说道。

    “说，有什么事就说，咱们是兄弟，还有什么不能说的？？？”

    魏广军一摆手说道，不过心里却是决定了如果这余欢水还不知道，那么他就准备下杀招了。

    “是赵觉民的事。”

    林振东朝着魏广军说道：“赵觉民其实上次就给我说不满了，他觉是自己劳苦功高凭什么只拿这个钱？我可不是挑事啊，魏总，你要小心赵觉民啊……”

    虽然林振东说着不挑事，可他还是给魏广军心里埋了一大堆钉子。

    接下来就看魏广军怎么做了。

    ……

    ……

