    第128章 初见唐三

    “前面就是武魂殿的武魂城了，这要比天斗城高大太多了啊，没想到武魂殿的野心竟然暴露的这么彻底。”万轩站在武魂城的城门口看着雄伟的城门震惊的说了一句。

    “小孩子还是没有见过太大的世面，这城有什么壮观的，以后有机会带你去看看埋在极北之地的那座城，那才叫宏伟呢。”大树笑着摇了摇头说道，看着万轩的眼神充满了鄙视。

    “极北之地还有城？那里不是常年冰封吗？谁会在哪里建城啊？”万轩挑起眉头问了一句，心中充满了疑问。

    小说里可是没有极北之地的详细描写，所以万轩对于极北之地的了解并不多，不过万轩并不太喜欢高冷。

    “有机会的吧，先进城然后再说，咱们在这都影响人家交通了。”大树指了指万轩马车后面的那些人说道。

    因为万轩感叹武魂城宏伟所以来福把马车停在了城门口所以直接堵住了入城的通道，后面马车里的人都快骂人了。

    “来福，别等着了，赶紧进城吧，别妨碍人家交通啊。”万轩看着身后的马车不由的苦笑了一下，然后对着驾驶马车的来福说了一句。

    “是，少爷。”来福撇了撇嘴，然后点了点头，这才驾驶马车进入了武魂城里了。

    因为举办全大陆魂师大赛，武魂城里的人特别的多，街道上车水马龙，正常情况下武魂城里居住的都是武魂殿的嫡系和高等级的魂师，街面上不会有太多的人。

    “先找个地方住下，然后再逛，这里实在是太挤了。”万选看着街上的人实在是太多了，所以对来福说了一句，这里的人是实在是太多了，还是先安顿下来再说。

    “是，少爷。”来福点了点头然后驾驶马车在武魂城里寻找旅馆。

    很快来福就找到了一个规模并不太大的旅店，如今全大陆魂师大赛正在举行，所有旅店的房价涨了很多，但是万轩还是住了下来，毕竟万轩也不差钱。

    进入旅店以后，各自收拾好自己的房间以后，就来到了万轩的房间，几个人坐在一起，商量一下接下来他们的行程，他们好不容易来一趟武魂城，万轩也想好好逛一逛。

    “既然来了武魂城，那就一定要去看一看全大陆魂师大赛的比赛，也不妄我们来这一趟，还有就是武魂城那些特产，咱们如今也不差钱，喜欢的不用客气，直接和我说，咱们直接买。”万轩想了想说道。

    “是，少爷，我这就去弄消息和门票。”来福点了点头，然后站起身准备离开旅店出去买票。

    “不着急，今天休息一天，明天再去买票，坐了这么多天的马车你也休息休息。”万轩笑着拦住了来福，这孩子傻乎乎的。

    一路上都是来福驾驶马车，这里来福是最累的，而且比赛这个东西什么时候看都可以，不用太着急，所以万轩也想着好好休息休息然后再去弄票。

    “多谢少爷。”来福对着万轩笑了笑，点了点头，然后坐了下来。

    “对了，这次来武魂城还有另外一件事，我要找七宝琉璃宗的宗主宁风致我要从他的手里再弄一些锻造破天锤的材料，这件事可能难办一些，不过查消息的时候小心些，七宝琉璃宗的情报系统也很厉害的。”万轩想了想说道。

    “好的，少爷，我会小心的，尽量多探查一些信息。”来福点了点头，面色认真的说道，来福一直在关注斗罗大陆的情报，也知道七宝琉璃宗情报系统的强大。

    “小子，我在这里感觉到有一股很熟悉的气息，我今天就不住在这里了，我要去找她聊聊。”大树突然站起身，面色严肃的对着万轩说道。

    “熟悉？谁啊？”万轩皱起眉头，疑惑的问了一句。

    不过大树没有回答万轩，直接化成一道金光消失在屋子里了，找人去了。

    “难道说……和大树有关系的那个人是小舞吗？和星斗大森林关系最紧密的也就是小舞了，不过说起来也对，毕竟十万年魂兽斗罗大陆里也是不多，也许大树和小舞的爸爸妈妈认识也说不准。”万轩皱起眉头看着大树离开的方向思考了一会说道。

    “少爷，天色不早了，咱们也休息吧，毕竟明天还要出去逛街呢。”白晴晴站起身对着万轩行了一礼说道，然后站在一旁等着万轩做决定了。

    “确实，这几天舟车劳顿的，是该好好休息休息了，明天咱们先逛逛武魂城，然后再去看比赛，都回去休息吧，早点睡觉啊。”万轩笑了笑对着白晴晴和来福还有白影说道。

    白晴晴等人对着万轩行了一礼，然后离开了万轩的房间回到了自己的房间休息去了，说真的这一路上他们也是累的够呛。

    万轩目送他们离开以后，回到房间里就直接开始修炼了，从天斗城离开以后，万轩一直在打磨自己的魂力，毕竟冰火两仪眼直接让万轩提升了六级魂力等级，这些魂力需要万轩一点一点的适应和习惯，才能运用自如。

    经过这么久的熟练，万轩已经可以完美的控制自己的力量了，接下来万轩终于可以提升自己的魂力等级了，争取早点突破60级。

    万轩突破到60级以后就能够吸收十万年魂环了，也就是说突破到六十级以后，万轩就可以给第二武魂添加魂环了。

    随着万轩彻底进入逐渐状态，时间缓缓的流逝了。

    ……

    第二天一早，万轩早早的就洗漱完毕带着白晴晴和来福去逛街了。

    也不知道来福怎么想的，竟然让沉默寡言的白影去探查消息购买门票，而来福则是美其名曰这是对白影的历练，所以万轩还是担心白影能不能把这些事情办好。

    就在他们刚出旅店就发现了等在旅店门口的大树，万轩看到大树也是眼前一亮，万轩忘了吆喝大树一起出去逛街了。

    “你们今天出去逛街怎么不叫上我啊，这是要抛弃我？”大树上来就质问万轩了一句。

    “你昨天出门我也不知道你回没回来，既然你回来了，走，一起出去逛逛。”万轩笑了笑，丝毫没有任何尴尬，毕竟只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的。

    更不重要的是大树实力太强了，根本打不过嘛。

    大树看着万轩的样子撇了撇嘴，摇了摇头，然后还是跟着万轩离开了旅店上了街，毕竟白晴晴还是跟在万轩的身后，大树自己一个人也不能随意离开。

    街面上的店铺贩卖的东西都特别多高级，珍惜的材料高档的饭店，数不胜数的魂导器商店，很多店铺就连万轩都没见过。

    毕竟这里是武魂城，是武魂殿的主城，能够居住在这里的大都是达官贵人，高级魂师，所以这里的每一个人都不会差钱，在这里贩卖的东西都是特别昂贵的。

    万轩也不是没见过世面，但是万轩觉得自己还真没有这么多的好东西，万轩的眼界也仿佛被打开了。

    不过万轩有钱，看到什么喜欢的东西也不客气，直接买下来，带回去，虽然钱不能全买，但是还是能买很多东西的。

    而且万轩还看到了万家自己的生意，武魂城里有一家海鲜馆，里面贩卖的就是万家的蓝玉蟹和红玉章鱼，而且生意做的还挺好，人来人往络绎不绝，毕竟能够提升修为的美食斗罗大陆上可不多。

    “我去，这里竟然还有这么多的蓝玉蟹和红鱼章鱼可以卖，万家这个家族很厉害啊，不会是你们家的吧。”大树看着饭店里的红鱼章鱼和蓝玉蟹也是忍不住的赞叹道。

    “就是我家，想吃以后有的是，我家的买卖，等回了海岛再吃，现在在这里吃容易暴露我的身份。”万轩撇了撇嘴，摇头说道。

    “也不知道你躲什么，有我在只要不是泯灭大陆上所有的人，你就安全，行了，不管你了，现在中午了，咱们去吃点东西吧，我也饿了。”大树打了个哈欠一脸无奈的说道。

    “没问题啊，就这家吧，我请客。”万轩点了点头，刚才闻到了蓝玉蟹的香气，万轩原本不太饿的肚子竟然咕噜咕噜的叫了起来，然后万轩大气的对着大树说道。

    随便找了一家餐厅，叫了几个菜就准备开始吃饭了。

    就在万轩准备吃饭的时候，一队穿着屎绿色队服的青年在三个中年人的带领下走进了这家餐厅。

    “我去，这是史莱克七怪？”万轩震惊的低声说了一句，唐三万轩不认识，但是万轩认识弗兰德，更认识那一身屎绿色的队服。

    “唉？这不是那个花好几万金魂币买魂导器的那个傻小子吗？”弗兰德也一眼就认出了万轩，看着万轩愣了一下。

    “弗老大，这个人你认识？”冷面大师玉小刚问了弗兰德一句。

    “认识但是不熟，不用管他，咱们吃饭吧，不知道是谁家的公子。”弗兰德点了点头，没有多说什么，如今史莱克学院接了不少的广告也是挣了不少钱，不然的话，弗兰德还想趁这个机会宰万轩点金魂币呢。

    “那个就是唐三？”万轩把这些人全都看了一遍，最后确定这个团队里最普通的那个人就是唐三。

    唐三身形消瘦，面容很是普通，但是脸上的充满了平和的微笑，目光时不时的看向身边的马尾辫女孩。

    史莱克七怪各有特色，辨识度很高，一脸霸气生有双瞳的邪眸白虎戴沐白，桃花眼大香肠叔叔奥斯卡，胖子邪火凤凰马红俊，人畜无害柔骨魅兔小舞，冷面性感的幽冥灵猫朱竹清以及最后的小魔女七宝琉璃宁荣荣。

    “不用管他们，咱们吃咱们的，吃完以后再去逛逛武魂城，西城咱们还没去逛过呢，据说里面有很多的奇花异草，买回来种进玄武之心里也能赏心悦目啊。”万轩笑着对来福等人说道。

    “好的，少爷。”来福和白晴晴点了点头，收回了自己的目光开始吃饭。

    弗兰德他们也没有太注意万轩等人，吃过饭以后，他们还得商讨战术，接下来他们还有好几场的比赛呢。

    万轩也没有想到自己竟然能够看到唐三，这也算是一种运气吧。

    很快，万轩几个人就吃完饭了，万轩临走之前看了唐三，唐三仿佛也感觉到了万轩的目光，抬起头，两个人对视了一秒，然后万轩就收回自己的目光，离开了这里。

    “让史莱克七怪错过了那些仙品，看样子如今他们的战斗应该不会容易喽。”万轩幸灾乐祸的嘀咕了一句，然后就带着来福他们前往武魂城的西城去游玩去了。

    就这样直到太阳落山，宵禁开始，万轩他们才回到了自己居住的旅店里。

    白影早就已经探查完情报坐在旅店里一边修炼一边等万轩回来。

    “小影，消息探查的怎么样了啊。”万轩上去摸了摸白影的小脑袋，笑了笑问道。

    “这是赛程表，今天是史莱克学院和天斗皇家学院的对战，是第一轮的战斗。”白影拿出一张表格交给了万轩说道。

    “这是进入赛场观战需要的令牌，我买了五块，都是前排。”白影又拿出令牌交给了万轩。

    “至于宁风致的情报，我探查的不多，这个人的情报市面上少的可怜，而且我也没有深探查，找到了他们居住的地方，以及他们的行程。”白影又拿出一些情报交给了万轩。

    “不错啊，小影，你现在的技术已经很好来福哥相差不多了啊。”万轩欣慰的摸了摸白影的小脑袋鼓励白影道。

    “谢谢少爷夸奖。”白影脸上终于出现了一些笑容，这才是他这个年龄该有的表情。

    “行了，今天逛的也挺累了，咱们早点休息，明天一早咱们就去看看全大陆魂师大赛，看看他们的水平究竟有多高！”万轩笑了笑说道。

    “好的少爷。”所有人点了点头，然后就转身离开了万轩的房间，回到各自的屋子休息去了。

    (本章完)

