    苏承儒微微一楞，显然是没想到，这时候会有人给他打电话。

    结果他掏出来一看，发现居然是大哥苏承武的电话，脸色顿时一沉！

    “是我大哥！”

    苏承儒说了一声，犹豫着要不要接。

    而躺在病床上的冯丽萍，也没想太多，直接冷笑着道：“他还有脸打电话过来？怎么着，是想替他家那个疯老娘们赔礼道歉？”

    “接！看看他想说什么！”

    冯丽萍这话说得斩钉截铁！

    苏承儒犹豫了几秒，还是接了起来，语气有些冷淡：“喂！”

    “承儒，是我！”苏承武那边，声音响起，倒是没有了昔日的冷嘲热讽，而是笑呵呵道：“怎么才接电话，有事在忙？”

    苏承儒皱了皱眉，实在不知道，自己这个大哥葫芦里到底在卖什么药，问道：“你打电话过来有什么事？”

    “啊，其实也没什么事，就是听说，你那个嫂子，跟我弟妹之间有点误会。我寻思，都是一家人，能有什么隔夜仇？现在你嫂子也被巡查署教训了，深刻认识到了自己的错误，我这不是打个电话过来，问问你是怎么想的。”

    苏承武的态度，出乎意料的和善，让苏承儒一时间不知道该说什么，只能说道：“我没什么想法，你如果想给万秀娟求情，那就免了吧！”

    “她雇人绑架，还把我老婆给打成了脑震荡，律法该怎么判，那就怎么判！”

    自从跟苏家彻底断了关系以后，苏承儒再次面对自己这个大哥，倒是没有以前那么畏惧了，说起话来，硬气了不少。

    而电话那边的苏承武，也没想到，自己这个窝囊弟弟，居然敢这么跟自己说话！

    几乎有那么一瞬间，苏承武就要忍不住破口大骂了！

    不过，他立刻就忍住了！

    因为他想起来，自己在巡查署里被折腾得半条命都快没了，如果不是苏老太太足够聪明，拿舆论压迫巡查署，大事化小，又联系到了方清雪那边，给了一笔天价赔偿，恐怕现在他跟苏岳，还在巡查署里被关着呢。

    但，苏承武自然不知道，他能够出来，同时又得到了方清雪的谅解，全都是陈苍生懒得再跟他计较，不愿意为了他们这几个奇葩，让巡查署那边为难，赔了名声。

    只不过，苏承武能够出来，那是因为他犯的事情，还不算特别大。但是，万秀娟那就算是真正的犯了大事儿，就算陈苍生懒得跟她计较，巡查署那边也不可能随意放人。

    先放出来苏承武，那是为了稳住苏老太太，别让她继续闹事。

    以苏老太太的性格，反正儿子孙子都已经放了，孙女跟儿媳妇那边，她也不是那么在意。

    可是苏老太太不在意，苏承武却得赶紧把媳妇跟女儿捞出来，所以，他才会把这个电话，打到了苏承儒这边来。

    “承儒，咱们以前有什么误会，那都是自己家里的事。现在你嫂子都被关到巡查署去了，你就不能给想想办法？”苏承武压着怒火，说道：“巡查署那边说了，这事儿如果能够得到弟妹的谅解，就还有商量的余地，不然，肯定要起诉！你就忍心看着你嫂子还有侄女被抓起来坐牢！？”

    苏承武知道自己这个弟弟心软又窝囊，所以故意把事情说得严重一点，让他知道，如果这事他不出面的话，万秀娟跟苏妙妙就完了。

    果不其然，苏承儒那边楞了楞，有点不知所措。

    他确实怨恨自己这个大哥，也怨恨苏家，但，真让他对苏家下什么狠手，一来是没那个本事，二来，也是没那个胆量。

    不过，这件事情，就算他真的心软了，也不好拿什么主意，毕竟，挨打的人是冯丽萍，而且冯丽萍一直跟自己那个大嫂不对付，苏承儒想了想，还是把这事跟冯丽萍说了一番。

    冯丽萍闻言，当场就炸了，说道：“他怎么这么不要脸呢？把电话给我，我跟他说！”

    苏承儒见状，赶紧把电话给递了过去。

    冯丽萍一接过电话，就是骂道：“苏承武，你这脸皮也太厚了一点吧？你家那个死老娘们，找人把我绑了，还把我打成了脑震荡，现在你还有脸过来寻求原谅？我告诉你，没门！”

    苏承武没想到，会是冯丽萍接电话，表情也立刻阴沉下来，说道：“弟妹，这事可以商量，都是一家人，不要把事情做得太绝了！”

    “做得太绝？呵呵，是你们苏家先把事情做绝了！”

    冯丽萍冷笑了两声，压根不打算跟苏承武废话，直接就把电话挂了。

    然后，对苏承儒警告道：“我告诉你苏承儒，你这个大哥以后再打电话过来，你敢接，老娘跟你没完！”

    苏承儒不敢吭声，连连点头，心里也是无奈至极。

    两边他都不敢得罪，夹在中间左右为难。尤其是怕苏承武怀恨在心，回头又找他们家麻烦。

    这时，陈苍生却是看出了他的担忧，对老丈人说道：“爸，你不用担心，就苏家那个情况，估计也没空来找咱们家麻烦。”

    苏承儒闻言，摇了摇头，认为陈苍生还是想得太简单了。

    就自己大哥那个性格，他是再了解不过。

    说是睚眦必报，那都是夸他了。

    实际上，根本就是连一点点小亏都不肯吃的那种性格。

    更别说还有自己那个亲妈，苏家真正的掌舵人，苏老太太。

    别说现在苏家是遭了难，就算苏家真的破产，全家去要饭，自己那个亲妈都有的是办法跑过来膈应自己。

    不过，这些话苏承儒还是没有说出来，一来，现在冯丽萍正在住院，情绪不能太过激动，二来，就算跟女儿女婿说了，也解决不了什么问题。

    而冯丽萍挂断电话以后，仍然气愤不已，说道：“这一家子不要脸的货，就该给送到苦窑里卖力气，上工地做苦力！这苏承武，也不知道是走了什么狗屎运，居然还被巡查署放了！”

    听到她的话，陈苍生摇了摇头，没接这个话茬。

    毕竟，苏承武跟苏岳被放了，多多少少是有他的首肯，虽说自己不在意苏家这几个奇葩亲戚，但也没必要让冯丽萍知道这事。

