
        姬昌在被扶乐生半费之后，自己也有施展过全力，虽然心中已经知道自己现在的情况，但是现在施展出来，还是无法忍受。

    这法则领域破碎不堪，法相更是黯淡无比，似乎随时都要崩散。

    其余武者在见到姬昌的情况之后，也是知道为何他可以在天宗区域了。

    就这样的领域和法相，随便一个人皇都可以轻易碾压他的吧，甚至天宗巅峰的顶级天骄也不是不可以战胜他。

    至少眼前这个萧辰，大家觉得还是很有可能的。

    萧辰身体闪烁神魔之光，身形瞬间暴涨，十丈身躯直接朝着姬昌的领域当中走去。

    姬昌看到着一幕，脸色一沉，一个天宗武者，竟然敢就这样的走进自己的领域之中，这要是在以前，不管这个人是多么的天才，在他完整的领域当中，只要他一个念头就可以绞杀，但是如今这萧辰，就这样走了进来，他如何不怒。

    “很好，一次又一次的挑衅我，我会让你死的很惨。”姬昌领域当中，法则之力爆发，无尽的狂风席卷而去，将萧辰十丈之躯完全包裹。

    这么大的身躯，虽然看起来很有压迫感，但是在他眼里也只是一个靶子罢了，他要让萧辰，还有封神山的人后悔。

    在狂风卷过，在姬昌手中形成一鼎鼎金色的巨鼎，散发着强大的波动，向着萧辰轰去吗？

    “这就是领域吗？”萧辰在进入姬昌的领域当中后，并没有做什么，他只是闭眼去感受。

    很快自己就要冲击人皇境界了，这样与人皇交手的机会，还是要好好把握的。

    “天盟的诸位，可以感受一下这个领域，虽然不完整而且力量不稳定，但是对你们今后冲击境界还是很有帮助的。”

    萧辰睁开双眼，对着身后的天盟之人说道，他双手神纹缠绕，形成巨大的金色手印。

    面对人皇武者，虽然被自己师兄废了，但是萧辰还是用出了神纹箓，强大的攻击击在姬昌的巨鼎之上。

    巨鼎爆裂之声回荡在天地之间，萧辰是十丈身躯不断退后，但姬昌的金色巨鼎也是一个个破碎。

    声响之大，让在场之人不得不让灵气释放，保护自己的耳朵，随着萧辰的后退，大地也是裂开无数裂缝，直到天盟门前，萧辰才停下自己的身体。

    而姬昌的攻击则是完全消失，被萧辰抵挡了下来，不过那金色的神纹箓形成的手掌还在。

    萧辰手掌伸出，直接向着领域中心的法相而去。

    跟姬昌战斗，他已经知道，这领域可以增强姬昌的攻击力。

    而领域最主要的就是那法相，要是完整的法相萧辰还不敢说可以直接破坏，但是姬昌的不同，他完全可以尝试。

    看到萧辰竟然向着自己法相攻来，姬昌也来不及吃惊萧辰竟然抵挡下自己的攻击，而且还一点伤都没受。

    赶忙凝聚强大的力量，守hu fa相，如今他的法相黯淡，虽然对方只是天宗武者，但是短暂的交锋已经让他明白，这个人没有那么简单。

    而他的师兄既然放心让他来，看来是有原因的。

    “给我死！”姬昌眼中凶光闪烁，身上爆发强大的力量，在也没有任何保留。

    灵脉之中，释放着超越天宗武者所拥有的灵气，庞大的力量在他前汇聚，姬昌手掌挥动，仿佛有着无尽的飓风形成的掌印向着萧辰攻去，无形的掌印想要阻止萧辰的金色巨手。

    萧辰见状，释放出强大的雷电之力，而他令一只手，金光闪耀，再次出现一枚神纹箓，神纹涌动，瞬间形成一只金色拳头，向后轰出。

    “轰！”

    一声巨响传出，强大的风暴席卷而出，姬昌的神色更加难看，只见的身形闪烁，如风一般，瞬间接近萧辰。

    仿佛在他的领域当中，他可以更快的移动一般，他手握长刀，刀锋之上泛着寒光还有风之气流，一刀斩向萧辰两双金色巨手，想要将萧辰逼退。

    只是萧辰不躲不闪，战意爆发，金色双手之中同时出现一把漆黑长棍，与姬昌斩出的一刀相碰。

    强大的攻击迸发出火焰，在两者攻击碰撞的瞬间，萧辰脚下出现一道阵法，正是八劫万法，身体轰鸣再次暴涨，足足四十丈只高，让人仰望。

    所有灵脉释放，恐怖的气息和力量展露在人们眼前，此时的萧辰，给在场所有天宗武者一种恐怖的压迫之感，根本无法升起想要与之对战的。

    “这是什么力量。”有人喃喃低语，有些不敢相信，他们有猜想到达天宗巅峰的萧辰有着怎样的实力，丝毫不怀疑会很强。

    但是没有想到会是现在这样的强大。

    “比之云英耀和邪神如何？”他们很好奇，现在的萧辰与那个时候的云英耀与邪神究竟谁强。

    只是谁也没有见过云英耀和邪神全力战斗过，而他们现在又纷纷突破到人皇境界离开。

    估计这个疑问，也只有萧辰突破到人皇的时候才能知道了。

    就在人们震惊的时候，萧辰的气息还在不断增强，似乎这依然不是他的极限。

    在萧辰巨大的的身躯上，有着耀眼而又充满毁灭之力的雷霆在咆哮，在他的皮肤表面闪烁着银色光辉，并且一些皮肤上，还存在着紫金之色的纹路，只是很稀少罢了。

    在面对姬昌，萧辰已经展现出自己最强的一面，丝毫没有保留。

    人皇武者，虽然各方面都有缺陷，但是力量上确实要比天宗武者强出太多了。

    要不是萧辰手段众多，有神魔之力加持，相当于他体内的力量要比正常武者多出一倍还要多，估计现在也是无法与姬昌抗衡的。

    姬昌在萧辰身前，显得十分渺小，他缓缓升空，来到萧辰正面，难看的脸色也多了许多认真。

    这样的力量，却是是让他十分吃惊。

    他亲自来到法相之前，规则领域中的力量疯狂释放，那黯淡的法相似乎都明亮了许些。

    萧辰只感觉在这领域当中，人皇之力尽展。

    。
  