    第100章  礼物

    黄龙又看了看他，微微低头，缓缓的说：“你跟正宇是同学？”

    杨锐摇了摇头，“他一直都高我两届，不过都是校友。”

    “嗯，很好，有时间欢迎来我家坐坐。”黄龙礼貌的邀请了一句。

    听了这话，杨锐已经有点不爽了，特地叫我过来，就是这样让你看几眼、问几句？

    对于他这几乎可以说是逐客令的话，杨锐没有答应，只是淡淡的说：“黄老板没有什么指教的话，我就先回去了。”

    黄龙点了点头，“很好的年轻人，跟正宇多接触一下，有时间就到我们家玩。”

    “嗯。”杨锐敷衍着应了一声，自己下车了。

    在下车的时候，他可以感觉到黄龙的目光还盯着自己的后背看，这更是让他觉得黄龙应该是已经知道自己的身份了，刚才完全是故意的！

    黄正宇看到杨锐没几分钟就下来了，也是充满了惊讶，不过他没有说什么。只是微笑着跟杨锐说：“看你的样子，跟我父亲聊得还可以吧？他很少单独会见人，如果有什么让你觉得不习惯的地方，还请不要介意。”

    “怎么会呢？呵呵，你父亲可是绅士。”杨锐略带揶揄的口气，“好了，我要回去了，黄学长以后学校里面有机会再见。”

    “嗯，再见。”黄正宇看着杨锐离开，他很快上了那辆奔驰，对于父亲突然找杨锐，让他觉得很难以理解。

    在他看来，杨锐是个有点小聪明、不会拘泥陈规的人，不过也仅此而已。实在想不到他有什么地方值得父亲欣赏的。

    “爸。你觉得杨锐有什么特别的地方吗？”

    看着黄正宇，黄龙越来越头，“没什么，你以后多跟他接触一点，多了解一点他的情况。”

    “是。”黄正宇是有理智的人，知道如果父亲会告诉自己的话，不用自己问，他都说。可如果他不想说地话。多纠缠着问，反而会让他生气。只是他的心里，对杨锐已经多了一丝重视。

    杨锐父母都没有上车，他们不知道叫儿子过去干什么，今天的事情都好像做梦一样，他们还是在停车场等着杨锐过来。

    而其他三家人，已经开车各自回去了。

    “上车吧，有什么事情。我们回去再说。”杨锐知道他们满肚子疑问，给了他们一个安慰的笑容，让父母上车。

    杨逸认出了黄正宇，不过他没有什么疑惑，既然彭思凯非常尊敬杨锐。黄正宇跟彭思凯也有来往，那他邀请杨锐也很正常。

    对于父母的疑问，杨锐在做出这个决定的时候，就已经开始预备答案了。

    他不是想要欺骗他们。不过这些事情是无法跟他们说清楚的，所以，只能编织了一个借口，说是找一个要好的同学家借地车，宴席的安排，是那个同学的决定的，他自己也很意外。

    他父母虽然还是充满了疑惑，可是儿子的社交范围只有那么多。如果不是同学，还能有什么要好的朋友可以借人家的车、可以这样帮忙？（他们直接上车，并不知道自己坐的是劳斯莱斯轿车，否则更加会震惊了。）

    于是，他们只能要求杨锐，就算借车是人情，但是吃饭地钱，一定要把钱还给人家。

    在杨锐的反复说明之下。他们才相信那是杨锐的好朋友。不用他还钱。不过两人有要求杨锐把这同学带回家来，要当面感谢。这让杨锐暗暗哭笑不得。彭思凯只怕比老爸还要大几岁，当然不可能会是同学了，到哪里找这么一个人出来？

    他只要先敷衍了一下，说要等开学之后，看看人家有没有时间再说。

    `

    下午因为是初一，没有什么安排，杨锐自己出门去了。

    他也没有什么目的，想要去找刘佳，又不想看到刘海浪。他对刘海浪的厌憎，不是因为他赌钱欠债那么多，而是因为他对女儿地态度。刘佳曾经找过黄正宇帮忙，他劝刘佳做黄正宇的女朋友；后来杨锐帮他们还了钱，他又让女儿多接近杨锐，就这一点，让杨锐觉得他是在利用女儿，这样的人他没有一点好感。

    不知不觉间，杨锐发现自己来到了一个陌生而又熟悉的地方。

    说陌生，是因为对这里真地不是很熟悉，说熟悉，是因为又有似曾相识的感觉。

    杨锐仔细辨认了一下，不是刘佳家，这应该是……他想起来了，他曾经送凌雪回来过一次，当时就是在这里。

    想起当日的情况，凌雪曾经邀请自己上去坐一下，说不会有什么误会、她是一个人住。又想起她和苏玉芳一起出现的情景，杨锐有点感慨。

    他也不知道自己对凌雪是什么样的态度和感觉，但是他现在有点明白自己为什么会不知不觉的跑来这里了。

    上次的见面之后，已经有十几天了，当时杨锐说过和凌雪电话联系，可是后来觉得实在不知道说什么好，对于一个跟自己有过一次合体情缘的女子，他多少是有一份好感地——虽然是身体的冲动是罪魁祸首，但他们的关系跟毫不认识的金钱交易、一晚情又有不同的区别，应该算是升级过度，从特殊情况下认识的特殊朋友，一下子跳到了身体相连的高度。

    可是他又真的不知道怎么面对好，人家本来是喜欢女人地，现在跟你发生过一次关系，或许只是报恩，你还想怎么样？

    正是因为对凌雪不是很了解，也不知道她地态度如何，所以，他一直没有打电话给她，怕气氛尴尬。

    不过现在……

    感受着春节的喜庆气氛，杨锐忽然笑了起来，就当是问候一下朋友吧！

    中学地同学都发信息拜年了，大学的同学都回家去了，也是短信拜年。比较亲密的朋友当中，刘佳上午还一起玩着，而贝臻、唐羽灵她们都不在深川过年，凌雪也算是跟自己比较亲密的了，给她拜年祝福一下，是一个打破尴尬的很好理由吧？

    他掏出了电话，可是回忆了一下，好像凌雪说过她住在四〇三，不如直接上去吧？省得她觉得自己没有诚意，说不定还以为歧视同志呢。

    杨锐没有准备要来的，自然也就没有准备礼物。现在就直接的上去，上楼的时候，也找出了凌雪的电话号码。

    走到四楼四〇三门口的时候，杨锐发现其他邻居都贴着大红春联、福字，也隐约有电视、欢笑等热闹传出，唯独四〇三没有贴什么，也冷冷清清的没有一点声音。

    莫非凌雪不在这里？

    杨锐第一个就想到凌雪是和苏玉芳一起过年，心里稍微有点不自然。犹豫了一下，手按下了电话号码。

    电话没有占线、关机等问题，但是一直没有接听。杨锐也留意了一下，四〇三里面好像没有电话铃声传出来。

    过了一会儿，杨锐暗叹了一声，估计她正和她的女朋友一起，不方便听我的电话吧？不等对方挂掉，他自己先挂了，然后转身边楼。

    才走到三楼，他的电话响了，是凌雪打来的。

    杨锐没有犹豫，直接的接听了。

    “是……杨锐么？”传来的是凌雪的声音，只是有点慵懒，好像是在床上一样。

    杨锐脸色有点古怪，刚才没有接，不会是她正和苏玉芳在床上什么什么吧？

    “嗯，是啊，凌雪姐，新年好啊。”他换上了欢快的声音说。

    凌雪听到他的话，声音也灿烂了一点，“呵，有什么好啊？你是大了一岁，我们可就是老了一岁呢。”听得出来，杨锐的电话还是让她心情不错。

    女人过了二十五就对年龄开始敏感起来，过来三十就对年龄非常敏感。凌雪虽然还没有三十，可杨锐也没有蠢到和她谈大一岁、老一岁的问题。

    “怎么样？过年还好吧？你是在家么？不好意思啊，这段时间我一直都很忙。”

    凌雪淡淡的说：“不在家里能在哪里？呵，你们正是年轻的时候，过年应该很多节目吧？”

    杨锐一愕，他停住了脚步，他本来是随口问的，可听她的意思，她就在家里，而且挺无聊的？

    “你……现在就在上次我送你回家的那个四〇三家里吗？”杨锐转身上楼。

    凌雪莫名其妙：“是啊，没过多久吧？我怎么可能忽然搬家啊。”

    “哦，那你到门口去看看，我之前有送一个礼物过去，看看是否还在。”杨锐加快了脚步。

    “啊？”凌雪吃了一惊，“你……你送礼物……给我？……为什么放在门外呢？你打电话给我就是要告诉我啊？”

    她有点惊喜又有点失望，惊喜的是杨锐过年还记得自己，年初一特地送礼物过来；失望的是他不想见自己，放了礼物走人来才打电话过来。

    “我……去看看，应该还没有被人拿走吧。”凌雪穿了拖鞋快步出去，手里还拿着电话。

    房间拉开，两个手里拿着电话的人互相看着，都有点惊愕。

