    第996章姑娘不比小子差

    这时节天黑得比较早，傍晚时分风雪更大了，家家户户都关起门一家子挤在炕上一起取暖。

    但今日却不同。

    “翠花大婶，你手里这只鸡是你儿子赢回来的吧？”

    “是啊，这老母鸡是我儿子赢回来的，说是给我跟他爹补身体的！”这个拎着母鸡在外边闲逛的大婶立马笑着说。

    “哎哟，真是羡慕死个人了，你说你是咋养的儿子，怎么就那么出息呢？”旁人羡慕。

    “没啥没啥，都是王爷提拔，都是王爷提拔的缘故啊，不然就那小子，打小就只会扛着锄头下地，哪有现在的本事？”这个大婶谦虚着说。

    “这只老母鸡，只怕是得有五六斤肉吧？我的乖乖，这得补成啥样？”旁人羡慕极了。

    但被人羡慕的可不止这个翠花大婶，还有其他大婶婆子呢。

    “我看你家马蛋可是拎回来了一条狍子腿？”

    “说是摔跤比赛得了前五，可算是给我跟他爹挣回来了一点面子。”这个儿子出息的大婶笑着说。

    “这哪里是一点面子，这是大大的面子啊，那条狍子腿可得老多肉了。”旁人羡慕不已。

    就在这个狍子腿的隔壁，另一个婆子也在被人问：“周大婶，我看好像听到你儿子得了名次啊？”

    “是有，不过不如马蛋，就拎回来两斤鸡蛋。”这个周大婶故作叹气。

    可是从她脸上表情却看得出来，虽然不如人家儿子拎回来一条狍子腿那么多，可是能得两斤鸡蛋，这也是很知足。

    “两斤鸡蛋也好啊，补得很呢。”旁人也一样羡慕。

    谁还会嫌弃鸡蛋的？这可是白得的东西。

    无一例外，有儿子的人家都赶紧回去叮嘱自己儿子，要给家里争气，尤其是听说明年营地要组建童子军，专门挑选八岁到十三岁之间的少年。

    也有那女儿多的人家对别人儿子多的羡慕得不行，回家就骂女儿，“一个个的一点用都没有，全是赔钱货，看人家，都给家里挣回来多少好东西？人家吃肉，咱们就只能眼巴巴闻着味！”

    有那先一步得到消息的姑娘就不服气被家里这么骂，“女儿怎么会没用？今年都往家里赚多少钱回来了？还骂我们没用？而且王妃可是让李夫人给我们传话下来了，明年定北要建纺织厂，就专门招收女工不收男工，听说要是入选，我们每个月都能领工钱！”

    家里一听这话，连忙询问真实性。

    “那当然是真的，李夫人亲口跟我们说的，如何会有假？”姑娘说道。

    “那一个月能领多少钱？”家里就紧着问。

    “这个还不知道，反正不会少。具体得明年才能确定，我敢打赌，明年我不会赚得比那些进营地里当巡逻军的少！”姑娘很有信心地说。

    跟家里这么说的可不止一个姑娘，也有其他的大姑娘小媳妇的，都跟家里提及了。

    消息也的确属实，明年定北是要建纺织厂，到时只收女工不收男工，因为这是细心的活计，男人也干不了，姑娘也不会不如小子，她们照样能给家里做贡献，能为自己攒嫁妆！

    (本章完)

