    长生对人类来讲真的没有任何诱惑力么？

    答案显然是否认的。

    哪怕是现今这种只要自己主动站出来，对身边的其他同伴就等同于背叛的情况，也仍旧是有不少人对嬴勾的话产生了动摇。

    如果那位老天师还在，希望也仍然没有消失，或许并不会有人考虑‘投降’这种事，因为他们都认为像是嬴勾这种怪物，最后必然会死于世道大义的重压之下。

    嬴勾所掌握的种种手段, 还有那不死之身的秘密，也理应是他们这些胜利者手中的战利品，俗话说大难不死必有后福………在他们这些人的心里面，说的也就是这种情况了。

    他们此前甚至已经开始想象，在经历过嬴勾这道劫难之后，自身………究竟能凭借‘战利品’发展到何种程度了。

    八奇技？

    那算个屁啊！

    若是能得到嬴勾的秘密, 他们或许也能像嬴勾一样，掌握着那等强大的力量，同时还能拥有不死之身, 届时还谈什么八奇技不八奇技的。

    在绝对的力量面前，哪怕是八奇技………又能有什么用！

    他陆瑾与风正豪在嬴勾的眼中看来，还不是连站在自己面前的资格都没有！

    什么八奇技？全都是狗屁！

    只是……

    这些人对胜利之后的想象倒是挺美，也以为在龙虎山上千年的传承面前，就算是嬴勾也可能会败在张之维手中。

    结果，虽然张之维要比在场的其他人更强，甚至具备了与嬴勾面对面平等交手的资格，但最终胜利的那个人却也还是超出了他们预料。

    他们根本没想到就算是龙虎山上千年的传承，居然也只能给嬴勾这个怪物带来些许的麻烦，张之维拼尽全力竟然也只是大幅度消耗了嬴勾的炁力。

    现如今，面对着仍有余力的嬴勾，

    在场众人都知道集合所有人的力量，在这场灾厄面前或许也还有一丝机会，但也明白最终就算是真的赢得了胜利，自己这边也说不定还会牺牲掉多少人。

    他们的确很想赢，很想要战胜嬴勾，让一切恢复平静, 但他们不想最终要为胜利付出牺牲的那个人…………是自己。

    所以, 在当前这种或许能赢，或许付出牺牲也只会失败的情势下，一些想法不够绝对与纯粹的异人，考虑到长生不死的巨大诱惑，也开始思考起胜利是否真的那么重要了。

    毕竟，就算最终在付出了巨大牺牲后勉强赢了，可一旦为此付出巨大牺牲的那个人是自己，那么人们的未来即便充满了光明，对自己而言却已是没有任何意义的了。

    人啊，一旦在大事面前开始计较得失，就已不再是其他人可靠的同伴了，因为这种人无论何时显然都只会考虑自己，哪怕………是在这种事关生死存亡的危急关头。

    而这些人的犹豫………

    就算是陈老从基地内部走了出来，试图用自身存在来稳定所有人的军心，也根本没有产生任何正面积极的影响。

    相反，由于陈老的出现，一些认出了老人身份的异人，反而会觉得这是老人认为情况已经足够危急了，他自己就算再躲下去也已经没有任何意义了。

    这是老人在明知必败的情况下, 想要站出来集合所有人的力量，与那恐怖的嬴勾拼至最后一刻………不死不休！

    这种想法对于那些已经动摇了的异人来讲，毫无疑问就会起到严重的反作用，甚至主动将他们朝着嬴勾推了一把………

    “孩子们，我们脚下这片土地，联系着我们的未来，也是我们至今赖以生存的宝贵之物，为了它………我们曾无数次的战斗，无数次不惧牺牲的流血。”

    “我们……”老人显然也猜到了身后的众人之中，不可能都对那长生不死没有任何渴求，于是慷慨激昂却又不失沉稳的开口说道：

    “也曾无数次将想要夺走它的强大敌人，一个个悉数打败、驱逐出属于我们的土地之外，无数先烈在这片土地上抛头颅洒热血，就为了我们这些后辈小子，可以在这片土地上安逸的生存下去。”

    “可难道换做是我们这些后辈小子了………”

    “结果却要在面对着强大敌人的时候，主动将先烈们付出无数牺牲才保下土地拱手让人么………”

    “你们有没有想过………如果这片土地不再属于我们自己，那将来诞生在这片土地之上的孩子，等他长大成人问起自己为何没有家的时候，又该如何理直气壮的告诉他，我们把家让给了敌人。”

    “长生不死………变成嬴勾一样的怪物，放弃自己作为人类的一切。”

    “甚至是背叛所有信任着自己的同伴，无视先烈们与同伴们为此付出的牺牲，像条狗一样在敌人的脚边苟延残喘，你们………难道不会觉得羞愧么？！”

    “你做一条狗不要紧，难道要让你们的孩子，也像你们一样在敌人的脚边苟延残喘，要靠着敌人偶尔的一点假慈悲活下去么！？”

    说到这里，

    老人的目光扫过在场那些或许已经产生了动摇，但却都没有开口反驳自己这些话的异人们，接着伸手指向了远处仍是一脸平静的柳小江，道：

    “你们可千万别忘了，他并不是你们的同伴，也根本就不能算是人类，别总是用人类的思考方式，来衡量这种怪物的行为模式。”

    “他愿意给你们那所谓的不死身，愿意让你们获得长生不死的机会，难道就真的是把你们当成是自己的同伴了么，要知道………之前那几个全性，可是都跟了他很久，结果呢？”

    “他明明拥有着此等强大的力量，就连龙虎山的张之维都拿他毫无办法，可当那几个全性为他打头阵遇上危险时，即便那些家伙一个接着个被杀………他也完全没有要现身拉他们一把的意思。”

    “他让你们不反抗，对身边的同伴下手，给你们那所谓的不死身，也只不过是为了达成当前的某种目的。”

    “如若不然……”

    “难道你们觉得自己这种半路投机的忠诚，就真的可以在那怪物心中比全性几人还重要么？”

    “他嬴勾不救自己的手下，不救忠诚于自己，甚至是为其而死的几人，难道………就会把你们当成是同伴，会在之后对你们另眼相看么？”

    谷緱

    “醒醒吧，看看自己究竟多少斤两，让嬴勾这怪物另眼相看………你们真有这个资格么！”

    啪……啪……啪………

    此番言论过后没等已经动摇了的异人们反应，柳小江便在远处微笑着拍手对这番言论表示了赞叹。

    “呦，想不到在你们人类里面，倒也还真有几个理智的家伙，先前的那位龙虎山天师如此，这位终于不再躲藏的老人亦是如此，不过………就算你们知道了这些又如何呢。”

    “毕竟，好死不如赖活着，在明确要死的情况下，保命………还能得到些许的好处，这对你们而言已经是很不错的一种情况了吧。”

    陈老所说的这些话，自然很符合嬴勾的形象，或者说是柳小江正在努力塑造的那种形象。

    尽管本质上是在给未来寻找不安分因素，提前将这些不安分子解决或者记录在案，但他可并不想让人猜到自己真正在做什么。

    这种蓄意挑拨人类关系的表面行为，不仅符合了嬴勾对人类本身的厌恶，也正好可以掩盖他这些行为的真实目的。

    而且，通过这些言论，柳小江本人也猜到了这位陈老，很可能已经在安老那边知道了什么。

    不然……

    对方也不会在开口说出这些话的时候，还用眼神在人群中寻找着对此反应异常的家伙。

    这说白了就是对方也想知道在身后的人群中，到底有哪些家伙会因为诱惑而对自身阵营产生动摇。

    “嬴勾，你别小瞧了我们，张之维的死并非没有任何意义，你………也已经发挥不出最开始的那股力量了，否则刚才也不可能会让那几个正一弟子近身。”

    陈老闻言转身面向远处的柳小江，而不管是那充满愠色眼神，还是那种尽量保持平静的语气，浑身上下也都没有表露出任何一丝的破绽，完完全全就是一副对嬴勾抱有着极大敌意的人类代表。

    “就算你现在依旧留有余力，但我们………不管是要付出多大的牺牲，哪怕是要在搭上在场所有人的命，你今天也别想平安无事的离开此地。”

    “呵……就凭你一个没有力量的普通人么，还是你身后那群早已失去战意的弱者。”柳小江对此嗤之以鼻的摇了摇头，道：

    “你一个没有力量的门外汉，或许觉得人数在战斗中也是一种优势，但事实却绝非你脑子里面预想的那样，如果只是你们………人数就算再多，也根本没有任何影响。”

    “老家伙，你说的是不错，我的确被那天师耗费了不小的力气，但即便是现在有所衰弱的我，想要解决掉你们这群家伙………也足够了。”

    说完，

    柳小江望向那些之前已经动摇，也被自己全都记住了的异人们，道：

    “我给你们做出选择的时间早已过了，如果愿意接受我所给出的那些条件，那么现在………你们就可以动手了。”

    话音落罢，

    远处的人群之中顿时产生了些许骚乱，倒不是渴求着长生不死的异人们趁机发难了，而是那些本身并未动摇过的异人们，互相之间充满怀疑的开始审视起了彼此。

    哪怕共同面对灾厄一起走到了当下，即便各门各派之间早已放下了隔阂，在战斗中同样都有所付出与牺牲，但如今………在长生这种强大的诱惑下，他们彼此之间却也依旧还是出现了不信任。

    而就在此时，

    对此一脸玩味的柳小江却也并未只是等待，反而是想要继续再添一把火似的，明知自己的一举一动都会备受瞩目，但却还是在此情况下上前迈动了一步。

    但就是这不紧不慢的一步，却仿佛踩在了所有人紧绷的神经之上，不仅暂时吸引了远处所有人的注意力，也给某些犹豫不定的异人们创造了机会。

    “什么只属于我们的土地，什么先烈与同伴们的牺牲，都不过是你们这些狡猾的家伙，用来操控那群傻瓜为自己卖命的谎话！”

    “您坐在高位上享受着权利带来的好处，我们………同样作为人类，却只是像个过街老鼠一样，只能在你们面前夹起尾巴做人，我们对此可也早就已经受够了！”

    “为了这片土地而战？可这土地并没有属于我们的位置！我们………没有在这片土地上得到任何关照！凭什么要为了你们的生活牺牲掉自己？！”

    “长生……那可是长生不死啊，我们这些练炁的只在内景中得到过塔，如今可遇不可求的东西就摆在眼前，我们又为什么非要为了一些虚无缥缈的保证，抛弃掉让自己未来得到飞升的机会！”

    “如果真是为了大家好，那为了我们………就请您去死吧！”

    几乎就在众人注意力被柳小江吸引的同一时间，立刻便有不少之前还犹豫不定的异人，瞬间抓住机会开始朝着身边的同伴发难，而且一上来就是极为凶狠的杀招，完全没有了下手前的犹豫。

    而且，甚至还有几个脑子不正常的家伙，居然真把柳小江的话记在了心里，竟然选择了要对陈老这种级别的存在下手，还动用了就连一般异人中招都无法幸免的手段。

    见此，

    柳小江眼中顿时闪过一丝不快，但他刚想抬手利用自身能力，神不知鬼不觉的救下陈老，却瞟见一道身影早于自己之前，便已经挡在了陈老与下手之人的中间。

    于是，他便趁着所有人都在关注着陈老安危的时候，不紧不慢的放下了自己才刚刚抬起的手臂。

    “混账东西！你们他娘的到底都在想些什么！赶紧给老子滚开！”

    挡在陈老面前，为其阻挡攻击的人，居然是柳小江所认为的，在场明面上最会‘做人’的十佬———陈金魁。

    而且，他竟然还不惜耗费生命，为救下陈老而动用了龟蝇体，瞬间来到陈老的面前，利用手中的几枚硕大的铜币，砸飞了想要对陈老下手的家伙。

    下一刻，

    风正豪与关石花也几乎同时站在了陈老身边，天下会与东北马仙儿一脉的人也都纷纷加入战局，与其他已经反应过来的异人们，很快便镇压了那些趁机造反的不安分子。

    令人意外的是……

    此次趁机发难的那些不安分子之中，甚至就连佛门与道门的弟子都有不少，但居然………没有一个是来自于任何十佬势力之中的异人。

