    气氛沉默着，丁原看了看周边的几位干事，他们都苦着一张脸，没有说话。

    目前整个基地15万六千的人口，关键性的人才都已经齐全，多几个不多，少几个也不少。

    “放弃这些幸存者，是最好的选择。”一位官员用极小的声音说道。

    丁原听到了，他皱着眉头，没有表态。

    但很快，丁原看到脸上有些急迫的记者以及专家学者们，又很快想到了另一点：在房间中的众人中，不仅仅有着高层领导，还有着大量的中层干部，甚至还有一些记者存在，他们正在直播。

    从理性层面，放弃救援是不错的选择，不用花费太多的心思。

    但是很遗憾，大多数人类是感性的生物。在这个关头放弃救援，民众表面上可以理解，私底下把你骂上天。他们才不管政府有没有能力救援，他们只看最终结果。如果最终没有救援，刚刚凝聚起来的一点儿民心又很快就要散了。

    即便目前不是什么民主社会，也没什么民主投票环节，但大体的民心还是得关注的，总不能够一上台就臭名昭著。

    政治因素……很重要，非常重要！

    避难所中的政治力量主要有三股，第一是原先的政府力量，主要由原先的一些高层干部组成，他们有着一定的执政经验；第二是原先的研究所组织，主要由超能力者以及原先的三四千工作人员组成；第三是原先的军方，掌管大量的士兵以及少量的超能力者。

    由于原先的研究所人口最多，所以政治权力掌控在研究所手中。

    但即便如此，丁原想要指挥其余的力量，还是会遇到一些阻力，行政命令无法像研究所的人马那样畅通无阻。

    “人类啊，是不可能完全没有内斗的……”

    另外两股政治力量，没有任何一点对权力的欲望，那是不可能的，这一点丁原心知肚明。在未来如果真的遇到了风险，云海号避难所中只需要一个声音，那么这个声音，是谁呢？

    当然是研究所！

    而这一次的救援活动，当着这么多记者，这么多中层干部的面，便是获得政治声望的一次机会！

    丁原并不是那种为了政治权力不择手段的人，但他知道，你不去关心政治，政治就会去关心你。所谓的凝聚力，就是一点一滴的小事中形成的，而不是临时抱佛脚。

    个人声望，也是从各种小事中一点点产生的。

    想到这里，他立刻说道：“救，一定要想办法救下来！他们可能是我们能够遇到的最后幸存者了，一定要想办法救援下来！”

    最高指挥官发令了，房间中的气氛立刻舒缓。

    原本想要放弃，却说不出口的人也松了一口气。

    可是怎么个救援法呢，总不可能拿命来填吧？

    “要么……我去吧！”军方的石大勇少校揉了揉自己的双手，咬牙说道，“李尧，你看清楚那里到底有多少人！”

    这位名叫李尧的上尉，超能力是“千里眼”，他能够看清楚很远的东西，甚至能够一定程度穿透雾气以及雨水。这是一项相当好用的能力，在目前水雾蒙蒙的情况下，千里眼比普通的望远镜更加有效。

    他眯着眼睛，大概看了半分钟的时间，才说道：“现在我看到了36人，14个女人，19个男人，剩下的是小孩子。至于躲在屋子内的人，到底有多少人就不知道了，至少还有十几位吧。”

    “这个数量很多啊！”

    “是啊，还是想办法救一下吧……被困在这里眼睁睁地看着自己淹死，也实在太惨了。”

    “我们的避难所这么大，其实也不差这么几个人……”

    站在一边的记者们不停地讨论着，不经过允许，他们是不允许拍摄照片的。

    石大勇斟酌了一番，他是超人系的超能力者，身体运动能力远远超过了普通人，但在这么恶劣的环境当中，到底能够救多少人也是心里没底的。

    说不定一个不小心，自己也折在里边了。

    如果船被吹翻了，光靠游泳，是不可能活得下来的。

    对比狂暴的自然灾害，超能力还是太弱了。

    “也不可能将万吨驱逐舰开出去救人，一不小心就撞上大厦。没有这种操作性。”

    直升机……更是不行，这么大的风，估计几秒钟就被吹下来了。

    随着方案被一个个否决，所有人都急的如同热锅上的蚂蚁。陆一鸣也是摊了摊手，没什么办法，他的超能力在这种场合，帮不上什么忙。

    就在大家陷入一筹莫展时候，黄教授偷偷地对着丁原说道：“老丁，其实我们有一种诡物，可以将这些人空间转移过来……”

    丁原愣了愣，说道：“什么诡物？”

    “就是那颗……陆一鸣弄回来的眼球，它拥有空间系的超能力。它能够通过某一诅咒，把人吸到异空间当中。然后进行空间层面的转移。”

    丁原不动声色道：“那颗眼球有什么风险？不可能毫无风险吧？否则，你早就拿出来用了。”

    “基本的状况已经摸索清楚了。可能会导致使用者出现精神异常。曾经的一些实验者，如果精神抗性不高，会产生类似于原始动物的攻击性行为……当然这种精神异常会随着时间的推移慢慢好转，有小概率康复。”

    “小概率康复？多少概率？”

    黄教授转过身子：“陆一鸣，你觉得呢？”

    “啥？为啥是我？”陆一鸣缩了缩脖子，他对那一些幸存者是抱有同情心的，但如果使用诡物真的有危险，那也不太愿意。

    “因为你的精神抗性是最高的一个，而且还接触过这玩意。”黄教授低下头，悄悄地说道：“小陆啊，这不是相信你吗？石队长已经做过实验了，但是他……很勉强啊，我有点害怕他直接发疯，现在避难所里最牛逼的就是你了。

    我觉得你没有问题的。”

    陆一鸣犹豫了一会儿，发现随身携带的陶瓷碎片并没有发烫发热，说明危险程度不高。

    再想想那等待救援的几十号人，只能够硬着头皮答应了。

    “好吧……可以尝试一下。不过，有危险我就会放弃。”

    “那是自然的。”

    陶瓷碎片给了陆一鸣一定程度的底气。

    由于是在大庭广众下第一次使用诡物，下定决心后，他反倒有点儿跃跃欲试，旁边的记者好奇地打开摄像机，想要将这一次的行动完整记录下来。

    很快就有士兵阻拦住了他们，“不能直接拍摄！”

    这也是安全条例，天知道这东西传播出去后，会不会带来麻烦，所以能保密还是尽量保密。

    （ps:终于上三江了，求一下推荐票！）

