    大小伙子们也体验到了一整天在身上背着十斤负重的滋味，虽然十斤单拿出来不重，可你要带着它一整天，不论是你做什么活，它都不能解下来，那也不是个好受的滋味。

    可孩子们都在坚持，他们这些大人哪有说半途而废的，所以都咬牙坚持了下来，连叫苦喊累的人都没有，他们丢不起那个人啊，只是林春暖有点儿郁闷，热闹没看着啊。

    晚上的学习也正式从上、下、左、右、人、口、手这类的基础文字开始，当然，简体字写法儿简单的，在繁体字里不一定简单，但林春暖还是决定这样教了，因为这些都是生活中很能用得着的。

    比起直接用三字经教的效果，林春暖觉得自己现在教的方法肯定要好一些，毕竟是几千年的文化积淀，不过呢，林春暖还是决定，把基本的字儿认清了之后，这三字经、百字姓之类的，还是要教的。

    到底是国粹文化，林春暖还是舍不得丢掉的，而且，万一家里的小孩子有想要继续念私塾的呢，特别是那几个男孩子，这个时代，能考个秀才，家里的地都是可以免租的，所以林春暖以后还是要教这些的，很可能会用到。

    至于练功夫，林春暖还是每天在晚饭前领着孩子们练，而小伙子们则在晚上学完字以后，去小河边练习，当然，老师就换成了钉子，他先跟着春暖在院子这边练，晚上再教给兄弟们，张松现在就跟着明子他们混在一起了。

    练功归练功，林春暖可是在教他们跆拳道之前，先给大人和孩子们分别上了一课，主要就是强调，练功夫的宗旨是强身健体，而不是拿来恃强凌弱的，不管出于什么目的，绝不允许对弱小动手。

    林春暖讲的这些，大人们当然都是懂的，小孩子们倒是有些疑问，如果有人来欺负自己，自己也不能用功夫么，林春暖的回答是，没有生命危险和急需要救人的情况下，都不允许使用功夫，有的时候，人吃点儿亏不是坏事儿。

    虽然还有心里不服的，但回答的倒是挺一致的，要知道，自己现在还没功夫呢，如果因为自己的回答，春暖姐姐现在就不教自己了，那自己连想要反驳春暖姐姐说的不对的机会都没有了。

    可不管怎么说，大家识字和练功夫的精神头都挺足的，当然，不管是识字还是练功夫，都有学得快学得慢的，林春暖就安慰大家不要着急，只要自己尽力了，学得快慢不是问题，学不学才是问题。

    三天后，老刘叔赶着大车来了靠山村，

    “老刘叔，你可来了，我今天早上收了菜，还怕你不来呢，要是坛子不能及时送来，这些菜可就瞎了。”

    其实今天老刘叔真来得挺早的，出坛的数量多，老刘叔怕今天一天送不完，所以就起了个大早，哪知道，这个时辰到春暖这边还急了，春暖是真着急呀，天还没亮就开始收菜了，这要是老刘叔不来，可有热闹瞧了。

    自己家的坛子可腌不下这么些的菜，好在老刘叔今天及时赶到了，不然，林春暖还真有点抓瞎呢，这边一院子的菜都要洗完，还不见老刘叔的影，一向沉着的林春暖都有些沉不住气了。

    “咋能不来呢，你让人传的信儿，我肯定是都安排得妥妥的，呐，水果在这呢，小石头也一早就给准备出来了。”

    老刘叔把水果篮子递了下来，自己就要动手往下搬坛子。

    “老刘叔，你先歇歇，今天家里留的人多，一会儿就能搬完，你去桌子那边歇着，已经沏好茶了，你去喝茶解解渴，我们这边马上就好，你一会儿还得跑两趟呢，这大热天儿的，也够辛苦的，这会儿就不用你了。”

    林春暖硬是把老刘叔让到桌子边上，看到春暖这么诚心诚意的，老刘叔也就不客气了，这一路也确实晒得人够呛，喝点茶润润喉咙也好，

    “那我就不客气了哈，谢谢春暖啦。”

    虽然自己的车费不跟林春暖算，但到底林春暖也是半个东家，是东家认的妹子呢，还是疼爱得不得了的那种，所以老刘叔对林春暖，一向也是非常客气的，何况林春暖对人真是没说的，完全没有半点儿架子，根本看不出她身份有什么不同来。

    “瞧老刘叔这客气的，又不是外人。”

    林春暖把老刘叔安顿好，就继续去干活了，搬坛子她是不行的，大人们搬坛子，她就粥洗菜。

    因为今天要收菜、洗菜、腌菜，所以明子叔、姥爷、小舅舅就都留在了家里，和钱媛媛、周奶奶、茂婶子一起忙活腌菜的事情，好在来交菜的村民都来得早，不然还真怕忙不完呢。

    上次春暖给小石头写条子过去，让他跟孙大盛再定四百个坛子，今天要送来二百个，孙大盛那边怎么出货的不说，自己这边就有点儿忙不开了，之所以没再留更多的人帮忙，是因为张柳他们那边一会儿还能回来四个人。

    “老刘叔，搬完了，你辛苦。”

    因为是二百个坛子，老刘叔的这一车就塞了七十个坛子过来，都要塞不下了，但如果不这么塞的话，老刘叔今天就得走四趟。

    “哟，倒是挺快的，那我就赶紧回去再拉一趟。”

    老刘叔这边刚喝两碗茶，那边就卸完了车，还真是挺麻利的，看来春暖这边是真着急了，老刘叔也没耽搁，起身就去赶车。

    “老刘叔你慢着点儿，别在镇上吃饭啊，你这个点儿回去镇上，让那边快点儿帮你装车，过了晌就应该能赶回来了，我这边给你留饭，你回来咱家吃啊。”

    林春暖边送老刘叔出院子，边嘱咐着。

    “知道了，我回来吃。”

    老刘叔也没客气，春暖家的饭菜可不是一般的好吃，自己并不是经常能赶得上，所以就算是过了饭点饿一会儿，他也是愿意来春暖家吃饭的。

    “好咧，那你慢走。”

    把老刘叔送走，这边就抓刷坛子，那边就抓紧把剩下的青菜全洗了出来，能晾晒的地方就都先晾上菜，晾不下的菜就先装在大盆里，一会再轮着晾。

    天气热，不论是菜还是坛子，干得都挺快的，春暖就开始组织大伙儿腌菜了，还像上次那样的分配法儿，效率依然很高，反而是青菜晾晒的速度跟不上了，这样倒也好，让大家伙儿能歇歇气儿。

    腌了大约有五十坛的样子了，春暖就让大家停了，

    “都歇歇吧，剩下的青菜也没晾干呢，周奶奶和茂婶去做午饭吧，我们几个把剩下这几个坛子靠靠边，然后把青菜再晾上一半，下一趟车拉坛子来，应该够用了。”

    林春暖一边估算着青菜的用量，一边分配着工作，周奶奶和茂婶听了春暖的吩咐，倒是立刻去了厨房，中午这顿饭可是很重要的，因为是所有的雇工都过来吃，春暖就要求不能做得差了，别让工人寒了心。

    前天新房子这边就上了房梁，昨天做了收尾，新房子这边大样就算是都弄好了，起房子的这些人可是没少出力，工钱给的又不高，春暖心里当然有数，就嘱咐着饭菜只要能做好的，绝不做孬的，到底是出了大力气呢，可不能亏了人家。

    要不说周奶奶和茂婶愿意一直在张柳这里干呢，他们家就不是能亏待人的东家，只要你对他们家一扑心的，那就绝对亏待不了你，特别是茂婶，一家四口人，有三口在张柳这边挣工钱，还管着饭，哪还有什么不知足的呢。

    老刘叔再运过来的坛子，林春暖直接就让卸到新房子那边了，那边大样已经完工了，就等着屋子干透，把刷墙、刷窗框、贴窗纸这些细活儿做一做，然后就可以搬家进新居了，所以已经上了大门安了锁。

    林春暖开了院子门，找了一间空屋子，用来装剩下的腌菜坛子，窦旺好家的仓房不是很大，现在东西又越来越多，仓房里是实在放不下二百个坛子了，下午的腌菜就直接在新房子这边腌制并封好。

    因为这边还没住人，屋子里倒还挺凉爽的，干活也比在那边快了些，但就算是速度快了点儿，等把全部的菜腌完，也到了晚饭的时间，春暖没歇着，直接就先领着小家伙们练了一会儿功，既然已经练上了，就争取别落下吧。

    腌菜三天就能腌得妥妥的，这三坛子菜腌好了，那两位跑车的大哥也从京城回来了，这次捎回了一些腌菜坛子不说，还把窦旺好和张杨捎了回来，虽然知道这两人快回来了，但突然看到他们两个人下了马车，院子里还是响起一片欢呼声。

    大家不止是惦记京城里的生意，更惦记这两个人，张天明有眼力见儿地跟春暖要了那边新房的钥匙，腿快地跑到新院子，把半桶糖醋水都拎了回来，

    “快来、快来，爹，先喝点酸甜汽水，降降温，解解渴。”

    张天明不认识窦旺好，不知道怎么称呼，但看到他和爹爹一起回来，就也给倒了一碗递到面前，还没喝呢，窦旺好就闻出味来了，

    “糖醋水，什么时候换名字了？还酸甜汽水，又是春暖胡闹起的吧？”

    窦旺好看着春暖，两只眼睛晶亮晶亮的，小半个月不见了，这心里还挺惦记着呢，只是，以后这样的日子就要多起来了，不知道春暖有没有想自己，好歹自己这也是去了那么远的京城呢。

    “哪有换名字，糖醋不就是酸甜么，叫哪个不一样，不过就是大家都觉得叫酸甜汽水更好听一些，旺好哥，赶紧喝吧，凉快凉快，这一路肯定也辛苦了，天气越来越热，瞧你和大舅舅晒得脸都红了。”

    看着窦旺好端起碗，大口大口地喝着，林春暖就在对面认真地看着他，总感觉他这次回来有些不一样了，但因为两人还没说上几句话呢，林春暖也不知道窦旺好到底哪里不一样了。

