    莫然双手按在桌面上沉声说道：“各位同志，阎罗小队的人，就是做好了随时牺牲，如果没有这个觉悟，还是离开吧。”

    说是这么说，但林彭彭、萧凡、秦昊都没有要退出的意思，好不容易进来，回去岂不是很丢人！

    “队长，上级是怎么说的？那人究竟是什么？”贾政惊疑惑问道。

    莫然摇了摇头：“没有说什么。”

    宋明嘀咕说道：“这个王大宝是搞什么基因的，这人会不会是接受了基因改造？不然那臂力说不过去啊。”

    宋明的说法倒是得到大家一致的认同，就连莫然都觉得有可能，要知道，自己还有一个秘密系统，只是这个系统常年休眠，感觉是忘记二十岁的约定了。

    想来想去，倩倩比系统靠谱多了。

    “究竟是什么人，我相信以后还能碰见，这几天都辛苦了，都回去休息休息，明天写一份总结交给我，散会。”

    散会是散会了，但众人并没有急着离开。

    “老杨，去找一根钢管试试，看你能不能做到？”贾政惊建议道。

    杨伟摇了摇头：“做不到，但穿上盔甲应该可以。”

    众人顿时将目光看向莫然，要知道莫然的臂力，现在可是超越了杨伟。

    其实莫然也想试试，到底能不能行。

    “小老大，我们去试试怎么样？”碧云涛认真说道。

    众人看着莫然点头了，那是格外的兴奋，莫然也是想给大家一点鼓励，不能让他们觉得敌人很强，自己这边就很挫。

    来到后门的吉普车旁，那根钢管还插在里面，都还没来得及处理。

    “等等，看看有没有指纹。”莫然赶紧阻止众人去拔出来。

    宋明赶紧拿出设备查看指纹。

    还别说，真的找到了几个指纹，将指纹采集之后，莫然一把抓在钢管上面，一用力！

    咯吱一声！十分的刺耳，但莫然直接给抽了出来。

    “这个距离怎么样？”莫然朝着后方走了几步问道。

    碧云涛皱了皱眉头：“小老大，还得往后走两米。”

    莫然又退后了两米。

    萧凡这时候又沉声说道：“不对，当时的情况还有车速。”

    “十二，你当是垂直落下的啊，靠地心引力加速。”林彭彭顿时一敲萧凡的脑袋，高中学的物理怕是还给老师了。

    莫然轻声说道：“就是试试罢了，基本上差不多。”

    “小老大，用出你吃奶的劲！直接戳穿。”庞光开始加油打气。

    莫然调侃道：“那得穿上盔甲才行。”

    深深吸了口气，莫然并不打算用全力，就先试试五成力。

    身体后仰，莫然目光一聚，狠狠地将钢管给摔出去。

    砰地一声！

    钢管再次击碎了后挡风玻璃，插进了中控台，还剩下一半在外面，和之前的一模一样。

    众人就像看鬼一样看莫然，如果莫然不是队长，都要怀疑他就是那个人了。

    莫然也没想到，没用全力的自己都……

    不会露馅了吧。

    萧凡整个人都不好了，突然感觉赢莫然这辈子都不可能了，刚刚要是朝着自己扔过来，恐怕就是一个透心凉。

    “我靠！小老大，你是吃什么长大的？你难道是传说中的基因战士吗？”贾政惊赶紧走来，抬起莫然的手臂左看又看，碧云涛等人也过来看莫然的身体，看看哪里和大家的不一样。

    莫然朝着众人笑道：“事到如今，我也不瞒着大家了，我是从氪星来的超人，不装了，摊牌了。”

    “切~”林彭彭翻了翻白眼，不就是力气大点么，还吹牛皮了。

    “小老大，原本不装逼还挺牛逼的，这一装，顿时感觉low了几分。”

    “算了算了，回家洗洗睡吧，小老大是氪星人，咱们不是一个品种的。”

    莫然：“……”

    众人嬉嬉闹闹就回去了，莫然也是松了口气，状态可得调整好，这样就行了。

    看了看自己的双手，还有车里的钢管，莫然再次抽了出来。

    然后一个转身，将钢管砸了出去。

    整根钢管直接入了中控台，深深的插入了地面。

    莫然都被自己的力量给吓了一跳，毕竟很久没有用全力干过事了，没想到力量比少年时要强太多了。

    赶紧将钢管给拔了出来，免得让他们误会，顺便还把水泥地给补上，还好店里有河沙和水泥。

    可惜了，本来有两辆车，现在就只剩下一辆，不知道能不能给自己再分配一台。

    回到地下室，莫然先洗了一个澡，躺在折叠床上给凉倩发消息。

    “睡了没有？”

    这几天由于太忙，每天就只和凉倩说两句话，都感觉有点冷落别人了。

    此时的凉倩正在洗香香，手机放在卧室里。

    而莫然等了几分钟，还不见凉倩回复，心想肯定是生气了，开始耍小性子了。

    “老婆，我已经忙完了。”

    我莫哥也是有肉麻的时候，这老婆那是叫得格外的甜蜜。

    但凉倩还没回复。

    “小倩倩，我这几天不是很忙吗，都没时间好好关心你，要不我们改天生孩子去？”

    “你要是不回复，那就是不愿意了，唉……”

    莫然看着毫无回应的微信，现在卖可怜凉倩都没反应，看来是百毒不侵了。

    而凉倩正擦着头发走进卧室，拿起手机一看，全是莫然发来的消息。

    看着内容，凉倩那是笑得在床上打滚，莫然真是太可爱了，还以为自己生气了，怎么可能生气，自己又不是那种不懂事的小女生。

    “哼，你都把冷落了好多天，说吧，怎么赔我。”凉倩笑眯眯发送过去。

    看凉倩终于是发消息过来，莫然轻笑一声：“我把心肝赔给你。”

    看到莫然发的消息，凉倩全身一麻，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    “哼，才心肝啊，我可是很贪心的，我要你整个人。”

    “那我去开好房等你？”

    “去死啦！”

    凉倩将手机埋在枕头下面，这个莫然，现在动不动就是生孩子，以前都没这么积极，自己都暗示，他都不愿意，现在我还不愿意了呢。

    叮咚一声。

    凉倩又忍不住拿出手机一看。

