    心怀鬼胎的两方，达成一致之后，宇智波带土也毫不吝啬地取出一枚写轮眼，递给了茨木。

    “药师兜的事情，我们会留意；写轮眼目前只能给你一只，等你完成组织交代的任务后，才可以得到剩下的……”

    宇智波带土如此承诺着，倒也没有出乎茨木的意料，只是有些不乐意地撇了撇嘴。

    “如此不干脆，真是小气！”

    “我们之间，还谈不上信任，所谓的大方，也没有根基，还不如各自退一步……”

    宇智波带土坚持地劝道。

    “也行吧，希望你们不要食言，要是惹怒了我，哪怕就此死掉，也要让你们不好过……”

    茨木面色迟疑了一阵后，勉强同意了。

    有了合作的意愿，宇智波带土和绝也暗自松了口气。

    最近一段时间，为了找到合适的人手补充组织缺损的战力，不仅是长门和小南伤脑筋，连宇智波带土和绝也忧心忡忡。

    如今“晓”组织也算是名声在外，想要投靠的人也还有一些，但大多不成气候，不堪大用。

    忍界上得了台面的不少，S级叛忍虽不是随处可见，每年总有那么几个有名的家伙出头。

    但是能够被“晓”组织看重，有击败尾兽潜力的高手还是太少了。

    好几个月过去了，都没有找到像样的叛忍被招揽为“晓”组织正式成员，大家都做好了以现有的力量去捕捉剩下的尾兽的打算，没想到突然有了意外之喜，被誉为“罗生门之鬼”的茨木横空出世，展露出了比先前的响亮名声还要夸张的实力。

    尤其是那一身保命的招数，以及破坏力绝伦的爆遁秘法，比先前组织成员迪达拉也差不了太多了。

    只是，宇智波带土和绝还在想着什么，就意外看见茨木左手掌心血肉开始蠕动，将看似毫无生机的写轮眼包裹，几番尝试后，镶嵌在手掌心的三勾玉写轮眼开始有了神采。

    “这么快就驯服了？不可能……”

    这不是资质好不好的问题，除非有阴阳遁辅助或者如千手柱间那样的旺盛生命力，能够快速恢复一切伤势，随意移植是不可能太顺利的，更别提像茨木这样，不是移植到眼眶，而是直接移植到手心压制。

    果然，话音刚落，就见一股不受控制的力量从勾玉旋转的写轮眼中顺着手臂侵蚀，霸道到极点的破坏力，将整条手臂的血管都撑爆了，鲜血不受控制地往外飙，这样的异变，哪怕茨木全力压制，都十分吃力，最后，还是不得不忍痛将手心的写轮眼给挖了出来。

    待异状停下后，茨木抹了一把额头的冷汗，长舒了一口气。

    “这玩意太可怕了，不仅时刻都要消耗庞大的查克拉，一不留神放松压制，就会反噬。”

    一般没有资质的人，想要移植写轮眼为己用，如同志村团藏那样，利用维持阴阳平衡的方法勉强控制还行，其它的就看天赋和命硬不硬了。

    “茨木先生，如果后悔想要换个要求，还来得及……”

    “不用了，就它了，越是难以控制，就说明它越强，一般货色，哪里入得了我的眼……”

    见茨木坚持己见，宇智波带土也放弃了劝说，只得暂时压下不快，心平气和地说道：

    “最后，还有一个麻烦，茨木先生……”

    宇智波带土幽幽地说着似乎有些为难的话题。

    “嗯？都到这个地步了，还想着增加条件，是不是先前打得不够尽兴？”

    “茨木先生，你误会了，我没有刁难的意思，只是因为一些特殊原因，我们组织里的正式成员，都需要佩戴一枚象征身份的戒指，这种戒指不仅是象征，也拥有很多神奇的功能，如果没有的话，很多事情有些不方便……”

    “那你们给我一枚就是了……”

    茨木不耐烦地说道。

    “恐怕很难，因为这些特质的戒指是有数的，即便是我，也不可能有多余的……”

    因为迪达拉、赤砂之蝎和角都的损失，再加上大蛇丸的叛逃，“晓”组织的正是成员，其实是不满编的，就连宇智波带土本人，也因为没有充当联系通道的戒指，与其它成员的交流很不顺畅。

    “你的意思是……”

    茨木面色不善，一副如果宇智波带土不给一个让人满意的解决方法，恐怕就不好轻易收场了。

    “如果可以，烦请尽量夺回失落的玉女、空陈、北或者青龙戒指之一，就能无可争议地获得其它成员的认同……”

    “有这个必要？”

    茨木一副自视甚高，懒得理会他人看法的态度，不屑一顾地说道，

    “如果不这样，他们能把我怎么样？”

    “不好说，但是茨木先生的威望，恐怕就没法让他们心服口服了……”

    宇智波带土回应道，

    “您也知道，实力强大的叛忍，大多脾气古怪，哪怕是我认可了你的本事，也难保会生出其它事端……”

    “所以，只要抢回一枚戒指，就行了？”

    茨木耸了耸肩，翻手之间，就掏出了一枚熟悉样式的解释，上面的“空”字是如此清晰。

    “是‘空陈’？”

    不仅宇智波带土惊讶，就连许久不出声的绝，都忍不住围了上来，打量了一会后，点点头说道，

    “是真货，看来你还真的从大蛇丸那里偷来了不少好东西！我甚至都在怀疑，是不是因为你这手脚太不干净，才被大蛇丸给赶走的……”

    怪里怪气的茨木，一身和大蛇丸不清不楚有着千丝万缕联系的忍术能力，连大蛇丸很少放置在离自己很远地方的“空陈”戒指都弄到手了，这是一般的试验品能够做到的？

    更不用说那和迪达拉十分类似的爆遁血继限界，以及旺盛的生命力和骇人听闻的不死特性，根本就不是一般忍者能够企及的。

    当然，好奇归好奇，宇智波带土和绝都有没有穷根问底的打算，用过即弃的“工具人”的本事是从哪里学来的，其实一点都不重要。

    “如此，再好不过了，只要解除上面的封印，戴在手上，首领大人就能感知到你的方位，到时候，会引导阁下去和其他成员见面……”

    长门、小南、宇智波鼬和干柿鬼鲛也就算了，重要的是飞段，只要两人不是特别不对付，打发他们去雷之国就顺理成章了。

    “组织能有茨木先生这样的助力，击败五大忍村，统治整个忍界应该不在话下。”

    不管是不是言不由衷，至少这样的吹捧，很对茨木这个人设的胃口，洋洋得意的“罗生门之鬼”，坦然地接受了宇智波带土和绝的恭维，约定好相关事项后，就打算去正式和长门见面。

    ……

    不管是茨木演技精湛，还是宇智波带土等人装傻充愣，总之潜伏进入“晓”组织的第一步完成了。

    远在数千里之外的大丸，也放下心来，开始“料理”另一个大蛇丸的遗产——迪达拉。

    自从大蛇丸被宇智波佐助杀掉后，再也没人能够和大丸争夺这具强大的S级叛忍的身体控制权了。

    虽然迪达拉的身体中还有着天之咒印，保留了大蛇丸复活的希望，可经过辗转，过了几道手后，落入大丸手中，大蛇丸再想通过迪达拉来重生，就得看大丸是不是同意了。

    “大蛇丸的仙术查克拉，样本是有，但是量严重不足；拥有足够活性以及大蛇丸本人身体细胞的仙人之躯，这个有点难，靠自己培养，有点麻烦，还是等药师兜修成蛇仙术后还有指望……”

    如今除了体内还潜藏着大蛇丸的残魂的宇智波佐助外，也就迪达拉和御手洗红豆身上的天之咒印还保留着大蛇丸的复生希望了。

    “要不要就此掐灭其重生的小火苗？还是再等等，说不行以后有用得上的地方……”

    要是第四次忍界大战爆发，大蛇丸出场的必要，其实可有可无，毕竟，现在的禁术·尸鬼封尽已经被破了，知晓一切的先代火影们，已经转生为秽土体了。

    没有回复巅峰实力的大蛇丸，在神仙打架的命运之战中，其实也派不上什么用场，可要是实力尽复，大丸也没把握支配他了。

    叛忍大蛇丸，同时也是木叶忍者大蛇丸，想要带领砂隐村和木叶村争雄的大丸，科不愿意看到一个被洗白的大蛇丸重归木叶村旗下。

    这位研究禁术到走火入魔的前“三忍”之一，最有价值的就是他的头脑，如果用幻术控制，也就没太大价值了，可放开了束缚又太危险。

    “暂时先这样吧，要做决定，也得等到宇智波佐助体内的大蛇丸本体——白磷大蛇被十拳剑封印再说……”

    眼瞎的迪达拉，倒是一个不错的“马甲”，只是这个家伙身为土影三代目大野木的弟子，如果暴露了会很麻烦，如果想要利用，还得想个办法遮掩一下。

    察觉到大丸的为难，朝颜连忙为父亲大人排忧解难。

    “要不要调去鸣门村？爆遁威力不小，在开山采石，修桥补路，大兴土木方面，还是很有用的……”

    大丸听了，略一琢磨，还真是那么回事。

    土遁忍者大多不善于精细控制，都是有力出力莽一把的家伙，施展联合集团忍术是一把好手，在需要强力爆破的时候，远不如爆遁有用。

    “那好吧，先交给我那便宜老丈人指挥！磁遁·砂金秘术、灼遁、爆遁联合起来，倒是搞土木工程的优秀组合，要是再有熔遁和木遁，就齐活了……”

    熔遁有点麻烦，砂隐村有历史记载以来，就没有一个砂忍会用，倒是岩隐村会熔遁的还有一些。

    木遁嘛，大丸手里握着白绝分身，倒是能施展，但是都留在砂隐村本部了，那里更缺人手。

    打定主意，将迪达拉的去向确定之后，大丸将迪达拉的身体改造得连本人都认不出来后，终于将目光投向了三个前“根”组织成员、志村团藏的麾下以及残缺的人柱力。

    这三个人，看其外表，几乎如出一辙，如果不是特殊的克隆人或者人造人，就是一母同胞的三胞胎。

    也不知道志村团藏是从哪里弄来的这三个资质不错的人才培养成了只知道服从的任务工具。

    从被大丸抓住后，就一直没有任何表示，任何审问方式都不能让他们开口，直到火影命令他们暂时听从大丸指挥，也没有任何改观。

    这些从小就受到异常训练的“根”组织忍者，在常识上和一般人差距极大，想要以正常的方式折服他们是绝对不可能的。

    想要在他们身上做文章，当然不是因为什么三尾矶怃和残缺人柱力的力量。

    大丸感兴趣的，是如今三尾矶怃的状态。

    原本大丸以为经过志村团藏这一番折腾，三尾矶怃会像九尾一样分成一个生命体不同的面，结果是大丸想错了。

    三个残缺的人柱力体内的尾兽，和阴阳九尾有着很大的不同。

    实际上，三尾矶怃仍然是一个整体，只是力量被分成了三份，在物理上没有直接联系。

    实际上，如果不是用创造生命的秘术·阴阳遁，是没法将尾兽分成多个生命体的，充其量就是在查克拉层面暂时隔绝。

    志村团藏和他的“根”组织自然没有这样的本事。

    如果将人柱力看做茶壶，尾兽查克拉是茶壶里面的水，那么这三胞胎兄弟，就相当于有三个壶嘴开口的异型茶壶。

    在常人理解的范围之外，三个残缺人柱力体内的尾兽查克拉，在更深层次的领域，依然有着割舍不断的联系。

    相同的人柱力基因，相同的查克拉，指向的背后隐秘也是一样的。

    “外道魔像，九大尾兽，只是更高层面的分开封印方式，志村团藏这个老东西，或许真的无意中琢磨出了一种十分高效的尾兽利用方式……”

    看着被自己控制着解放了部分尾兽查克拉的三个残缺人柱力，赤红色的尾兽霓裳遥相呼应，在看穿世界隐秘的命运视角中，一直巨大的三尾鳄龟，其尾巴犹如三根粗壮的血色蛛丝，将三个残缺的人柱力缠绕包裹。

    “容器资质有高下，一个不够用，容易撑爆，多用几个盛放就可以了，这方法不错，得想办法搞到手……”

