
　　第797章

　　“我真的有信仰，我不是无信者。”

　　穿着华丽的培根抓着特殊监区的牢房栏杆撕心裂肺的吼道。

　　赵牧怜悯的看着培根，心中惊喜连连。

　　时光魔镜，果然能切断神话和信徒之间的信仰联系，培根的信仰虽然说不上多虔诚，但是时光魔镜轻而易举切断了信仰，除非群星之主出现在培根面前否则根本察觉不到他的信仰。

　　很快几天过去，这几天迪亚王城附近一片骚乱。

　　教会主教救不出自己的儿子，直接动用迪亚王国的所有人力物力，在短短时间内从偏远村镇中抓出来不少的无信者，直接将特殊监区的囚犯凑够了一百人。

　　常理来说，应该是拖延才对。

　　最好特殊监区永远凑不够一百人，他的儿子就能平安活着。

　　如果想想办法，说不定能留个孙子。

　　然而堂堂教会主教的儿子是无信者，这直接成为其他主教打击他的手段，迪亚王国主教的位子他很快就要坐不稳了，只能在离开之前趁着还有权利尽早送走所有无信者。

　　这样通过权力运作，多少还能让他儿子私藏一些物资。

　　天一大早，赵牧和培根等一百人被宗教裁判所押送到教会神殿前面。

　　虽然无信者之城不以杀鸡儆猴为主，但是也丝毫不妨碍警告所有信徒成为无信者的下场。

　　通过迪亚王城的传送阵，所有无信者被当众押送离开。

　　连续的传送，最终来到一个昏暗的地下广场。

　　不应该说是昏暗，因为地下广场周围的墙壁上插满了燃烧的的火把，所以并不是光线昏暗，而是这里有一种无形的精神压力让人内心负面情绪激增。

　　轰隆隆！

　　广场其中一面墙上两扇巨大的铁门左右打开。

　　所有无信者都下意识看了过去，只见那是一条漫长无比的通道。

　　看到通道，直觉就会知道这通道长一千千米。

　　如此长的通道，站在广场往里面看却能看到通道尽头好像通道距离被缩短，只见通道尽头左右两边，一个个皮包骨头的脑袋探了出来，充满疯狂和食欲的双眼隔着通道看着所有无信者。

　　“所有人过来领身份证明。”

　　浑身笼罩在黑暗中的身影出现在铁门前平淡的说道，“拿了身份证明和十天份的食物饮水，穿过这条通道就能抵达无信者之城，有身份证明就不会受到袭击，没有就会被人袭击。”

　　本来看到那些皮包骨头的怪物，在场的无信者还有些惊魂不定。

　　听到黑袍人这些话，不少人顿时松了口气。

　　然而也有一些人脸色难看，那些皮包骨头的怪物就在他们即将前往的无信者之城，他们是无信者又不是众神的信徒，用脚后跟想也知道他们在无信者之城不是养老享福的。

　　“给我身份证明和食水。”

　　赵牧第一个上前说道。

　　“作为奖励，我给你二十天的食物和饮水。”

　　黑袍人满意地点点头递给赵牧一个很大的包裹。

　　他喜欢这样的聪明人，这能让他省很多事，有了第一个主动地剩下的就会主动很多，而且反抗的几率也小很多，所以他不介意给一点好处。

　　要不然反抗起来，他只能一个个镇压还不能伤不能杀麻烦的很。

　　果不其然，看到第一个上前的得了好处，剩下的无信者一个个上前领取身份证明。

　　培根是最后一个上前的，上来就直接取出一个散发璀璨星光的晶石。

　　黑袍人收了下来，默许培根带着一个空间戒指进入通道。

　　赵牧走的不急不缓，培根却拼命地往前跑。

　　看到培根跑，不少无信者也跟着加速。

　　赵牧很快落到最后，他当然知道培根为什么跑。

　　因为他的主教父亲，告诉过他通过无信者通道的时候绝对不要落到最后一个。

　　赵牧猜测，落到最后的应该会被吃掉。

　　通道尽头等候的那些无信者，就是等候他们这一批落在最后的无信者好饱餐一顿。

　　前面的为什么不吃，答案当然是新手保护，黑袍人说有身份证明不会受到袭击，这话应该是真的，但是要加一个条件是短期，这个时间就是每一个无信者自救和挣扎求存的时间。

　　错过这段安全期不好好利用，结果就是被吃掉。

　　赵牧相信，他的分析不会错。

　　要是没有新手安全期，恐怕所有无信者都会在刚入城的时候就被饥饿的怪物吃掉。

　　想到此处，赵牧也开始加速。

　　无信者中不是没有具备超凡力量的，然而送来以前超凡能力就被废除了。

　　纵然这个世界的人类一个个体质极强，一千千米长的通道也不是一天能走完的，足足两天后才有第一个人走出通道，在一个个皮包骨头的无信者贪婪的目光下深感后悔自己跑的太快。

　　赵牧不紧不慢跟在培根后面，手中把玩着一个戒指。

　　这是他在培根休息的时候偷过来的，可笑的是培根醒过来以后发疯一样寻找，却始终都没有怀疑到他身上，因为培根根本就不记得被他害惨的布卢姆这个人。天籁小说网

　　穿过通道尽头，左右两边是看到望不到尽头的石壁。

　　石壁上有螺旋一样的一层层通道，通道差不多有一百米宽，靠近外层能看到无底深渊，内层则是在石壁上开着一个个大小不一的洞穴，螺旋通道地上到处都是骨头，可怕的是骨头没有一根是完整的。

　　如果要形容一下，差不多就是骨头被敲碎里面能吃的都被吃掉了。

　　长达一千千米的徒步行走，穿过通道的无信者聚集在一起抱团休息。

　　当只剩下最后一个还没出来，守在出口两边的无信者一个个疯狂的流着口水，走在最后的无信者只要不是傻子都能看出不对劲，本能的就想后退，然而退后一步身体就自动前进两步。

　　甚至就算停下来位置也会上前，就好像整个通道正在缩短。

　　不过片刻，最后一个无信者被迫离开通道。

　　出来的瞬间，几十个人已经扑了上去，惨叫声只持续了几秒已经消失，等到几分钟过去一个大活人已经消失只剩下被咬成碎骨的骨头渣，饱餐一顿的几十个怪物带着满足感撞死在石壁上。

　　旁边的洞穴走出更多皮包骨头的怪物，将一具具没多少肉的怪物尸体拖走。

　　赵牧顿时明白，刚才死掉的都是不想活的怪物，所以他们才可以在死前饱餐一顿，然后自己的尸体也成为其他怪物的食物，这里的无信者活的如此痛苦却还要活着显然是求死不能。

　　刚才死掉的那些，恐怕是满足了死亡条件才被允许死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第797章 绝望的无信者免费阅读。https://xs.23sk.com 