    舒听澜累惨了，一大早起来给两个小祖宗穿衣梳洗，没带过孩子的人不知道，即便只是简单穿个衣服而已，也能引发世界大战。

    祖宗一，嫌弃裙子的颜色不好看，自己又不知要穿什么颜色，站在柜子前嗷嗷大哭，舒听澜也不是耐心的妈妈，从柜子里呼啦啦拽出五六条裙子放在小祖宗面前，供她慢慢选。

    然后她要去伺候另外一个小祖宗，另外一个小祖宗倒是穿着很单一，清一色白色上衣，牛仔裤，白球鞋，但是这个小祖宗对文具很严格，书包里边的东西必须整整齐齐的，画画笔必须颜色齐全，并且要按照他的顺序按颜色依次放好。舒听澜每次为他整理这些画笔简直要抓狂，她哪里记得这些颜色排序啊？你不能这么考验你的妈妈啊！

    好在小祖宗自己记得，她干脆不管了。

    带了几天，摸索出经验了，她现在只负责发号施令，明确规定早上7:30准时在家门口集合出发，中间兵荒马乱的过程，她睁只眼闭只眼，不管了。几天功夫，倒是把两个小祖宗锻炼出来了，自己的事情能自己做，虽然经常鞋子穿反了，裤子也穿反了，还哭得一把鼻涕一把眼泪的，但是总有这个过程的，心疼归心疼，该坚持还是要坚持。

    此时陪她们睡着之后，她才轻轻地爬起来去客厅处理工作上的事，她现在做诉讼这一块，不像以前做并购，一个项目就能顶大半年的业绩，诉讼业务就是一个案子接着一个案子，或者手中同时几个案子，才有安全感。

    她的客户分几个来源，一个是她的口碑，老客户介绍来的，还有一个是她在网上开通了免费咨询的窗口，能从免费咨询中筛选出一些有价值的客户慢慢建立信任、接业务。

    她心里记挂着昨晚在网上咨询过的一个客户，是一家户外极限体验馆的老板，因为装修风格不符合他的要求，跟装修公司的老板大打出手。

    她昨晚只在网上听对方的叙述，还没有详细的沟通过，但职业敏感性让她觉得这绝对是一个潜在的大客户，所以她今晚特意等对方上线。

    翻了一下昨晚的咨询聊天，对方好像就是来找她诉苦，把她当成情绪垃圾桶了，霹雳啪啦把装修公司骂了一顿，咨询界面最后的定格

    易木而生：舒律师，其实我有好朋友是知名大律师，但是我不找他，那家伙太黑了，咨询费按分钟算也就算了，还是按美元算，被资本主义腐蚀的肮脏灵魂，我不与他为伍。还是舒律师你高风亮节，为法律献身，真心为人民服务，不取人民群众一分一毫。”

    易木而生：舒律师，等我的极限体验馆开业了，我请你来玩，我敢跟你保证，这是国内最顶尖的体验馆。

    舒听澜翻了一下昨晚的咨询，再没有下文，好在咨询时，对方也不避讳，把自己体验馆的地址发给了她，还有很多装修现场的照片，主题就是抨击这个装修是多么的土气，配不上他飞扬自由且时尚的灵魂。

    所以她打算今晚如果没等到他上线，她明天便直接去体验馆现场找人，也核实一下这个极限体验馆的老板是不是这个“易木而生”，如果是的话，她可以顺便争取一下当体验馆的律师顾问。

    要知道，这种极限体验馆，设备再先进，安全措施再完善，都不可避免会遇到客户磕磕碰碰的事情，有客户纠纷，就需要法律顾问，所以是一个非常有潜力的客户。

    等到后半夜，又回答了几个别的咨询，这个“易木而生”始终没有上线，她便关了电脑回去睡觉了。

    第二天，送完两个祖宗去幼儿园之后，她先赶去律所开会，有一个案子的当事人约在律所见面。

    她的这个律所很小，租在一个商住两用的办公楼里，200平米不到的办公室里，还隔出了三个独立的办公区，她的办公室，老板孙总的办公室，还有一个会议室也是招待室，外面的大厅摆了几张办公桌，给几位助理坐的，旁边的柜子上，堆满了各种文件。整个环境吧，就是逼仄，杂乱。但是莫名的，却给人有书香门第的感觉，大约是墙上挂着的各种锦旗还有那些文件散发的书香味吧。

    她到的时候，实习助理小新已经在招待客户陈女士了，是一个房租租赁的案子，陈女士通过某平台租的房子，与平台签了合同之后马上交了一年的房租，结果这个平台现在人去楼空，房东没收到租金，要求租客陈女士搬走。

    但是陈女士觉得我既然签了合同，交了一年的房租，凭什么要搬走？

    而房东也觉得，你的钱是交给平台的，不是交给我的，那既然我没收到平台的钱，我就有权收回自己的房屋。

    双方都有各自的道理，所以陈女士便来寻找帮助。

    小新作为刚毕业也在外租房的萌新，与陈女士特别能共情，一直安慰

    ：“我们舒律师一定会替你讨回公道的。”

    “最坏的还是作恶的平台，你跟房东，都深受其害。”

    舒听澜在门外听得直皱眉，与当事人太共情，并且瞎承诺简直犯了大忌，并且你跟你的委托人共情就算了，你还跟房东共情，觉得房东也是受害人，那你的立场站哪里？

    果然，陈女士本来已被安抚下去的情绪，听到她说“你跟房东都是受害人”之后，情绪又爆发了。

    “叫你们律师来，我不想跟你说话。”

    舒听澜正好推门进来，她黑衣黑发黑眼镜，表情又清冷，倒是给人一种很专业的信任感。人都是喜欢捏软柿子的，陈女士看到她，就不敢像刚才对小新那样乱发脾气。

    舒听澜已经接触过不少这种案例，实际上，租客与房东确实都是受害人，平台的人卷款走了，双方都遭遇了损失。但她作为陈女士的代理律师，自然是要站在她的这边的。

    “我查过了，房东与平台当时签的是委托合同，也就是是房东委托平台处理房子租赁事宜，那么你跟平台签订的合同，可视为与房东直接签订的合同，按照合同规定，房东是无权要求你搬走的。”        今日宜偏爱

