    “缝衣服一样？”唐正龙汗。

    “那疼吗？”

    “一点点。”说罢，队医拿出一个订书机一样的东东，笑道：“现在革新了，用这个就好。”

    唐正龙快汗死了，这确定是治伤，不是整人吗？

    “还愣着干什么，快给唐正龙治疗。”

    “慢着，我酝酿一样情绪，好了，你可以开始了。”

    队医用手捏住伤口，然后订住。

    “啊！！！疼！！！”

    “唐，别喊了，像个男人。”巴拉克说道。

    “尼玛的，有本事你试试看？”

    “唐，一共要订三下，我还需要订两次，忍住。”

    “好的。”

    “啊！！！”

    “真那么疼？”

    “比大姨妈来了都疼。”

    费莱尼傻傻问：“你怎么知道的？”

    “因为我女友来那个的时候就咬我手臂，我当然知道了。”

    原来如此，大家差点误会了。

    “好了，止血了，再包扎起来就好了。”

    队医给唐正龙的脑袋整个缠住，然后……大家再次笑翻了。

    “唐，你像个馒头。”

    “……”

    “馒头？”

    “我的发型乱了？”

    “不！你已经没有发型了。”

    “……”

    唐正龙快汗死了。

    “队医，这个能不能拆了。”

    “不行，要不然止不住的。”

    “好吧。”

    *****

    “唐正龙这造型好别致啊，反正我是看了忍不住想笑。”解说笑道。

    唐正龙也浑身不自在。

    “马鲁旺，我现在看起来是不是特别蠢？”

    “不会的。”

    “那为什么我觉得你嘴角微微翘起，好像是在强忍着笑。”

    “没……有的。”

    费莱尼扭过头去，笑了一会，然后恢复一本正经。

    “真的是太搞笑了，但是我和唐是好朋友，我不能当面笑话他。”

    “唐，我要去防守了。”

    “哦。”

    *****

    “阿兰，如果我现在笑出来，会不会很过分？”

    “当然了，唐是我们的人，他脑袋被人开了，我们还嘲笑他，那还是人吗？”

    莫耶斯点点头，然后两人一扭头，扑哧一声笑了出来。

    “对不起，我实在忍不住。”

    “我也是。”

    莫耶斯一抬头，看到替补席上的队员也在窃笑。

    “我笑就算了，你们也笑？”

    “喂，笑屁啊！！”

    *****

    球场上。

    球到了唐正龙脚下，巴拉克马上靠过来。

    “哈哈。”

    “……”

    “对不起，我第一次防守的时候笑出来。”

    唐正龙火冒三丈。

    “去死！！”

    唐正龙带球突破，过掉了巴拉克，然后遇到了切尔西的防线，没想到更过分的事情发生了，他们集体笑唐正龙。

    “哈哈哈。”

    “我怎么觉得自己是在防守一个馒头。”

    “唐，你好像戳中了我的笑点，我根本忍不住，对不起啊，我知道我不该笑你的。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙郁闷了，我的脑袋流血了，竟然给你们带来了欢乐？这我找谁去说理！

    “唐，你怎么跑回来了，是不是脑袋不舒服？我建议老大换你下来吧，这是队医的权利。”

    唐正龙摇摇头，“不，帮我个忙。”

    “什么？”

    “在我脑袋上写个字。”

    “什么字？”

    “帅。”

    队医被雷到了。

    “我不会。”

    “我教你。”

    于是……

    *****

    “我没看错吧，唐正龙在脑门上写了个字，这是什么？”

    “我不认识汉字，但是我的同事告诉我，这个字的意思是“汉森”的意思。”

    “也就是说中文的帅。”

    “唐是为了告诉我们他依然很帅吗？”

    “那我……对不起，我想笑。”

    球场上，大家的笑声更大声了，不知道的还以为这是在郊游。

    “唐，你在额头上写个帅，你就帅了？”

    “要不然呢？”

    “唐，你现在的样子特别蠢，我建议你写个蠢字。”

    唐正龙不高兴了。

    “我发誓，我只要上演帽子戏法，马上下场，我不会忍受这样的羞辱的。”

    “哈哈哈。”

    *****

    埃弗顿中场断球，阿尔特塔抬头一看，没什么好的传球点，只能给唐正龙了。

    一脚长传传到禁区里，唐正龙卸下球。

    特里马上靠上来。

    特里比唐正龙高一点，正好对着他的头顶，唐正龙顶着个馒头，特里看着看着，忽然扑哧一笑，浑身开始抖动。

    “笑屁笑啊。”

    忽然唐正龙意识到，这是个好机会啊——过人的好机会。

    于是转身，加速，摆脱。

    “靠，光顾着笑了，把正事忘了。”

    就这么一瞬间，唐正龙已经抹过去了。

    切赫大骂队友白痴，这么多人防一个还防不住。

    面对切赫，唐正龙推射球门远角，这种身才比较高的门将下三路是弱点。

    球滚向远角，切赫没有扑倒皮球。

    GOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    “埃弗顿扳回一个。”

    切赫从门里捞球，正一肚子火气，没想到唐正龙凑上前来。

    “你……干嘛？”

    “你这头套挺好看的，能不能借我一个，我这绷带太丑了。”

    切赫傻眼了，别说他这头套是定做的，就算还有，凭什么借给你？

    “没有。”

    “哦。”

    只见唐正龙伸手敲了敲。

    “软的啊，我还以为和乌龟壳一样是硬的。”

    ……

    “你这人到底还有没有一点点礼貌，可以随意敲别人脑袋的吗？我敲你的脑袋怎么样？”

    唐正龙汗，“这么严肃干什么？”

    *****

    一分钟后，球又进了，这次进球的是萨哈，但是功臣绝对是唐正龙。

    边路弧线球送进禁区，所有人的注意力都在唐正龙的“馒头”上，没想到吧萨哈给漏了，就这样丢球了。

    渐渐的，切尔西明白了，唐正龙的“馒头”是在干扰自己的注意力啊。

    这就好像开车的时候，如果挡风玻璃上有个东西黏住了，总是吸引你的注意力，那不出事才怪呢！

    “我们找裁判抗议，唐正龙必须带个帽子什么的，要不然对我们的干扰太大了。”特里提议道。

    “没错，我看见他就想笑，这还怎么防守？”

    切尔西球员找了裁判，裁判找了唐正龙。

    唐正龙听傻了。

    “我干扰了他们？裁判，你去问问他们，做人还能不能再不要脸一点？”

    “我的脑袋就是被那个叫特里的撞的，要我戴帽子？也不是不可以，我只会带帽子戏法。”

