    林婉儿道：“我怎么听说你五年前出关，还斩了一位你们风云剑宗的新任宗主？”

    对于风云剑宗发生的这些事情，林婉儿自然是很关注的，尤其是和孟凡有关的消息，她更加是关心无比的。

    所以五年前孟凡出手斩李风的事情，她肯定是知道的。

    孟凡摇了摇头，道：“他可不算是新任宗主，毕竟没继位就被我斩了。那小子是个混人，其实是魔族元婴夺舍了旁人，混进风云剑宗图谋不轨的！”

    听到孟凡的话，林婉儿脸上不由露出了一丝惊讶。

    魔族元婴？

    魔族和仙门一样，在世俗界的人看来都是传说，里面的人跟仙人一样。

    世俗界这么多年，也就古天庭遗址现世，惊动了仙门和魔族的人出世。否则的话，世俗界还真怀疑仙门和魔族是不是只是传说。

    林婉儿惊讶的问道：“魔族元婴怎么会出现在世俗界？而且还沦落到只剩元婴不得不去夺舍世俗界的人？”

    很显然，林婉儿也清楚仙门魔族的那些人有多高傲，有多看不起世俗界的人。

    对于仙门和魔族的人来说，夺舍世俗界的人，显然是一种耻辱。

    这一点，就算是和仙门魔族接触比较少的林婉儿，也明显是了解的。

    孟凡道：“还能是为什么，自然还是因为古天庭遗址才会令这些仙门魔族的折陨。”

    达到金丹境界之后，林婉儿也是从孟凡那里得知了一些和金丹元婴有关的消息，知道元婴境界的修士肉身陨落后，只要元婴不灭，还可以夺舍重生。

    林婉儿问道：“那这个魔族元婴夺舍后，被你斩的是肉身，还是元婴？”

    如果没有斩掉元婴，只是斩掉肉身，到时候元婴再次夺舍，重修归来，将是一个大麻烦。

    当然，这个麻烦是站在林婉儿的角度。

    站在孟凡的角度，就算对方修成元婴巅峰归来，也是个屁，一根手指头就能捏死。

    孟凡笑道：“放心吧，那小子体内的元婴也被我斩了，彻底灰飞烟灭了。”

    听到孟凡真的将对方的元婴给斩了，林婉儿心中不由满是震惊。

    虽然她知道孟凡很强，但是却不知道孟凡到底有多强，而斩元婴这三个字，无疑是极为恐怖的。

    林婉儿只是金丹境界，元婴对她来说就好像是高山一样令人仰望。

    孟凡并没有告诉林婉儿自己的真实修为，隐瞒也好，不诚实也好，反正他无法做到将自己的隐私全部公开给林婉儿。

    更何况，如果告诉林婉儿自己已经是化神了，这对林婉儿来说反而很难接受，要么不相信，要么觉得很疯狂怀疑人生。

    “这次出关，准备待多久？”林婉儿对着孟凡问道。

    孟凡想了想，然后说道：“多待一段时间吧，最近闭关的时间太久了，感觉自己已经远离了人世，身上连点人气都没有，我想改变改变。如果说我之前闭关是避世，那现在我准备入世！”

    避世入世，林婉儿感觉孟凡说的有点太高大上了，有做作的嫌疑。

    不过一想到孟凡的修为和强大，这已经不是做作不做作的问题了，而是他本来就已经极为的高大上了。

    这是一个站在世俗界巅峰的男人！

    林婉儿不知道的是，孟凡不止站在世俗界的巅峰，而且无论是仙门还是魔族的人，他都弄死不止一个两个了。

    不过无论如何，孟凡想要“入世”，这对她来说是一个好消息。

    孟凡来找她，显然是想要和她一起入世。

    林婉儿问道：“那你准备怎么做？怎么入世？”

    孟凡将林婉儿的小手放在自己大手的手心，紧紧握住，然后拉着林婉儿一个瞬移离开了血月魔教。

    “怎么入世？当然是和我们当年一样，仗剑江湖，行侠仗义，锄强扶弱。”

    画面一闪，孟凡和林婉儿已经来到了距离血月魔教三十多公里外的官道上。

    仗剑江湖？

    行侠仗义？

    林婉儿心中顿时涌起了无尽的豪情，想到了当年和孟凡一起行走江湖的日子。

    当初，她是魔道妖女，孟凡是正道弟子。

    只因互相隐瞒了身份，而后逐渐欣赏对方，情定终生。

    结果发现了彼此的身份之后，又被彼此的宗门知晓，便不得再见面，还都被宗门关了禁闭。

    想到这些，林婉儿心底对孟凡的怨气突然消散了一些，无论如何，她心底肯定还是会对孟凡有怨气的，不可能那么的心胸开阔。

    但是想到当年在一起的点点滴滴，确实让她的怨气消散了许多，毕竟当年的回忆确实是美好的。

    “还记得当年我们相遇后，第一次行侠仗义救的那个小女孩吗？”林婉儿思绪万千，想到了曾经的一幕幕，然后对着孟凡问道。

    孟凡笑着回应道：“怎么可能忘记？当年那个小女孩遭继父虐待，母亲病逝，差点就被继父卖到了窑子里。如果不是我们出手，她这辈子都毁了，不知道她现在怎么样了。”

    林婉儿道：“我突然想去看看她。”

    孟凡道：“那就去看看她，反正我们此行出来并没有什么目标和目的，都是随心而动，随性而为。”

    林婉儿道：“算算时间，她现在都四十多岁了，是个中年妇人了。”

    孟凡笑了笑：“她当然无法像你这样保持年轻貌美，不过这也是普通人的宿命，我们这种修士，算是逆天而行了。”

    两人聊着聊着，孟凡取出了破空飞舟，然后载着林婉儿往铁星城飞去。

    他们当年第一次行侠仗义救的小女孩，就是在铁星城，这一点孟凡记得还是挺清楚的。

    破空飞舟上，林婉儿看到腾蛇和银狐，不由满脸惊讶。

    这两个小玩意，充满了灵气，一点都不像是普通的小动物。

    腾蛇就不用说了，不仅小得惊人，而且长了一双翅膀。

    哪里见过蛇长翅膀的？

    至于银狐，那一身银色的毛发，充满了贵气，一看就不是凡物。

    “这是我养的两只灵兽，和我很亲近，你也可以和它们多亲近亲近。”

    孟凡纯粹是睁眼说瞎话了，这两只灵兽，他根本就是管生不管养，将它们孵化后就扔到后山自生自灭了。

    其实孟凡是想将这两只灵兽交给林婉儿，一是可以保护林婉儿，二是可以陪伴林婉儿。

    毕竟自己沉迷闭关不代表林婉儿也很沉迷闭关，有两只小灵兽陪着她，总比孤身一人强。

