    “哼，不自量力的家伙，最终还不是死在了我的狂蟒之下。”

    看到秦羽被大蛇吞噬掉，左冲忍不住大笑起来。

    只要修炼者进入到大蛇的口中，就等于进入到杀阵的最中心，将会面对最恐怖的绞杀。

    “左兄，那小子怎么样了？”

    不远处，严御看到了左冲那边已经停息了下来，连忙询问。

    “严兄不必在担心，那小子已经被我的狂蟒吞噬掉，现在恐怕连骨头都不剩了。”

    左冲面带倨傲之色，严御他们两人一直一向认为，自己的阵道实力比自己强，但是他们两个都没有搞定秦羽。

    反倒是自己，凭借着一己之力，轻易的就将秦羽斩杀了。

    “哈哈哈！”

    想念至此，左冲忍不住大笑了起来。

    “你在笑什么，有什么好笑的事情吗？”

    忽然间，一道仿佛异常冰冷的声音传来，这道声音落在左冲的耳中，不亚于从地狱传来的一样。

    因为他听出来声音的主人，正是被大蛇所吞掉的秦羽。

    “这怎么可能，秦羽怎么会还活着！”

    左冲脸色一变，他露出骇然之色，不可置信的看向大蛇。

    难道说，秦羽那小子竟然还活着？

    “轰！”

    就在这时候，大蛇的头部忽然间崩碎开，紧接着，从大蛇的头部开始一直到尾部，都一寸寸的崩碎开。

    阵图肢解，大蛇的身躯化成了莹白的灵纹，闪烁一样的光彩，又在一瞬间纷纷粉碎。

    一道深青色的剑，在左冲的瞳孔中迅速放大。

    “赶快躲开！”

    “左冲快离开那里！”

    不远处的严御和钟离，确实脸色一变，连忙大声呼喊。

    在他们的眼中，左冲愣在了原地不动，眼睁睁的看着秦羽，手持一把深青色的剑，直接将他给洞穿。

    “不...”

    在即将被洞穿的一瞬，左冲发出了一道凄厉的嘶吼。

    但最终，他却还是无力的倒下。

    “小畜生，你找死！”

    钟离咬牙切齿，左冲可是和他有着十几年的交情在，双方的交情十分深厚，要不然他们也不会有着四大天王之称了。

    “秦羽，我要你死！”

    严御也是愤怒不已，左冲可是他叫来的，是为他办事除掉秦羽，没想到现在秦羽相安无事，他却被杀掉了。

    左冲在玄阵盟中，可是有着极高的地位，等到这件事结束，他该怎么和盟主交代这件事？

    “山水镇杀！”

    严御直接咬破手指，祭入到山水阵图之中，一瞬间，山水阵图变得血红无比，化作了一道血影杀向秦羽。

    “轰！”

    虚空震动，巨大的山河血图向秦羽镇杀而来。

    与此同时，钟离不知道使用什么方法，居然再次掌控了九方绞杀阵，再次向秦羽绞杀而去。

    “没有人能够在阵法领域，伤到我一丝一毫。”

    然而，面对两大气势汹汹的杀招。

    秦羽站在了原地，一动也不动，只见两大阵图在距离秦羽还有一丈的距离时，忽然了停止了下来。

    “又是这种奇怪的感觉！”钟离眸子一阵收缩，顿时感到不寒而栗，“阵图又再次，失控了！！”

    “这到底是怎么回事？？”

    严御脸色一变，此刻他也体会到了钟离的感受，自己常年带在身上，费劲心血祭炼出了阵图，居然在忽然间，和自己失去了联系。

    这要是别人对自己说，他一定会认为别人疯了，但是这种不可思议的事情，却十分诡异的发生在自己的身上。

    严御抬起头，看着在不远处伫立不动的秦羽，眉头拧成了川字。

    “秦羽这个小子，可真是邪性啊！！”

    “哧！”

    这时候，九方绞杀阵再次以极快的速度，向着钟离杀去。

    而同时，山河血图也跟着颤动，向着严御杀来。

    “放弃这次的任务，撤！”

    严御咬了咬牙，他可是知道山河血图的厉害之处，以自己的实力，根本就无法和其硬碰硬。

    他对钟离发出消息，顿时向外界撤走。

    钟离叫苦不迭，此刻他也想要逃走，但是九方绞杀阵已经封锁住了他的退路，根本就不给他任何的机会。

    “哧！”

    一道寒芒闪过，距离钟离只在分寸之间，钟离见状连忙祭出一道如龟甲一般的阵图，暂时阻挡住九方绞杀阵。

    “轰！”

    但是，龟甲阵图也仅仅是阻挡了几瞬，就瞬间崩碎开。

    九方绞杀阵，再次向钟离逼近。

    钟离被逼无奈，他忽然张开嘴吐出一道火光，阻挡在了九方绞杀阵的面前，给自己争取逃脱了机会。

    火光出现后，果然挡住了九方绞杀阵的绞杀，钟离见状露出心疼之色。

    这颗火玄珠，可是极为罕见的四阶灵器啊，看样子是收不回来了！

    然而，纯粹是钟离想多了，仅仅是一分钟的时间，火玄珠就遍布了裂痕，然后轰然崩碎。

    “嘶！”

    钟离倒吸了一口冷气，火玄珠可是四阶灵器啊，没想到才经历这么短的时间，就这么损坏了。

    他的九方绞杀阵，什么时候变得这么厉害了！

    还没有等钟离回过神来，九方绞杀阵已经将他包剿住。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，钟离瞬间爆成了一团血雾。

    一向以九方绞杀阵自傲的钟离，最终也死在的自己的阵图之中。

    “钟离...他竟然也让死了！！”

    严御脸色发白，他浑身不寒而栗，他们来的时候有四大阵师，没有想到居然没能够拿下秦羽，反而被他所杀了三个。

    这等战绩，要是被传到外界，绝对会引起巨大的轰动。

    “嗡！”

    这时候，山河血图再次镇杀而来。

    严御连忙服下一枚高阶丹药，他看向外界还有一段距离，以山河血图的恐怖杀伤力，自己怕是走不到尽头了。

    严御咬了咬牙，忽然间跳转方向，向着暴乱之地的深处而去。

    暴乱之地的深处，十分恐怖与凶险，就算是强大的火灵大阵，都其中也无法发挥出作用，更不用说是普通的阵图了。

    只有到了那里，自己才能够有一丝活的生机。

    “哧！”

    服下丹药后，严御感到自己的体能完美的恢复了过来，他顿时施展血燃术，以最快的速度向着暴乱之地的深处而去。

