    第5506章

    谢梦瑶没有理会四周围的杂音，而是看着金正德，道：“金世叔就那么想要我滚蛋？”

    “你不要忘记了，我为什么能坐上这个位置！？”

    金正德耸了耸肩，道：“你怎么坐上这个位置，我不管！”

    “你和别人有什么约定，我也不管。”

    “你曾经坐在这个位置，已经算是事实了，所以也不算是失约。”

    “可问题的关键是，你现在毁掉了官府的大事！”

    “必须给一个交代！”

    “否则的话，日后我们金陵官府还怎么做事？还怎么取信于群众？”

    张小建此刻冷笑道：“没错，你这样的人如果还在位的话！”

    “那么这对王法、对官府、对群众来说，都是大不敬的事情！”

    “所以，你们快点滚蛋吧！”

    “继续让你们呆在现在的位置，我们官府都会垮台的！”

    说到这里，张小建一脸的得意。

    两个官府的新手想要和他斗？

    开什么玩笑！？

    叶昊叹了一口气，道：“你们这些人啊，真的是石雕木塑的啊！”

    “就连我说的话，代表了什么意思，都听不懂，就在这里唧唧歪歪。”

    “我承认我打断了李爱国的双手。”

    “但是我什么时候说，他不会签署动迁协议？”

    张小建冷笑一声，道：“叶昊，你是不是脑子有坑？”

    “他都打断他的双手了，他李爱国这样的滚刀肉，还和你谈生意？”

    “现在别说谢梦瑶了！”

    “就算是你把你全家女人都送过去，人家都不会理你的。”

    叶昊看了张小建一眼，冷冷道：“不好意思，我对我家的女性无比尊重，视若珍宝。”

    “我可没办法和你张署长一样，为了一点利益，就把自己的女人送出去！”

    “我就说张署长你的发型怎么有点奇怪，现在看来，是帽子戴多了啊......”

    “你——”

    张小建气得一个哆嗦。

    “你说谁戴帽子了！？”

    叶昊淡淡道：“没戴帽子，怎么这么气急败坏?身为官府人员，这点玩笑也开不起了？一点忍耐力也没有了？”

    听到叶昊用自己的话来怼自己，张小建气得差点一口老血喷出。

    随后，他咬牙切齿道：“我送我的女人，我能拿到协议，我愿意，怎么了？”

    “不怎么。”

    叶昊不置可否。

    “一个动迁协议而已，勾勾手指头就有人送来的东西。”

    “很牛比吗？”

    张小建哈哈一笑，道：“很牛比吗？”

    “勾勾手指头！？”

    其他的官府高层，一个个也都被叶昊逗乐了。

    “你知道这个动迁协议，关乎到几百亿的工程吗？”

    “你知道这个动迁协议，涉及到金陵未来十几年的发展吗？”

    “你说得这么轻巧，这么轻而易举，那你快点去把协议签署了啊！？”

    “我就怕你协议带不回来，律师信带回来一打！”

    一群署长全部都冷笑连连，显然在他们的浅薄认知中，叶昊这次不死也得脱层皮。

    叶昊看了看表，淡淡道：“十点马上就到了......”

    “动迁协议，很快就会来了......”

