    第3199章  送你去见阎罗王   

    因为恒彦林心里很清楚，这个铆钉背心衣甲肌肉男的实力非常可怕，不是一般人所能够抵挡得住的，这也就意味着，等一下恒彦林真的要出手与这个铆钉背心衣甲肌肉男打起来的话，肯定会造成很大的破坏，范围肯定会覆盖很广，这也是为什么恒彦林要让艾瑞斯急忙通知人群驱散的关系，不然的话，等会伤亡肯定会造成很多的。

    

    “我明白了，我现在就去安排。”

    

    这会儿，艾瑞斯听到了恒彦林口中所说的话语，便是冲着他轻轻地点了点头，紧接着便是犹豫了一下，出声说道：“林先生，请你自己一定要小心一点。”

    

    听到艾瑞斯的话语，恒彦林的帅气脸面上就有着一抹温和的笑容浮现而出，淡淡地对着艾瑞斯开口说道：“放心吧，我知道分寸的。”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，艾瑞斯当然是没有再多说一些什么了，迅速的起身，然后便是离开了这里。

    

    看着艾瑞斯已经是离开了这里，恒彦林也是暗暗松了一口气，因为他总感觉这个铆钉背心衣甲肌肉男的目标是来针对艾瑞斯的。

    

    毕竟之前在前往绿家的时候，恒彦林就已经是知道有人想要杀艾瑞斯了。

    

    现在又来了这么一个铆钉背心衣甲肌肉男，恒彦林心里觉得他很有可能就是要来猎杀艾瑞斯的。

    

    当然了，虽然话是这么说的，这也只不过是恒彦林的猜测而已，具体到底是不是，恒彦林心里面也是不太清楚，但是这并不妨碍恒彦林阻止他。

    

    当下，恒彦林的目光就看向了铆钉背心衣甲肌肉男，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着他出声说道：“喂，现在人都已经跑了，你现在该怎么办呢？”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男听到恒彦林的话语，脸庞上依旧是充满着狰狞的面孔，冷笑着说道：“跑了不就跑了呗，我本来的目标，也不是那个女人，我的目标……是你！”

    

    说完这句话，铆钉背心衣甲肌肉男就朝着前方踏出一步，旋即“轰”的一声，一股极端恐怖的气势就在铆钉背心衣甲肌肉男的身上爆发开来，同时他脚底下的地面也是因为他爆发出来的巨大力量直接崩裂开来，发出了“咔擦咔擦”的声音。

    

    那一瞬间，无数裂缝便是在地面上蔓延开来，朝着四面八方掠出，密密麻麻的宛若一张巨大的蜘蛛网，看着极为的恐怖。

    

    紧接着，有一股凶悍的力量就自其中迸发而出，朝着恒彦林汹涌而去，宛若是一只巨大的邪恶凶兽，散发出凶戾、暴虐的气息，宛若要将恒彦林撕裂成碎片。

    

    “目标是我？”

    

    这会儿，恒彦林听到铆钉背心衣甲肌肉男口中所说的话语，眉毛便是微微向上一挑，英俊帅气的面庞上有着一丝惊讶之色显露而出，他还真的是没有想到，铆钉背心衣甲肌肉男的目标居然会是自己。

    

    “真的是有意思啊，居然敢将我当成目标，这是吃了撑着没事干想要挑战一下我吗？”

    

    恒彦林淡淡一笑，旋即就看着这一道凶猛的劲力宛若巨浪一样奔掠而来，他的帅气面庞上没有显露出任何的畏惧之色，同样的也是向前踏出一步，而后一拳悍然轰出。

    

    “咚！”

    

    一股极端恐怖的力量就在恒彦林的拳头上爆发开来，那一瞬间就将铆钉背心衣甲肌肉男所爆发出来的力量给轰散，直接引得虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，听起来格外的刺耳，宛若要将虚空都给炸裂开来一样。

    

    看到自己的强猛攻势居然被恒彦林一拳轻松的轰散，这让铆钉背心衣甲肌肉男的双眼瞳孔都是猛然收缩了一下，旋即他嘴角扯出的狰狞笑容就变得更加浓郁了，旋即发出了“桀桀”的怪笑声，语气变得无比的森寒，对着恒彦林出声说道：“真的是有意思啊，没有想到你的实力居然这么强悍，难怪需要请动我来解决你。”

    

    听到铆钉背心衣甲肌肉男口中所说的话语，这让恒彦林的面庞上有着一抹惊讶之色浮现而出，看着铆钉背心衣甲肌肉男，张口出声问道：“你这句话是什么意思？

    难道你是有人雇佣过来刺杀自己的杀手？”

    

    恒彦林心里头可是非常的清楚，自己不过才刚来到钢芯之城而已，既然是刚刚来到这里，那么按照道理来说，应该是不可能会有人想要谋害自己。

    

    除非是……   

    “难道你是刺客联盟的人？”

    

    恒彦林看着铆钉背心衣甲肌肉男，眉毛微微向上挑了一挑，英俊帅气的脸孔上有着一抹意外之色浮现而出，对着他出声问道。

    

    “呵呵，等你要去阎罗王的时候再说吧！”

    

    然而，铆钉背心衣甲肌肉男并没有打算想要正面回答恒彦林的这个问题，不过是阴恻恻地笑着说了这么一句，紧接着他的脚掌再一次狠狠的跺在了地面上，而后“嘭”的一道低沉的声音宛若闷雷一样炸响，而后铆钉背心衣甲肌肉男的身躯就宛若是一座小山似的，“咻”的一下子就掠动而出，掀起了凶猛的狂风，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    

    “轰隆！”

    

    狂风呼啸，劲力奔涌，铆钉背心衣甲肌肉男的这一拳爆发出了无与伦比的可怕力量，黄色的气芒在他的拳头上奔涌而出，同时隐约之间还有着一阵阵虎啸声响彻开来，凶戾至极。

    

    “狂虎猛拳！”

    

    这乃是铆钉背心衣甲肌肉男的一招拿手技法，能够凝聚出一只形似凶虎的拳印，将敌人给撕裂成碎片。

    

    因为这一招“狂虎猛拳”，铆钉背心衣甲肌肉男都不知道残杀了多少高手。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男接下这个任务的时候，就已经是知道恒彦林的实力究竟是有多么的强悍，所以他自然是没有任何的轻视之心，一出手便是自己的拿手技法，想要以此来击杀恒彦林，送他去阎罗王。

    

    

    

