    转眼间来到了周末，陈晓峰特意早早的去了趟街上，理了个头发，让自己看起来更加清爽干净一些。

    并顺便在街上买了两根油条回来，他今天可不敢吃什么卤煮啊那些重口味的。

    毕竟晚上要看电影，离那么近说话，万一把人熏到了就不好了。

    “咚咚！”

    “陈晓峰！在家不？”

    刚到家没一会, 屋外便响起了叫门声。

    “不在！”

    陈晓峰没好气的回答道。

    这声音一听就是傻柱，而且这么一大早的来找他，保准没什么好事。

    “哎，你看你，这不是在呢嘛！”

    “今天是周末，一大爷说家里有点事，医院那想换个人, 替他照应着，我不是寻思着咱们院里, 就你闲着的嘛。。。”

    “打住啊！”

    还没等傻柱说完，陈晓峰里面摆了摆手。

    让他去照顾贾东旭？可能嘛？这会看他快不行了，不坑他就算做好事了！

    “谁说我闲着呢？我今天可是有个重要的约会！再说了，今天厂里又不上班，你们食堂不放假啊？”

    “你自己特么怎么不去照顾贾东旭去？”

    陈晓峰没好气的说道。

    知道没什么好事，但属实没料到是这么恶心人的事。

    况且这周末放假的，又不是他陈晓峰一个，这么多人找谁不好，偏要找他。

    “我啊，嗨，这不是。。。怕贾张氏说闲话嘛！”

    “你也知道，她天天怀疑我跟他儿媳妇有那层关系。。。”

    傻柱说着竟不好意思的扭过脸去，嘿嘿嘿的笑了起来。

    “。。。”

    望着傻柱那小女人般扭捏的姿态，陈晓峰刚吃进肚里的油条差点是沿着原路吐了出来。

    “呵呵，那她怀疑的是, 没有根据的，这点我可以给你佐证！”

    “毕竟你还只是单相思的阶段！属于那癞蛤蟆, 还没吃着肥大鹅！”

    听着陈晓峰的前半段，傻柱心里还是一阵感动呢，心想着不错，这院里多少还是有那么个人，相信他的人品的。

    可这话越听越不对味，什么就叫单相思了！什么就叫癞蛤蟆惦记大白鹅了！

    “嘿，陈晓峰你还甭拿话激我！我这也不差！秦淮茹天天晚上都对着我笑，换别人，有这待遇嘛？”

    回想起两人聊天时的光景，还有秦淮茹的一颦一笑，傻柱说着说着，心都醉了。

    “是啊！天天晚上等着你带菜回来！不过你确定人家那笑容是对着你，而不是对着你那铝饭盒的嘛？”

    陈晓峰立马无情的戳穿了傻柱的幻想，不然这小子，指定又要成为舔狗。被秦淮茹活活吸死。

    “那白天她也隔三差五的对我笑来着呢！”

    傻柱有些不服气，连忙在记忆中开始搜寻秦淮茹对他好的片段。

    “是啊，有人隔三差五的借我钱，还不要我还的，我也对他笑啊！”

    “别说隔三差五，老子见到他就笑！”

    陈晓峰心里是真无语, 也不知秦淮茹究竟有什么样的魅力, 给这傻柱子迷成了这幅德行。

    “哼！陈晓峰我可告诉你，别的什么我都好说，就是秦。。。我可不能让给你！”

    傻柱急了，陈晓峰的话简直就是刀子，句句是插在了他的心窝上。

    “让？老天爷哎，你就是送给我，我都不带要的！”

    这话陈晓峰可不是在吹！就傻柱吃醋那一次，他陈晓峰那天要是真有什么想法，那不是早就得逞了？

    但他陈晓峰可不是什么饥不择食的人，这世上好女子千千万，何必非在身边转？

    况且这秦淮茹，还是个属蚂蟥的，这要是收了她，以后那个三个娃，那不得白养着嘛？

    “嘶！晓峰啊，我也挺好奇的，就是你吧，从前挺老实那会儿，我看秦淮茹对你还不如我呢！”

    “可自打你变得现在这样了，这秦淮茹见你哟，那就跟失了魂一样！兄弟，别笑话哥们，你这真得教教我！”

    “可别你天天约会看电影什么的，让哥们我耍光棍啊！”

    傻柱是彻底急了，这院里头光棍虽然不少，但他傻柱在里面也算老大不小了。

    另外这方面，说啥他也不能让许大茂抢在他前面呀！

    “不是。。。这人家老公还没死呢！你这就惦记上了？”

    “妈的，难怪贾张氏要防着你了，你这简直就是个牲口啊！”

    虽然陈晓峰是知道贾东旭肯定是过不了这一关了，但他傻柱又不知道！

    这好家伙，人家老公还躺在医院，昏迷至今！你这倒好，惦记上人家老婆了！

    “不是不是！我哪是那意思啊！”

    “嗨，咱哥俩，那是知根知底的，你知道我什么心思，其实我要求也不高，能每天多和秦淮茹说上几句话，多见她几次，那我就满足了！”

    说着，傻柱又开始畅想起了秦淮茹的音容笑貌，嘴角也开始不自觉的上扬了起来。

    “傻柱啊！你就不能听我一句劝，换个人试试嘛？”

    “柱子，秦淮茹的水太深！你把握不住的！”

    “就上次我跟你说的，三大爷学校那个冉老实，多好多漂亮的人呐！你说你一个小伙子，非喜欢一个已婚妇女算什么嘛？”

    陈晓峰感觉这样下去自己都要疯了，他是实在想把这倒霉的人拉出地狱。

    但这傻子就是一根筋的往地狱里钻。

    “哎呀，我知道你是为了我着想！但是这玩意，控制不住啊！”

    “别的不用你劝，你只要告诉我，怎么才能像你这样的，吸引到秦淮茹就行了！”

    傻柱说完，一脸傻笑的等着陈晓峰的回应。

    陈晓峰用力的深呼吸了几下，调整调整了情绪，免得自己一下控制不住，拉着眼前这舔狗一通猛揍。

    “行！你要死我不拦着！”

    “我就告诉你，秦淮茹那人啊，用我的话说，就是现实！”

    “你想吸引她很简单，就是你得有能力才行！”

    陈晓峰一语道破了真相，事实确实如此，秦淮茹之所以对陈晓峰突然另眼相待，也不过是因为陈晓峰比起从前，本事涨了不少！

    “不信嘛？你自己想想，如果我还是那个车间里的学徒工，天天被贾东旭还有许大茂挤兑的。”

    “她秦淮茹会看我一眼？”

    从之前的学徒，到现在的广播员，并且每月能开六十块钱的工资，成了院里年轻一代中最高的，前途一片大好！

    甚至棒梗来他家里随手一偷，不是鸡就是肉的。

    不正是陈晓峰获得了这一切之后，秦淮茹才开始对态度大变的嘛？

