
　　白山紧紧地闭上了眼睛，一副等待自己死亡的样子。

　　而就在此时。

　　他的眼前，忽然有一道金色闪过。

　　这金色的光，很离奇。

　　毕竟，一般情况下，眼前哪里会有金色的光出现呢？

　　“我看见了光……难道我要变成迪迦吗？”白山心中不禁浮现了这样一个念头。

　　但是随即。

　　考。

　　我也是沙比了。

　　白山不禁吐槽道。

　　尼玛的变成光啊！最近和旋涡鸣博那群中二少年玩得多了，搞得自己也沙雕了起来。

　　随即，白山就睁开了眼睛。

　　印入眼帘的，当然不是迪迦，而是一柄十分霸气的金色巨剑。

　　正是因为这巨剑，所以，白山的眼前，有明晃晃的金色光芒。

　　“无尽之刃！”白山认出了这柄金色的巨剑，不禁倒吸一口凉气，这般说道。

　　接着，他的脸上，浮现出了惊喜的神色：“宗主大人！”

　　是的，金色巨剑都已经出现，那么，萧烈自然也在附近。

　　随即，果不出白山所料，一袭青衫的萧烈，淡然地站在了半空中。

　　“宗主大人小心！这牛头人有筑基一重的修为！很强大！”白山不禁说道。

　　他看起来，对萧烈十分担忧。

　　但其实。

　　白山才不担心呢。

　　毕竟，他是知道萧烈的能力的。知道以萧烈的战斗力，这样的筑基一重的牛头人，不过是随手就能秒杀的。

　　那么，现在他白山为什么要表现出这样一副神态呢？

　　“这就是人情世故啊……”白山在心中默默道。

　　“哪里来的不怕死的东西！竟然胆敢我的攻击！！”牛头人百夫长勃然大怒，怒喝道。

　　萧烈只是淡然地看了他一眼。

　　“虽然你有筑基三重的修为，比较强大，不过，我牛头人百夫长可不怕你！”牛头人百夫长铁骨铮铮地说道：“牛头人一族，乃是勇气与荣耀的象征！”

　　“好吧，那就如你所愿。”萧烈淡然道，他的身上，也渐渐有一丝闪电流过。

　　三千雷动，发动！

　　而看到萧烈身上那骤然闪烁而过的一丝电光之后，这铁骨铮铮的牛头人百夫长，脸色顿时变了，他大惊：“那些锻体期弟子们会这招就算了，你堂堂筑基期修为，也会这一招，也仍然可以用这一招来提升自己的修为，你不觉得这有点太赖皮了吗？？！！”

　　是的，他十分害怕。

　　因为，他当时清晰地看到，那些原本很弱小的人类修士，正是在身上流过一丝电光之后，实力便骤然增强的。

　　现在，看到萧烈这筑基三重修为的人，身上也骤然闪过这样的电光。

　　他牛头人百夫长，又怎能不怕？

　　很多话，对别人说，是很容易的。

　　诸如死亡、勇气、荣耀等等。

　　但是若是真的让自己来……

　　emmmm……

　　牛头人百夫长表示，自己真的没有那么大的胆子，也真的是不想死啊！

　　“妈呀！！救命！！我好害怕！”牛头人百夫长心理防线崩溃，再不敢停留下去，连忙哭喊着逃跑了。

　　但是随即，一柄金色的巨剑，就插入到这牛头人百夫长的后心，随即，便贯穿而出。

　　看起来极为血腥。

　　萧烈也懒得多看一眼，这样的筑基一重的牛头人百夫长，对他萧烈来说，只不过是蝼蚁一般的渣渣。

　　杀之，如同屠狗而已。

　　随即，萧烈对着众人，朗声说道：“各位弟子！现在，请继续前进！”

　　“冲啊！”

　　“冲啊！”

　　“冲！杀光牛头人！”

　　“杀光牛头人！

　　“纯爱战士万岁！”

　　玩家们顿时咆哮了起来，跟着萧烈继续往前冲去。

　　而很快。

　　没走多远。

　　众人的眼前，就出现了三尊极为强大的牛头人战士。

　　当中一尊，有筑基巅峰修为。旁边的两个牛头人战士，也有筑基七八阶的修为。

　　可以说，极为不凡了。

　　当中那尊牛头人战士，正是牛头人的领军。此刻，他看向萧烈一行人，顿时愤怒地咆哮了起来：“你们这些卑贱的人类！竟然胆敢攻击尊贵的牛族修士！你们这些东西，罪无可赦！我要把你们，统统都给生吃活剥！”

　　牛头人这般咆哮道。

　　他看起来，十分嚣张。

　　萧烈不多说话，只是淡淡地说道：“不要再多说废话了，灭掉你们，正是人类所义不容辞的责任！”

　　是的，萧烈心中暗道，不灭掉你们，你们这山里面长期积攒的草药啊装备啊等等，怎么可能流入到我的口袋之中呢？

　　随即，萧烈便一挥手：“给我上！”

　　那牛头人领军，则桀桀桀地笑了起来：“不知死活的东西！”

　　牛头人领军大笑道：“你也不看看双方的实力对比！你不过就是区区的一个筑基期三重的渣渣而已，怎么敢向我们如此强大的牛头人大军发动进攻！我一个人，就能屠灭掉你们所有的人！”

　　说完，牛头人领军便咆哮了一声，指着萧烈一行人吼道：“小的们，给我上！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！杀光人类，吃他们的肉！”

　　“杀光人类！！”

　　牛头人领军手下的这些五百多只的炼气期牛头人，顿时就朝着萧烈一行人冲了过来。

　　而萧烈这边的玩家们，也毫不逊色，一个个都面色狰狞，一副十分凶狠的样子：“牛头人必死！”

　　“牛头人必死！”

　　顿时，两边玩家和牛头人，就咔咔咔地打在一起。

　　顿时，牛头人就落在了下风。

　　毕竟，玩家们拥有雷切和三千雷动，想要刷这些凶兽，不要太简单。

　　一见这样，牛头人领军的脸上，就有些挂不住。

　　毕竟，他刚才才吹嘘自己的牛头人大军有多么厉害。

　　但是现在，却当场被人0换N。

　　几乎是被一面倒的屠杀了。

　　但是很快，牛头人的面容，顿时一肃，他哼道：“不错！我承认！你的这些弟子们，实力还不错！但是，你的这些孱弱的人类弟子，无论是战斗意志，还是战斗精神，都远远不能和我的牛头人大军相比！”

　　“人类，若是处于优势还好，一但处于劣势，一但处于生死绝境之中，定然就会哭爹喊娘，露出种种丑态！”

　　牛头人领军这般笃定道。

　　萧烈只是不说话，淡然地看着他。

　　这牛头人领军不出手，萧烈也不打算出手。

　　他心中，自有计较。

　　很快，萧烈的弟子中，就有一个玩家，因为一时失误，而被牛头人给砍到了。

　　牛头人的力气如此之大，所以自然，当场人类就被砍得鲜血淋漓，眼见就活不成了。

　　牛头人领军顿时瞪大了眼睛，他想看到这人类弟子的丑态。

　　然而……

　　这弟子只是大叫了一声：“玛德！我操作下饭了！！兄弟们加油啊！我踏马凉凉了！”

　　便嗝屁了。

　　这一幕落在牛头人领军的眼中，顿时就让他觉得十分震撼。

　　“这……这……这种面对生死的从容态度！让人震撼！”

　　牛头人领军不由得喃喃道，他觉得这太不凡了。

　　再看一看，自己现在大军已经隐约有要溃败的趋势了，这些牛头人们，也开始哭爹喊娘了起来，这牛头人领军的脸上，就更挂不住了。

　　牛头人领军随即，便不再看下去，大喝一声，从背后抽出了一柄长斧出来。

　　再结合这牛头人领军的鼻子上穿着一个鼻环，顿时，就有一直注意着这里的玩家惊呼出声。

　　“牛头人酋长！”

　　“我擦！这个建模！还真的很像是魔兽三里面的牛头人酋长啊……玛德豿策划，真无耻，又在抄袭！”

　　“没想到，时隔多少年，又看到了牛头人酋长……尼玛！当年在网吧，我踏马一个隐身牛头开团，直接翻盘！”

　　“老兵了，我们都是老兵了。”

　　这些玩家们一时间唏嘘不已。

　　而这牛头人酋长，已经桀桀桀地笑了两声，朝着萧烈杀来。

　　“虽然你的弟子们很不错……但是你的实力实在是太弱小了！区区筑基三重的实力，我们三人合力围攻你，你能撑上几秒钟？我看，你连一分钟，都撑不到！一分钟后，就会被我们斩杀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈只是淡然地取出了自己储物袋中的樱花刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第181章眼前金色的光！操作下饭该如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 