，(首字母+org点co)！

大碎片空间的危险性远远高于小碎片空间，后者的危险来源于空间不稳定带来的压力，前者的空间较为稳定，却也诞生出了某些特殊生命。

比如——残念。

人的执念尚可成鬼，而曾经居住在妖庭.天庭的大能何其强大，他们陨落时的残念，受妖庭或天庭之力影响，诞生了灵性，被破碎的空间.绝望的本体，赋予了世上最暴戾的性情。

它们一见到任何闯入的生灵，就会不折手段地将其杀死。

不死不休。

湛长风走了片刻，便望见远处有一道模糊的身影，它周身的绝望气息能将一名灵鉴的道心拖着一起沉沦，而它身上恐怖的威压，能让所有见到它的人避而远之。

湛长风没把握跟它硬抗，遮掩自己的踪迹，明智地绕开了它。

她也发现仙戮战场，似不受天庭之力控制，在这里，她用不是本命法宝的宝具，不会受到驱逐。

如此，保命的手段就多了一点。

残念的出现，为这场历练增添了点紧张，湛长风顺道就领悟起藏匿之法。

这过程大抵是无聊又枯燥的，她怀疑自己来错了地方，仙戮战场究竟危险在哪里，这危险不是都可以避免的吗？

当她又一次利用真知之眼，避开一道残念，改路前进后，她见到了一座腐朽的大殿。

大殿屋顶已漏，门窗已破，小半已沉入地下。

她走进殿中，这在以前，大概是一座炼丹殿，中央有一个地坑，旁边有一只破碎的丹炉，瞧丹炉品质，当是顶级真宝了。

湛长风俯身捡地上的一块残片，指尖刚触，它就化成了灰。

这里的东西年代都太久了，哪怕曾经是被人争夺的珍奇异宝，现也只能尘归尘土归土。

湛长风走进一处门洞，与里面的人视线相碰，空气陡然安静......

这道残念怎么悄无声息的！

湛长风撤步便遁。

坐在偏殿里顾影自怜的残念，刹那就从文弱小生，变成了暴徒，一掌拍塌了大殿，阻止了湛长风的遁术。

嘶哑的吼叫从它身上发出来，黑发狂舞，那排山倒海一般袭来的残念意志，连湛长风都胆战心惊，仿佛要被它吞没了。

凭几面，湛长风就知残念主要以意志侵染人、攻击人。

强大的残念，或许还会生出神通.道意之流。

湛长风也算是专修了意志这块的，但面对它时，仍有被压制之感，随时都会被它的意志冲垮似的。

她拉开虚神域抵御它的意志攻击，同时凝出虚影大掌朝它拍去，这道残念发疯了似的咬在她的虚影大掌上。

湛长风明显感觉到了异样，它竟然还能吃她的“意志”！

还好，虚影大掌也是虚神域，是她用自己的意志凝聚起来的，它没有直接啃到她的本体意志上。

这是一场意志的较量，输了也许不会流血，但可能变成白痴，或成为它的粮食。

换其他修士，只能守住心神，被动防御残念的侵蚀，而湛长风修炼了意志，有一定反抗之力。

她以意志为武器，与它互拼，仅意识能感应到的无声风暴在他们之间卷起，地上的砖木凭空旋飞，炸裂开来！

无声的数次交锋，除地面之外的死物都被他们的意志碾成了粉末。

湛长风摸清了它的实力，凝出一道强势的意志劈去，将它一举打散！

这道残念，比她第一次见到的那道残念弱多了，若与那道残念硬碰硬，她可能会傻。

湛长风一边离开，一边翻出意志修炼之法，趁此机会，她将它参透比较好。

她以为她如果掉入鬼道，可凭地魂护身，去了地狱有地狱神眼，装仙有元力，到剑道有剑意，连跟佛道的也能唠上几句因果，偏就没想过会遇到以意志为攻击的对手。

天下之大，无奇不有，她见识的还是太少了。

脚下的硬物将她从反思中唤了回来，她俯身掸开厚实的粉尘，抠出一颗灰蒙的珠子。

环视一周，这个位置，似乎是刚才那道残念立的位置。

湛长风擦了几下手里的灰蒙珠子，以她的神识，竟没感应到它的存在，要不是踩到了，还发现不了它。

湛长风祭出真知之眼仔细观察它，看见那一层灰蒙蒙的，不是颜色，而是密密麻麻的封印。

她没有擅自动它，将它收了起来，这东西能历时九万年而完好，应当有点价值。

当湛长风开始有意识地修炼意志，再碰见残念，她就不会每次都绕开了，该打还是得打。

历经三月，湛长风差不过走遍了这一方碎片空间，却再也没看见任何建筑，便捏碎传送石，回到执事堂，接着去另外的碎片空间历练。

她却没看见，有一道身影由远及近，缓缓而来，站到了她消失的位置上，模糊不清地念叨着，“战......封......不见了......”

湛长风大大小小的碎片空间转悠了十几个，执事每回给她开传送阵时，看她的目光都不一样了，有次还主动询问她要不要休息。

她觉得...她好像一直在休息，没怎么累着，便谢了执事的好意。

某次，她刚消失在传送大阵中，就有一人带着传送石的光芒出现了。

这人苍白着脸色，踉踉跄跄地跑出执事堂，进入对面的茶坊，撩开帘子，扑进雅间，“你、你确定她还在仙戮战场？”

雅间中的人点头，“我一直看着呢，没见她出来。”

“见鬼，我们几个人，传送了那么多次，竟一次都没碰见她，这是什么见鬼的运气？！”

“......”与对方的运气相比，他们运气是衰到见鬼了。

“我盯着吧，你进去，我快熬不住了，还没拦杀她，我就要先死在那些残念手中了。”

“这，好吧，我先去买几个幸运符，今日损失的，定要从她那里讨回来。”

幸运符贵着呢，他平日都下不了狠手买。

自带幸运符的湛长风已经进入第十七个碎片空间了，这一空间似乎比她经历过的碎片空间都稳定，地上竟长出了植被！

流动的空气中，也少了丝压抑和暴躁，好像寻常地界。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    