    永乐元年的中秋节并不热闹，大概是因为朱樉病亡的原因，失去儿子的朱元璋即使回到了金陵，也没有大宴群臣的想法。

    虽然朱元璋没有明令要求朱标如此，不过向来孝顺的朱标也不会这个时候载歌载舞，于是就免了今年的华盖殿中秋大宴。

    皇帝不赐宴，那百官们当然就各回各家。

    陈云甫的府上那叫一个热闹。

    因为邵子恒去了广东赴任，所以邵质一家子连着还未成家的杨士奇都来了，加上刚刚到京的严震直，履新刑部尚书的俞纶也来了。

    原刑部尚书张紞现在去了长沙，任湖广、贵州经略使，俞纶则从左都御史的位置上接替刑部尚书，右都御史杨靖接了左都御史，进入九卿序列。

    排队上位的，都是陈云甫的人。

    陈云甫高坐上首，连邵质都陪到了左手边，本来陈云甫是坚持不愿意的，可邵质说有了外人，那就不是家宴，上下尊卑必须要讲究一个座次排序，这不能乱。

    陈云甫是百官之首，又是陈、邵两家之主，这上首位，是不坐也得坐了。

    “中秋快乐，本辅敬诸位一杯。”

    陈云甫提起杯子，一群人就呼啦啦的站起身，齐道：“恭祝少师金安。”

    “快坐快坐，在本辅这，没那么大规矩。”

    陈云甫饮罢酒水，伸手虚压，笑言道：“本辅家中现在也没有使唤人，劳诸位亲自斟酒，本辅就不一一招呼了，不要见外，随意些。”

    老大哥答应了朱樉的遗愿，把朱樉的妃嫔全部赦免, 由嗣爵的秦王朱尚炳接回了家。

    朱老二这么做, 倒是给陈云甫省了不少麻烦。

    也算是错有错着吧。

    虽说没了下人, 不过身为秘书的杨士奇却很是明眼，起身拿起酒壶做起了侍候的工作，一一给在座众人斟酒。

    “这两年, 云甫你是为家为国，殚精竭虑, 为父敬你一杯。”

    邵质端起酒杯, 发自肺腑, 陈云甫连声不敢，举杯言道：“岳丈操持三法司, 远比孩儿更累，诸位同僚各司其职，尽忠职守, 都很辛苦, 来, 咱们一起。”

    一桌子都是显贵官员, 这酒过三巡之后，话题便不由自主的扯到公事上, 邵质沉吟道。

    “两册合一，改革税法，这一下, 广东的宗族只怕要四分五裂了。”

    将黄册和鱼鳞册二合一，加上阶梯税法, 似广东那些个动辄几百上千人为一户的大家族那是最先倒霉，不分家, 五税一和抽丁徭能活生生把他们逼到家破人亡。

    而一旦分了家，这人心也就散了, 无法抱成团的一盘散沙，还有什么能力和朝廷王法作对。

    “宗族的旁系子弟依附嫡系主脉而活，因此，主脉的家主说什么，他们就要做什么，离了主脉就会饿死，一旦分了家，这些旁系子弟各自手里有了田、有了产，谁不想抱着媳妇孩子热炕头？

    没人会心甘情愿替主脉那一支卖命的，人心散了，家族就不好带了。”

    陈云甫呵了一声：“硬扛着不分，王法不予留情会在外部施以压力，而他们内部自己为了逃避如此高额的税赋和丁徭，一样会大打出手，自相残杀，逼着分家。

    岳丈可还记得，广东不过三百万丁口，却有足足三十万的隐户，这说明什么，恰说明广东宗族的势力之庞大，说明广东私蓄家奴的现象极其严重。

    孩儿甚至怀疑，三百万的丁口和三十万的隐户水分恐怕不小，广东地方官府查的到底细不细，现在还尤未可知，因为很多宗族都是几百上千人为一户，这是很容易隐瞒丁口的。

    这次分家之后, 广东的问题就会全部暴露出来，孩儿本打算今年就去两广坐镇的，不过陛下没有允许，那就等明年吧。

    正好这次税法改革也要推行, 现在震直负责前期的调研工作，户部也要准备第一笔用来赎买土地的债款，等到明年之后，各方面都准备差不多了，孩儿就去两广，彻底解决那些盘根错节又尾大不掉的宗族。

    将那些大户全部拆成小户、散户。”

    邵质点了点头，又言道：“阻力势必不小，你打算怎么处理。”

    “国法是不会容情的。”陈云甫眼皮一垂，气势可就变了：“朝廷不能向不法让步，他们对抗朝廷的原因，无非就是保全自身的利益。

    孩儿是朝廷的首辅，不是宗族的家仆，不能因为他们的私人利益而牺牲国家利益，一旦两者有冲突，那孩儿只能选择牺牲掉他们！”

    “杀鸡儆猴固然是个好办法，但为父怕有人弹劾你手染鲜血啊。”

    陈云甫重重一叹：“岳丈，乡约出于宋朝，殁于元朝，而到了今朝又复起，甚至复燃的更加凶猛，为什么？

    两广、湖广、贵州的宗族、土司，当年怎么不和忽必烈、伯颜对着干，反而和同为汉人的咱们对着干？

    孩儿怎么忍心手染同胞之血，此去，也会良言相权，若是良言无用，那只好行无奈之举了。”

    那严震直坐在一边跟了一句：“有道是畏威而不怀德，朝廷若是过于软弱，则国失颜、法失威。”

    邵质闻言，微微蹙了一下眉头。

    畏威而不怀德这话，一直以来都是说蛮夷的，现在被严震直用在自己人身上，怎么听怎么刺耳。

    可要是细想，不分汉夷，人都是这样。

    好言相劝如拂面清风，良药苦口能治沉疴。

    真个若是去低声下气的晓之以情动之以理，那只怕一百年一千年，广东的宗族都不会分家。

    朝廷必须要给予其外部的重压。

    这也是陈云甫坚持两册合一，改革税法和丁徭的原因所在。

    不逼他们一下子，这家就分不了。

    “除了广东，广西的问题也很棘手，汉夷混居、甚至还有不少方外之人。”

    陈云甫叹了口气：“我现在一想起来，脑仁都疼。”

    国事多艰，陈云甫那叫一个为难啊。

    宰执天下听起来威风霸气，可是想要做好，显然是难如登天。

    “那就先不想，喝酒。”

    “对，喝酒！”

    陈云甫再次举杯：“苦心人，天不负嘛，只要咱们坚持住，什么困难都能克服，诸君共勉。”

    “敬少师！”

