
　　叶辰此时与玉简心神相连，能够感觉到此时的莫沧澜已经被堵在一个地方，动弹不得了。

　　在这种情况下，就说明莫沧澜已经快要接近油尽灯枯了。

　　被别人堵住了，那接下来就只剩下被动挨打。

　　即使他再皮糙肉厚，也架不住那么多敌人的狂轰滥炸。

　　于是叶辰和都天王再次加快了速度。

　　七天之后，叶辰和都天王终于接近了玉简感应的尽头。

　　此时叶辰通过意念之力，已经可以清晰的捕捉到莫沧澜现在所在的大致位置。

　　那是一颗荒芜的星辰，上面没有任何生命，整颗星球光秃秃的。

　　此时，这颗荒芜的星球上居然有无数人影在来回的飞动。

　　而且这些人飞来飞去的，并不是飞着玩儿。

　　这些家伙一边飞，一边正在疯狂的朝着这颗星球的某一个位置狂轰乱炸。

　　叶辰悄悄地将自己的意念之力覆盖到那颗星球上，他弄清楚了那上面的局势。

　　此时那颗星球上，居然存在了不下于三十多个势力。

　　叶辰之所以能够判断出来，是因为那些家伙分成了不同的阵营。23sk.Com

　　虽然他们的目标一致，但是行动却不一致。

　　这些家伙排着队在对着这星球的那个地方进行轰击。

　　叶辰虽然看不见，但是他能够肯定那个被攻击的肯定是莫沧澜所在的位置。

　　等上一批人力竭之后，便换下一批。

　　看上去这些家伙和谐相处，但实际上却是一种无形的争锋。

　　叶辰直接就能看出来这些家伙的打算。

　　他们之所以不一起出手，就是为了怕宝物出来之后他们没有办法分配，互相之间又得来一场你死我活的战斗。

　　于是用这种方式来赌运气。

　　谁运气好，刚好在轮到他们的时候，将莫沧澜的防御轰开，那么宝物就是他们的。

　　当然了，在这里的人没有人是傻子。

　　就算最终运气好，得到了宝物，那么这一批人最终面临的将是其他势力的合力追杀。

　　但是他们既然都在这里参与这场游戏，那就说明这些人都很有信心，觉得自己能够成功逃脱其他人的追杀。

　　叶辰连嘴一笑，对着都天王说道：“走吧，我们也过去插上一脚！”

　　都天王也是个唯恐天下不乱的人笑着说道：“好好好！去玩玩！”

　　随后主仆二人，便化作两道流光朝着那颗星辰落去。

　　察觉到他们两个接近之后，立刻就有人上前阻拦。

　　“什么人？这颗星辰已经被占领了，闲杂人等速速离去！”

　　叶辰和都天王在这颗星尘的云层之上停了下来，看着前方将他们围拢起来的三十几个人。

　　这些人都是那些势力分出来，防护巡逻的人手。

　　每一个势力都有参与，保护大家共同的利益。

　　叶辰一句话不说，静静的站在那里。

　　都天王咧嘴一笑：“这上面有宝物，你们能抢，我们也要抢！你们凭什么不让我们上去？”

　　其中一人冷哼道：“这宝物是我们看上的，与你们有什么关系？识相的话就赶紧滚，否则追悔莫及！”

　　“追悔莫及这个词用的好！你们想不想感受一番这个成语的意境？”都天王笑着问道。

　　那些人还没明白是什么意思，都天王的身影就已经化作道道残影冲向了他们。

　　这三十几个护卫里面有两个是神殊境一重的高手，其余的全部都是阳清之境。

　　这些家伙在都天王的手上，根本没能坚持多长时间。

　　但是都天王却没有下杀手，只是将这些家伙打残废了，然后全部用气机牵引，拉着来到了星球的表面。

　　来到那些忙碌之人上空的时候，都天王伸手一抛，将他三十几个巡逻之人扔到了地面上。

　　下方正在忙碌的众人猛然才起头来，顿时看到了叶辰和都天王两个陌生的面孔。

　　随后他没有看到了，那些被打的很凄惨的同胞们，一个个的怒发冲冠。

　　“你们是什么人？居然敢打伤我们的人！到底是何居心？！”

　　“我们这里这么多高手，这俩傻比从哪冒出来的？居然还不跑！”

　　“无视我们的警告，还打伤了我们的人，这两个家伙今天得留在这里！”

　　下面的三十几个势力，每一个队伍中都冲出来一到两个人，前去搀扶那些被都天王打残废的巡逻之人。

　　等看清楚他们的凄惨模样之后，一个个的更是愤怒异常。

　　什么也不说，直接动手。

　　而正当那些人义愤填膺地朝着叶辰和都天王围攻过去的时候，一个充满威严的声音响起。

　　“都退下！你们干不过他们！”

　　叶辰和都天王已经做好了大杀四方的准备，下面这些家伙人数虽然多，但是修为最高的也不过才神殊境第二重。

　　叶辰和都天王对付下面这些人，简直就是手到擒来。

　　只是没想到，关键时刻却被一个人打断了。

　　话音落下之后，叶辰和都天王看到，他们的面前虚空扭曲，从中走出来一个老者。

　　当看到这个老者的时候，叶辰顿时眼睛微眯。

　　这老头也是神殊境三重的实力。

　　这老者出来之后，对着叶辰和都天王微微一抱拳说道：“不知两位尊姓大名，来自何方势力？”

　　叶辰面无表情的说道：“这你就不用知道了！我们两个来这里，只是为了分一杯羹！你有意见吗？”

　　那老头嘴角一抽，目中有怒火一闪而过。

　　不过随后他就笑着说道：“天道秘境之内的重宝见者有份！现在这颗星球上的那件宝物，并没有属于任何一方势力，两位想要来插上一脚，自然是合情合理！请！”

　　叶辰点点头，便朝着下方落去。

　　那老者领着叶辰和都天王，来到了那些人轰击的地方。

　　此时叶辰和都天王看到，他们轰击的地方原本是什么样子不清楚，但是现在已经成为了一个深不见底的地坑。

　　而且从这地坑之中散发出浓郁的玄气。

　　叶辰的意念之力立刻蔓延下去，随后便看清了这地坑之中的景象。

　　在这地坑的底部，有一个漆黑的洞口。

　　这洞口的外围有一层古怪的能量笼罩着，叶辰的意念之力居然穿不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3111章 想不想感受一下意境？免费阅读。https://xs.23sk.com 