    “我们先把老二救出来。”

    林飞对老大说道。

    老二就被困在前方的重重阵法之中。

    “好！    林飞，现在这种情况，一切都由你决定，我们什么建议也给不了！”

    老大说道。

    “林飞，我们现在，只能依靠你了！”

    老三说道。

    “你们放心吧，我看好林飞，他一定能带着我们脱困而出的！”

    水源族则是显得十分淡定。

    他的性格稳重，而且看事情，比老大老三更加透彻。

    既然林飞能带着他们三个，破掉外面的那个古老阵法，进入这个位面，就说明了，林飞的阵法造诣极高。

    能够自由出入这个位面，应该不成问题！    这个时候，林飞站了起来，向前走去。

    前方，首先是一个幻阵。

    林飞一挥手，一股强大的阵法能量释放出去，    立即，前方那个幻阵开始剧烈荡漾了起来。

    “怎么可能！”

    外面，阵法位面那十六个混沌神，一个个都是十分震惊。

    因为，他们发现，那个幻阵似乎就要被破掉了。

    要知道，那个幻阵，当年可是他们十六个混沌神布置下来的，堪称是他们的合作巅峰之作。

    作为混沌神，在这个位面之中，他们十六个任何一个站了出来，都是惊天动地，打遍天下无敌手的存在。

    平时，他们十六之中，任何一个布置下来的阵法，都是代表了这个位面之中的阵法等级之最。

    被天下人的追捧，模仿，学习，被奉为永远的经典。

    当年，他们十六个合作布置下来的这些阵法，这些年来，这个位面之中，不知道有多少的阵法高手，纷纷前来这个位置，常年闭关，研究，学习这些阵法。

    那个幻阵，将一个冰源族困在里面，彻底成为了这个位面之中，被津津乐道，最高级，最厉害的幻阵！    可是，现在，那个代表了这个位面最高级，最厉害的幻阵，却正在被一个后辈小子，即将破掉！    这让他们如何不惊！    “不可能！”

    阵法位面的十六个混沌神，都是十分震惊，纷纷出声。

    突然。

    咔咔……    众人发现，林飞前方那个幻阵，发出了一道道脆响声。

    阵法之上，出现了一道道裂痕，就好像蜘蛛网一般，不断蔓延，片刻间，就布满了整个幻阵。

    然后。

    “破！”

    林飞伸手轻轻一指，口中轻喝道。

    轰……    那个幻阵瞬间就炸碎。

    “好！    太好了！”

    老大，老三，还有水源族都是大声叫道，兴奋之极。

    “不！”

    阵法位面的那十六个混沌神，则是一个个失声叫道。

    “大家不用担心，当年，为了困住那个冰源族，我们可是布置下了大量的阵法。

    这个幻阵，只不过是最外围的一个阵法。

    他就算能破掉这个幻阵，里面的那些阵法，他不一定能破得掉！”

    阵法位面的一个混沌神，开声说道。

    “不错。”

    阵法位面的其他那些混沌神，都是点头。

    可是，当他们的声音刚刚落下的时候。

    轰……    林飞身前，又有一个阵法，应声而破，直接炸碎，化为乌有。

    “不！”

    阵法位面的十六个混沌神，都是无法接受眼前的事实，纷纷哀嚎了起来。

    “哈哈……    林飞，你太厉害了。

    我现在，彻底放心了！    林飞，你一定能把老二救出来，而且，你一定能带着我们，顺利离开这个位面！”

    老大畅快大笑了起来。

    “好！    太好了！    老二，你有救了！    我们三兄弟，马上就可以团聚了！”

    老三激动到了极点，大笑了起来。

    “这个人类年轻人，一开始的时候，我真的太小看他了！    原来，他如此深藏不露！”

    水源族的目光，紧紧盯着林飞，惊叹说道。

    接着。

    轰！    在众人震惊的目光之中，林飞身前，又有一个阵法，直接炸碎了。

    “这些阵法，确实是十分高明。

    如果不是因为，这段时间以来，我的阵法修为，稳步提升，还真的破不了这些阵法。”

    林飞自语说道。

    接着，林飞继续破阵。

    轰……    一个又一个阵法，不断炸碎，化为乌有。

    林飞一步一步向前踏进。

    老大，老三，还有水源族，都是激动到了极点。

    而阵法位面的那十六个混沌神，则是一个个彻底惊呆了。

    他们对林飞，从最开始的小看，轻视，到吃惊，再到震惊，再到震憾，然后，彻底惊呆，麻木！    他们十六个混沌神，当年合作布置下来的阵法，被眼前这个人类年轻人，一个又一个，不断破解。

    这种结局，他们根本就无法接受！    “怎么可能！    我们阵法位面，一直以来，就是以阵法传承为主的一个世界。

    按道理说，外界的生灵，在阵法修为之上，是绝不可能，可以和我们相比的！    但是，为何这个人类年轻人，会拥有如此高明可怕的阵法水平呢？

    难道，一直以来，是我们夜郎自大，自以为是，太过骄傲，看轻了外面世界的生灵了吗？”

    有一个混沌神，不由得说出了这样的话语。

    其他那些混沌神，则是一个个用震憾，麻木，而又愤怒的目光，看向林飞。

    这个时候，林飞还在不断破阵。

    围困在老二周围的阵法，数量很多，而且，每一个都是比较高级。

    所以，林飞一时之间，无法把所有的阵法，全部破掉，只能一个一个，慢慢来。

    “几百个阵法，慢慢来吧。”

    林飞自语说道。

    一个又个阵法，在林飞的身前，不断炸碎。

    这个时候，老大，老三，还有水源族，都是既激动，又淡定。

    林飞表现出来的阵法水平，让他们信心爆棚！    他们彻底相信，林飞不但可以把老二救出来，而且，最后，一定可以带着他们几个，离开这个位面！    “还剩下最后十几个阵法，就可以把老二救出来了。”

    终于，随着林飞一路破阵，围困在老二周围的阵法，大部分都被破掉了！    还剩下最后十几个阵法！    这个时候，完全可以看得见，那十几个阵法之中，围困着一个生灵。

    一个冰源族！    这个冰源族，正是老二！    “老二！    你还好吧。

    我们来救你了！”

    老大和老三，都是激动大吼了起来。

    

