    叶灵儿瞪着萧阳。

    “你做梦。”

    她虽然没有以前那么厌恶萧阳，甚至关系比以前也增进了不少。

    但是同睡一间房，她做不到。

    仙蒂犹豫了片刻：“灵儿小姐，你如果不嫌弃的话，可以和我睡的。”

    叶灵儿想都没想，回答道：“不需要。”

    她和仙蒂第一次见面，根本不熟，她没有将后背放心交给一个陌生人的习惯。

    萧阳解释道：“灵儿，你尽管放心好了，你还不相信你姐夫的为人吗？”

    “那你告诉我，你是不是一个正人君子。”叶灵儿反唇相讥。

    萧阳被问得面红耳赤。

    他是个好人不假，但正人君子，还是算了吧……

    仙蒂见两人拌嘴，美眸中有些失落。

    但很快打起精神，笑道：“灵儿小姐，我相信阳哥的为人，他绝对会恪守本分的。”

    叶灵儿颇为犹豫，见萧阳在一旁使劲点着脑袋，最后才勉强同意。

    两人进了电梯，直奔顶楼的总统套房。

    当房门被打开后，萧阳就有些愣住了。

    房间的面积很大，里面的高档家具都是世界顶尖品牌。

    但这不是最主要的。

    最让人闹心的是，房间里的格调，显然是情侣房的风格。

    暖色系的灯光下，地毯上铺着鲜花。

    客厅的落地窗前，还吊着一个两人座的藤椅。

    宽敞的卧室里，摆放的是一张爱心形状的床。

    床单上面，用玫瑰花瓣摆成了爱心形状。

    一旁的茶几上，还摆着两盒不可名状的用品。

    “这……”

    萧阳嘴角抽搐：“这些老外，夜生活可真潇洒。”

    试想一下也对，来这里的人都是有钱的主，出来谈完生意后，自然得叫几个佳人以解寂寞。

    可叶灵儿的俏脸已经彻底拉了下来。

    “流氓！”

    她狠狠的瞪了萧阳一眼，俏脸微红，走进了卧室。

    萧阳很无辜，这和他有什么关系，搞得他像是大色狼似的。

    他无奈的摇了摇头，同样走进了卧室。

    “干什么，出去！”

    叶灵儿见他进来，立即保持了高度警惕，手已经放在了剑柄上。

    “我跑了一天了，从下飞机到现在，连饭都没吃上一口，当然是睡觉啊。”

    萧阳没好气地回了一句，脱掉了外衣。

    刷！

    寒芒一闪。

    剑锋已经抵在了他的脖子上。

    叶灵儿美眸中充满了愤怒：“这里没你的床，出去。”

    岂料萧阳根本不在意这些，直接躺在了床上。

    “萧阳，你！”

    叶灵儿被气得小脸煞白，却是无计可施。

    她总不能真的把萧阳一剑杀了，而且论实力，她还不是萧阳的对手。

    “算你狠！”

    终于，叶灵儿将剑丢在了旁边，拿起酒店准备好的睡衣，气呼呼地朝外面走去。

    “额，灵儿，你不会被气得连觉都睡不下吧？”

    萧阳还是关心地问了一句。

    “洗澡！”

    叶灵儿冷冰冰地回答，然后啪地一声，浴室的门被关上。

    里面还传来她煞气十足的声音。

    “你要是敢有别的想法，我会杀了你的！”

    萧阳才没那种想法呢，他现在只想着如何应对五天后的魔鬼塔。

    如今的局面，已经不是罗斯福家族可以掌控的了。

    西方的强者都会来此地，就算罗斯福家族想阻挡也阻挡不了。

    魔鬼塔势必会开放。

    到那时，各方都会争夺不死果。

    不过那样也好，乘着所有人的注意力都集中在不死果上面，他就有机会去找亚龙了。

    一番思考之下，时间已经过去了半个小时。

    “不会吧，还没出来？”

    萧阳看了下时间，扯开嗓子喊道：“灵儿，你不会掉浴缸里去了吧，有事吱个声啊。”

    “你……你……你过来！”

    终于，浴室里传来叶灵儿的声音。

    萧阳挠了挠头：“你可别告诉我浴室有蟑螂。”

    叶灵儿有催促的语气道：“少废话，把我的衣服拿来！”

    萧阳纳闷：“你不是有睡衣吗？”

    “你快去拿！”

    浴室里的叶灵儿，急得直跺脚。

    萧阳走进客厅，旁边的沙发上，摆着一套叠得整齐的衣服。

    衣服上面，还摆了两件贴身衣物。

    “啧啧，还是和以前一样，喜欢穿白色的。”

    萧阳摇了摇头，拿起衣物，中途难免会碰触到叶灵儿的贴身衣物。

    一阵残留的少女体香扑入鼻端。

    他定了定心神，走到浴室旁边，敲响浴室的门。

    “灵儿，衣服给你拿来了。”

    哗啦。

    门被推开一条很小的缝隙，大量的雾气散去。

    透过朦胧的玻璃门，依稀可以看见里面那妙曼的倩影。

    紧接着一只素手伸了出来，将衣服抓了进去，然后快速关上。

    “不是有睡衣吗，干嘛还非得要我送？”

    萧阳嘀咕了一句。

    叶灵儿已经穿好了衣服，从浴室里走了出来，耳根子都红透了。

    “你不要误会，我不是特意让你来给我送的，我不是那种人。”

    她担心萧阳多想，解释了一句。

    然后没好气的将刚才的睡衣丢进了垃圾桶。

    萧阳走过去一看，顿时明白过来。

    这哪里是睡衣，分明是成年人活动时穿的衣服。

    难怪叶灵儿打死也不穿。

    真要穿上去，不该露的地方全露了，该露的地方，更是连最基础的布料都给省了。

    “这西方人，还真是会玩。”

    萧阳感叹一句，朝卧室走去。

    这时叶灵儿正在吹头发，发现沙发上被翻得稍微有些凌乱的贴身衣物，狠狠的瞪向萧阳。

    “流氓！”

    有些衣服，也跟女孩子的身体一样，是绝不能让男性触碰的。

    然而她发现萧阳并没有任何表示，反而是直勾勾的看着自己的胸口。

    她的发梢垂在胸口，由于没有来得及吹干的缘故，水珠打湿了大片。

    导致她原本没有穿贴身衣物的地方，暴露在萧阳的视野之中。

    萧阳傻笑着擦了擦嘴。

    还没等他反应过来，一个电吹风迎面而来，直接砸在了他的脸上。

    两行鼻血流了下来。

    看到这一幕，叶灵儿气得火冒三丈。

    “竟然还流鼻血了，墨轩哥说得没错，你果然不是好东西！”

    萧阳无辜的要死，这鼻血明明是你砸出来的好不好？

    看着眼前的是自己的小姨子，他也就忍了，闷头闷脑的走进了卧室。

    不多时。

    叶灵儿秀发披肩，穿戴整齐，抱着一个枕头走了进来。

