
第1162章绿油

赵炎跟着厉峰城主，借着夜色的掩映，走出了城主府，走在玄机城的大街上。

虽然中州的局势不明，但玄机城作为一座大城，夜晚路上依然是相当繁华，灯红酒绿，一片歌舞升平。

厉峰城主换上一身普通人的衣服，又刻意将修为压制，别人并不会注意他。

两人混迹在人群之中，没一会儿就来到了一座小楼之下。

进入小楼之中，厉峰城主和这里的伙计认识，伙计立刻上前引路，赵炎也不说话，只是跟在后边走。

一会儿之后，来到小楼后方一个狭窄的通道之中，可以看见，在通道尽头的死胡同里，有一个很小型的传送阵。

传送阵每次只能传送一人，而且在传送之前，厉峰城主接过伙计送上的一件黑色罩袍。

这件黑色罩袍比赵炎以前穿过的更加高档，穿在身上以后，任何人都无法看出罩袍内是谁，也无法通过声音进行识别，厉峰城主仿佛变成了另一个人。

“那我就先过去了。”

厉峰城主和赵炎打了一个招呼，套上罩袍的头套，走进传送阵，顿时传送阵里白光一闪，将厉峰城主送走。

赵炎本以为伙计也会给自己拿来一件黑色罩袍，可他却发现，伙计站在那一动不动。

就在赵炎疑惑之时，只听伙计说道，“前辈，我们这里进门费十万灵石。”

赵炎这才恍然大悟，刚才厉峰进入并没有缴纳灵石，因为他是城主，享有优惠。

而赵炎想要进入，就必须缴纳进门费了，于是他一抬手，拿出十块中品灵石。

伙计收下灵石之后，这才恭敬的拿来一件黑色罩袍，想要帮赵炎穿戴。

“无需多劳。”赵炎阻止了伙计的好意，将黑色罩袍穿上，低头一看，自己也变成了另外一个人。

“前辈，请进入传送阵。”

赵炎随即走进面前的传送阵，顿时，眼前光影一闪，他就已经站在了一个，灯火辉煌的房屋之内。

在这房屋之中，还有其他修士不断的出现，显然，从各个传送点，正有大量的修士传送过来，参加黑市拍卖会。

“这还真是有趣。”赵炎微笑点头，现在就算是厉峰城主从他面前走过去，两人也是互相不认识。

“很好，我很喜欢这种拍卖会。”

赵炎从这个房间走出去，外边还是房间，房间套着房间，他不知道这个地点到底在何处，可能这也是商家刻意设计。

不过这些和赵炎都没有关系，他的目的是寻找和采购自己的需要物品。

在黑市拍卖会上，有着几种交易方式，有直接看上某些物品，当场出钱购买；也有的修士之间，互相出售，也可以花点小钱摆摊；还有最重要一种，那当然就是现场拍卖。

赵炎先去出售固定物品的房间，来回转了一圈，并没有他需要的物品。

于是他又来到另一个大房间，这里全部都是修士摆摊出售的物品，让他吃惊的是，他竟然看到了七彩灵米。

“七彩灵米，价格优惠，大量供应！”

这个人摊位上的七彩灵米放出来之后，顿时吸引了不少人前往观看，赵炎也走过去一看，顿时失笑。

此人出售的七彩灵米，也不知道是使用何种方法，将普通的灵米上镀了一层七彩色的光而已，内部含有的灵气和实用效果，都比赵炎的七彩灵米差了太多！

来黑市场上购买物品之人，也都不是傻子，其中有一名穿着黑色罩袍的男子拿起观看了一下，冷哼道，“道友，你莫非当别人都是傻子不成，我见过真正的七彩灵米，和你这完全不同！”

那卖货之人也不反驳，只是淡淡说道，“我这个价廉物美，爱买就买，不买就走，别耽误我时间！”

在这里买卖物品，大家都穿着黑色罩袍，因此假货非常之多，需要擦亮眼睛！

赵炎见到这种假冒灵米，也不多说，转身离开，这件事倒是给他提了个醒，要小心假冒伪劣的天材地宝。

他在摊位之间流连，光看别人买卖宝物，自己并没有急着出手，却突然感应到，盘在自己手腕上的世界树，有些蠢蠢欲动。

“这家伙是发现了些什么？”赵炎并不敢将世界树放出衣袖，但是他能够，凭借世界树传递给他的意志，找到目标。

“那是……”赵炎走过去观看，发现在不远处的一个摊位上放着一瓶碧绿色的液体。

出售之人，摊位上的宝物非常多，看上去也非常的忙碌，并没有将这一瓶碧绿色的液体太当回事。

赵炎走上去问话，“敢问道友，这是何物？价格几何？”

出售之人刚完成一桩交易，这才转过头来回答赵炎，“道友，这是一种木属性的天材地宝，是来自于木系灵气的结合，又由于天地的变化，由上古时期的一些植物浓缩，最后又从地底流出，被我们称之为绿油！用来放在灵田之中使用，是一种很高档的肥料！”

“绿油！”赵炎焕然大悟，问道，“敢问此物怎么卖？”

“这一瓶绿油，我二十万灵石收购而来，现在原价卖给你！”

“二十万灵石？”赵炎眉头一皱，这个价格不是很低，如果只是肥料的话，这也太贵了。

而且更重要的是，赵炎身上带着的灵石，现在已经不够了。

看着赵炎欲言又止，囊中羞涩的样子，这位店家也不理会赵炎，开始忙着和别人做生意。

不过正在此刻，从旁边又走来一名穿着黑色罩袍的身影，低声说道，“道友借一步说话。”

“你有什么事？”赵炎跟着此人来到不远处的廊柱之下。

说话的这人，这才说道，“那个店主是这里的二道贩子，他手中的绿油，是我出售给他的！我卖给他，只给我了八万灵石，现在居然出售价20万！我实在是看不过眼！”

“这样……”赵炎心中一动，又问道，“那你既然将绿油卖给他了，现在又找到我是什么意思？”

此人嘿嘿一笑，一抬手，又拿出一个小瓶子，里边果然装的都是绿油。

赵炎观看了一下，并不是什么假货，因为衣袖里的世界树，震动得激烈，显然是真的绿油。

“道友，敢问你这个多少钱卖给我？”

这人说道，“十万一瓶，我这里还有两瓶一起卖给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996572"  chaptername="第1162章  绿油">加入书签</a>
</div>
