    “首先，感谢陛下和振国君对我的信任，让我能在这里对诸位讲解一番心得，在下不胜感激。”

    李声的思想还是有些停留在现代人的观念中，一时没办法改变过来。

    因此，在讲话之前，还是先照例感谢了一番各级领导。

    结果，听到他的话之后，在场的人都是露出了一副信你个鬼的神色。

    什么不胜感激，什么感谢，分明就是骗人的。

    刚才他还和袁平两个人当着大家的面推来推去呢，分明就是不想接下这件事。

    李声看到众人的目光，也是不由得老脸一红，随后果断转移了话题。

    昨天诸多大臣提出的那些计划等各个方面，他们已经和赵玄商讨过了，因此现在复述一遍也没什么问题。

    而且，他们是以过来人的角度来观察分析的，自然能看到一些现在人看不到的东西。

    听着李声的侃侃而谈，嬴政等人，也是从最开始的轻视慢慢的转变成了凝重。

    “我原以为振国君请来的这二位仙人，只是专门负责培育仙粮的，没想到在政事方面竟然也有如此独到见解？”

    “你这不是废话？振国君也是农圣，你看他像是只会种地的样子吗？”

    “难道说仙人都这么厉害？不光要学习种地，还要学习各个方面的能力。”

    ……

    下面的诸多大臣，听着李声的讲解，一边在本子上记录着，一边还不忘窃窃私语。

    他们最开始的想法都差不多，只是单纯的以为农圣就是只会种地的。

    结果，一个李声直接给他们啪啪打脸。

    人家主业种地，稍微涉猎一些政事方面都远超他们，这让在场的大臣们感觉自己的书都读到狗身上去了。

    “好了，以上就是我个人的一些观点，当然某些观点可能只是处于理论阶段，没经过实际验证，结果如何也不好说！”

    李声讲解完成之后，也是对在场的众人行了一礼，随后坐到了自己的位置上。

    “彩！”

    李声刚坐下，嬴政沉默稍许之后，立刻表达了自己的赞叹。

    “彩！”

    “真不愧是仙人下凡，我等自愧不如！”

    “想不到我原本提出的计划之中，居然还有这么多的问题，若不是仙人解惑，我还不得而知。”

    ……

    李声的一番讲解，立刻获得了在场众人的一致称赞，喝彩声不绝于耳。

    而李声在前世的时候，自然是没少接触过这种场景。

    他虽然不如明星戏子什么的知名度那么高，但是身为国家的院士，李声的地位，可远比那些人要崇高的多。

    他这一辈子，接受过的称赞喝彩也不知道多少，而且那些人可都是位高权重的大佬，任何一个喝彩的群众提出来都能吊打那些所谓的戏子明星。

    但像是今天这样，李声还真的是第一次有不同的感觉。

    当然，其中十分重要的一个原因就是，现在所处的世界不同了，所以感觉自然也不一样。

    而一旁的袁平看到李声得意的样子，顿时忍不住撇了撇嘴。

    他和李声一样，两人本来就不在意什么功名浮华了。

    但不知道是因为身体变年轻了，心态也跟着年轻了，还是因为在一个陌生的世界所以感受不同。

    看着李声得到这么多人的称赞，袁平心里竟然是微微有些不服，像极了两个小孩子斗气的模样。

    “想不到二位先生都有如此见识，真是令寡人大开眼界，以你们的能力，若只是封为农圣，未免太过浪费了，不知二位可愿入朝为官，为我大秦效力？”

    袁平虽然没有讲话，但是以嬴政的眼光，当然可以看得出来，他是绝对不比李声差的。

    这样的两个人才，他没理由不招揽到大秦。

    甚至嬴政心中已经有了想法，只要他们愿意答应下来，三公九卿的位置随便他们挑。

    正好之前大秦右相冯去疾告老还乡之后，一直还没有选出合适的接替人，现在右相的位置还空着呢。

    不过只有一个右相的职位，万一引起了两人之间的不和就不好了。

    毕竟他们两个是被赵玄带来的人，还有仙人的名头，哪怕是嬴政，也不好强行勒令他们做什么。

    “多谢陛下赏识，不过这入朝为官就免了。”

    “不错，我们闲散惯了，更何况对朝政之事也只是嘴上能说说罢了，配不上陛下的赏识。”

    嬴政的话刚说完，李声和袁平便是同时出声拒绝了他的招揽，似乎那些职位对他们一点兴趣都没有。

    “二位何必急着拒绝，你们的才能寡人绝不怀疑，若是愿意入朝为官，我大秦还有右相的职位空着，二位可以共同担任！”

    “嘶！”

    “陛下竟如此看重这两位仙人？”

    “这才是正常的吧，毕竟是仙人，担任右相的职位也没什么不够的。”

    ……

    听到嬴政为了招揽两人，居然愿意许出大秦右相的职位。

    而且，为了不让二人之间生出嫌隙，甚至破例将右相职位分成了二人共同担任。

    可以说，嬴政的诚意已经给满了，整个大秦到目前为止，除了赵玄这个特例之外，他们两个还是第一例。

    “多谢陛下厚爱，只是我们相比参与官场之事，还是更愿意醉心研究，这大秦右相之位位高权重，还是应该交给更合适的人来担任才行。”

    李声和袁平也被嬴政的大手笔给震惊到了。

    这大秦右相的职位，可谓是一人之下，万人之上。

    大秦这么多的官员，谁的梦想不是走到这个职位上呢？

    可即便如此，李声和袁平还是拒绝了。

    因为他们各自有各自的理想和坚持，大秦右相的职位或许很诱惑，但相比起他们的理想来说，也就算不得什么了。

    “陛下，二位院士有更重要的职责担任，他们的才能并不在官吏之道上，还请陛下不要为难了！”

    看到嬴政还不肯放弃，赵玄也是及时出声，为两人解了围。

    “好吧，不管二位先生愿不愿意担任右相之职，反正总归是为我大秦贡献，朕决不亏待你们！”

