    看到秦风走了过来，那范无缺当即冷笑道：“小子，你找死，敢来找我的麻烦，知道我是谁吗？”

    秦风笑道：“我知道，你就是范家的少主范无缺，刚刚还跟几个高手动手，可惜都被杀了。”

    “你就是那个偷袭我们的人？”范无缺惊恐的说道。

    秦风冷笑道：“我可不是，不过我来也是要你的命。”

    那范无缺心里惧怕，知道肯定是来者不善，但是他相信自己的本事，不至于连这个家伙都打不过吧。

    “好，我就看看你有什么本事，敢来杀我。”

    范无缺直接出手，大宗师巅峰，加上强大的攻击，让他对自己的能力非常的自信。

    可是就在他刚刚动手的时候，他就忽然发现自己的身体已经不能动弹了。

    “跟你过招，你还没有出手的资格。”秦风一声冷笑，一道灵光穿透他的身体，那范无缺当场毙命。

    杀了这个范无缺，秦风转身就离开了，等他来到花蝴蝶的地方，此时花蝴蝶已经带着小狐离开了。

    秦风回到了家里，而花蝴蝶也回来了，只不过小狐跟在她在一起。

    “秦风，我想跟你说一件事情。”花蝴蝶说道。

    秦风笑道：“难得你也要跟我说话，你说吧，有什么事情。”

    花蝴蝶忙道：“我想将小狐留在身边，现在小狐已经引起了几大家族的打斗，想来你应该很清楚，这几个家族肯定会追杀小狐，我想将他留在这里，如果你不愿意的话，我可以带他离开。”

    秦风耸耸肩笑道：“我还以为是什么大事情，小狐帮了我这么大的忙，我怎么能让他离开，就让他留在你身边吧，你们三姐妹也可以一起聊聊天不是。”

    那花蝴蝶看他答应的这么快，就说道：“难道你不怕几大家族追杀你吗？”

    “哈哈，笑话，其实如果今天你们不出手的话，我也会对付这几大家族的，现在你们帮了我，我谢你们来不及，为什么会怪你们。”

    听到这个话，花蝴蝶也算是放心了，随即对那小狐说道：“你以后就跟在我身边吧，这个秦风非常的不错，不会亏待我们。”

    小狐上前一步，双眼看着秦风，不得不说这个小狐的眼神特别的诱人，是那种可以勾引男人的眼神，勤奋都不敢多看几眼。

    “谢谢秦先生相助，小狐有礼了。”

    秦风笑道：“小事一桩，那这样吧，我给你们安排一栋别墅居住，就在这附近，这样的话也没有人能够打扰你们了，反正我这里别墅多的是。”

    秦风马上就给小诗打电话，让她来这里带几个美女去看别墅，小诗也立刻前来，互相介绍了一番，小诗自然是非常的开心，又多了几个好朋友，马上就带着他们去看别墅了。

    等他们走了之后，金梆子来到了秦风的面前说道：“老大，你真的要留下他们吗？”

    秦风看了看金梆子笑道：“你是怎么回事？你跟我了时间也不短了还是这样怕死吗？”

    金梆子赶忙道：“老大我当然不怕死，我只是担心他们会给老大带来麻烦，毕竟那几大家族肯定会找上门来的。”

    “你刚刚没听到我说吗？就算是明天他们不找我，我也会去找他们的，只是他们帮我除掉了几个对手而已，好了，我要去接囡囡了，你在家里好好待着。”

    秦风转身就去接囡囡下课，等他开车来到学校，正好李雪曼和囡囡手牵手走了出来。

    “爸爸。”囡囡看到秦风马上就扑了过来，秦风一把将他抱起来笑道：“囡囡又长高了呀，不过你可要减肥了。”

    囡囡马上就不高兴的说道：“爸爸你坏，人家根本就不胖好吧。”

    半年的时间，囡囡长高了很多，体重自然也跟着增加，但是根本就不胖的，秦风完全就是逗她玩，李雪曼也忙说道：“囡囡不胖，囡囡现在是学校的小公主，谁都喜欢。”

    囡囡这才开心的说道：“今天我又收到了很多小红花了，还有明天我们学校要举办一次迎接外宾的活动，老师说让我去献花。”

    听到这个话，秦风马上就看了看李雪曼说道：“有这个事情吗？”

    李雪曼点点头道：“是的，有这个事情，学校里接到了上面的通知，让我们学校安排几个漂亮可爱的学生去给外宾献花，这一次来的外宾是省里的重要客人，上面的人喜欢这样。”

    秦风也没反对，毕竟这都是仪式感，不过让囡囡去献花，他有点不喜欢。

    “你们可以找别人，为什么要囡囡去？”秦风问道。

    李雪曼忙道：“是这样的，学校里挑选的时候也是按照各方面最优秀的学生才有这个机会的，囡囡是我们班上唯一的一个，当然了，秦先生如果不愿意的话，我可以去跟校长说，让他换一个。”

    囡囡却忙道：“不要不要，我要去，爸爸，我要去献花，我还没有去过飞机场，，这一次献花听说是去飞机场献花的，肯定能够看到很多的大飞机。”

    秦风本来是不愿意的，可是现在囡囡这么坚持，而且她还想看大飞机，秦风就点点头道：“那好，我答应了，你去吧。”

    他又对李雪曼说道：“什么时候？”

    李雪曼忙道：“就在明天，我今天回去就给囡囡准备好一切，秦先生不要担心，明天早上我陪着囡囡去的。”

    有李雪曼照顾囡囡，秦风自然是放心，就点点头道：“那好，就麻烦你了。”

    “你跟我客气什么，我们回去吧，我回去还要给囡囡说说明天的事情。”李雪曼说道。

    秦风忙上车，带他们回家，回家之后，李雪曼就跟囡囡说明天的一些准备，比如动作和规定，秦风也没有打扰，自己在房间里修炼。

    得到了龙心，还有极品灵石，秦风正好可以加快修炼速度，现在他的修理速度比以前要快几倍不止，两样宝物完全可以供应他所需的灵气，在这样的修炼情况下，他的尊者已经是急速提升，距离突破人尊中期也不远了。

