    第1291章要她永无出头之日

    江涟的身份被扒出来，过往的不堪也再次被网友们提起，遭到无数网友的唾骂。

    评论区瞬间变得乌烟瘴气，粗鄙不堪的语言充斥整个评论区。

    帝都，某豪宅。

    装潢豪华的房间里，一个穿着一身价值不菲衣物的女人拿着手机，看着微博上节目组的官宣。

    秋怡嘉眼神暗沉，握着手机的力道不断的加重。

    “江涟！”

    愤怒的怒喊一声，把手机摔在床上然后走到梳妆台前。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    梳妆台上的护肤品被一件件的推落在地上发出一阵噼里啪啦的声响，地上很快变得一片狼藉。

    “江涟！江涟！”

    “贱人贱人，你都被封杀那么多年了为什么就不能安安静静的消失？为什么非要再次出现在大众视野里？”

    “像你这样的贱人就应该永远的待在恶臭的垃圾桶里！”

    ……

    秋怡嘉的嘴里发出各种恶毒的话，保养得当的脸上也一片狰狞。

    每每想到江涟的模样，心中的恨意就无限的放大。

    发泄了一通，梳妆台上的所有东西全部都被砸完，秋怡嘉依旧怒火难消。

    “想要演戏？你做梦！”

    她拿起手机，拨打电话，“喂，你马上给《难逃法网》剧组的导演施压，告诉他如果要用江涟就是跟鼎天集团做对。”

    电话另一端传来一道迟疑的声音，“夫人，可是总裁那里……”

    秋怡嘉脸色铁青，“怕什么？他不会知道的！就算以后真的知道了又能如何？我就是要让那个不要脸的贱人永无出头之日！”

    电话另一端的人心知劝解无用，答了一声知道了后便挂断电话。

    秋怡嘉把手机丢在床上。

    “叩叩——”

    突然，房间门被敲响。

    秋怡嘉走过去打开门，心情不好的冷着一张脸问道，“什么事？”

    站在门口的佣人察觉到她身上散发着的不爽的气息，低下头不敢直视，生怕一不注意就惹怒了对方。

    “夫人，先生要回来了。”

    “知道了，你去把屋里收拾一下。”

    “是。”

    佣人走进屋里，看到满地狼籍脸上也没有表现出任何的惊讶。

    动作熟练的把一地碎片收拾干净，又从柜子里重新拿出一套新的护肤品放在洗漱台上。

    秋怡嘉来到楼下。

    她端坐在客厅里，全然不复刚才的怒气冲冲，而是一副岁月静好的模样。

    手里端着一杯茶抿了一口，心里的火气淡了两分。

    “哧——”

    这时，外面响起一阵刹车时轮胎与地面摩擦发出的尖锐声响。

    没过多久便是管家的问好声。

    秋怡嘉放下手中的杯子，脸上带着满满的笑意站起身。

    她看向门口，“老公，你回来了，工作一天辛苦了，我已经让厨房准备饭菜了你去楼上泡个澡缓解一下疲惫，然后再下楼吃饭。”

    踱步走来的男人身姿挺拔，俊朗的脸上带着一股处于上位者的威严。

    他扯了扯戴着的领带，然后脱下身上穿着的黑色西装外套。

    秋怡嘉走过来，准备接过他手上的外套却被他避开了。

    贺易商声音冷淡，“不用。另外我在外面跟合作方一起用过餐了，你自己吃吧。”

    说完没给秋怡嘉多余的眼神，略过她踱步朝楼梯走去。

    留下脸色僵硬的秋怡嘉，还有大宅里察觉到气息不对，内心恐惧的佣人们。

    (本章完)

