    第343章 气走

    兰美梳收碗就要走，不过可想而知漠北寒是不会让邢就这样就走掉的。

    兰美梳后悔了，后悔做一个好人，把自己也要陪上去。

    尽管再怎么争扎兰美梳都不可能再能逃掉了。

    兰美梳被漠北寒牵进酒店。暂且今晚会在这里睡一晚上。漠北寒擅自主张帮兰美梳买好了票。还没开始兰美梳就投降了，她不想要。

    漠北寒也没有办法。他这几天炼的肌肉，她也不喜欢了吗？

    “寒。”兰美梳想让漠北寒穿上衣服。她没有一点儿的心思。

    “有点热。”漠北寒没有想到他堂堂的漠家少爷竟然会沦落成这样，要怪都要怪这个女人。

    至少可以说兰美梳已经开始心动了，但她选择了逃避。漠北寒见兰美梳这样躲着他自然是不会放人的。

    “邢，快点。”漠北寒真没想到自己这么心急。也许只是得不到邢的回应。

    兰美梳果然是没有听漠北寒的话。硬是要待在浴室那么久才回来。等漠北寒洗澡回来，兰美梳早就睡着了。漠北寒搂住了兰美梳的腰。也许他就不应该对她那么的好。

    兰美梳转了个身。漠北寒的吻就吻了下来。如果漠北寒以为兰美梳已经睡下了的话，那他也是够单纯的。

    兰美梳坐在漠北寒的腰间，手开始乱摸了。

    漠北寒把兰美梳乱摸的手抓起来亲了又亲。“邢就这一点抵抗力了吗？”漠北寒在怪兰美梳沉迷于他的美色。

    “嘘！想被宠幸就不要说话。”兰美梳是摸上手了。

    “邢宠幸想我吗？”漠北寒像是听到了天大的笑话，但确实是很期待。所以他没再说话。看这个小女人到底想要怎么宠幸他。

    “需要帮忙吗？”漠北寒不想再等下去了再晚一点他人就快要睡着了吧。他的皮带很难解吗？他只会觉得邢是故意的。

    “不用。”

    “邢再多锻炼锻炼。”漠北寒拦住兰美梳的腰间起身直接把兰美梳压倒。他不想等。邢根本就没有那个胆。还敢说宠幸他的话，只会钓他的胃口。

    兰美梳被漠北寒吻得酥麻这仅仅只是小小的惩罚罢了。

    漠北寒的最终目的可是要与兰美梳缠绵。

    一切都是那么顺其自然但这不代表就能得到美梳。

    兰美梳想让漠北寒去买避孕套。

    这么晚了，邢真的很会为难人。还好他带了。他暂时心疼她刚为他生下了孩子，不让他那么快生下另一个。但不知情的邢只会认为这是他出去找女人的证据。漠北寒太冤枉了。“邢要这么说，那邢呢？我还没离家出走找女人呢？可邢呢？”

    兰美梳说不赢漠北寒。“不是寒想的那样。就当我出来透透气，我没有做对不起寒的事。”

    “真的吗？”漠北寒想也知道，邢不敢。但听到邢承认了，漠北寒便不在追究下去了。

    兰美梳不得不抱紧漠北寒的脖子。总是会疼痛但那又是必不可少的。只有疼痛才会触发女性的排卵，要不是因为爱这这个男人，兰美梳才不会默默承受这些。

    漠北寒不停断的亲吻兰美梳。这个女人总是能让他失控。

    漠北寒不得不学会控制自己，毕竟只会喜欢他的温柔。或者是说没有女人会不喜欢有能力又体贴的男人。

    每一次漠北寒眷恋就会难分难舍。兰美梳的手总会被漠北寒扣住。和爱自己的男人在一起除就被霸占还会被安排要满足男人的心情。

    兰美梳被漠北寒搂在怀里，兰美梳的头只会被漠北寒按在胸口上。

    兰美梳直接被漠北寒放在了上面。他想要这么睡觉吗？做她的肉垫。

    可想而知并不是，漠北寒休息了一会儿又把兰美梳压在身下了。

    兰美梳不喜欢在她还没有洗漱的情况下被别人亲吻。但漠北寒昨晚刚刚跟她亲吻过，她好像不太在意。

    邢睡得像只猫咪似的，但是该收拾一下了，要带她回家了。

    兰美梳直接是被吻醒，再不起来可能就被漠北寒再要一遍了。

    漠北寒被邢拒绝并不是很开心。“该回家了，邢。”

    “我要去找小恬。”

    兰美梳不会回去的。但是她也不得不回去。

    兰美梳亲吻漠北寒。“能不能过几天再走。我们去海边晾太阳。寒，好吗？”兰美梳只想想办法把小恬给带走。

    至于漠北寒他想走那就走吧，反正她是不可能跟他回漠家的。

    漠北寒不高兴。她难道就不想他们的孩子吗？刚断奶她就跑了，欣欣也还在等她，邢真的是很不负责任。

    兰美梳被漠北寒从浴室里捞出来。“就当是来度蜜月。”兰美梳都没有听清楚就被漠北寒按在床上欺负。寒真的太着急了。兰美梳的脸正在逐渐变红。喜欢漠北寒的强势，但也讨厌他的粗鲁。

    兰美梳正在渐渐的失去意识。实在是太累了。

    兰美梳和漠北寒傍晚时分才出的门。兰美梳要带寒去看日落，顺便她要回去找小恬。

    真的很不巧，林晓田正要带小恬回国了。兰美梳一回来直接是打断了漠北寒的想法。兰美梳只要小恬。

    林晓田只能是离开。但毕竟林晓田只是去退票。他想他不应该就这么离开了，也许美梳还是爱他的。但是像她这样带男人回来的，林晓田不气真的好假。

    兰美梳很难堪，小恬这么不舍得林晓田走，这不是她妈妈的的问题，明明就是他爸爸自己想要走了。兰美梳一想到林晓田离开就会想到王乐。口口声声说爱她的人却为了别人一再抛弃她。

    “小恬讨厌她也好，总之他是不会带他去追林晓田的。”

    小恬哭着哭着就睡着了。不是漠北寒提醒，她早就不知道自己是该来干什么的了。

    漠北寒牵着兰美梳的手来到海边。一切都是那么的美好。但兰美梳却是伤感的哭了。

    “怎么了？”想也知道漠北寒是最心疼她的。

    兰美梳难以言喻的痛，一想到林晓田走得那么坚决她还是哭了，毕竟生小恬的时候他是那么的讨好，可到头来他却可以不要了就不要，兰美梳气得喘不过气来。

    漠北寒把兰美梳楼在怀里。“我在，邢。能不能看看我。我可以给你想要的将来。”

    (本章完)

