    

    一家人看着朱立诚带回家的那些烟酒和礼品直发愣，久久以后，朱国良才开口说话,“立诚啊，你怎么带回这么多的东西啊，这样会不会犯错误吧？”

    朱立诚憨憨一笑，说：“爸，没事，大家都这样。别人都要，就我不要，不是也不好。我收下来以后也不能就扔了，那多浪费，只有带回家来了呀。”朱立诚看父母的神情紧张，故意开了个玩笑。

    “爸，这就叫人在江湖，身不由己。不知什么时候，我也能收这么多东西。”朱一飞满脸的羡慕之色。

    “你就少做白日梦了，立诚这是人家送的，不要不行，你可不能伸手向别人要啊，那可是犯法的。”朱国良沉声说道。

    今天吴玉花不在，教育朱一飞的重任自然就落在了他的肩上。

    “哥，这是给你的！”朱立诚拿起两条软中华扔给了朱一飞。朱一飞这才不再废话，像抱着个宝贝似的进了自己的房间。

    大年三十的中午要辞年，祭祀祖先，在烧纸钱的时候，朱立诚听到老爸一个劲地念叨，“列祖列宗，你们要保佑三个孩子，老大早点讨上媳妇，老二的工作能出息，尤其是小的，一定要考上大学。”

    都说祭祖烧纸钱是封建迷信，朱立诚却不以为然，这不过是一种形式而已，里面寄托活人对逝者的敬畏，后生对先辈们的怀念。

    下午忙着贴对联，打扫院落，一家人忙得很欢。

    晚上六点不到，韩春秀已经把满满一桌菜准备好了，全家人聚在一起吃什么都是香的，更何况这几年以来，随着改革开放的不断深入，人们的生活水平确实发生着翻天覆地的变化。

    汽车、洋房虽说暂时还和老百姓无缘，但吃饱穿暖，绝对已没有任何问题，尤其是过年的时候，哪家不像摆酒席一样，冷热荤素加在一起，没个十来样绝对下不来，其中安豆和水芹菜是必不可少的，寓意平平安安和路路通。

    吃完晚饭以后，一家人就坐在一起看春晚。相声、小品受全家人的欢迎，尤其是后来红遍大江南北的本山老师表演的《老拜年》，演回了本真的自我，别有一番风味。

    十点钟以后，老夫妻俩去睡觉了，剩下兄妹三人扒在电视机前有说有笑，一直到十二点放过爆竹以后，才各自上床睡觉。

    正月初一，朱立诚由于并不喜欢打麻将之类的游戏，所以就在前后庄子上转了转，不管到哪家都受到热情的招待。见到朱立诚来的人家甚至隐隐有种光荣之感，这都是上次收拾袁长泰以后，带来的连锁反应，看来还真是为民除害了。

    第二天一早，朱一飞就忙着去吴玉花家了。到那没多久，就打了个电话给朱立诚，说他准岳父准备请全家人吃饭，问要不要过去，朱立诚说，你问爸妈他们吧。说完，直接把电话递给了朱国良。

    朱国良听说亲家请吃饭，当然求之不得了。

    吴樾荫听说是朱国良接的电话，拿过朱一飞手里的话筒说他马上开车来接，弄得朱国良很是不适应。撂下电话以后，老两口自豪地看着朱立诚，那势利眼亲家的态度能有一百八十度的拐弯，完全是小儿子的缘故。

    十点不到，吴樾荫就开着他那辆新买的桑塔纳过来了。

    朱立诚还是第一次见到这位大哥的准岳父，五短身材，一身名牌西装，脸上透露着精明之色。他见了朱立诚以后，姿态放得很低，一个劲地说请多照顾。弄得朱立诚很不习惯，对方毕竟是自己的长辈。

    吃完饭以后，吴樾荫则和朱国良、韩春秀商量两个孩子的婚事，朱立诚兄妹三人加上吴玉花凑成一桌打八十分。

    朱一飞和吴玉花两人都心不在焉，不时朝不远处的双方父母瞟一眼，尤其是是朱一飞有好几次轮到他出牌，都不知道。结果自然可想而知，很快，朱立诚和朱婷就赢了一局。

    大家也都没有继续玩下去的兴趣了，打开了电视来看。

    半个小时多点的时间，四个老的就已经商量好了朱一飞和吴玉花的婚事。初定在十月一日左右，吴樾荫帮小两口准备了新房，也没有提什么具体的要求。朱国良一再坚持电器之类的由他们来买，吴樾荫也没有坚持。

    又玩了一会，吴樾荫开车把他们送回了家，朱一飞则留了下来，马上还要和吴玉花去一些长辈家里拜年。

    回到家，朱国良唏嘘不已，连声说，想不到亲家的变化竟然这么大。

    韩春秀则不以为然地说：“还不是因为咱家二子出息了，要不，你看他有没有这么大的变化？”

    朱国良不满地瞪了她一眼，拿起茶杯，出去串门去了。

    晚上吃完饭以后，朱立诚刚准备看电视，手机突然响了起来，拿起来一看，是孟怀远的号码。

    这家伙在电话里得意地说：“哥们，我今天去李倩家拜年的！”

    朱立诚一听也很高兴，连声说：“那恭喜了啊！”按照泯州的习俗，初二能去女方家里拜年，就意味着两人的事情，基本上定下来了。

    “你也得抓点紧啊！”孟怀远关心地说，“那个，叫什么的，郑……对了，郑诗珞，你有没有和人家联系啊！”

    朱立诚上次和他详细地说过郑诗珞的事情，这家伙当时就一个劲地鼓励朱立诚，就是脱了.裤子也要去追。

    朱立诚回答说，三十晚上和她发了会短信。

    “那怎么行，怎么着也得一天一个电话，二、三十条短信啊！”孟怀远一副过来人的姿态说道。

    朱立诚没兴趣再听他瞎扯，说了声再见以后就挂了电话。想想也是的，好像都是郑诗珞主动打电话给自己，当即决定拨个电话过去。

    此时的朱立诚也许还没有完全意识到，不知不觉间，他对郑诗珞也有了一份深深的牵挂。爱是什么？有些时候，不也就是一份牵挂,一份眷恋而已。所谓的天长地久、海枯石烂，大多时候，只是挂在嘴边的一个美好的誓言而已。

    “喂，是我，在干嘛呢？”朱立诚问道。

    “你这个大忙人，怎么想起来打电话给我的。”郑诗珞话中虽有隐隐的酸味，但还是听得出来能接到朱立诚的电话，她还是很开心的。

    “想你了呗！”朱立诚坏坏地说。

    “不羞，什么话都往外说。”

    “呵呵，这年头说实话，怎么也得罪人？”

    “嘻嘻……”

    两人在电话里足足聊了半个小时之久，最后郑诗珞告诉朱立诚，她初四会去泾都程远航家。

    朱立诚连忙说初四一大早他就回泾都了，到时候打电话给她。其实朱立诚当即就打定了主意，明天下午就回泾都，到时候去车站，给她一个惊喜。

    郑诗珞听了他的回答，心里乐开了花。

    第二天吃完午饭以后，朱立诚就回泾都了。朱国良夫妻俩虽舍不得，但昨晚隐隐听到儿子和一个女孩通话的，心里也猜到了八九分，自然没有多作挽留。

    虽说刚刚初三，车站却热闹非凡，有忙着拜年的，有忙着访友的，当然也有像朱立诚这样忙着去约会的。

    坐长途车就是慢，足足一个半小时，才到泾都。

    朱立诚看着眼前飞逝而过的景物，脑海想得确实半年多以前自己初去泾都报到时的情景，真可谓是举目无亲，两眼一抹黑，遭人算计，被人当枪使，真是往事不堪回首，都付笑谈中。现在一切都已经好起来了，正在一个良性的轨道上运行，相信通过自己的不懈努力，一定会做出一番成绩，不说为了江山社稷、天下苍生，只求造福一方、问心无愧。

    朱立诚到了宿舍以后，把母亲塞在包里的东西拿出来整理一番，看看时间才四点多钟，没什么事，就准备出去逛一圈。穿过门前的吴川路，拐向了泾都商城所在的汉川路，正漫无目的向前走去的时候，突然听见后面一个不太确定的声音“朱立诚！”

    朱立诚扭头一看，只见一个身高一米六五左右的妙龄女子，穿一件谈黄色呢长大衣，直到膝盖，胸前别着一枚亮闪闪的胸针，使那傲人的胸部衬得更加晃眼。

    “郑诗珞，怎么是你？你不是说明天才过来吗？”朱立诚异常吃惊。

    “我特意早点过来，看看有的人有没有干什么坏事。刚才怎么一个劲地盯着前面的美女看，不就是衣服穿得少点吗？”郑诗珞半开玩笑地说。

    “没有，我在看她身边的那个男人，你估计有多大岁数了？”

    “不知道，我对老男人没兴趣。”

    “那你对……哈哈！”朱立诚连声大笑。

    “不来了，你这人坏死了，就知道欺负人！”郑诗珞满脸通红，嗲声说道。其实刚才那话出口，她就知道有问题，可又不好收回头了。

    朱立诚听她说话的语气，浑身起鸡皮疙瘩，心想，这女孩真是善变，让人搞不清楚她究竟是个什么性格，同时，心里也在暗暗庆幸，刚才还准备打电话给欧阳慕青的，想想她正在和家人团聚，不太方便打扰，也就作罢了。

    看来老天爷还是很照顾自己的，关键时刻没有拆自己的台。        

