    “闯入这里，就是你的错！尼贝尔高原从来就不欢迎人类，也不欢迎具有训练家的宝可梦！就算是只是沾染了人类的气息而被误会了，那也是你咎由自取。打伤了这里的宝可梦，那么就得为此付出代价！”

    波尔凯尼恩显然已经意识到己方宝可梦与谜拟Q之间是因为误会而产生的摩擦，但他却并不想就此放过谜拟Q。王皓通过波导的感知能隐约的察觉到一种执拗的情绪，那并不只是从波尔凯尼恩身上散发出来的，周围的宝可梦也都有着相同的情况。联想到波尔凯尼恩之前的说法，王皓似乎懂了些什么。这些宝可梦，包括波尔凯尼恩并不只是在针对谜拟Q，还是在针对他们不愉快的过去。

    眼前的这些宝可梦几乎都是被抛弃或者被迫害的存在，除了这片净土之外，他们再也没有适合生存的地方。而这也是为什么他们如此执着要捍卫这里的一切的主要原因。他们可以说是一个整体，有着极强的集体意识，只要有任何宝可梦受伤，那么其他宝可梦就会为之奋战！如此宛如铁板一般的团体是极难被说服的，不给出一个合理的交代，他们绝不会善罢甘休。

    谜拟Q是为了寻找王皓才闯入了这里，并和这里的宝可梦起了冲突。王皓可不想就这么看着谜拟Q被他们惩罚，于是从自己的背包之中取出了一瓶全恢复药，并将其放在了地面上。

    “波尔凯尼恩，这件事本身就是误会！谜拟Q打伤了你们的成员，那自然是他的错，但他也是为了自保。这是一瓶全恢复药，能够治疗任何伤害，包括状态上的异常问题。请用这瓶药为你们受伤的成员进行恢复，就此将这件事情揭过！你看这样行不行？就算你们现在将谜拟Q给打一顿也无法治好受伤的同伴，大家各退一步吧！”

    虽然王皓的这些话是在对波尔凯尼恩说的，但他却用波导的力量将这些话的内容共享到波尔凯尼恩身边的所有宝可梦脑海中，让他们看到自己的诚意。这是一件需要他们之中大多数都支持的事情，绝不能只向波尔凯尼恩说明。因为这里的部分宝可梦曾经也有过训练家，所以他们多少对于全恢复药有所了解。看着周围陷入讨论的模样，波尔凯尼恩已经清楚该怎么做了。

    “他打伤的宝可梦并不只一个，留下五瓶全恢复药，你们就可以离开！”

    全恢复药可不是什么普通药剂，一般的商店都是没有贩售的！波尔凯尼恩一下子就开口要五瓶，着实有些让王皓肉疼。但为了平息这场争端，王皓也只能认了。除了替谜拟Q解围之外，更重要的是可以给波尔凯尼恩留下一点好的印象，让这只本就不信任人类的传说宝可梦对人类稍稍改观一些。

    取出另外四瓶全恢复药，并放在地上之后，王皓就准备带着谜拟Q离开。然而，谜拟Q却很是愤懑。他呲牙咧嘴的说到：“你们要不要再过份一点？明明是你们先动手的，技不如人被打伤还有理了！另外，我也就打伤了两个家伙而已，凭什么要五瓶药剂，要不要点脸？”。

    谜拟Q的话在波尔凯尼恩听来异常的刺耳，好像自己的那点坏心思一下子被人给揭露了出来一般。但为了生活在这里的其他宝可梦，他觉得自己必须要更强硬一些。一股炙热的蒸汽从他的双臂之中扩散开来，形成慑人的气势，仿佛要将王皓和谜拟Q给消融于此一般。王皓连忙将波导的力量凝聚与自己的身前，形成防御壁垒抵挡蒸汽的影响，然后抱起谜拟Q朝着波尔凯尼恩说到。

    “这孩子不太会说话，性格使然，你就不要太跟他计较了。五瓶全恢复药都放在这里了，就不打扰你们了！卡洛斯的危机，希望你能及时的出手！”

    说完这些之后，王皓便转身离开了。谜拟Q原本来想要说些什么，但却被王皓给制止了。按照谜拟Q的个性，王皓大概已经知道他将会说出什么“惊世骇语”，所以连忙制止了他。能如此解决谜拟Q与波尔凯尼恩之间的问题已经是很好的结果了，王皓可不想再节外生枝。耿鬼的力量展开，瞬间就将王皓和谜拟Q给带到了瀑布下方。

    因为不确定飞船的具体位置，所以王皓也没有立即就让耿鬼转移到飞船上。与小威和鹏禹联系之后，王皓才重新回到了飞船上。小威和鹏禹看着王皓手中的谜拟Q，多少有些诧异。在得知这个家伙竟然是一路从密阿雷市尾随到这里的事情之后，两人都露出了不可思议的表情。现在波尔凯尼恩的事情已经解决了，王皓总算有时间和谜拟Q好好的谈一谈了。

    “为什么要跟过来？你好不容易才从那座研究所当中逃出来，难道就不想到处去看看吗？外面的世界可是非常精彩的！自由可来之不易！”

    好不容易才从被各种实验当中逃脱出来，王皓觉得谜拟Q应该享受这难得的自由生活才对。为什么要尾随他来到这样危险的地方呢？还有什么比自由更可贵的吗？

    “我想跟你们一起旅行，成为你的宝可梦！我也想跟着耿鬼学习那自由穿梭空间的能力！或许这样会失去一些自由，但跟着你们到处去走走总比我一个人独行要有趣得多！可以带我一起上路吗？”

    虽然谜拟Q在说这些话的时候，有些扭捏，也有些腼腆，但王皓能够感受到他的真挚，他是发自内心的想要成为王皓的宝可梦！幽灵属性和妖精属性的谜拟Q在王皓这里其实已经有某种程度上与耿鬼、沙奈朵的定位重叠了，但王皓并没有考虑这些。他收服宝可梦的标准一直都是以宝可梦的意愿为主，只要对方想要跟着王皓一同前行，那么他就会放手收服。于是，谜拟Q正式加入了王皓的宝可梦团队当中，成为其在新地区收服的第二只宝可梦。

    看着王皓将谜拟Q收进精灵球中，小威和鹏禹都投来了一阵羡慕的目光，特别是鹏禹。到目前为止，鹏禹还没在新地区收服任何一只宝可梦，依旧只能派出一只宝可梦战斗，确实有些力量上的不足。现在卡洛斯地区的传说宝可梦就剩下没有任何线索的胡帕了，小威也尝试着通过玩家间收集信息，但依旧还是没有找到任何与胡帕有关的信息。

    毫无头绪的王皓只能先暂时离开这里，回到密阿雷市查看基格尔德的行动进展。当飞船准备离开的时候，一艘巨大的、充满了机械气息的空中要塞骤然出现。看着这么一座庞然大物从飞船的边缘飞过，王皓、小威和鹏禹都露出了少年的渴望。作为男孩子，他们除了热爱宝可梦之外，还都喜欢机械类的产物。像这座到处充满了机械风格的空中要塞，绝对是让他们痴迷的东西。

    为了仔细查看这座要塞的具体设备，王皓甚至动用了波导的力量进行细致的探查。整座要塞的内部十分空荡，并没有想象中的那般热闹。王皓探查了半天也只是发现了一个身穿着棕色长款外套，手拿着黄金锡杖，有着一头紫蓝色长发的中年男人。在他的另一只手上正把玩着一个足有半米大小的巨大精灵球。这颗精灵球的样子十分特殊，似乎并不是普通的精灵球。甚至，王皓还从这颗精灵球当中感知到了庞大的生命气息。这让王皓非常的好奇，不过也就仅仅只是好奇而已。

    当要塞远离王皓他们的飞船后，一个红色的身影出现。透过波导的感知，王皓立即就意识到对方是波尔凯尼恩，不由的一阵纳闷。难不成，波尔凯尼恩觉得之前的五瓶全恢复药还不够，追上来索要更多的赔偿了？倘若真的是这样的话，那可就麻烦了。王皓可不是制造道具的，全恢复药的数量是非常有限的，这么挥霍可真的不行。

    利用双臂喷射出来的蒸汽形成反冲力极速飞行的波尔凯尼恩最终降落在了王皓一行的飞船甲板之上。王皓也只能硬着头皮和波尔凯尼恩进行交涉，看看他这次来的真正目的究竟是什么？倘若还是为了赔偿的问题，那么也要摆出自己的态度才行。

    “波尔凯尼恩！你追到这里来做什么？该给的赔偿，我刚刚已经都给你了！难道五瓶全恢复药还不足以让那两只受伤的宝可梦恢复吗？”

    波尔凯尼恩没有理会王皓的话语，径直的在飞船当中搜查了一番，随后才质问到：“人类！就算你是波导的使者，我也一样信不过你！刚刚在下面你是不是将我们其中的一个同伴给偷偷带走了？现在交还给我，那么我可以当作事情没有发生，毕竟你是基格尔德派来的人！可如果你还是执意要带走我的同伴，那么就不要怪我现在就摧毁这艘飞船！”。

    说完这些话，波尔凯尼恩就将双臂放置到飞船的甲板之上，一副随时就要催动力量毁掉飞船的架势。可王皓根本就不知道波尔凯尼恩在说些什么，他离开的时候唯一带走的也就是谜拟Q而已。可波尔凯尼恩的样子又并不像是故意找麻烦，他的情绪当中那份焦急和紧张是骗不了王皓的波导感知的。

    “波尔凯尼恩，我不知道你所说的同伴究竟是谁？我当时离开的时候只带走了谜拟Q，并没有带走任何其他的宝可梦！你可以形容一下同伴的大概样子，我的波导能力是可以进行范围探查，可以协助你尽快的找到那个同伴！飞船上的情况你也已经亲自看了一遍，应该很确定这里并没有你的同伴，或许可以让我试一试呢？你对波导力量应该也有很深的了解，知道我并没有说谎才对！”

    王皓的话没有极力撇清自己的关系，而是以最真实的部分去说服波尔凯尼恩。他很清楚波尔凯尼恩对人类的不信任，所以才将波导的探查能力表明。几乎所有的传说宝可梦都清楚波导之力的作用，所以也就自然而然的相信王皓的说法。听完这些话的波尔凯尼恩已经缓缓的将双臂给收了回来，随后说到。

    “那是一只由球体组成的人形机械宝可梦，叫玛机雅娜！她的下半身是一个半米大小的球体，造型类似晚礼服；上半身则有两个球形的臂膀和一个七齿的齿轮状头部组成；胸口嵌有一颗红蓝双色的球体，是其能量的来源。本身机动性不是很高，但却有着庞大的生命能量。你现在就利用波导的力量给我探查一下整个尼贝尔高原，看看她究竟在哪里？”

    当波尔凯尼恩提到玛机雅娜的名字时，王皓一下子就愣住了。因为这只名叫玛机雅娜的宝可梦是一只存活了五百年的幻之宝可梦，也是一只极为罕见的人造宝可梦。她是由五百多年前，一位身在阿佐特王国的天才科学家艾利法斯制造出来的。不过，王皓印象中的玛机雅娜好像是被艾利法斯封印起来了，怎么会出现在这里呢？

    “玛机雅娜不是被她的主人封印起来了吗？为什么会出现在尼贝尔高原呢？你的意思是说这只传说中的人造宝可梦不见了？”

    “那个家伙怎么可以称之为玛机雅娜的主人呢？他最多只能算是一个制造者！制造出玛机雅娜之后又将其封印，这和抛弃有什么区别？尼贝尔高原会收留各种被人类抛弃的宝可梦，玛机雅娜自然也是被收留的一员！你就不要管她为什么会出现在这里了，总之先给我认真的探查！”

    波尔凯尼恩此时非常的焦急，他根本就不想浪费口舌与王皓进行更多的说明，所以连忙催促王皓寻找。可就在这个时候，王皓想到了有关玛机雅娜的一些能力。据说，玛机雅娜在睡着和伤心的时候就会变成精灵球的模样，以此来隐藏自己的情绪和模样。或许玛机雅娜现在正变形成精灵球的模样也说不定！即便是要王皓利用波导的力量对整个尼贝尔高原进行探查，这个情况也是需要确定的，不然容易出现纰漏！

