    十分钟后，那人拖着一个巨大号的行李箱回来了。

    周宏民看着他手里的行李箱，不禁有种眼熟的感觉。

    他看着那人问道：“你这个行李箱是在哪拿的？”

    “在您办公室找到的。”

    周宏民听到这个回答，他瞬间沉下来脸，怪不得他觉着这个行李箱眼熟，原来羊毛出自羊身上。

    “你去我办公室干嘛啊？”

    “基地没有那么大的箱子，焦姐说只有您的办公室里有这么大的行李箱。”

    苏凡瞥了一眼地上的行李箱，他很是满意的说道：“那就这个吧！我看这个就挺能装的，你们把冰袋给我装满，免得到时候再出点什么问题。”

    周宏民低头看了看自己的行李箱，内心有着一丝丝的犹豫。

    苏凡从他的脸上看出了他的犹豫，所以开口道：“周老师，我怎么给你们转钱啊？”

    周宏民一听这话，他顿时放弃了对行李箱的不舍。

    他转头看着苏凡，微笑道：“我给你账号，你直接给我转过来就行。”

    “那行，我给你转钱，你让他们装吧。”

    苏凡一边拿出手机，一边看着地上的行李箱说道。

    “没问题。”

    周宏民立马指挥着那人，“还愣着干嘛呢？赶紧把冰袋装满啊！”

    “是！”

    那人连忙拖着行李箱去了冷藏室。

    苏凡给对方转完账后，他看着自己银行卡里的余额挑了挑眉，看来他这大半年算是白忙活了。

    等了一会儿，那男人便推着行李箱回来了。

    行李箱看上去很重的样子，他推起来有些费力。

    当周收到银行的短信后，他的嘴角不自觉的上扬了起来。

    他满面春风的看着苏凡说道：“东西都已经备好了，二位慢走。以后要是有别的朋友需要的话，可以随时联系我。”

    “没问题，只要你们的药好用，我肯定会帮你们宣传的。”

    苏凡直接答应了下来。

    既然钱已经到账了，周宏民也没心情再跟他们耗下去，所以很干脆的说道：“二位慢走啊，我这边还有事就不送你们了。”

    苏凡很是理解的点头道：“留步。”

    他一手推着轮椅，另一只手抓着行李箱的朝着外头走去。

    两人很快走出了会馆，但为了不引起他们的怀疑。

    苏凡的脚步还是保持着刚刚的速度，并装出一副很吃力的样子。

    而阿墨的脸色也比刚刚要好了许多，她已经竭力得表现出不舒服的模样了。

    ……

    与此同时，死胡同里一直躲藏的几个小孩开始着急起来。

    “小李哥，他们怎么还不回来呀？”

    “快了，他们快回来了。”

    李胜紧紧握着手里的手表，他时不时的看着上面的时间。

    此刻距离苏凡离开已经过去了一个多小时，他也不知道那两个人什么时候能回来。

    “小李哥，我困了。”

    萌萌说着说着话，她就控制不住的闭上了眼睛。

    李胜只好把她抱了过来，让她睡得舒服一些。

    另外两个小男孩见状，也不约而同的靠在了他的身上。

    李胜一边留意着周围的动静，一边时不时的看着时间。

    时间一分一秒的流逝着，他的内心也渐渐开始焦躁了起来，他不由得开始猜想，那两个人不会出了什么事吧？

    万一他们要是被抓了怎么办？那两个人要是被抓了的话，他们岂不是也会变得很不安全。

    越是想这些可能，他越是有种坐不住的感觉。

    就在他犹豫要不要继续等下去的时候，外头突然传来了脚步声，以及轱辘摩擦地面的声音。

    李胜小心翼翼地往外探了探头，而苏凡也在第一时间注意到了他。

    当他看到苏凡的那一刻，他连忙晃了晃身边的三个小孩，“别睡了，他们回来了。”

    三个小孩儿迷迷瞪瞪的睁开了眼，他们一脸天真的望着李胜问道：“小李哥，谁回来了啊？”

    “乖，先起来。”

    李胜把他们一个个的提溜了起来。

    同时，苏凡也推着阿墨走了过来。

    他把行李箱拎到了李胜的面前，说：“把里面的冰袋全部丢在角落里。”

    虽然李胜不明白他想做什么，但他还是点了点头。

    “好！”

    他将行李箱接了过来，然后开始处理起里面的冰袋，另外三个小孩见状也立马帮起了忙。

    不一会儿，行李箱就空了。

    李胜看到里面的血袋愣了一下，他很清楚这里面装的是什么。

    “别愣着了，赶紧进去吧。”

    苏凡走到了他的身旁，解释道：“这么短的时间内，很难找到好办法，所以只能委屈你们一下了。”

    李胜听到他的话，这才明白了他的意思。

    “可是我……”

    苏凡知道他在担心什么，所以拍着他的肩膀说道：“先试试。”

    李胜回头看着身后的三个小孩说道：“还是先让他们进去吧。”

    “萌萌，你尽可能的把自己缩成一团。”

    萌萌有些害怕的看着李胜，但她还是听从了他的话。

    她抱着膝盖躺在了行李箱里，尽可能的缩缩着肩膀。

    等三个小孩全都进到行李箱的时候，街道上突然躁动了起来。

    只见一群带着黑色面罩的男人在街道上穿梭着，从他们的行动上来看，像是再找什么东西的样子。

    李胜看到他们的时候，脸色瞬间白了下来。

    “他…他们来了。”

    苏凡也皱起了眉头，恐怕现在不是那么好离开的了。

    但不管怎么样，他也得试试再说。

    他看着李胜叮嘱道：“你抱着他们三个，我来压箱子，可能会有点疼，你们稍微忍一下，最好不要发出任何的声音。”

    李胜看着他摇了摇头，“不行，走不了的！”

    如果这样做的话，那他们谁也走不了。

    他低头看着行李箱里的三个小孩，他答应过他们要把他们带出去的。

    苏凡看出了他的意图，刚想说话的时候，就见他抬起了头。

    李胜目光凝视着苏凡，语气极其严肃的问道：“你还会来吗？”

    “会。”

    既然已经知道这里有血族人，那他就不会坐视不管的。

    李胜听到他的回答，抿了抿嘴的说道：“那你下次再来救我吧。”

    与其他们谁也走不了，那还不如牺牲他一人。

    虽然他也很害怕，但此时已经没有其他的办法了。

    “你们走吧。”

    说完话，他就朝着那面墙走了过去。

    李胜将那些砖头重新拿了下来，而苏凡刚想阻止他的时候，就见李胜灵巧的钻了过去。

    看到这一幕，苏凡的内心微微有了些不舒服。

    但以此时的情况来看，这确实是最好的办法，他们没办法强行带着李胜离开这里。

    因为一旦闹了起来，这里的人一定会将剩余的血族转移，那到时候情况会变得更麻烦。

