    月见花，是一种非常特殊的花卉，是只会在夜间月光下绽放美丽的奇花异草。

    古文记载，月初升，花初开，月升它开，月隐它谢，美而不艳，单薄而可经风霜，此花之美，需有缘人方得见。

    而在现代的花卉文化当中，“月见花”也有自己的一席之地，因为它的花语是“默默的爱”。

    通常女生在给男生赠送这种花的时候，就是表达这种意思，暗示深藏心中却不便表达的爱意，恰到好处地将少女的微妙情丝展现了出来。

    由此得见，月见花是一种十分含蓄，十分羞涩的花儿。

    但这位以其为名的“白鹭女子学院”学生会长苏月见，就没这么含蓄羞涩了。

    她或许有着媲美月下之花的花容月貌，可是行事却是毫无月见花的作风。

    此时的苏月见，正站在舞台正中央的演讲台之上，轻启朱唇，落落大方地对着装饰有蕾丝蝴蝶结的麦克风用富有磁性的声音进行着致辞。

    “尊敬的各位领导、老师、同学们，下午好，很荣幸有机会作为学生代表在这庄重的典礼上发言，我仅代表......”

    如果论及这次致辞的演讲台词，那么在姜云听来着实没有什么特殊之处。

    但就是如此稀疏平常的演讲词，经由苏月见口中说来，却竟是让在场众人听的是如痴如醉，仿佛在听一段高山流水、气势恢宏的唱词。

    从古到今，形容女性声音好听的词汇有很多，像什么燕语莺声、悠扬婉转、空谷幽兰之类的。

    可这些形容词放在苏月见的身上，却全都对不上号，她并不是那种女人。

    如果硬要形容这位学生会长的声音，或许只有一个词最为准确，那便是“磁性”。

    声音有磁性，自是声音好听。

    但声音好听，却不等于声音有磁性。

    这个词之所以被形容在声音上，自是因为某些人的声音带着强烈的吸引力，会让人联想到“磁石”，这可不是单纯一个好听了得。

    而苏月见的声调低沉且略带沙哑，慵懒迷离中透着如玉温润，让人仿佛看到一位玩世不恭的翩翩女帝正躺在芙蓉暖帐中，慢慢地举起倒满了葡萄酒的夜光酒杯。

    因此，单单只是听到她那充满磁性的声音，就足以让无数男男女女对这位此时装出一本正经的样子，代表全学校的学生进行致辞的学生会长一听倾心。

    事实上，在她进行致辞的这段时间里，姜云的目光也一直锁在那朵月见花的身上。

    他同样站在舞台一旁，两人的距离相隔不到两米，甚至隐约仿佛能闻到从那边飘来的淡淡香味。

    只不过当苏月见致辞完毕走下演讲台，将话筒递给了一旁候命的女仆长白檀时，这位学生会长则是仿佛不经意间用意味深长的目光看了姜云一眼。

    “......”这时，白檀也微微皱了皱眉，同样看向了姜云。

    但姜云却没察觉到两人都在盯着自己，因为他已经转过头，看向了正朝演讲台那边走去的学院长。

    辰琳接过话筒，站在演讲台上，笑道：“同学们，在这新的学期刚刚拉开序幕的时候，我很高兴地欢迎几位新同僚加入我们的队伍。”

    她伸手一扬，让众人的目光聚集在旁边站着的那位西装革履的老绅士身上，介绍道：“第一位是劳伦教授，他将接替因为身体不适而离开的克里斯教授的工作，负责学院接下来的世界史教学。”

    伴随着辰琳的话音落下，礼堂里响起了一阵整齐有序的掌声。

    每位大小姐都是轻柔地拍了三下巴掌，既不显得冷淡，又不会过于热情。

    而那位老绅士也极有风度地往前站出一步并脱帽致意，看起来非常擅长应付这种场合。

    在这之后，辰琳又相继介绍了几名职工，如果看过职工表的话，不难发现她是按照年龄的顺序先后介绍的，因此才刚刚成年的姜云自然是在末位。

    “最后，因为我们亲爱的厨师长薇琦女士想有更多的时间跟自己的孙女在一起，她将在明天退休回国，接下来继任厨师长之位的是姜云先生。”

    终于，当辰琳提到了姜云的名字时，后者则是有些拘谨地往前迈出一步，在漫天响起的掌声之中对众人微微点了点头。

    只是当姜云迈前一步的时候，他听到这次掌声响起和落下的声音都有些杂乱，显然底下的学生们在面对着这位新厨师长时，并未表现得像先前那样淡定。

    不过，这也是理所当然的事。

    毕竟跟其他的职工们相比，姜云要显得年轻太多，而且接替的还是厨师长这种重要的职位。

    无论是好奇也好，质疑也罢，针对姜云的各种谈论和目光肯定会接踵而来，这一切也都需要他凭借自己的实力去慢慢平复。

    只是，在诸多投向这位年轻厨师长的目光之中，正环抱着胳膊站在舞台角落的苏月见却微微扬了扬嘴角，眼神里则是闪烁着一抹意味不明的精光。

    居然真的是他......史上最年轻的厨师长，没想到还真只有学生的年龄啊。

    但居然会将这么一个年轻男人送到这里来，是学院长的意思吗？那个坏心眼的女人到底在想些什么呢？

    正当苏月见思考着的时候，这场欢迎典礼也迎来了应有的落幕。

    学生们挨个有序地离开了礼堂，不过即便是用肉眼也能轻易看到，她们的脸上和眼神中大多都带着兴奋和好奇的神情，并且准备出去后便聊个痛快。

    很显然，这位年仅十八岁的厨师长的入职，的确给“白鹭女子学院”里头的学生们造成了很大的震撼，也充分地丰富了她们未来几个月内的八卦话题。

    “别在这里呆站着，走吧。”顿时，白檀也来到了姜云身边，伸手拉了拉他的衣角。

    “走？我这就可以回去歇着了？”

    “歇你的头......当然是去厨房了，否则工作环境都没看过，帮厨们也都不认识，那你明天打算怎么开伙？”

    说到这里，白檀用看白痴一样的目光看向了姜云。

    别忘了，他可不是过来度假的，而是正儿八经过来当厨师长的。

    明天一早那位原厨师长薇琦就会离开学校，也就是说从明天开始，这间学校里足足一两百人的餐点就得靠姜云来解决。

    不过姜云闻言却笑道：“没关系，我不挑工作环境，甚至没帮厨也没所谓。”

    “你神仙啊，打算一个人做一两百个人的饭？”

    “我最多的时候一个人做过五百人的宴席，这点人数根本不算什么。”

    “......知道你厉害了，但我们还是得去一趟厨房，薇琦女士还有些东西要交代给你。”

    看到姜云脸上浮现出了专业人士不可动摇的自信后，白檀抿了抿嘴，可还是拉着他就朝后台边上的出口走去。

