    第280章试炼

    秦影打哈哈道：“老人家，我帮您背着袋子。”

    说着就要上前帮忙。

    老者赶紧阻止，笑不达眼底，“小伙子，不用的，我能够背得动。”

    两人对视一眼，全都在心中有了数。

    老者背起袋子蹒跚着慢慢走着。

    “老人家，我们扶着您。”

    两人守在他的两侧，扶着老者的胳膊。

    三人慢悠悠的走着，眼看着到了一处草地上。

    草地边上是一条清澈见底的小河。

    “老人家，天色已晚，我们在这里休息休息吧。”

    秦影扶着老者找了一块石头坐下。

    “好好！正好我也累了。”

    老者坐下后，手中的袋子就被他紧紧压在腿弯下。

    完颜苏眉头紧缩，拉了拉秦影的衣服小声道：“这老头绝对有猫腻。”

    “这还用说，他那个袋子里绝对有什么见不得人的东西。”

    秦影扶着老者的时候，悄悄捏了一下那个袋子。

    袋子里的东西硬邦邦的。

    “老人家，这里也没什么吃的，我们去看看河里有没有鱼。”

    秦影找了一根竹竿，打算去河里抓鱼。

    “老人家你等等，我们去捉鱼。”

    完颜苏也拿了一根竹竿。

    “好好！辛苦你们了。”

    老者脸上笑呵呵的，眼中却带着旁人不易察觉的精光。

    两人到了河边，发现河中还真有鱼。

    “你说那个老者是什么人？”

    完颜苏拿不定主意。

    “倒像是偷猎者，你看到他那个袋子了吗？我觉得里面就是猎物。”

    秦影悄悄的又看了一眼那个袋子。

    对自己的猜测又肯定了一分。

    在这个世界，偷猎是很重的罪名。

    原本珍稀兽类就很少，为了保护那些珍稀兽类不灭绝，不允许任何人狩猎。

    偷猎者更是死罪。

    看这名老者，并不像是一般人。

    “他怎么敢？这可是死罪！”

    完颜苏差点喊出声。

    “废话！这老者绝对不是简单人物，没看到他走这么久的路都没有大喘气？”

    秦影生长在大家族，对察言观色最擅长。

    第一眼见这名老者的时候，就觉得不寻常。

    一名蹒跚的老者为何会在这么偏远的森林里出现？

    要说是没有猫腻，打死他都不信。

    “不但如此，我发现这个老者貌似不像个老人家。”

    完颜苏祖山有一门绝技，那就是换颜术，对于化妆术一眼就能看穿。

    “不能把？看不出他是乔装打扮的啊？”

    秦影意外的看了他一眼，一个平凡乡村出来的小子，竟然有这等眼力劲。

    “我祖上有一门技术，那就是换颜术，人化不化妆我一看便知。”

    “这个老者的换颜术已经达到了炉火纯青的地步，要不是我刚才看到他挠耳朵的时候看出了破绽，我也不会想到他竟然是化妆了。”

    完颜苏凑在秦影耳边悄悄说了自己的看法。

    “没想到啊！换颜术我可是听说过！早已经失传了！”

    “没想到你们祖上还有这宝贝呢？”

    秦影十分惊奇，果然是高手在民间啊。

    完颜苏不好意思挠头一笑，“我技术不到家，还没有学到祖上的皮毛。”

    他祖上的换颜术可是不传之秘，一直都神秘的很。

    (本章完)

