    第1537章疑心

    众人眼神都有些不太对了。

    忍不住纷纷猜疑：难不成邵夫人真的失踪了吗？不然的话，府丞夫人不敢这么说的吧？毕竟，这种话如果是谣言，根本禁不得推敲，只要让邵夫人露个脸就行了。

    邵夫人失踪……邵大人一味隐瞒，反倒是府丞夫人一脸愤怒的站出来逼着邵大人给个答案，这、这事儿怎么这么透着诡异？

    不过，大家的脑补都很想当然的。

    邵大人隐瞒，那必须的啊！邵夫人被人掳走，这名声岂不是要全毁了？说不定这毁的还不仅仅只是名声呢！那么，作为丈夫的邵大人还能有什么脸面？

    他肯定颜面尽失、肯定会被人笑话啊，笑话他头顶发绿、笑话他连自己的夫人都保护不了。

    名誉受损，形象大打折扣，他的前途又还能光明吗？

    所以，他肯定要拼了命的隐瞒啊，说不定没过几天就会放出什么邵夫人病重休养的消息，再过个多久，就该是不治病逝了。

    那么，府丞夫人又为什么逼着他承认呢？府丞夫人心善，想来是与邵夫人一见如故成了好姐妹，这是为好姐妹打抱不平呢……

    大多数人心里都是这么想的，少部分人还有点儿懵，不知道怎么了。

    但各种窃窃私语与猜忌却是如潮水般涌动，一道道猜忌的、怀疑的目光或明目张胆、或偷偷摸摸的朝邵云端看去。

    府丞夫人看了一眼邵云端面无表情的脸，心里暗暗得意，她就不信，到了这种地步，这位邵大人还能藏着掖着吗？还能藏得住吗？

    他如果再不让自己去看邵夫人，就等于心虚，没有人会相信他的否认！

    “邵大人，你敢吗？”府丞夫人冷笑：“你敢让我们进去看看邵夫人此刻到底在不在房中吗？我敢说她一定不在，否则，我跪下跟你磕头道歉！邵大人敢应吗！”

    周围响起一阵抽气声，众人目瞪口呆。

    府丞夫人对邵夫人真是太好了，竟、竟能做到这种地步。

    她这般笃定，恐怕、恐怕邵夫人真的不在了。

    真没想到，邵大人竟然是这种人！为了一己私欲、为了自个的名声和体面，完全不顾妻子的死活。

    他不说出来，大家怎么帮他找啊？他一点都不着急，可见心里有多冷酷自私。

    原来之前的深情全都是装出来的！

    也是，他不装的那么好，又怎么可能会在那么短的时间内打出那样的名声、引起大家的注意呢？

    这个人，真是好深的心机……

    府丞也坐不住了，犹豫道：“邵大人，邵夫人如果真的失踪了，邵大人还请明示，我们也好帮忙出一份力。不然万一拖延下去邵夫人遭遇了什么意外，这——我们也担当不起啊！”

    “你们本来便什么都不需要担当，”邵云端冷冰冰道：“还有，本官不喜被人逼迫，我不会让任何人进去打扰我夫人。她今晚受了惊吓，好不容易才睡下了，秦夫人究竟是何居心？”

    府丞夫人冷笑：“我看邵大人是不敢吧！”

    (本章完)

