
自打上次乡试看榜之后，已经有一年的时间多没有见到过戚景了。

在这期间，一直都没有听到过他的消息，如今突然见他来信，焉能不喜？

齐誉怀着激动的心情揭开了弥封，摊开，却见信上写道：少丞兄见字如晤……愚弟戚景携贱内方若蛟拜上。

呵呵，他果然是成婚了。

这个名叫方若蛟的女人，想来就是榜下捉婿时的那位俏女郎了。

应该是错不了的。

就戚景当时那怂样，他敢换另外一个吗？

这封信约有上千字，属于是大篇幅。

字里行间，流露出了对往昔的怀念之情，足见其情义真挚。

信中除了表达思念之情之外，还详细介绍了两件事情。

首先是他家庭方面的事，他是去年时成的亲，其妻方氏随后也怀了身孕，目前待产。

除了家庭之外，他还说了一下近况。

在他成亲后的第三天，就真的随着其妻南下了。

去干什么呢？

抗倭！

也由此，踏上了戎马之路。

最先时，他在军营中担任执笔文官，做一些文案的琐事。

如此安排，倒也适合。

军中将士多是粗犷汉子，少有文笔隽秀者，而戚景却有着举人功名，属于是少见的文化人了。

是金子总会发光。

这句话说得一点都没错。

没过多久，军中的指挥就注意到了戚景精通武艺。

然后认为，如此猛将，岂能虚度于舞文弄墨之间？

于是，便提拔他做了基层的武官。

但是，才不到半年的时间，戚景就因骁勇善战而受到了重用，并在之后的几次大捷中身先士卒，打出了气势，力挫倭寇的锐气。

后因其战功卓越，被擢升为把总一职，官居正七品武官。

呜呼！

戚景发达了！

人家现在当官了！

齐誉幽幽一叹，心里头显得有点患得患失。

两人相识于微末之间，属于是从同一起跑线迈步，如今人家已经为官，而自己却是一个小吏。

差距很大。

不过，这种羡慕感也就存在了一瞬间，而后便消失不见了。

是的，要坚持自己的信念。

每一条人生路都是不同的，每个人也都是不一样的。

把自己的人生路走好了，才是正解。

齐誉拉回了思绪，继续阅信……

对于抗倭的进展，戚景也做了介绍。

信中称，我军虽然取得了阶段性的胜利，但是也付出了惨重的代价。

这里的代价是指死了许多的人。

倭寇，比想象中的还要狡猾，还要残暴。

他们擅于游击突袭，行动上进退迅速，令人防不胜防。

除此之外，他们使用的扶桑刀既长又利，重量又轻，在对抗中占尽了上风。

按戚景的话来说，在那锋利的扶桑刀下，流得全是我英灵的鲜血。

戚景也曾在此刀下受过大伤。

……

朝廷对此也很重视，在鏖战期间，皇上还曾派礼部的人前来犒军，并还嘱托，一定要打出我朝的骨气、傲气、和霸气。

那一晚，全军将士都开怀畅饮，围着篝火高唱《秦风无衣》……

岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！……

嘹亮的战歌，血染的铠甲，还有在为埋葬同袍时留下的男儿泪……

蓦地。

齐誉感觉到，戚景已经不再是以前的戚景了，他现在是一名战士。

他那股豪迈的儿郎气概，也深深感染了自己。

是啊！

天下兴亡，匹夫有责！

自己似乎应该做点什么……

对于扶桑国，齐誉只有痛恨，用生啖其肉敲骨吸髓形容，都不为过！

嗯……他们使用的扶桑刀！

真得就那么厉害吗？

蓦地，齐誉脑海一闪，一件传说中的兵器浮现了出来！

狼牙筅！

据后世史书里的记载，这件奇异的兵器曾力克强敌，在战场上大放异彩。

而且，此器专克扶桑刀。

属于是一种大杀器！

记忆中，此筅乃是用大毛竹所制，长一丈五六尺，上截连着四旁的附枝，节节枒杈，再挂以鳞刀，杀伤力巨大。

试想，如果我军的将士能够配备此兵器的话，岂不是斩倭寇如同切菜乎？

呵呵，

光是想想就让人激动呀！

但是，仔细想想又觉得惆怅了。

实现起来有点难！

为什么呢？

按照我朝现下的制度，任何人都不能私造兵器，否则就会以谋反论处。

也就是说，若想让军队大量的配备上此狼牙筅，必须要由朝廷的工部接手量产。

那么问题来了，工部会不会干这个活呢？

还真不好说。

先从流程上来分析。

如果想要打造此筅，就必须先得到兵部的认可，他们审议通过之后，才会交由内阁票拟，再通过之后才上达皇帝处审阅。

皇帝若是觉得这个点子好，就会朱批同意，若觉得不好，那就夭折了。

假设，皇帝这一关通过了，之后还要交由户部进行预算，国库充盈的话就会拨款。钱都到位了之后，工部才会接手打造。打造完成之后，户部还会进行验收，什么问题都没有了，才会运到前线给将士们装备。

这通流程可不是一般的漫长，每一关都很难通过。

当然，最大的关键还要看皇上他认不认可，他是若不认，其他方面就不用再想了。

除了以上的因素之外，还有一个大难题。

那就是，怎样才能让把这个奇思妙想上达至兵部呢。

兵部是第一关。

自己现在不过是一介举人，没有任何话语权，如何上奏？

没门路呀！

可是，如果不奏的话，岂不是空留遗憾？

有了！

何不利用一下与陆巡抚的关系，借他之口直达至中枢呢？

这个方法还是可行的！

陆博轩和孟岚山乃是故交，这种小忙他肯定是会帮的。

况且，此事对他来说，有利无害，还没风险。

若是成了，陆巡抚还会因献策有功，得到朝廷的嘉奖。若是不成，他也不会损失什么，何乐而不为？

重点是，他身居巡抚要职，属于是名副其实的封疆大吏，话语权足够重。

就这样定了。

随后，齐誉就给陆博轩写了一封大长信，以明心思。

至于狼牙筅，还用记号笔勾勒成图，以便理解。

此事能否成功，就看陆巡抚的三寸不烂之舌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66732554"  chaptername="科举篇  第081章  匹夫有责">加入书签</a>
</div>
