    “哦？”

    周瑜意味未明的看了邢道荣一眼，随即笑道：

    “难怪安民公有此感觉，士载为人忠义，吾当初第一次见到的时候，也是深觉有缘！”

    “哦？这倒巧了，哈哈哈哈！”

    和周瑜对视一眼，邢道荣大笑了起来，心下却在快速转动念头。

    “邓艾好像是南阳人？后来被曹军裹挟去了豫州，似乎在颍川郡待了二十多年，然后才被司马懿看中，怎会被周瑜得到？”

    “是了，周瑜前番攻打颍川，怕就是在那个时候被他发现了邓艾！”

    邢道荣明白了过来，借着举樽喝酒，衣袖遮面的当口，一双眼珠子快速转动。

    “得想个办法，将邓艾拐过来！”

    他心下暗暗想道。

    不经意间，看到对面面无表情，默默端坐无语的孙权，立时计上心头。

    “仲谋兄！”

    看向孙权，邢道荣露出一副诚挚模样，说道：

    “吾知阁下此时心中有些忧郁，想了许久，终觉有些对不住兄长，因此，有一个提议，不知仲谋兄是否应允？”

    闻言，孙权看了邢道荣一眼，随即收回目光，淡淡的说道：

    “不知足下有何高论，且说来一听！”

    “谈不上高论！”

    谦虚了一下，面朝孙权，邢道荣探出上身，诚恳说道：

    “张纮张子纲先生，乃孙伯符为仲谋兄留下的江东重臣，吾意请其渡江北往，继续辅助兄长，不知仲谋兄意下如何？”

    “嗯？”

    听到这话，孙权意外之余，同时惊讶万分，一双碧目睁大，看向邢道荣，问道：

    “安民公此话当真？”

    话语间，充满急切。

    不怪他如此，实则是张纮在江东的地位太重要了，在孙权的心目中，张纮和周瑜，鲁肃，张昭等人几乎一样！

    如果邢道荣愿意归还张纮，孙权自然会大喜过望。

    “如假包换！”

    邢道荣当即挺胸说道。

    话毕，看向孙权，又说道：

    “只是，子纲先生大才，吾也向来仰慕，临别之际，多少有些不舍，让仲谋兄见笑了！”

    闻言，孙权瞬间了然，碧目微开，瞳孔紧缩，带着一抹谨慎，看向邢道荣，问道：

    “不知安民公有何要求，才愿放子纲先生回归？”

    “仲谋兄说笑了！”

    邢道荣笑呵呵的说道：

    “子纲先生德高望重，某家向来尊重，岂能用‘放’或‘不放’来说？”

    “只是……！”

    看了样孙权，邢道荣面现遗憾，说道：

    “仲谋兄当知，小弟之荆南，向来人才匮乏，尤其是才智之士，数量寥寥，以致治理偌大疆域，常有力不从心之感也！”

    对邢道荣这番话，孙权只想翻白眼。

    你麾下人才缺不缺，管我什么事？

    搞得好像孤不缺人才似得！

    但他着实想求回张纮，不得不按捺下心思，耐心回道：

    “安民公麾下，文有庞士元，蒋公琰，刘子初等人，武有黄汉升，魏文长之辈，阁下自身亦为勇猛之将，何谓无人乎？”

    “正是！”

    一旁的周瑜插了进来，并且端起手中酒樽，说道：

    “安民公麾下人才济济，众所周知，那也勿需多说，今日一别，来日有机会再相见，谨以此酒，拜谢阁下看护吾等家小之情，请！”

    说罢，周瑜仰头，将樽中酒一干而净，随后倒置酒樽，以示酒干。

    周瑜这么一打岔，登时将孙权和邢道荣的聊天打断了，他的身份特殊，孙权也不得不卖面子，当下点了点头，也将手中酒一口饮尽。

    随着这樽酒饮下，孙权也变得冷静了起来。

    “邢道荣狡诈，此语当是陷阱，公瑾这般说话必有道理，等回去后再详细询问就是，此时却也不急！”

    看了周瑜一眼，孙权心中默默想道。

    “靠，周瑜这厮！”

    邢道荣暗骂一声，不得不跟着举起酒樽，心下迅速转念。

    “周瑜小儿肯定看出老子的想法了，所以拦住孙权，想快刀斩乱麻，早点离开！”

    “毫无疑问，周瑜这厮深知邓艾之能，笃定其才远在张纮之上，才这么迫不及待，生怕孙权中套！”

    “也是，张纮虽然不错，但又岂能和邓艾比？对周瑜来说，十个张纮也比不上啊，嗯，其实哥也这么认为！”

    “不过，周瑜小儿，你再怎么迫不及待也没用啊，你特么又不是主公！”

    “哈哈哈哈！”

    刚喝完樽中酒，不待周瑜提出告辞之语，邢道荣就仰天大笑。

    笑完之后，紧接着又是一阵摇头，神色颇为哽咽难过。

    这番做作，果然成功的吸引了孙权的注意力，只见他碧目微张，看向邢道荣，问道：

    “安民公先笑，尔后悲痛，这般作态却是何故？”

    “哎！”

    眼看周瑜又要插话，邢道荣连忙叹了口气，看向孙权，说道：

    “仲谋兄有所不知，吾叹子纲先生回归之念无法实现，又悲痛于无法和有缘人相聚也！”

    “安民公此话何意？”

    听到邢道荣语气中，有愿意放归张纮之意，孙权心中大动，不过，心思缜密的他，却不经意间看了随伺周瑜身旁的邓艾一眼。

    以他的智慧，自然知道邢道荣想得到邓艾！

    甚至，转念间，他还悟出周瑜打岔的缘由。

    “这个邓艾有何奇特之处？竟然让公瑾宁愿不让子纲先生回归，也要留下来？”

    周瑜曾经向他介绍过邓艾，但那时候他急于夺回江东，并没有在意。

    “安民公心中或有伤情，自行慢慢调理就是，请恕我等不奉陪了，这就告辞！”

    周瑜却一拱手，毫不客气的说道，便要带着孙权离开高台。

    周瑜何等人？

    邢道荣这般作态，周瑜还能猜不出他心中的小算盘？

    对张纮，他也是尊敬的，能要回来自然最好，但若用邓艾去换，却根本划不来！

    因此，生怕孙权被邢道荣说动，周瑜干脆拉着孙权，就要带着他离开。

    “且慢！”

    此时，庞统却上前一步，止住周瑜，一双眼睛似笑非笑的看着他，说道：

    “吾主和吴侯叙话，公瑾却行逾越之事，再三打断，是何道理？亦或是不愿子纲先生回归，有碍自身乎？”

    这话就诛心了！

    就差明摆着说张纮回归，会压制周瑜的权力，甚至隐隐间，暗指周瑜有不臣之心！

    被庞统这么一说，周瑜登时词穷，说到底，他的作为太过逾越，的确不像一个下臣。

    好在孙权立刻为他解了围。

    “士元先生此言差矣！”

    孙权说道：

    “吾视公瑾为兄长，何来‘逾越’一说？此言缪也！”

    他向来倚重周瑜，自然要维护。

    看着庞统，孙权心思复杂。

    想当初，此人还被鲁肃向他引荐过，自己却因为此人相貌丑陋而不喜，如今悔之晚矣。

    “吴侯大度！”

    庞统捧了一句，随即一拱手，说道：

    “只不知，当初孙伯符看重的张子纲先生，在吴侯眼中又如何？”

    闻言，孙权诧异，眼睛在庞统和邢道荣身上转了一圈，暗道‘莫非邢道荣真有放回张子纲之意？’。

    不管如何，张纮在江东的地位都无与伦比，几堪于周瑜，鲁肃并列，孙权自然想要回来。

    沉吟片刻，孙权说道：

    “子纲先生于孤，良师也，只愿随时聆听教诲！”

    话毕，孙权向邢道荣看了一眼。

    “原来如此！”

    邢道荣上前一步，拱手说道：

    “既然子纲先生对仲谋兄如此重要，某岂能夺人所好？”

    “这位邓士载贤弟，吾初初一见，便如看到亲兄弟一般，只要仲谋兄愿意割爱，某家这便请子纲先生随仲谋兄渡江北上！”

    到这份上，邢道荣也顾不得自己矜持的人设了，赶紧将自己的想法说了出来。

    人家周瑜早就看出来了，还遮遮掩掩的作甚？

    “此话当真？”

    闻言，孙权精神一振，看向邢道荣。

    邓艾能被周瑜如此看重，必然有才，但又如何能与享名数十年的张纮相比？

    这一刻，孙权打定主意，要以邓艾换张纮了。

    一方面，出于对张纮的看重，另一方面，却是庞统之前的话，让孙权心中不自觉的起了别样心思。

    倒不是他不信任周瑜，事实上，在孙权的心目中，周瑜的地位，始终是无可置疑的首选之人。

    但身为人主，某些想法却是天生伴随，不以人的好恶而改变！

    毕竟，他又不是邢道荣，拥有系统，随时可查属下忠诚度！

    “如假包换！”

    邢道荣再度拱手，正色说道。

    事到如今，他也顾不得言语粉饰了，不然，周瑜那厮时不时出来打岔，这事搞不好要黄，还不如干脆一点，直接提出来算了。

    听到邢道荣这么肯定的答复，孙权顿时喜色上涌，就待答话，旁边的周瑜却再度插进来，说道：

    “安民公，子纲先生本就是吾主之臣，汝以一换一，未免太过，若愿将子布和伯言一起奉还，在下自无疑虑！”

    他算是看出来了，邢道荣吃定孙权想要回张纮的心思，这种时候，再行阻止已经不妥。

    既然如此，就尽量多要点人回来也好！

    张昭和陆逊两人，不要说全部要回来，哪怕是要回其中任何一个，江东方面倒也不亏！

