    “莫西莫西，这里是木村医生，请问中森小姐昨天晚上睡得好吗，右腿上的疼痛有没有缓解呢？”装做医生，木村宏十分正经的询问道，就真的像是一个医生。

    那边接起电话的中森明菜似乎也很喜欢这种角色扮演，也以病人的口吻回答道“啊，木村医生，昨天晚上睡得很晚呢，三点多才睡着，腿上的疼痛如果不动的话，就不是很疼。”

    十一点多回去的，三点多才睡觉，如果不是疼的睡不着，那就是看电视看到那么晚才睡的，这种事情中森明菜真的做得出来，她的坏习惯可是真的不少。

    “喂，中森小姐，现在是受伤了，必须要早点睡觉，充足的睡眠才能够让伤口更快的恢复，明白了吗？”木村宏忍不住斥责道，真的是不让人省心。

    “知道了，知道了，真的是严格的木村医生，今天晚上肯定十二点钟之前就睡觉。”中森明菜装作很听话的样子，可回答的话差点没把木村宏气死。

    半夜十二点还早，那你得多晚睡觉才算晚啊，真的是太不像话了，可她什么时候睡觉，你不在身边，根本管不了，就想小孩答应的好好地，说会写作业，转身就跑去看电视去了。

    这个问题继续纠缠下去也没有结果，木村宏只能放弃，接着问道“中午吃饭了吗，吃的什么？”

    “还没有呢，一点钟左右纪子小姐会过来给我送便当，现在我也不方便出去吃饭。”

    吃便当？这对伤员来说未免不太够吧，伤员最好是能够补充足够的营养，这样才能好得快，吃便当怎么能行？

    皱着眉头，木村宏接着问道“中森小姐没有通知家里人吗？家里可以派人过来照顾一下吗？”

    腿受伤了，做什么都不方便，这个时候最好是需要有个人照顾，自己动的少，恢复也能够更快一些。

    那边中森明菜沉默了一会，情绪似乎也变差了些许，好一会才说道“年底了，家里很忙的，会有许多亲戚来，妈妈需要准备很多东西接待客人，没有时间过来。”

    愣了愣，木村宏忽然感觉心情不能平静，这算什么理由，要知道中森明菜家里可是人口众多，六个兄弟姐妹，就算妈妈要照顾家里，哥哥或者姐姐来看一下难道不可以吗？

    要知道中森明菜现在就是中森家的经济支柱，大部分的钱都拿回家了，现在是钱都拿了，人根本不管的是吧？未免也太过分了一些，就算是提款机坏了，也会有人维修吧。

    他很想骂人，可这是中森明菜的家务事，他不能多嘴，而且中森明菜的话里也没有埋怨家里人的意思，他如果多说，只会让中森明菜更加的不开心。

    长出一口气，缓解了一下情绪，木村宏才开口“伤员吃便当恢复的很慢，需要有足够的营养，作为医生，可不能看着病人恢复的太慢，我去给中森小姐做午饭吧，正好我昨天的食材还没有用，顺便让纪子小姐一起品尝一下。”

    那边，中森明菜听到木村宏要过来给她做饭，似乎很激动，电话线都被扯的哗啦啦的响，“真的吗？木村桑要过来吗？那你知道我住在哪里吗，啊，上次木村桑有路过。”

    “知道的，就是不知道在几楼，能告诉我吗？”木村宏感受到中森明菜的激动，有些好笑，她还真的是害怕孤单啊，有人过去陪她，她就这么开心。

    “三楼，302号公寓，不要走错了哦，那我要准备一下，木村桑赶紧过来，我可不想等太久哦。”在电话里中森明菜就开始催了，还真的是急性子。

    答应很快就会过去之后，木村宏挂了电话，他得先回去把那天买的食材拿过去才行，蔬菜必须要再买了，因为两天了，已经不是很新鲜了。

    而听闻木村宏要过来的中森明菜既高兴又紧张，昨晚回来因为腿不方便，她只是简单的冲洗了一下，穿着运动款式的睡衣，现在头发乱糟糟的，随随便便扎了一下，脸上也没有化妆，她可不想给木村桑留下什么坏印象。

    拖着伤腿，一条腿蹦蹦跳跳的来到化妆桌前，简简单单的画了个妆，可是要头发的话，想要洗就很难，毕竟她现在弯腰很不方便，只能站着洗，那样的话就需要洗澡了，可这么做的话，刚才画的画的妆就白画了，而且时间似乎也来不及了。

    “啊，我真的是太笨了，怎么会这么笨。”拍了拍自己的头，中森明菜感觉自己真的是不太聪明，在这样着急的情况下，做事情完全是没有计划。

    没办法洗了，她只能将头发扎起来，只是显得有些蓬乱，处理好之后，她又看了看公寓，很干净，没有任何杂乱，平时她就喜欢打扫，不喜欢家里有灰尘。

    “应该没有问题，对了，家里好像没有招待的饮料，得打电话叫纪子小姐带一点过来。”想到这里，她又过去拿起电话，现在纪子小姐应该在事务所。

    可拿起电话，她忽然犹豫了，一会木村桑要来，纪子小姐也会来，那岂不是三个人，她忽然觉得纪子小姐出现在这里仿佛很是碍眼。

    “对不起，纪子小姐，我想要和木村桑单独待一会。”一边想着一边拿起电话打了过去，纪子作为助理很快就接起了电话。

    “纪子小姐，今天不需要送便当过来了，麻烦你了。”说谎的中森明菜只感觉自己的心跳很快，手紧紧地握着电话的话筒。

    “唉，明菜桑，如果我不送过去的话，你吃什么啊，难道要自己出去吗？这会加重伤情的。”纪子小姐很担心，她害怕中森明菜乱动会加重伤情。

    听到纪子小姐这么担心自己，中森明菜更加不好意思了，可是为了和木村桑有单独相处的机会，她还是忍住了，没有说实话“啊，我的家人会给我送吃的过来，所以纪子小姐不需要担心。”

    “啊，原来是家人来了，那真的是太好了，有人照顾再好不过了，那么我就不送了，明菜桑和家人过得愉快。”纪子祝福般的说道。

    “会的，会的，麻烦纪子小姐了，那我先挂了哦。”说完，似乎是害怕发现，急急忙忙的挂了电话。

    拍了拍胸口，中森明菜感觉松了一口气，这说谎真的是太让人紧张了。

