
　　各种各样的攻击落在姜独的身上。

　　姜独时不时就被打飞，同时身体也会被打成各种扭曲的形状。

　　姜独不管不问，任凭他们攻击，他的脸上甚至还带着笑容。

　　“舒坦，真的舒坦啊，你们这攻击，简直就像是那小娘子的手，在给我按摩，别说伤到我了，让我难受都做不到。”姜独嘴角咧开，但是转眼就被打歪了头。

　　所有的攻击倾泻而下，姜独身体随意的在人群之中漂浮。

　　这群黑甲战士似乎也明白了这样的攻击无法给姜独带来伤害。

　　“合！”

　　一个战士大吼一声。

　　一道道身影，飞快的融入他的身体，他来到了姜独的面前，一剑就对着姜独的胸膛刺了过去。

　　姜独张开双臂，浑然不惧。

　　“叮！”

　　清晰的金铁交击声音响起，这甲士就这般顶着姜独的身体疯狂前冲，面对这样的攻击，姜独也不可能一点鲜血都不流，剑尖已经刺入了他的肌肤，他的血肉之中。

　　不过不深。

　　姜独脸上带着笑容顶着这个战士，能够看出来，这战士其实是没有什么感情的，就如同一个杀戮机器一般。

　　姜独的后方，已经有厚重大盾抵了上来。

　　姜独重重的撞在大盾之上，大盾足足有上百人在后边发力，在这样的前后夹击之下，长剑狠狠的穿透了姜独的胸膛。

　　一柄大锤随即用力的砸在姜独的脑门一侧，砸的姜独的身体旋转，因为有剑刃的存在，他的身体旋转的很慢，剑刃在他的胸膛上刮出了一道巨大的伤口。

　　更多的人抵住大盾，更多的人对姜独的伤口展开更加疯狂的攻击。

　　他们在想尽一切办法要磨灭姜独的意志力，摧毁姜独的身体。

　　姜独能怎么办？

　　姜独也很绝望啊，面对努力的众人，他只能给他们报以加油的神色。

　　加油，我相信你们是最棒的。

　　在发现这些战士并没有独属于自己的意志之后，姜独也懒得在这群战士面前表现，而是遥遥的望向岁月劫水。

　　“你这也不行啊，这些人的攻击力，哪有都天神雷这么得劲，你不会虚了吧？”

　　“说起来你好歹也是劫难呢，水劫，名头也这么响亮，提起来你，不知道能够让多少人给吓尿裤子，可是见面不如闻名，看你刚支楞两下，就虚了，着实让人失望。”

　　岁月劫水在缓缓的流淌着。

　　它似乎也在思索要如何对待姜独，都天神雷外加罗睺之箭都没有将其杀掉。

　　岁月劫水若是有头，想必现在也在头疼着。

　　姜独被这些战士困着，它在思索着应该如何彻底灭杀这家伙。

　　很快，岁月劫水有了新的动作。

　　水流哗哗作响，一道道浪花开始在岁月劫水之中掀起，姜独一脸好奇的看着岁月劫水的行动，想要看看这家伙会给自己带来怎样的惊喜。

　　浪花越来越大，突然，一大截浪花，直接脱离了岁月劫水的主河流，这一截浪花向着姜独泼了过来。

　　姜独有些期待。

　　这动静比之前更大啊，会搞出来什么招式来伺候自己？

　　随着这一截浪花距离自己越来越近，突然，七彩色的河水，飞快的化为了黑色。

　　黑色？

　　姜独有些惊讶。

　　黑色以极快的速度，就如同变魔术一般，吞掉了七彩色的光芒，同时水流化为了火焰。

　　姜独的瞳孔忍不住收缩。

　　这是……

　　寂灭黑火？

　　九大劫火之一，虽然姜独没有见过寂灭黑火，可是看着这纯黑色的火焰，却让他的脑海第一念头就是这个。

　　一个岁月劫水，竟然特码的把一截劫火给运了过来，想想姜独都忍不住感觉一阵离谱。

　　“轰！”

　　姜独的身体用力。

　　周围的战士全部飞了出去，坚韧的兵器都被强行崩断。

　　面对着这向自己浇灌过来的劫火，电光火石之间，姜独都想好了对策。

　　这玩意绝对很危险。

　　为了保险起见，还是要开启防御！

　　姜独伸出了双手，刹那间，无数层防御护盾出现在姜独的前方，各种属性，各种防御技能，刹那间足足形成了数十万层。

　　但是随着一滴寂灭黑火落在了护盾之上。

　　护盾就如同塑料泡沫一般，不仅轻而易举的被融化，反而还开始燃烧了起来。

　　数十万层护盾，仅仅是维持了不到一秒钟的时间，就被完全点燃，寂灭黑火已经融化一切，马上接触到姜独的皮肤。

　　“乖乖！”

　　姜独口中嘀咕了一句。

　　这火焰太可怕了，姜独感觉自己真的扛不住。

　　没有办法，只能选择开启一个技能。

　　无量反弹！

　　白色朦胧的光芒，出现在黑火的下方，寂灭黑火毫不留情的涌入白光之中，姜独看着自己无量反弹所化为的白光竟然开始在疯狂的泛黑，他的眼皮子就忍不住剧烈的抖动。

　　因为没有人比他更加清楚，无量反弹到底能够反弹多么强大的技能和攻击。

　　而现在，无量反弹都扛不住了。

　　“我看看你到底能够有多可怕！”

　　姜独手中出现了镇渊剑，断源开启，刹那间一截黑火便被镇渊剑切了下来。

　　“怎么样，会被烧化吗？”姜独问道。

　　“热热热热……”

　　一连串的“热”，镇渊剑的剑身都开始变得软绵绵的，甚至有种想要化为铁水的感觉。

　　姜独连忙把镇渊剑收了起来，同时他的手掌抓住了这黑色的火焰。

　　这一瞬间，姜独静止了，黑色的火焰也静止了。

　　寂灭黑火似乎都没有想到，有人竟然能够这么虎，竟然敢这样徒手抓自己……

　　黑火落在姜独的掌中，姜独看了一眼。

　　嗯，挺热的！

　　然后，他的整条手臂瞬间燃烧，连带着整个身体，他的皮肤外层在以一种夸张的速度在变成灰烬。

　　“去！”

　　到了现在，姜独都没有忍住喊了一下。

　　白色的光吞够了足够的寂灭黑火，在崩溃的边缘，向着岁月劫水靠近。

　　还没有靠的太近，白色的光芒就已经把寂灭黑火全部释放出来，向着岁月劫水冲了过去。

　　岁月劫水被吓了一跳，大量的劫水向着劫火冲了过去，两者相互疯狂的对冲，黑色的烟雾滚滚升腾。

　　而姜独，又快死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2027章 寂灭黑火免费阅读。https://xs.23sk.com 