    其速之快，瞬时便出现在了苏铭的身前，在外人看不到的画面里，这身影如一支利箭，直奔苏铭眉心，一股浓郁的杀气逼近，这杀气之烈，如天地被无形之火燃烧。

    苏铭冷冷的看着，一动不动，就在那身影所化利箭临近苏铭不到三丈的刹那，苏铭忽然双眼冷冽一闪，顿时其体内血脉轰鸣，蛮神修为爆发开来，其蛮魂，蛮骨乃至一切蛮神的气息，都在这一瞬，强烈无比的扩散。

    与此同时，苏铭体譶内的一亿多大蛮之魂，也骤然散开，环绕在苏铭四周游走膜拜，这一刻的苏铭，尽管没有展开蛮神变，但他的身体显露出来的一切，都是蛮神！

    那是精纯的大蛮部落血脉，那是精纯的大蛮之魂，这所有扩散出来的刹那，直奔苏铭而来的身影，其身猛的一颤。

    在苏铭蛮神气息毫无保留的外放下，尤其是那些大蛮之魂的弥漫，使得这身影在颤抖中，骤然在苏铭身前一丈外停顿下来。

    它深深的凝望苏铭，杀气消失，慢慢的，竟向着苏铭缓缓地跪拜下来，当它完全跪拜在了苏铭身前后，苏铭的蛮神气息再一次的轰鸣开来，一股庞大的即便是苏铭也都震惊的缘法之力，从这身影身上释放，直奔苏铭而来，瞬间融入其体譶内，让苏铭的魂……竟直接的又强大了不少。

    “大蛮九代族长，拜见……大蛮灵先。”沙哑嗡嗡的声音，缓慢的从这身影口中传出，那声音带着生涩，仿佛很久没有开口，在说出之后，这身影低下头，一动不动。

    “蛮公托言，次鼎不出，我便印封，次鼎若出，便是大蛮命运之人降临，若此人不是蛮之灵先则鼎碎我亡，若是大蛮灵先”

    恳求，老夫归位。”这身影跪拜，声音依旧模糊沙哑，但最后那几个字，却是仿佛带着一种决心。

    苏铭看了看这外人望不到的身影，又将目光落在了右手的小鼎上，神色露出思索之意，许久，苏铭点了点头。

    “允许归位！”在苏铭这四个字说出口的一瞬，那身影猛的抬头，整个身躯骤然一跃，直奔苏铭右手小鼎而来。

    苏铭没有阻止，任由这身影临近之下，如这小鼎成为了一个可以吸撤万物的黑洞，刹那间就将这身影直接吸入其内。

    融入此身影后，这小鼎骤然散出一缕气息，顺着苏铭右手钻入其内，在他身体中游走一圈后，似将苏铭的经脉勾勒出来，寻找到了苏铭这一生修为的脉络，将这脉络连接在一起如形成了一副画面，随后重新回到了小鼎时，蓦然此鼎爆发出了刺目的光芒，这光芒万丈闪耀，远远一看竟如骄阳一般，其光芒的四射，更是在这一瞬……照耀了整个蛮族，照耀在了所有蛮族这修的身上。

    在这光芒中，存在了无数一模一样的画面，那些画面内全部都是一个脉络组成的人形，那是苏铭体譶内的脉络，这些画面融入光芒内，落在每一个蛮族之修身上时，强行的打入所有人体譶内。

    但凡是被这光芒照耀的蛮族之修，一个个立刻面色变化，露出不敢置信的狂喜之意，几乎全部都直接盘膝坐下，修为运转起来。

    因为他们发现，在这光芒中，似乎自己的血脉之中某一处平日里不知晓的位置被打开，如同是一道在每一个蛮族之人身上传承血脉中的封印，在这一瞬，被解开了。

    随着封印的解开，磅礴的修为骤然爆发，那种修为的急速攀升，让每一个蛮族修士都深刻的体会到了强大。

    开尘、祭骨、蛮魂大圆满，人修、地修、天修、位界、位劫成月，劫阳，掌境、缘境、生境、灭境、灵先之路不可言……

    这十多个境界之列，在这一瞬，全部烙印在了蛮族之修的体譶内，改变了他们的经脉，变动了他们的脉络，这些境界都是苏铭这一生所经历的，所走过的，甚至可以说，是他自己结合外界之修，走出的一条修真之路。

    这条路，如同是在众多道路内被苏铭选择出来，此刻，借有那个鼎释放，烙印在每一个蛮族之人的心神以及血脉传承之中。

    它同样分为三步，第一步是开尘到蛮魂，第二步从人修到位界，劫月劫阳为过渡，直至第三步掌缘生灭，进而灵先之路不可言，这已经是超越了第三步，迈入了第四步的节奏。

    完整的体系，苏铭自身经历过的修为之路，这一切，在如今这刹那间，成为了失去修炼体系的大蛮部，未来的修真之道。

    因足够的底蕴与基础，因没有方向的修行，故而积累的足够的修为，所以这一次体系的烙印，立刻就让所有蛮族之人，修为大范围的跃进。歪

    这四周的六十万修士，修为最弱的也是开尘后期，因只有开尘后期才可以长久的飞行，才可以从四面八方来到这里。

    这些开尘后期的蛮族，他们的修为在这爆发下，直接突破成为了祭骨，再次突破之下成为了蛮魂。

    而那些本身就是祭骨的蛮族族人，则是在这突破之下，直接迈过了蛮魂境，成为了人修，甚至其内的天资佼佼者，更是跃进之下，成为了地修，达到了当年苏铭离开时的修为。

    变化最大的，则是那些本就是蛮魂的族人，他们的修为已经累计了很多，只因没有道路指引，故而进行的缓慢，但在这一瞬，随着体譶内修为体系的烙印，随着脑海未来方向的清晰，在那个鼎的引动下，他们的修为暴增。

    从蛮魂突破到了人修，又到了地修，更有一些老怪，他们的修为从地修直接突破，踏入到了天修的境界。

    他们的一切感悟，都可以从苏铭这里获得，他们的一切道路，都已经被铺展开来，这六十万修士内，有十多个老者，那是曾经被苏铭册封，在千多年前就已经走到了蛮魂大圆满，甚至更是迈出了那一步，摸索到了人修乃至地修境界之人。

    他们……才是这一次蛮族修为飞跃的最适合者，多年来的积累，一生挣扎的命运，让这些人每一个都仿佛体譶内拥有千河万江，但却无法将它们开渠融在一起。

    如今，随着他们脑海中烙印了苏铭的修真之路，如同是将那些千河万江指引，融成了大海！

    牙蛮仰天一吼，他苍老的容颜在这一刻急速的改变，直至化作了中年时，他的修为直接迈入到了天修，更是再迈出了一步，达到了位界！

    能达到位界，这是因为苏铭拥有真界分譶身，他拥有无穷无尽的位界之力，可以让蛮族之修尽情的去吸收，牙蛮这里，在达到了位界后，又一次的突破，踏入到了劫月境，这才停止下来。

    这，就是厚积薄发，也是大蛮部从当年就开始准备，留到如今的一次爆发。

    于血脉中留下封印，如将洪水拦截成堤坝，只让部分水流通过，维持修为与生机，一代代的血脉都是如此，直至有一天，当蛮族的道路被确定下来，当蛮族的体系被重新走出烙印在了每一个蛮族之人的心神时，堤坝才会打开，将那无数年传承中被拦住的修为，一次性的爆发出来。

    无双、血煞、天启等人，几乎全部都迈入到了劫月境界，这是他们如今的极限，但不是最后的极致，一旦去了道晨真界，适应了外界的气息后，他们的修为还会暴增。

    这里面修为变化最大的，于整体来看是命族，命族之修，几乎就没有低于人修者。

    而个体提高最大的，则是两个人。

    一个是赤雷天，这当年的雷蛮传承者，被苏铭夺走了半个雷晶，性格火爆的老者，他的修为在这攀升之下，赫然跨越了劫月，成为了劫阳！

    但他，还不是最强的，这六十万蛮族中的最强者，是……南宫痕！

    这命族的族长，当年苏铭的朋友，至始至终称呼苏铭为恩公的南宫痕，他……赫然迈入到了位劫大圆满，看其样子，竟是只差一步，就可以摸索到掌境的边缘。

    这，就是蛮族！

    这是族群的飞跃，这是一次数万年来的厚积薄发！

    唯有方沧兰，她的修为不但没有提升，反而看起来有些虚弱，那个鼎的光对她而言，仿佛不是激发血脉，而是会产生一些伤害，她的面色隐隐苍白，但却依旧微笑的看着四周欢呼的蛮族，她为蛮族族群的飞跃而高兴。

    除了这四周六十万修士修为的提高，整个蛮族所有岛屿上存在的那些蛮族无法来拜见苏铭的族人，也都在这光芒下，各自有了不同的提高。

    苏铭看着四周，看着蛮族族人在这小鼎的光芒下修为暴增，他也注意到了方沧兰那里的面色苍白，立刻大袖一甩，顿时方沧兰身体外的光芒不再出现，她的面色也慢慢恢复，向着苏铭柔和一笑。

    似要说些什么，可就在这时，突然的，整个天空骤起轰鸣，风云色变之下，苍穹封印似要崩溃，整个天地刹那间如起了大雾，那雾气翻滚如凝聚了厉鬼，向着大地嘶吼之时，有三道强大无比，可撼动整个蛮族世界的意志，蓦然……降临！！

