    周轩二话不说，立刻就抓着古三通手腕把脉。他感受了一下后，对古三通说道。

    “这内伤确实很麻烦，但我能治。”

    其实这伤对别人来说，可能是必死无疑。但到了他这里却不难，只是有点麻烦而已。

    古三通满脸惊讶的望着周轩问道。

    “你能治？”

    这可是朱无视用纯阳指所留下的内伤，换成一般人早就已经死了。不过哪怕他身负天下两大绝世神功、功力深厚，对这旧伤复发的纯阳指内伤也无可奈何。但没想到，周轩竟然有办法。

    周轩点点头说道。

    “没错，只是这里不是疗伤的地方。”

    这里虽然已经很久没人来过，但是谁也不知道会不会有人突然过来查看。所以为了安全起见，他们还是出去疗伤比较好。

    古三通听到这话，不禁犹豫了起来。

    “这……”

    他和朱无视已经立下了赌约，自愿关进天牢一生一世，见到铁胆神侯四个字就不得出天牢。如果他就这样一走了之，那岂不是言而无信。

    周轩看出了古三通心里的纠结，略带无奈的劝说道。

    “我说老头，你不是号称不败顽童吗？你一个顽童还跟别人讲信用，你累不累啊。而且那人坏你名声，还抢走了你老婆，把你囚禁在这里二十年。你还在犹豫什么？”

    古三通叹了口气，然后点点头说道。

    “唉……孩子，你说的对，那我们走吧。”

    到了现在，他此刻心里也释然了。只是没想到自己活了几十年，竟然还没自己儿子想的通透。

    随后只听到“砰”的一声，古三通就把锁住双手的锁链给扯断了。其实这些锁链也只是个象征，天底下根本没有东西可以锁住他。

    古三通从石墩上一跃而下，然后准备从大门口离开，但下一秒就被周轩给叫住了。

    “等一下。”

    古三通转过身来，略带诧异的望着周轩说道。

    “怎么呢？你不是说要离开吗？”

    周轩无奈的说道。

    “是要离开，但是却不是从哪里离开。”

    如果是从大门口离开的话，那还不如不离开这里。

    古三通走到周轩身边问道。

    “不从大门走，那从哪里走？”

    周轩指了指头顶说道。

    “从上面。”

    古三通抬头望了一下头顶，然后对着周轩摇摇头说道。

    “上面？那上面是狗洞，我古三通怎么能钻狗洞。”

    周轩假意瞪了古三通一眼，说道。

    “老头，你竟然说那是狗洞？那你的意思就是说我是狗咯？我就是从上面的洞口过来的，你说那是狗洞，意思就是说我是狗。如果我是狗，那你又是什么？”

    现在可不是矫情的时候，必须要说服古三通走地道出去才行。

    古三通听到这番话，低着摆摆手说道。

    “额，我不是那个意思。唉，算了，走上面就走上面。”

    他心里原本还是有些原则的，但为了周轩他决定打破原则。

    这些年来，古三通都没有待在儿子身边尽一个父亲的责任，所以很内疚，觉得亏欠了儿子很多。现在周轩这么做也是为了救他才不得不提出这钟办法，所以他更没有底气去反对什么了。

