    1895年4月末的一天，天气阴沉沉的乌云翻滚。

    距离虎门关不远的山道上，一支长长的骑兵队伍迤逦而行，队伍的前方赫然是声名遐迩的大雇佣兵头子李勇男爵，一双深邃的眼睛锐利如鹰隼。

    他骑在一匹健壮的纯黑色阿拉伯马上，头上带着宽檐澳洲牛仔帽，脸庞上的胡须凌乱生长满脸沧桑的神色，一只手随意放在腰间的左轮手枪上，一只手操控者马缠绳缓缓前进。

    一名神情彪悍的雇佣兵头子骑马从后方赶上来，灵活的操控座下战马放慢速度，然后带着讨好的笑容说道；“勇爷，兄弟能问一下，咱们这次回去能休整多长时间？”

    “怎么啦？”

    “也没啥，就是这几个月仗倒没打多少，但是从东到西埃塞俄比亚高原跑了几个来回，兄弟们的战马都掉膘严重，没两三个月时间可养不回来。”

    “大老黑，你不会是整啥幺蛾子吧？”

    “哪能呢勇爷，借我一个胆也不敢呐！”

    “你和你手下的人给我记住喽，这一次回去休整，让弟兄们该泄火的泄火，该治伤的治伤，上上下下全给我整利索了，不管休整多长时间，一声令下就要再次出发，我要求齐装满员嗷嗷叫的兵，谁特么敢于给本爵爷摆带拉稀扯后腿，坏了本爵爷的大事儿，我让他自己个儿向着意大利人的机枪阵地冲锋，听明白了没有？”

    “是，勇爷，咱们兄弟绝不敢耽误您的大事儿。”

    “要不想干就事先知会一声，山狼、阿豹、疯狗那边的人手多的是，不缺你这几个人。”

    “别介啊勇爷，咱这些老兄弟跟着您多少年了，出生入死从没皱过眉头，我向您打个保证，谁敢扯后腿，我把他脑袋拧下来当球踢。”

    “哼，如此最好。”

    听到身后嗡嗡的小声议论声音，李勇神色严厉地回头看了一眼，长长马队中的骑兵们瞬间像勒住脖子一样鸦雀无声，足可见“非洲狮王”凶残的名声不是盖的，足以震慑一众雇佣兵们。

    李勇此番接手埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世的雇佣，代价是紧邻虎门市西侧的3万平方公里土地，他要以此作为敬献之礼，献给国王陛下。

    若计划成功的话，一个世袭罔替的贵族爵位必然不在话下。

    所以，就是李勇男爵的大计划，他为此支付了2000名雇佣兵的所有费用，绝不允许任何人扯后腿。

    经验丰富的华裔雇佣兵价格相当昂贵，根据与埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世特使定下的雇佣合约，李勇男爵负责组织不少于2000名雇佣兵参加战斗，为期一年。

    届时不管谁输谁赢，这片土地都归属李勇男爵所有。

    该地区如今在意大利人手上，这几年来意大利王国斥巨资大兴土木，在该地区修建道路，桥梁和铁路，修建农田灌溉设施，修建大大小小意大利风格的城镇，这是把该地区当做意大利本土来建设，为此迁移了7万多意大利移民（仅3万平方公里范围内）在此定居。

    相比较内陆地区，沿红海这一段属于厄立特里亚地区的狭长平原山地降雨量丰沛，水草丰美，宜农宜牧，拥有大片可开垦肥沃土地。

    意大利人也正是看中了这一点，在该地区不遗余力的进行了重点建设。

    孟尼利克二世是个极有眼光的非洲君主，他自然知道厄里特里亚中部地区这片土地的肥沃，但更知道埃塞俄比亚王国军队的短板，并不缺少士兵，也不缺少武器装备，最缺少与装备火枪的欧洲军队战斗经验，而这一点，经验丰富的虎门雇佣兵恰恰能够弥补。

    若不能够把贪婪的意大利殖民者赶走，整个埃塞俄比亚王国都有沦陷的危险。

    孰轻孰重，孟尼利克二世还是能够掂量清楚的。

    更何况他支付不起雇佣2000名华裔雇佣兵的昂贵代价，按照当前市场行情，雇佣一名经验丰富的华裔雇佣兵一年时间，要支付600～800银元（一银元价值相当于一德国马克），这相当于30~40英镑，若战斗频繁还要加钱，差不多要50~60英镑左右。

    以埃塞俄比亚王国糟糕的财政，根本无法负担起这笔巨款，最好的办法就是割让领土抵债。

    虎门雇佣兵的凶悍在北非和整个阿拉伯地区远近闻名，可没有人敢于赖账，想这么做的早已经化为累累白骨。

    曾经有阿拉伯部落付不起昂贵的雇佣费用，结果整个部落遭受屠戮，年轻妇女被贩卖，男人通通处死，部落营地沦为一片死地。

    虎门关前戒备森严，只有十几辆逃难的意大利马车等待在关卡前接受检查，准备进入虎门市寻求庇护，逃离战火波及。

    虎门市对这些意大利白人移民来者不拒，很多年轻的意大利妇女会嫁给当地有钱华人，这些在意大利国内生存艰难的底层民众，有很多手艺精湛的皮革匠，制鞋匠，印染匠，裁缝，铁匠，石匠，制作各种器皿的手艺人，正是虎门市急需要的人才。

    雇佣兵长长的马队抵达这里，队伍里发出一片由衷的欢呼声，带着难以言喻的喜悦飞上天空。

    过了虎门关，就进入和平安定的世界了。

    纵然是常年刀口舔血的凶悍雇佣兵们，也需要时常回到温暖宁静的港湾舒缓紧张的神经，舔拭伤口，抚慰伤痕累累的躯体，准备再次重新出发迎接风雨。

    看到大队雇佣兵马队返回，把守虎门关的士兵们将十几辆意大利马车驱赶到一边，放开大路给雇佣兵马队通行。

    队伍中的华裔面孔就是最好的通行证，而且虎门关的士兵与雇佣兵是一丘之貉，队伍中有很多人是退役的老兵，那真是熟的不能再熟了。

    李勇男爵策马站立一会儿，看见大半的队伍都进入了虎门关，这才双脚一磕马腹，策动坐下的战马缓缓向前行去，准备进入虎门关中。

    就在这时

    停靠在旁边的意大利马车中，一辆马车中掀开了窗户的布帘，露出一张美艳至极的俏脸，这是一个黑头发黑眼睛的意大利白人少女，正充满新奇的看向外面。

    李勇男爵经过此处不经意的看了一眼，顿时像被电流击中一样神情有些呆滞。

    纵然经手的女奴千千万万，燕肥环瘦美丽的不知凡几，却没有一个能够与这名少女相媲美，那种差距怎么说呢？

    只要往那儿一站，其他的美女全都成了庸脂俗粉，衬托着少女更加高贵不凡，美的带上了飘飘仙气。

    “疯狗，打听一下这个马车上的少女什么来历，把她送到我的府中。”李勇勒住了马缰绳吩咐一句，想了下又追加一句道；“记得要以礼待之，千万不能鲁莽。”

    “知道了爵爷，小事一桩。”

    “还有啊……你们可别吓着人家，否则我扒了你们的皮。”

    “啊……哦……我们把她像少奶奶一样供在手上，您看行吗？”

    “这还差不多。”

    李勇带着人纵马而去，骑士们高声吆喝的声音传出去很远，充满了回家的兴奋感觉。

    虎门市

    这里像大洋王国其他城市一样干净整洁，道路两边种植着高大的绿色乔木，拥有完善的下水管网，暴雨来临城市也不会积水，道路两边一座座高大的建筑延伸出去很远，彰显出城市的繁荣富足。

    从街道两边华美的建筑和居民的穿着就可以看出，这座城市远比一般的农牧城市更为富裕。

    在虎门港，停泊着上百艘大大小小的远洋渔船。

    每天傍晚都有大量的渔船回港，将捕捞的新鲜鱼类一车一车的送入鱼类加工厂，在这里被去鳞，剁去鱼头，去除内脏，去除骨刺，去除鱼皮，加入盐，淀粉和食品添加剂腌制加工，然后通过一系列的工序制成鱼罐头送入冷库，可以保存很长时间。

    工艺虽然繁琐，但是无刺鱼肉罐头，虾仁罐头，红烧鱼罐头，清炖鱼罐头广受欧洲各国的欢迎，也是驻守在苏伊士运河区英国陆军部队的定点供应产品，军官到士兵都很爱吃。

    这是一项价值数千万银元的产业链，从海洋渔业捕捞到加工、运输、仓储等产业，相关从业人员占据虎门市的五分之一，是重要的经济产出之一。

    那时候虎门市并不依靠渔业加工和农牧产业，真正暴利的是面向整个阿拉伯地区的走私行业，该地区出产的黄金，珠宝，藏红花，女人和阿拉伯马都是硬通货，只要运出去就能大赚一笔。

    而阿拉伯地区对香料，羊毛制成品，枪支弹药，布匹，陶瓷制品及各种工业制成品需求旺盛，有力的支撑起繁荣的双向走私贸易。

    最早一批跟随李勇男爵走私的雇佣兵们，大多如今赚得盆满钵满，妻妾如云，城市里有商铺，在乡下有牧场和种植园，所以退出了刀口舔血的雇佣兵生涯过起了安稳的日子。

    榜样的力量是无穷的，仿校着前辈的成功足迹，新一代退役士兵加入了雇佣兵队伍，开始自己的冒险生涯。

    位于虎门市中心街边上的一座庞大的古堡式建筑里

    李勇浑身上下已经焕然一新，面色红润的坐在波斯宫廷风格的奢华座椅上，手里拿着《世界日报》却没有看，而是想着眼面前的事情。

    他此次返回虎门市一是为了休整，二是老长官雷小鹏子爵大人即将调任，返回到本土就任王室禁卫军高层军官，接替他担任索马里州卫戍司令的是弗里德曼-科普夫准将，李勇需要为老长官送行，顺便接触一下榆木脑袋瓜子的新长官。

    不管是西安还是虎门，走私生意想要长远的做下去，离不开驻军长官的庇护和睁一只眼闭一只眼。

    一想到弗里德曼-科普夫准将那个油盐不进的模样，李勇就感到头疼欲裂。

    这不，他准备召集几个心腹弟兄商量一下，看怎么攻克这个德裔军人。

    兀自发呆了一会儿，李勇叹了口气，才把目光放在手中的《世界日报》上，这份《世界日报》已经是两个多月前发行的报纸，头版的硕大黑色字体立刻引起了他的注意；

    惨烈血战，虽败犹荣，北洋海军从此覆灭！

