    冰雪还未消融，一支五万人的队伍就从平安邑出发了。

    他们要赶在开春之前，翻越长白山脉，抵达此行的目的地，长春邑。

    其实光以农业而论，松嫩平原并非胥余的最佳选择，距离平安邑更近的三江平原更为合适。

    不过三江平原太过于靠东, 考虑到未来的发展，胥余还是选择了松嫩平原。

    而松嫩平原上的三大城市，哈尔滨、长春、沈阳中，胥余选择了长春。

    因为长春正好卡在哈尔滨和沈阳的中间，建设好长春邑之后，就可以朝南北两个方向同时扩张。

    不同于平安邑、延边邑建城时的寒酸样，长春邑一出手就是浩浩荡荡地五万人马。

    而且, 乌云珠已经向胥余承诺, 举族投效。

    他的部落原本只有几千人, 但这几年有了胥余的武器支持，不断向外兼并弱小部落，如今已经发展到接近两万人的大型部落。

    这遥远的塞外，这已经是非常恐怖的势力了。

    不过这势力在胥余面前还是不堪一击，而且，如果没有了胥余的支持，这个部落马上就会分崩离析。

    所以，乌云珠最终还是无奈地选择了投效。

    胥余打算让他继续往四周渗透，去游说那些部落加入东商。

    当然，对方听话的话，那就是游说。

    不听话的话，那就变成劫掠了。

    总之就是必须加入，除非去死。

    不过，胥余很有信心，不管他们加入的时候情愿还是不情愿，一两年后，他们都会变得死心塌地的。

    你想想看, 你以前住在破破烂烂的漏风的房子里，靠着捕鱼打猎，饥一餐，饱一餐的。

    忽然让你搬到一个地方，有结实的房子住，温暖的棉衣穿，地里长满了金黄的玉米，火红的高粱，顿顿都能吃饱饭。

    而且生活平安顺遂，再也不用提心吊胆，害怕别的部落会来打劫你。

    试问，这谁还会想去过从前那种苦日子呢？

    因为长春邑的建设对未来的发展十分重要，这一次，是胥余亲自带队前往。

    同他一起前往的，还有各种配套设施。

    比如由康达培训出来的医疗队伍一百人，琴娴培训出来的农技队伍一百人，胥余培训出来的教师队伍一百人……

    还携带了大量的耕牛、农具、药品、粮食等后勤保障，可谓是准备充分。

    城主琴应看见胥余搞出这么大的阵仗, 还有点受宠若惊。

    要知道延边邑建城的时候胥余去都没去, 织邑建城的时候, 康侯竟然要自己带着骑兵去朝鲜抓人。

    看来，这是女儿跟在大王身边的缘故啊。

    想到这里，琴应的心思不禁活泛起来。以前有个阿狸摆明了是大王的恋人，他也就不多想了。

    现在阿狸没了，这王后的位置，可以竞争一下了吧？

    他忍不住又仔细看了看自己的女儿，只见她青春靓丽，活泼可爱，围在大王的身边，有说有笑的，更觉有戏。

    看来，大王也是很喜欢娴儿的嘛，要不然当初也不会挑中娴儿，予以重用啊！

    琴应正乱七八糟地想着，忽听胥余唱起歌来，只听他唱道：

    “我的家在东北，松花江上哟。那里有漫山遍野，大豆高粱……”

    他唱的是庞龙创作的《家在东北》，而不是张寒晖创作的《松花江上》。

    他知道，从今以后，在这片沃土上，只会有丰收和喜悦，不再有苦难和悲伤。

    这歌曲调欢快，朗朗上口。很快，琴娴等人都跟着唱了起来。

    风曦微笑地看着他们唱歌，看着眼前的白山黑水，不知在想些什么。

    长春邑距离平安邑三百多公里，这支队伍花了半个月的时间，才翻越长白山脉，抵达目的地。

    之后，他们在饮马河畔选择好了筑城地点，由胥余亲自举行了奠基典礼。

    按照商人的传统，奠基典礼都是杀几个奴隶埋下去。

    不过胥余是不可能这么干的，他象征性地埋了一块石头下去。

    之后，他开口说道：“此地是极北之地，一片荒芜。但此地也是一处尚未开发的宝地，地势平旷，沃野千里。

    这里将会是我们新的家园，我们会在这里种植五谷，养殖牲畜。大家只要肯干，不出三年，就会把这里变成我们商民的粮仓。

    我等着你们把这“北大荒”变成“北大仓”的一天。到时，我杀猪宰羊，为你们庆功！”

    胥余的话通过虞姬的转述，传入到每一个人的脑海，大家都激动地欢呼起来。

    ……

    胥余扒开草地，抓了一把黑土，放在风曦面前，说道：“看到没有，这就是黑土，是这个世界上最好的农业土壤。全球只有三块。我们这一块是最小的。”

    “另外两块在哪里呢？”

    胥余朝东西两个方向指了指，说道：“一块在东面，一块在西面。在我们那个时代，它们被这个世界上最强大的三个国家占领着。我们华夏拥有的这块最小，实力也最弱。”

    风曦点了点头，道：“我们华夏诸神应该是这个星球上最强的神族，后来发生什么事了吗？”

    胥余黯然道：“我生活的时代和现在相隔三千年，这三千年里，其中大部分时间华夏都是最强的。直到有一个叫英吉利的国家开启了工业革命，华夏的实力一落千丈，什么小国都能踩上一脚，撕下一块肉来。泱泱华夏，差点亡国灭种……”

    “后来呢？”

    “我们付出了好几代人的努力，死了几千万同胞，总算挺过来了。后来，我们奋起直追，发展得还算不错。不过因为之前落后太多，至今还是被人欺压。”

    “工业革命……是什么？”

    “就是用工具代替人来进行生产，比如现在制造的蒸汽机，就是开启工业革命的标志！”

    “最终会发展到什么程度呢？”

    “飞天遁地，一日千里。不管相隔多远都能见面聊天，生产的粮食可以养活全球几十亿人口……”

    “那岂不是人人都是神？”

    “没那么夸张，我们必须借助工具才能做到这些事，你们自己就可以。”

    “在你的时代，我存在吗？”

    “我们知道你的传说，对你充满敬仰。但我们认为你是传说中的人物，是不存在的，因为没人见过你。我想……可能是因为人类文明发展到一定程度，你们不想起冲突，就不再现身了吧。”

    “你能在这个时代再现你们的文明吗？”

    胥余想了想，摇摇头道：“我做不到。其实我个人能做的事情很有限，比如这些高产作物，那都是你的功劳。比如蒸汽机，那是哪吒的功劳。如果你们能够帮我的话，也许还有些希望……”

    “我已经在找人帮你了。”风曦笑道。

    “啊？”

    “昆仑、天庭的神仙我无法叫他们过来。但我已经命令申公豹，去寻找三山五岳的散仙前来助你了。”

    胥余大喜，忍不住一把将风曦抱住，激动地道：“那可太谢谢你了。”

    风曦愣了一下，却没将他推开，只是道：“那你可得认真干，我会亲眼见证你怎么改变这个世界。”

    “我会努力的！”胥余说着，忽然感觉不妥，讪讪地松开风曦，有点尴尬地道：“那啥……刚刚有点，太激动了。不……不是故意的。”

    风曦没接他的话，却道：“这地方虽好，但是和平安邑相距甚远，还隔着一条山脉。你种了粮食，又准备怎么运回去呢？”

    “用火车！”

    “火车？那是什么？”

    “用蒸汽机作为动力，在特定的铁道上跑的车，一次就可以拉几百吨货物。”

    “制造起来难吗？”

    “没有神，难如登天。有神，就简单许多。”

    ……

    从扶桑诸岛劫掠过来的绳文人，除掉女人还有三万多。这次抽调了其中两万人来修建平昌铁路。

    至于害怕铁路修歪，修得不直，这个问题不要太简单了。

    胥余命令天照飞上高空，将天丛云剑变作百米巨剑，然后从长春邑直飞平安邑。

    巨剑从大地上划过，拉出一条两米多宽的剑痕，绝对的笔直。

    工人们只需要沿着这条剑痕铺设枕木和铁轨即可，绝不会错。

    沿途遇见山峦什么的，小一些的就直接让天照和月读拿着天丛云剑和十拳剑直接削掉。

    高山什么的，就用炸药开道。

    可怜天照月读两位大神，被命令拿着神器去削山，十分地不情愿。但人在屋檐下，现在是人家的式神了，也不得不从。

    另外，胥余离开平安邑之前，也给攸侯喜下了命令，让他带着大军前往四国和九州两岛，将岛上剩余的人口劫掠过来。

    不过胥余也不是一味地打压，他也向两位大神承诺，不会虐待她们的子民。

    虽然他们在大山干的活比较辛苦，但是相比在岛上过的日子，还是要好不少的。

    而且，革命只有分工不同，没有高低贵贱之分嘛！

