    被挂断电话的元庆也是无奈，他这边已经和医院方说好了，让双的母亲出院，现在医院里的一切费用，清单什么都拉出来了。

    虽知道，双的母亲却不愿意出院了，说是必须要见到范思明之后，再出院，这让元庆有点郁闷。

    不就是一个小小的车祸吗？都是路人，有必要非要认识一下，扯上点关系吗？

    “元大哥，范少什么时候过来？”

    双从病房里走了出来，看着元庆问道。

    “范少今天很忙，所以来不了了，你们还是赶紧出院吧！这边已经办好了！”

    “他不来了？我想，还是等等吧！”

    双说完之后，就转身往病房里走去。

    看着她那坚定的背影，元庆真的是很无语。

    “我们范少说了，他不会过来的，这边病房已经退了，你们还是赶快走吧！”

    听到元庆的话，双不由得停下了脚步，两秒之后，还是抬起了脚步，往病房里走去，并没有回复元庆任何的话。

    “咚!”的一声，病房的房门被双给狠狠关上，元庆不由的皱了一下眉头，盯着那病房门看了几秒之后，转身离开了医院。

    楼上妇产科内，高颖儿就在病床上躺着，她的身边围着三个人，就是她的父母和晨光。

    “颖儿，你这几天不要着急出院，在这里好好的养好身子，你和孩子都补一下营养！”

    高颖儿的母亲手里端着晨光刚刚送过来的排骨汤，和高颖儿说道。

    “妈，咱们家现在就是正缺人的时候，我寻思着过去帮你们看看店也好啊！可惜！……”

    高颖儿满脸的无奈。

    “颖儿，店内有员工，再说了，这几天生意不是很好，有我和爸就好了，让妈在这照顾着你吧！公司里有空我和爸也会分开过去的！家里的一切你都不要担心，你现在照顾好自己就好了！”

    晨光也在安慰着高颖儿！

    “女儿啊！晨光和你妈妈说的很对，现在就要照顾好你和肚子里的孩子就好，咱们的日子会越来越好的！”

    高颖儿的父亲说道。

    他们这一家人现在是越来越团结一心了，这是高颖儿从来不敢想的，之前父母很是嫌弃晨光，现在晨光却像是他们自己的儿子一样，相处的相当融洽。

    “知道了，爸，妈，晨光，你们不要只顾着照顾我，也要照顾好你们自己，咱们是一家人，只要齐心协力，以后一定能越来越幸福的！”

    “放心吧！我会替你照顾好爸妈的！”

    晨光说话间还帮高颖儿盖了盖她脚上的被子。

    等大家都说完了，高颖儿的父亲这才和大家说道：“我现在有个事情要和大家商量一下，你们看看如何是好！”

    听到他的话，其他的三人忙看过来。

    “事情是这样的，你奶奶现在身体大不如前了，你叔叔和婶婶的为人，你们是知道的，所以，他们也想我们把她老人家给接出来！你们的意思呢？”

    高颖儿的父亲把话说完，看着他们三人，等待着他们的发言。

    晨光根本就没有准备开口，他觉得这件事情他是没有发言权的，如果奶奶被接来了，他还是要孝顺的，尽管奶奶之前一直嫌弃他。

    高颖儿是不想让接奶奶的，毕竟奶奶在她的心中已经留下了老巫婆的形象，但是她病重，再怎么说也是父亲的亲生母亲，也是她的亲奶奶，要说到不管不问的话，她的内心也是过意不去的。

    只是！这件事情好像完全取决于高颖儿的母亲，因为奶奶要是过来的话，肯定是母亲照顾的最多，付出的时间也是最多的，他们几个只是陪衬，偶尔有时间了帮一下母亲就是了！

    “爸，这事情，您还是跟我妈商量吧！我们真的不知道怎么办！”

    高颖儿看了一眼晨光，说道。

    听到高颖儿的话，晨光也忙点了点头。

    众人纷纷看向高颖儿的母亲。

    “我……要不你问问妈吧，只要她愿意来，咱们就把她接过来！”

    高颖儿的母亲也有点难抉择，从淑霞进门的那一天起，婆婆对她的态度就转变了，以致后来，婆婆看到她一无是处，哪那都不好，很难和婆婆相处。

    但是那又如何呢？婆婆是老公的亲母亲，她也不想老公为难，养儿防老，她也知道，再说老公是什么样的人，她更加清楚，绝对不会让自己的母亲受到委屈的。

    她的话音刚落，只见老公直接把她抱在了怀中，抱的紧紧的！

    “你，你干什么？孩子们都在呢！”

    高颖儿的母亲瞬间有点害羞，双手想要把自己老公给推开。

    “我只是太感动了！老婆，你太好了！”

    高颖儿的父亲没有松开她，而是凑近她的耳边，说道。

    他的声音不小，不像是悄悄话，但是又距离老婆的耳朵那么近，这让老婆不由得嫌弃起来，忙用手捂着耳朵说道：“我的耳朵被你震聋了！”

    旁边站着的晨光和躺着的高颖儿两人不由得相对对视着笑着。

    中午，范思明和往常一样，准备出门去熙然国际找时听然一起吃午餐！

    就在他走到大厅的时候，一个熟悉的声音，喊住了他：“范大哥！”

    范思明不得不停下了脚步，顺着声音看过去，看到双正站在那里，冲着他招手，范思明不由得拧起了眉头，她怎么来了？

    此时的他，瞬间觉得这个双有点阴魂不散的感觉。

    “范大哥！咱们出去聊好不好？我几句话想要跟你说！”

    双蹦蹦跳跳的来到了范思明的面前，很是兴奋的说道。

    范思明没有说话，直接从她的身边绕过去，往外面走去。

    即便她不说要出去聊的话，范思明也会喊她出来的。

    这是公共场合，他不想和别的女人有任何的绯闻，尤其是这个双，因为她已经惹的时听然不开心了！

    “范大哥！你是不是很讨厌我？我就跟你说几句话，说完我就走！”

    双发现了范思明的不开心，但是那又如何，她喜欢的男神，不管开心还是难过都是超级无敌帅的！

    “说吧！”

    范思明薄唇微启，挤出了两个字。

