    第2章 吴云：你不懂，我和林动神交已久

    玄天宝录！

    这不是斗罗大陆中，唐三的绝学吗！

    竟然让他获得了！

    吴云惊喜不已！

    这是另一个世界，一个名为唐门的宗门，他们的镇宗至宝。

    玄天宝录上记载的武功有六种，

    分别是内功心法玄天功，

    练手之法玄玉手，

    练眼之法紫极魔瞳，

    擒拿之法控鹤擒龙，

    轻身之法鬼影迷踪，

    以及暗器使用之法，暗器百解。

    一瞬间，玄天宝录的内容就全部出现在吴云的脑海中。

    吴云忍不住的就想要沉浸其中观看。

    “你们两个干嘛一直牵着手？”

    清美动听的萝莉音将吴云和林动拉回现实。

    小萝莉青檀好奇的看着他们两个，二人的手还紧紧的握在一起。

    “哦！”

    “哦！”

    二人赶快把手收回来，尴尬的看了一眼彼此。

    还好罗通和林啸在边上聊天，没有管他们。

    “他是不是发现我的秘密了？”林动心中思忖，深深地打量起吴云，刚才石符对吴云有了反应。

    石符是林动最大的秘密！

    也就是林动的外挂！

    吴云当然知道林动的所有底牌，看林动的反应，当即就明白林动在想什么。

    他刚才也感受到了林动手心突然出现的热度，很可能是他的系统触发了林动的石符。

    他内心不由得嘿嘿笑了起来，突然有了一个想法。

    或许可以和林动共享外挂。

    毕竟石符的作用实在太强了，他也很心动。

    “你也有？”

    吴云低声的对林动道，意味深长的看着他，故意含糊其辞。

    我也有，什么意思……林动内心一阵，“难道他也有类似的石符？”

    “你们两个怎么怪怪的！”

    青檀小手指放到嘴角，这两人看对方的眼神太过奇怪。

    最主要的事二人都不理她，让她感觉自己有点多余。

    “林家主来了！”

    这时林震天和一众人走了进来，族比要开始了。

    “你先参加比试，我们过后再聊！”吴云对林动笑着道。

    林动木呆呆的点了点头。

    “父亲！”林啸紧张的握拳，对林震天恭敬道。

    林动和青檀也忙着给林震天问好。

    “爷爷！”

    “动儿，青檀啊，又长高了不少！”

    林震天眼神复杂的看向林啸，

    “你终于舍得出来见我了吗？”

    “对不起，父亲！”

    “出来就好，总算没等到我进棺材的时候的你才来。”

    吴云在一旁看着，也有些感慨，林动的父亲林啸，曾经是青阳镇的第一天才，是青阳镇林家重返林氏宗族的希望。

    但是在林氏宗族十年一次的族比上，林啸被林氏宗族的第一天才琳琅天打败，毁了经脉，成了废物。

    因此一蹶不振，常年嗜酒，把自己关在房间中。

    这也是导致林动从小就那么坚毅，努力的原因。

    “父亲，三弟能出来就好，也不用念叨了，今天还有不少客人呢。”

    老大林肯在一旁提醒道。

    在他身边站着一个穿着劲装，身材窈窕，美腿修长的少女。

    林肯的女儿，林家的长女，林霞！

    众人落坐，林霞直接坐到了他们身边。

    “林动，你可要加油哦！”

    “这位是谁？”她指了指吴云。

    “狂刀武馆，吴云！”

    “呀，你就是吴云啊。”林霞一惊，她扒拉开林动就坐到吴云旁边。

    “久仰久仰，我听说你和雷力打过一架，你实力比他低一重，打的都势均力敌，你好厉害啊。”

    林霞立马就八卦起来。

    “唉，没有势均力敌，我还是技输一筹，没打过！”吴云一叹！

    在原主的记忆中，不久前的确和雷力打过一场，那时候雷力已经淬体九重，吴云靠着三品武学狂雷刀的凶猛，不要命的打法，和雷力打的势均力敌，最后无奈元力不足，还是败了。

    也是那一战，让吴云名声大显。

    成了青阳镇仅次于雷力的天才！

    “你应该快突破淬体九重了吧？”林霞又道。

    听到这话，林动眼中一亮。

    九重！

    吴云的年龄比他大不了多少，竟然都要冲击九重了，林动更加笃定……他一定和我一样，有奇遇！

    这使他更相信刚才吴云说的那句，你也有！

    “不说了，比试要开始了，你们快准备！”

    吴云打断了林霞的八卦。

    这时林肯已经宣布族比开始，然后让他们上台抽签，选择对手！

    “林动哥哥，加油！”

    青檀捏着小拳头给林动打气。

    “放心吧，林动不会让你失望的。”

    吴云嬉笑道，说的很肯定！

    “嗯！”

    青檀小脸一红，她也这样觉得。

    林动第一场对战小黑胖子林长枪。

    很顺利取得胜利。

    接着对战林陨，林陨是林家现在表面上，仅此于林霞，林宏的天才，实力在六重。

    而林动隐藏实力，别人还不知晓。

    所以这一场人们都看好林陨。

    旁边的青檀两只嫩手紧握，小脸上满是担忧之色。

    “不用太担心，输给林陨的话，倒也还算凑合，毕竟他修炼时间还比较短！”林啸安慰道，连他都不觉得林动能赢。

    林动点头，他心中根本不慌，在准备上台前，下意识的看了一眼吴云。

    吴云对他笑了一下，朗声道，“不用一直掩饰自己的锋芒，该展露的时候，藏拙反而不好。”

    其他人听到吴云的话，尽皆看了过来。

    一时间，将林动推到风口浪尖！

    “真是笑话，就林动还藏拙，他怕是不知道林陨的厉害。”

    “那人不是本族的人，不了解林陨，所以才敢大放厥词。”

    “林动要能打赢林陨，我倒立吃屎！”

    ……

    周围的林家族人小声议论着，不同意吴云的看法，林蟒等二房的人更是不屑。

    然而吴云根本没有理会这些人，只是充满信心的看着林动。

    他懂我……林动会心一笑，大步登上比试台。

    隐忍这么久，他本就准备在今天一鸣惊人。

    “林动哥哥不会那么轻易输的…”听着周围的质疑，青檀仍然有些担心。

    因为在此之前，林宏说过，取得族比第一，就要向族长提亲娶她。

    林动若是输了就没有能够帮她，阻止林宏！

    “放心，他就不会输！”吴云安慰的摸了摸青檀的头。

    “嗯！”青檀乖巧的道。

    “你就那么相信林动？”林霞道，她也觉得林动想赢林陨，太勉强了。

    “不是我相信他，而是他让我相信！”吴云淡淡的道。

    “为什么，你应该才认识林动？”林霞疑惑。

    “你不懂，我和他虽然才见面，但神交已久！”

    林霞翻了翻白眼，完全领会不到吴云的意思，

    “你们男人好奇怪！”

    ?  ?新书起步，求收藏！求推荐！

    ?      作者老武动迷了，保证喜欢武动的书友，肯定会喜欢这本书，大家多多支持啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

