    在两个仙神大将被仙光禁锢的时候，云华仙子消耗了大量法力，强行将天罗地网冲出一道裂缝，然后施展了一门神通。

    神通所蕴含的神力加持在杨天佑、杨蛟三兄妹的身上。

    她心念一动，五色神灯落入杨戬之手，然后卷起四人，化作神光冲天而起，准备从天罗地网的缝隙中遁走。

    “云华仙子！”

    刚极真君和金乌大将都是实力强悍的仙神，转眼间就从被禁锢的状态中恢复，刚极真君又惊又怒。

    而金乌大将对着云华仙子怒目而视，二话不说，直接卷起长戟，同样化作一道火光破空而走，朝着遁走的四人追去。

    “你在干什么？”

    刚极真君须发飞舞，身上的仙袍鼓荡法力，天空陡然电闪雷鸣，一重重的乌云雷电似乎代表着他的心境，黑沉沉的笼罩了整个城池。

    他是真仙之上的天仙！

    天仙，和天地合一，一举一动，都会引起天地变化，就像是一个能活动的巨大磁场。在庞大的磁场牵引下，天仙的法力能撬动天地法则，让法术和神通的威力倍增。

    刚极真君的道行法力更在云华仙子之上，如今他神色暴怒，顿时让云华仙子感受到一股莫大的压力。

    “真君，我已经答应你回到天庭，但这和我夫君、孩子无关……”

    云华仙子说道。

    “好……仙子真是好心思！”

    刚极真君怒极反笑，但云华仙子一副束手就擒的模样，他心中再不满，也不能主动出手。

    天帝下令，让他们擒拿云华仙子的时候，务必将那个勾搭天庭神女的男人杀了，还有云华仙子的三个孩子，也要将他们带回天庭。

    而现在，他们只留下了一个云华仙子，让其他人脱身而走。

    要是就这么回转天庭，肯定会受到天帝的训斥。他现在只希望金乌大将能追上去，把那个野男人直接砍死。

    到时候死了丈夫，看云华仙子还能不能保持平静！

    “夫君、还有大郎、二郎……，希望你们能平安无事！”

    云华仙子双眸看向远处的半空。

    此时，五色光华裹住的四道身影正朝着东方飞驰，遁光转眼就划破虚空，片刻之后，虚空中又浮现出一道火光。

    火光拖着长长的焰尾，像是一道红线，捕捉着五色光华的气机不断的追赶。

    城外的山坡上。

    风元看着重重乌云雷电笼罩的城池，还有那划破天空的两道遁光。

    他神色变化不定。

    “天庭的人来了！”

    在云舟出现在黄州城上方，数千天兵布下天罗地网大阵的时候，风元就若有所觉，在他的目光中，黄州城的上方出现了大量的气数光柱。

    这些气数充满了堂皇霸道的气息，有着一丝高高在上俯视大地的神灵气息。

    这方世界中，有这般堂皇如神气息的势力，除了天庭之外没有其他。

    “看来，杨家还是免不了走上原时间线的老路啊！”

    风元叹了口气。

    他本想着招揽杨蛟、和杨戬拉上关系，但人算终究不如天算。计划还是失败了……

    此时风元并不知道，有他横插一手，杨家的命运已经有了一点改变。

    他的气数浑厚无比，仅在人皇还有天庭的众帝君之下，在不涉及仙神以及其他气运之子的情况下，他无论做什么事，都会顺风顺水，不会遇到什么麻烦。

    这次计划失败，主要是因为杨家涉及到身为三界至尊的天帝，并且杨戬同样有着浑厚无匹的气运，想要影响到杨戬的命运没有那么容易。

    计划失败，但风元还是和杨戬、杨蛟等人结下了一丝因果。

    “该走了！”

    风元看了一眼黄州城，转身化作一道狂风消失在原地。

    ……

    几日之后。

    十几辆马车嘎吱作响，在荒野中迅速的飞驰，神风卫在马车的两侧来回的奔驰，风宗骑着一匹龙血马，目光在不远处的四个人身上扫过。

    “大郎招揽的这四个人，实力真是非同小可！陈奇凭着天赋异术，绝大部分的天境神将，都不是他的对手！”

    “还有在临淄坐镇的李靖，兵法出众，足以坐镇一方！”

    这才几年的时间，原本是有他一个天境武士坐镇的青州，势力就增长了这么多，地境武士暂且不说，光是天境的神将，加上他们父子就有四个。

    青州加上临淄，给风宗一种感觉！一种羽翼逐渐丰满的感觉。

    若是再给他们一段时间，说不定青州的势力还能再翻上一番。到时候，就算东鲁还有隐藏起来的高手和底蕴，青州可能浑然无惧。

    “东伯侯！”

    风宗想到这个封号，心中微微一颤，若是能夺得东伯侯的册封，统领东方两百路诸侯，那他就完成了历代风氏先祖也没有达到的伟业。

    青州风氏，将在他的手中达到巅峰！

    和一心想要代替大商王朝成为人皇的风元不同，风宗没有那么大的野心，他被风元勾动了心思后，目标也只是东伯侯之位。

    至于人皇大位，他连想都没有想过。

    “已经将近十天了！大郎还没有回来……难道他遇上了危险？”

    阳光照耀大地，风宗看了看天色，暂时放下暗中的心思，眉头微皱，显出了一丝忧虑。

    姜文焕乃是东鲁世子，身边肯定跟着有大量的护卫。甚至还有可能拥有天境护卫。

    毕竟，这次为了埋伏青州的车队，东鲁就一次性的拿出了四个天境高手。姜文焕身边多出一个天境护卫也很正常。

    一想到这点，风宗就难掩忧虑。

    “侯爷放心！”

    陈奇注意到他脸上的忧色，纵马靠近，说道：“公子天纵奇才，实力更在我之上，即便是天境巅峰的武士，也不是他的对手……公子绝对不会有事！”

    “希望如此吧！”

    风宗点了点头，心中稍缓，他对于自家儿子不断飙升的实力还是有不少信心的。

    车队速度极快。

    半日之后，本来是荒野的土地上，开始出现一个比较明显的大道，大道上面出现了不少的马车和行人。

    青州众人已经来到了定州，距离游魂关不远。

    在定州城外的一处亭子内，一道身影卓然而立，正是风元。

