    第271章 道宗迁移，古碑空间大扩张

    原本凝重的气氛，被乌云的这一声妈妈，整破防了。

    什么鬼？

    先不说一只乌鸦。

    就单单叫吴云妈妈这一点，就很奇怪。

    要叫不应该是叫爸爸吗？

    绫清竹一脸黑线，要不是前几天她还亲自证明吴云是个男的，这下都该怀疑了。

    还好紧随而来的焚天老鬼给昏迷的吴云解了围，告知他们这是吴云养出来的妖兽。

    林动，小貂，小炎他们立马就明白了，乌云就是那颗金蛋孵化出来的。

    “没想到你这么厉害。”

    “还认识我们吗？”

    三人围着乌云打量起来。

    “哩…”

    乌云大眼睛看着他们三个，一脸懵逼，看了两眼就不再理会，而是继续查看吴云的情况。

    “放心吧，他没事儿。”

    光影一片，荒芜的灵识显现，安抚乌云这个大孝子，避免它因为激动，不小心吐出些火气，那样它“妈妈”可受不了。

    “我们先回道宗吧。”

    荒芜对众人道。

    然后他开启了一道空间之门，让众人进入它的内部空间。

    应玄子等人没有犹豫，全部进入古碑空间。

    接着便是直接遁入虚空，回到道宗。

    应玄子，乾老鬼，小貂，林动，小炎，他们都受伤严重，荒芜用世界树给他们治疗。

    这是吴云之前就安排好的，让他们全力爆发。

    如今世界树得到了大量的异魔滋养，生命本源强大，能够治疗任何伤势，基本只要不死，就可以恢复如初。

    古碑空间里，吴云在世界树内部，接受着滋养。

    【叮，签到地点刷新，下一个签到点，洪荒塔！】

    这时沉寂已久的系统出现了提示音。

    又有新的签到任务了。

    吴云意识慢慢清醒过来，随即从身体中又走出一道一模一样的身影。

    这是他修炼一气化三清的分身。

    此刻新的身体，处于巅峰状态。

    面对天元子，其实吴云之前并没有准备施展逆天七魔刀的。

    只不过因为应欢欢的介入，气氛烘托到那儿，让他当时的心境进入到了那种了决然之境，正好适合施展逆天七魔刀，所以索性就干了。

    不然，以他的计划，是两具身体，分别用六道轮回拳和风雷劫来逼退天元子。

    而施展六道轮回拳不会造成像逆天七魔刀这样大负荷的伤势，可以用者字秘不断的进行恢复，连续施展。

    那样就算无法重创天元子，也能够打退对方。

    可以说，局面都是在他的掌控之中。

    但是，毫无疑问，这两种手段的威力，都没有逆天七魔刀强大，能够有把握施展逆天七魔刀，自然是最好的。

    最后，逆天七魔刀也没有让他失望，成功斩灭了天元子的肉身，大大的重创了天元子。

    乌云和焚天老鬼的配合也是收获奇效，让地元子也跟着放弃肉身保元神。

    这一波收获，是有些出乎吴云的预料了。

    不然，他最坏的打算，就是将自己也利用空间传送逃走。

    让一个重伤的身体慢慢恢复，吴云则是先出去处理事情。

    现在虽然让元门三大掌教都受了重创，但是没有杀了对方，危机就没有解除。

    对方有隐藏的异魔，这是他们最强大的手段，如果给元门三掌教喘过气来，直接带着异魔大军来攻击道宗，也不是不可能，毕竟这一次吃的亏太大，而且他们想要灭亡吴云的心，很强烈。

    所以，吴云还是准备按照之前的计划，不给元门机会，先行转移道宗。

    转移道宗也不全是迫于元门形势的无奈之举。

    这其中也有吴云的打算。

    大荒芜碑和大荒古碑这两者融合的空间，加上世界树的不断成长，里面的内部世界已经大到了一个很辽阔的地步，而且灵气无比的浓郁。

    这么一个修炼的洞天福地，怎么可以不利用起来。

    是时候来一波大移民了！

    道峰之上，此刻荒芜，焚天老人，赤心正在和应玄子，乾老鬼等道宗高层商议迁移宗门的事情。

    当初道宗就是因为大荒芜碑的存在，才将宗门选址定在以大荒芜碑为中心的道域，现在搬进大荒芜碑之中，他们自然也没有太多的心里隔阂。

    而且在看到了宛如太阳的金乌，撑起空间的世界树之后，他们更加对这个世界期待起来。

    “咳咳，大家都在啊。”

    吴云从古碑空间出来，看着众人道。

    “你这就恢复了？”

    应玄子等人站起来，惊讶的看着吴云。

    这才过去多大一会儿，他们都才在世界树的帮助下缓住伤势，吴云竟然又恢复到了巅峰。

    “小意思，我没事，就是天元子再来，我也还能和他再战一场。”

    吴云笑着道，然后示意众人坐下说。

    “掌教，现在我也不瞒你，我得到了不少机缘，整个大荒芜碑空间，你们所看到的都是我的底蕴，这些都是我的大荒宗。”

    “道宗承于大荒芜碑，大荒宗承于大荒古碑，其实算起来都是一脉相承，我希望两宗能够合并，至于掌教之位，自然也是掌教你来主持大局，我的重心需要放在修炼之上。”

    “相信荒芜前辈已经给你们说了天地大战之事，异魔还未灭绝，不日会卷土重来，我们的目光应该放的长远，若是整个世界都被异魔占领，没有人能够独善其身，我们在碑内，和在碑外都区别不大。”

    “所以，接下来，还是提升宗门的整体实力，以应对未来必将发生的大劫。”

    “元门就是我们当前的一座大山，我已经可以肯定他们和异魔有勾结，绝对不止表面上看去那么简单，异魔的手段不是我们道宗现在可以应对，这也是为什么要急着将道宗也迁入古碑空间的原因，就是为了避免元门的报复。”

    “虽然元门现在不敢暴露异魔，但是也不敢保证他们会不会狗急跳墙，对我们道宗出手。”

    ……

    “另外，古碑空间的环境你们也看到了，这里面的天地元气要比外面还浓郁上百倍，进入这里面只有好处。”

    “更为主要的是，此次异魔域之行，我和荒芜前辈，焚天前辈一切，将整个异魔域的古藏都探索了一遍，过得到了大量的远古传承。”

    “灵武学不计其数，天武学有八部，其中更是有武帝典，符宗仙经等顶级天武学。”

    “更有大量的灵宝，还有奇经异术。”

    “这些东西都需要我们当代的这些人去传承。”

    “相信只要我们都上下齐心，道宗和大荒宗，必将更强一层楼，成为抵御异魔入侵的顶尖门派。”

    吴云激昂慷慨的一番话，让众人都有一种打了鸡血的冲动。

    除了异魔这种隐秘的大事，他们没有想到，吴云竟然还在异魔中得到了这么多强大的传承。

    天武学！

    要知道，道宗也只有四大奇经能够成为天武学。

    而且也就大荒芜经能够堪比顶级天武学，其他三经都只是刚刚踏入天武学的门槛，不如元门的三大帝典强大。

    现在吴云带出来了八部，武帝典就不说，大家都听说过武帝的名号，他的传承就能媲美一个超级宗派。

    符宗仙经，是符师的顶尖传承，拥有完整的从一印符师到符宗修炼之法。

    符宗可是堪比转轮境强者！

    哪怕是现在的吴云，也从中得到不少收获，对于他接下来的精神力修炼都大有裨益。

    古碑空间，有着大量的武学，大量的修炼资源。

    就差人才了。

    道宗根本没有拒绝的理由。

    应玄子也不是心胸狭隘之人，加上现在自家小女儿，已经一门心思的扑倒吴云身上，吴云迟早是自家女婿，也算是半个儿，道宗基业迟早要交给下一代，不管是从选人才，谈人情，还是从宗门的发展考虑，吴云都是最适合的。

    一切谈妥之后，荒芜，荒云，封云三个器灵去配合应玄子转移道宗。

    道宗的转移是整体转移，荒芜要用大手段，将整个道域都收进古碑空间。

    首先是封云先出手，它展开封天阵图，将整个道域给完全笼罩，对整片空间进行切割，封印，是辽阔的道域与大地脱离，成为了一个相当于远古战场那样的独立空间。

    接着就是让世界树延伸，围绕整个道域的空间边缘，让世界树的枝条将之全部包裹，形成新的世界壁垒，再与古碑空间连接，完成融合。

    这是一个浩瀚的工程，用了十天才将之完成。

    道域可比大炎王朝都还要辽阔，它的融入，直接让整个古碑空间扩大了一倍。

    不过，对于拥有了一堆异魔充电宝的世界树来说，这点地域还达不到它的极限。

    所以，转移工作还要继续，为了避免元门牵连无辜，接下来，所有附庸道宗，和道宗弟子的家人都要转移到古碑空间。

    道宗的长老，弟子们都行动了起来。

    应玄子一边派人注意元门的动静，一边不断的聚拢人口。

    还好道宗这些年都是秉承精英路线，没有过多的扩张自己的领域，弟子数量也是八大超级宗派里最少，所以迁移起来压力也小很多。

    在众多王朝中，只有二十三个王朝是打上道宗标签的。

    道宗的众长老出手，将人聚集到一定区域之后，封天阵图配合下，使用大手段连人带地都转移到了古碑空间之中。

    如此浩瀚的大工程，自然是吸引到了其他超级宗派的注意，但是等他们派人去查看的时候，道宗的地域，已经不见，只有一段段已经坍塌的空间。

    那紊乱的空间，让人看不出什么。

    似乎道宗连同它下辖的众多王朝，就那么从大地上消失了一般。

    这时候，大荒芜碑内部，终于充实了下来，俨然已经成了一个小天地。

    缝缝补补，将近二十个王朝的地域面积。

    大炎王朝也融入到了里面。

    以世界树为中心，如同擎天柱一样，撑起整个世界，道宗和大荒宗分别在世界树的左右。

    金乌每天围绕这个世界飞一圈，播洒光芒和热量。

    各大王朝依然像之前一样运行，甚至除了一些高层，那些底层百姓还不知道他们已经换了一片天地。

    这种变换乾坤的大手段，也就世界树能够完成。

    在这个转移人口地域的期间，吴云则是和悟道等道宗高层打起元门的注意。

    反正只要将道宗全部带进大荒芜碑，吴云就没有什么担忧和顾忌。

    大荒芜碑上有完整的空间符文，能够随时进行空间挪移，就算天元子全盛杀来也不怕。

    只要不是异魔皇出手，都拦不住他们逃跑。

    所以，吴云能够肆无忌惮的洗劫元门在外的产业。

    或许是被吴云重创的太惨，只剩下元神的天元子和地元子，封闭元门的山门，龟缩不出。

    吴云和悟道等人就去洗劫了元门在外的产业，什么涅槃晶矿脉，拍卖场，超级王朝等等。

    把元门外面能抢走的资源都抢走一空。

    这可是一笔丰厚无比的资源。

    元门作为东玄域第一宗门，财富积累之多，恐怕几个道宗都比不上。

    成千上万的王朝，有三分之一都是顺应元门的。

    做完这些之后，吴云他们就离开了东玄域。

    他带着大荒芜碑先去了一趟北玄域，把青檀送回黑暗之殿。

    自己的宝贝徒弟消失，黑暗之殿的殿主波玄亲自找到了吴云，想让青檀回去继承黑暗之殿，这可是他费尽心思游历大陆，好不容易才找到的好弟子。

    吴云在私底下和青檀相处的时候，问了青檀的意见，青檀想到了吴云面对天元子时自己的无力，最终还是选择暂时脱离吴云哥哥温暖的怀抱，回去黑暗之殿，继续变强。

    她要做吴云哥背后的支撑他的女人，而不是躺在吴云哥怀中，默默无闻，除了坐，什么也坐不了的女人。

    青檀无疑是一个要强的女孩。

    尤其是在被绫清竹，应欢欢这样优秀的女人刺激到之后，她更加坚定了要变强的心。

    不然，吴云哥身边的女人都太优秀，显得她很没用。

    临走时，吴云送给了青檀一枚灵印。

    当初在异魔域中，吴云除了获得各种武学，灵宝，也得到了六枚灵印。

    (本章完)

