
叶歆看着他的样子，啧啧嘴，说：“别挣扎了，我想就算我不说，你也知道，银器对吸血鬼的攻击性有多大，如果再不处置的话，不过多长时间，你就会因为失血过多而死，且死相凄惨无比，难看至极。”

威廉二世听见叶歆的话，冷哼一声。

这种事情他怎么可能不知道，就因为知道，所以这会儿才更加的痛恨眼前的女人。

“你到底想怎么样？”

“有本事的话，让我死！”

叶歆坐上手下搬过来的真皮沙发，和韩屿一起坐下，说：“我说我想怎么样，你应该知道的，我对你并没有恶意，只不过是想让你说清楚我想知道的所有。”

“哦，对了，恐怕你不知道，我呢，有本事让银器伤的地方缓和，甚至直到痊愈，所以你若是乖乖告诉我的话，还是有机会活下去的。”

叶歆有没有看上去并没有威胁他，甚至还在和他谈条件。

威廉二世一点也不相信。

“你当我傻？”威廉二世慢慢坐起来，看着自己的伤口，有一些绝望，“这么多年了，我们血族不怕人类，不怕阳光，唯一害怕的，就是这银器，不碰银器，我们就是至高无上的神，可遇到了银器，也只有被杀死的份。”

“从来没有人逃过这个魔咒，所以我不相信你的话，也不会告诉你任何的信息。”

叶歆挑眉。

真刚啊！

向从他口里面敲出一些东西，看来还得真的动动真格。

“行吧，那我证明给你看哦。”

叶歆会是没有吸血鬼的，于是乎，她只能自己给威廉二世看看本事。

她抬起胳膊，将自己的指尖划破一点。

在韩律师还没有反应过来的时候，做完这一切。

所以在韩屿看到这一幕的时候，眼睛泛红，一把拉过叶歆的手，低吼一声：“你疯了！”

不得不说，吸血鬼被银器伤到之后，无论多小的一点点口子，鲜血都会直接喷出，止都止不住。

叶歆已经做好了被韩律师责备的准备，可是她却没有想到韩律师竟然直接将自己的那根手指微微含住。

用这种方式止血……真没用。

反而会得到一嘴的血。

“你这是干嘛！韩律师，我可以止血的！”

叶歆那说完这一句话之后，突然感觉到了一点异样。

她受伤的那一根手指，再被他的舌头轻轻扫过之后，竟然感觉到了前所未有的酥麻，好像也没有那么疼了。

“韩律师……”

韩屿松开叶歆的手。

鲜血早就已经止住，除了叶歆的伤口上还有一道淡淡的痕迹，基本上都没有任何受伤的体现。

“这是……”

叶歆惊呆了。

韩屿也有一些懵逼。

不是银器伤到血族之后，就会血流不止吗？怎么会这样？

两个主人公还没有反应过来，那边的威廉二世却注意到了这边的情况。

“你真的可以……”

原来他竟然把这两人之间的一个不小心的无心之举，当成了叶歆所谓的“止血办法”。

看着他们真的可以止住银器造成的伤害，威廉二世也在那一刻有了希望。

“原来你真的可以止住银器带来的伤害。”

“你想知道什么，我全部都可以告诉你！”

威廉二世现在根本就不在乎用什么办法将这血支住，他只知道他的命有救了！

叶歆嘴角抽抽。

她看着自己的手指，虽然效果蛮好的，都不用自己那个有一些麻烦的办法，就能让威廉二世信服，但她这真的是属于无心之举啊喂！

话说韩律师是怎么会这么神奇的技能的？

难不成他也是什么奇奇怪怪的种族之人？

只不过这个问题可能要留到后面再去问问。

叶歆重新看向威廉二世，说：“既然你已经看到了，那就将你所知道的全部说出来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68208332"  chaptername="第283章  无心之举">加入书签</a>
</div>
