    阳城。

    市中心繁华街道，新谢氏美容体验馆门口，人声鼎沸！

    “叶九州不是说最多半个小时吗？时间马上就要到了！”

    “对！他说要给我们一个真相，真相呢？！”

    “新谢氏的‘水肌肤’系列产品肯定有问题……”

    消费者们群情激奋，把体验馆门口堵得水泄不通，对着谢芷秋和雷子步步紧逼。

    旁边不远，郭志彪和几个魁梧大汉挤在人群左前方，搀扶着陈枝花的担架，和人群里的几个小混混眼神交汇，纷纷放声大喊：“大家团结起来，不要害怕这个姓雷的！”

    “维护消费者权益，打倒不法商贩，大家上啊！”

    一边说着，一边疯狂鼓动周围的消费者，把雷子逼的不断后退，场面眼看就要失控。

    就在这个时候……

    唰！

    两道人影一前一后，在人群中间如入无人之境，轻而易举的走到体验馆门口正前方，先是对着谢芷秋微微一笑，而后转头看着郭志彪，淡淡开口：“恶意栽赃，挟持民意，事到如今，你还是不肯承认？”

    郭志彪心头一震，看看周围群情澎湃的消费者，顿时底气十足，梗着脖子猖狂大叫：“姓叶的，不要以为你会功夫我就怕了你，消费者的眼睛是雪亮的，你和谢芷秋恶意欺诈消费者，就算……”

    声音在这里僵住。

    轰隆隆！

    天空上方，一架涂装着“沈家”字迹的私人直升机缓缓降落，螺旋桨掀起的劲风把地面上的消费者们吹的东倒西歪！

    “谢小姐，各位消费者。”

    直到直升机平稳落地，沈坤手里拿着一摞转账记录，浑身血迹斑斑的从机舱门口爬了出来。

    先是对着叶九州深鞠一躬，而后把转账记录高高举起，脸色说不出的惭愧：“我，沈氏集团总经理，沈家大少，沈坤，向大家郑重道歉！”

    “是我收买了郭志彪和陈枝花，让他们带人诬陷新谢氏集团，诬陷谢芷秋谢总。‘水肌肤’系列护肤品根本没有任何问题，我使用不正当竞争手段，欺骗消费者，打压竞争对手。”

    “我……我不是人！”

    说完，把手里的转账记录交给距离比较近的几个消费者，“呼通”一声跪在地上，哭的泪雨滂沱：“陈枝花本来就满脸疙瘩，市中心医院有她的诊断记录，如果大家不相信，可以去医院求证。”

    “新谢氏集团的叶九州叶部长，对我进行了思想教育，我深切认识到自己的错误，希望大家原谅！”

    “一切都是我在暗中搞鬼，我……我向大家认错，再次向新谢氏集团道歉！”

    哗！

    数以千计的消费者，安静了！

    正在猖狂喊叫的郭志彪，满脸得意的陈枝花，还有旁边的几个大汉和人群里的几个小混混，全部目瞪口呆，根本不敢相信自己的眼睛！

    堂堂沈家大少，不可一世的沈氏集团少东，沈坤沈公子，居然主动承认不法竞争？

    因为叶部长对他进行了“思想教育”？

    什么样的教育，能让他跪地嚎哭？还有……他身上的伤又是怎么回事？看上去皮开肉绽，太惨了！

    “转账记录是真的！”

    人群里，不知道是哪个消费者第一个喊了出来，把手里的转账不断传给其他人，转头盯着郭志彪和陈枝花等人，放声怒吼：“咱们被这些骗子利用了！”

    “新谢氏集团的‘水肌肤’系列护肤品根本没有任何质量问题，这些该死的骗子，弄虚作假，栽赃诬陷，把咱们全骗了！”

    “骗子不得好死！”

    “揍他……”

    越来越多的消费者看到了沈坤的转账记录，对整件事情的真相再也没有丝毫怀疑，也不知道是谁带头，对着郭志彪等人拳脚相加一顿乱揍，瞬间鼻青脸肿，倒在地上哭爹喊娘！

    “来人啊！”

    此时此刻，沈坤仍旧跪在地上，扭头看着不远处的直升机，放声怒喊：“打，给我狠狠的打，打晕了带回沈家，给消费者们一个满意的交代！”

