    那边的两人着什么，脚步声渐渐远去，似乎是离开了。少年有些无力地滑坐在地上，无助地抱紧膝盖。

    手指划过腰间的什么，动作顿住，他想起大皇女送自己的香囊。看得出很用心了，香料都是珍稀难找的，做工精致，还是她亲自为他带上的。

    真的，足以表达女子的珍视了。

    他拥有的，在世间任何一个男子看来，都应该是值得羡慕的。

    优秀的妻主，足够的重视。

    如果，没有今晚这些对比……

    到底哪个才是最重要的？是优秀的妻主，还是并不优秀，甚至被无数人看不起，却那样珍视夫君的妻主……

    那样……珍视啊。

    他想起那个晚上，极力的取悦、讨好，从对方那里，得到自己想要的信任和温柔，本该是……很值得的。

    很值得啊。

    世间哪个女子不如此？

    何况，对方是那么优秀的大皇女，是这下，唯一能入他眼的女子。

    哪里像那个草包，他根本不屑一顾。

    明明，一切都很完美的。

    他低镣眸，抿唇。

    这一刻，心里在想什么，他自己也不出来。

    但就是，酸涩难当，密集的疼痛。

    他轻轻低头，把脸埋进手臂。

    ……

    辞镜最终还是把那只丑猫带在身上了。喻楚看了他一眼，见少年一路上弯着眸子，唇瓣勾起，显然一副好心情的模样，忍不住笑。

    “一只木偶就把你收买了？”

    对方看过来，漂亮的眸子弯起，眼神亮晶晶的：“殿下亲手做的。”

    “……”

    他的眼瞳璀璨，像是跌落了漫星辰。点点的微光，汇聚在微风细雪的瞳眸里，呈现无法言喻的美福

    喻楚一时失语。

    ……不要用这种眼神看我啊喂。

    很容易翻车的！

    她移开视线，瞥了眼那只木质的丑猫。——其实，本来想做一只，和上个位面季辰送她那只一样的……

    但她高估自己的手艺了。

    不过，总算看得出是只猫嘛。

    到了辞树阁之后，马车停下，喻楚转头，对那人笑了笑：“明见。”

    “明见。”少年弯了弯眸子，修长手指掀开车帘，忽然又回了头，墨发从肩上倾洒，他忽然倾身，唇瓣在女孩脸上一吻而过，接着便侧脸移开。

    淡香远离。

    喻楚还愣着，就只看到少年雪『色』的衣角，白皙的手撤开，车帘重新放下，流苏一晃一晃，一切重归寂静。

    “……”

    ……刚刚，好像看到他脸红了。

    被吻过的地方一阵酥痒，喻楚『摸』了『摸』脸，对妖精的撩功表示佩服，然后也红着脸，沉声吩咐：“回府。”

    马车重新上路。

    三皇女呼出一口气，拍了拍脸，声嘀咕：“……要命。”

    嘀咕完，她打开马车里的暗格，从里面拿出一封书信，眯了眯眸。

    扳倒大皇女……这次倒是好机会。

    她随手把东西塞了回去。

    ·

    隔，喻楚没能去找自家妖精，因为她揍的李大人是朝廷命官，女皇毫无意外地召她，上朝问罪。

    三皇女便拍拍袖子……

    上朝去了。

