    这一波团打完，大嘴回家不仅掏出了无尽，甚至还有钱做防装，而其他几个位置也纷纷更新装备，可以说是鸟枪换炮。

    三件套的大嘴在团战可谓呼风唤雨，EDG的阵容除了洛之外没人能开到他。

    而且他们还带着大龙Buff推进，推进的势头也不可阻挡。

    IGY兵分三路，先将EDG的外塔全部拔掉，再一口气破掉上路高地。

    进攻中路高地的时候EDG殊死一搏，洛绕后开团想要拯救世界，奈何Zhou早有防备，将洛的想法扼杀在萌芽之中。

    失去了洛的开团EDG只能等死，中路被破的一瞬间周小艺率先动手，击杀掉EDG上野，然后便开始推进EDG的高地防御塔。

    只剩下两个人的EDG难以防守，在茫茫多的强化小兵加持下两座门牙塔很快倒地。

    IGY赢得了第一局的胜利。

    “恭喜IGY，有惊无险，最终一波大龙团奠定胜局。”

    “非常可惜啊，EDG前期投入那么多精力去帮助杰斯这条线，Mouse这一整局可以说发挥得都挺好，就是最后一波出现了失误，但这个失误也是致命的，代价是EDG这一局的胜利。”

    “EDG回去得好好思考一下，他们中期的几波决策我觉得也是有问题的，打得太犹豫了，好几次都能硬拼的机会，却都放弃给了大嘴成长的时间。”

    陆晚星盯着大屏幕，此时大屏幕上出现这一局的MVP，正是伤害占比达到45%的大嘴。

    赵光明见陆晚星盯着屏幕不说话，以为是EDG输掉第一局她不开心，于是安慰道，“别急，EDG调整能力还是很强的，只是输掉第一局，相信他们很快可以改变战术第二局可以打回来的。”

    “这局我觉得布隆发挥得也挺好啊，为啥MVP不给他呢。”

    陆晚星忽然说道。

    “布隆？”

    “LPL的导播评选MVP更看重数据，大嘴这个数据太华丽了，而且他们这个阵容大嘴的发挥也是非常重要的。”

    赵光明想了一下，如果按照真正贡献来评价的话，这局的MVP应该要给到布隆，可是LPL导播就是这样，只喜欢单纯看数据给MVP，很多时候都是有争议的。

    EDG休息室。

    输了比赛回来的队员躺在电竞椅上面，尤其是Mouse更是双眼无神，低着头。

    他刚刚得知自己下一场要被替换，由Aodi代替自己。

    这意味着上一把的杰斯搞砸了。

    就是最后一波团。

    而Aodi则是心中窃喜。

    其实在最后一波团前他是不抱希望的，因为这局杰斯发挥的并没有问题，甚至可以说玩得很好，就算最后比赛输掉，大概率也是不会换掉杰斯的。

    可没想到大龙团Mouse送了波大的。

    当杰斯被秒掉的时候，Aodi坐在椅子上的屁股差点没稳住，连椅子都是一阵踉跄，阿布也有些疑惑这孩子是怎么了。

    Aodi只能解释是腿坐麻了。

    五个人回到休息室之后阿布便换了张严肃面孔。

    “你们打的怎么样？”

    阿布问道。

    “为什么不敢跟他们拼一波大龙？”

    “厂长你在犹豫什么？”

    阿布将矛头对准ClearLove，厂长是队伍里的指挥，指挥出了问题他自然要找厂长。

    “对面一直不给机会我怎么打大龙啊，布隆就在那看着。”

    “你跟他拼惩戒啊，你怕对面打野么？”

    阿布训斥了厂长一番，随后道，“算了，第一局已经过去了，咱们要将注意力放在第二局。”

    其实第一局的失利阿布有所预料，当然最后输掉比赛的方式他是没有想到的。

    第一局本来就是以试探为主。

    “通过第一局我们基本可以确定，Zhou不会选择，或者说是团队不允许他选择软辅，下把我们就从Ban位上限制他。”

    “Ban位限制辅助？”

    Meiko犹豫道，“这样一来一些OP英雄都会被放出来。”

    “没关系，论英雄池我们是比IGY要深的。”

    “上路继续选择抗压英雄，Aodi能做到么。”

    Aodi连忙点头，这可是他难得的机会，一定要把握住。

    “下路的话，Iboy你和Meiko俩个人选择塔下清兵能力强的英雄，务必要将Zhou这个点给锁死在下路。”

    不让Zhou去游走和其他路联动，IGY的战斗力就会损失大半。

    阿布说到这里，其他队员也都明白阿布的意图。

    Scout眼睛一亮，“我们要和对方拼中野？”

    中野是EDG最为强势的一个点。

    以前EDG的下路也非常强势，但自从Deft离开EDG之后，Iboy还没能肩负起这项重任。

    “可以这么说，但更为准确的是咱们要打中路。”

    “中路这个点，上一把Scout选择的是飞机，这个英雄前期压制能力太弱，这把我们要选择中路压制能力强的，配合打野关键时刻可以做到越塔。”

    Scout立马想到IGY的中单Forge。

    训练赛和Forge打过几盘，加上今天第一把的对线，这个Forge对线水平只能算是LPL中游，和他这种LPL顶尖对线水平的中单还是有很大差距的。

    如果自己能够拿强势中单的话，甚至有对线单杀的可能。

    想到这里Scout内心兴奋了起来。

    “咱们以Forge作为突破口，IGY没有办法招架的。”

    阿布打得一手如意算盘，这也是第一局输了之后他并不慌张的原因，他生气是因为厂长在大龙处表现得太怂。

    升班马终究是升班马。

    靠着下路强势和别的队伍对他们不熟悉，取得了一些连胜，但这个连胜不可能持续下去，一旦别的战队摸透了他们的打法，他们的连胜就将难以维持，甚至还可能迎来一波连败。

    阿布觉得自己就是那个摸透IGY的人。

    连胜两局让一追二拿下IGY没有问题。

    第二局比赛的走势也验证了阿布的猜想。

    当EDG从Ban位上尽力封锁Zhou的英雄池，然后针对IGY的中路时，IGY的短板也暴露了出来。

    职业比赛中往往一个薄弱的点就可以被对方抓到然后无限放大。

    原本只是一点点小小的对陷劣势，在EDG有意针对下被无限放大，Forge的劣势越大，EDG的雪球滚得就越快。

    中期一波团战Scout神级发挥秒掉杰克，帮助团队奠定胜局。

    整局比赛看下来，EDG都是压制着IGY在打，IGY看起来没能找到一丝翻盘的机会，EDG也终于展现出他们LPL顶级强队的气势，摧枯拉朽在二十四分钟结束战队，取得了比赛胜利。

    一比一，EDG扳回一城。

    这局打完，从气势上来说EDG更胜一筹，更重要的是观众似乎发现IGY对于EDG的战术似乎很难找到有效的应对方式。

    “哎，看起来EDG是找到IGY的命门了。”

    “Forge是不是有些拖IGY整体的后腿了？”

    “我是说Forge是个优秀的中单，他适合在一些LPL中游队伍，但是如果志在争冠，Forge恐怕还力有未逮。”

    随着这一局的失利，网络上针对Forge的批评也接踵而至。

