        第二天早上八点多，陈放来上班后就把王惊蛰叫了出来，往前面的办公楼走，路上跟他交代着：“我们的领导是于主任，典型的沪海男人性格，做事比较细腻，人呢不苟言笑又很严肃，不过还是挺好说话的，这个招临时工又不是什么大事，跟他打个招呼就行了，待遇是工资三千八，平时有奖金和补助，不过油水比较多，你像搬个尸体，或者给死人化妆，修补什么的，死者家属都会给点钱，但是这两年我们殡仪馆的生意有点差了。”

        “咋的，最近不太死人了啊？”王惊蛰调侃着问道。

        “也不是，人照样死，不过很多都送到别的区了，沪海这地方人口流动量太大了，殡仪馆火葬场也不是就这一家呢，得有十几个了啊，这帮死了人的家属吧都比较注重细节，人家别的殡仪馆都有配套服务，直接就是一条龙起步，从接尸开始到最后火化，白事的那些路子都给你弄得明明白白的，说白了就是他们都有专门的阴阳先生跟着承接生意，但我们就没有了，口碑么自然传的也很快，于是不少人就开始把死者往其他殡仪馆送了。”

        “你们怎么没找阴阳先生呢？”

        陈放摊着手无奈的说道：“也找了啊，不过他么的，找的都是半吊子，连十二个时辰都整不明白呢你让他们出什么白事啊？再一个，找阴阳先生也不像别的招工，还能看看学历证明什么的，他们这也没人给发证啊，这就导致来了不少骗子，后来于主任一气之下就都给赶走了，不过效益是差了点，但我们是财政拨款的也没人在乎这个了”

        陈放来到一间办公室门前，敲了敲门后，里面传来一声“进来”他推开房门带着王惊蛰进去，就看见办公桌后坐着个四十多岁的秃顶中年男子正喝着茶看着报纸。

        “是小陈啊，找我有事？”于主任转过头问道。

        陈放笑呵呵的说道：“于主任，咱们馆里不是却临时工么，我正好有个朋友想要过来，我过来问问你，看能不能让他……”

        王惊蛰忽然上前拉了下陈放的胳膊，跟于主任说道：“领导，陈放说的有点出入，我是来干白事的，当阴阳先生。”

        陈放顿时一愣，王惊蛰捏了他一下，陈放顿时就会意了，连忙点头说道：“哦，是，是，他能接白事，咱们馆里不是正缺这方面的技术人才呢么。”

        于主任皱眉了，放下报纸打量了王惊蛰半天，说道：“这么年轻啊，你接过多少白事，以前在哪干过啊？”

        王惊蛰本来是奔着临时工来的，但路上听着陈放说这殡仪馆里居然还能招干白事的活，他临时起意就把自己的工种给变了，明显当个阴阳先生的话权利和自由度肯定比临时工更方面更好使了啊。

        王惊蛰很实在的说道：“以前我还真没做过，不过这一行的门道我全都懂，跟那些常年做白事的先生比，我也差啥”

        “对，对，主任啊你记得我上次跟你说的我撞邪了不，就是王惊蛰帮我处理的。”

        “你那是胡乱掐，自己睡傻了出幻觉了，什么撞邪啊。”于主任摆了摆手，然后点着王惊蛰说道：“你们这些小年轻啊不务正业，就想一些没用的，好吃懒做，总想着躺在床上就把钱给赚了，当什么网红搞什么直播，就糊弄人了，你还强一些胆子比较大，居然想着要来当阴阳先生，怎么着啊觉得死人钱好赚，自己随便捣鼓捣鼓就能把人给骗了？年轻人，务实一些吧，要走正路的。”

        陈放的脸红一阵白一阵的，他尴尬的搓着手说道：“主，主任啊，我说的是真的王惊蛰确实很懂的。”

        “小陈，你这个月的绩效扣了”于主任抬头呵斥道：“出去吧，再和我在这里胡搅蛮缠别说我把你的年终奖给取消了，你说你想什么呢，带着外人来欺骗自己的工作单位，胳膊肘真是能外拐。”

        陈放呐呐的不吭声了，一脸的损失惨重，王惊蛰往前走了两步，来到于主任的办公桌前，对方往后仰了下身子，说道：“还要打人么？”

        “你晚上睡到半夜的时候，是不是经常盗汗，肌无力，总是被惊醒？”

        “什，什么意思？”

        王惊蛰瞅着他的脸，一本正经的说道：“早上起来，总会发现床下面都是湿了一片”

        于主任的脸色变了变，他皱眉问道：“你怎么知道的？”

        “我要说猜的你也不能信，这当然是看出来的”王惊蛰笑道：“你常年在殡仪馆这种地方上班，人有失手马有失蹄么，你难免有时候不小心碰到点什么东西，出点状况也正常，我呢也不是非得要来你们这当什么阴阳先生，沪海这么多家殡仪馆我随便去哪不行啊？换个地方，我不怕人家不要我，但我想你们殡仪馆再往后日子可能仍旧不好过，行了，这也不是什么非吃不可的铁饭碗，我也不是一定要留在这，领导啊我顺便送您一句话，要是想自己好呢，晚上睡觉的时候在枕头底下放一把杀猪刀，三五个月你身上的毛病就没了”

        王惊蛰说完就拍了拍手，扭头走了，陈放朝着于主任点了点头，然后就追了出去，挺惊讶的问道：“我们领导身上也有事了啊？”

        “没有”

        “那你刚才说的不是么？”

        “我那是瞎说的，人到中年的难免都会犯这种症状，不是撞邪这叫阴虚，再加上他老婆折腾他比较狠，额，就那种事你懂得，所以他难免会盗汗和体力不济”

        “放杀猪刀就有用了啊”

        “会有一点吧，但作用不是很大，可以忽略不计了”

        陈放十分难以理解的问道：“你原来是胡掐的啊，那你说这个干嘛？”

        王惊蛰说道：“人么都会有这种心理特性，本来就有的事，若是经过别人加工一下说出来，他就会深信不疑了，本来就是个很简单的身体常态，在他听来搞不好真容易相信是撞邪了，因为我说的并没错啊，所以……你看着，他肯定会留我的”

        “滴……”陈放的手机这时接到了一条信息，打他开一看，果真是于主任发过来的。

