
　　周四，皇后区的某栋豪华府邸内，奥利安娜正和0级封印物-柔软温暖的床褥，展开了殊死搏斗。

　　由于非凡者体质的原因，奥利安娜只睡了几个小时便不再感到困意，但不幸的是，她的拖延症状似乎加重了，足足有十分钟没有打开被子的封印。

　　“等等，今天好像要掏下水道？”

　　奥利安娜猛地坐起身来，如瀑般的金发散落在胸前，将胸口的一片白皙遮盖少许。

　　感受着紧贴肌肤的柔软鹅绒被，她的面色犹豫不定，正在考虑要不要鸽了药师时，又想到格莱林特那迫切的脸庞，摇了摇头，终究还是急急忙忙的翻身下床。

　　“铛铛…”

　　从屋内敲响铃铛，没过几秒，一直在门口等候贴身女仆安迪走了进来。

　　“今天我要外出，准备一套最不显眼的衣服，记得要搭配面纱，帽子。”

　　安迪顺从的点头，转身出门朝着衣柜间走去，奥利安娜则进入盥洗室，在另一位女仆的帮助下整理好了头发。

　　等她在盥洗室清洗完脸颊，完成最后一个步骤之后，回到卧室恰好看到安迪已经挑选完衣物。

　　一件十分普通的灰色衣裙，搭配宽沿毛毡帽，单薄的面纱。

　　安迪在帮她整理衣物时趁机贴了过来，在她耳边说道：“小姐，格莱林特子爵前来拜访，管家安排他在大厅等候。”

　　“好的。”奥利安娜点了点头，将面纱从头顶覆盖在脑袋上。

　　她朝着穿衣镜走去，站在它的面前，镜子里仿佛多出了一个笼罩在迷雾中的精灵。

　　奥利安娜满意的点了点头，下楼去见已经等候一段时间的格莱林特子爵。

　　格莱林特今天的造型也算是精心挑选过的，他没有穿着他那些传统的颇为昂贵的定制西装，而是换上了流行于银行职员，公务人员这类人群喜爱的制式西装，它们在街头的服饰店里随处可见。

　　奥利安娜下楼的时候，他正在端着咖啡，阅读着今天的报纸。

　　“今天有什么有趣的新闻吗？”奥利安娜探头问道。

　　“没有，都是一些政客们编写的故事。”格莱林特撇了撇嘴，他对报纸报道的一些事件表现出明显厌恶情绪。

　　“我们走吧。”奥利安娜点了点头。

　　穿过精心修剪的花园，两人来到门口，各自的车夫早已经准备就绪，将马车一前一后停靠在道路旁。

　　格莱林特乐呵呵的跃上马车，然后探出头来，朝着奥利安娜说道：

　　“我们先去享用午餐，我预定了因蒂斯塞伦佐餐厅的位置，据说这家餐厅有不少招牌菜是从罗塞尔的宫廷内流传出来的，呵呵，我觉得这可能只是他们的噱头，但那里确实有最纯正的因蒂斯菜。”

　　“罗塞尔？”奥利安娜先是皱紧眉头，接着很快又舒展开来。

　　这家餐厅里该不会有中式菜系吧…

　　奥利安娜好笑的摇了摇头，接着踏上了自家的马车。

　　马车穿过皇后区，来到西区的因蒂斯塞伦佐餐厅。

　　格莱林特子爵率先下车，他来到后面的那辆马车旁等候，在奥利安娜踩着凳子下来时还十分绅士的扶了一把。

　　眼前并不是一个柔弱的少女，而是一个十分强大的非凡者…

　　看着奥利安娜柔弱的仿佛瓷娃娃般的身影，格莱林特不停地在心里给自己催眠，对待她的态度就像是某位来自议会顶层的大人物。

　　格莱林特子爵领着奥利安娜来到了餐厅门口，对着其中一位红马甲侍者说道：

　　“我已经预定了位置。”

　　红马甲侍者不敢怠慢，态度谦卑地问道：“请问先生您是？”

　　“格莱林特。”格莱林特子爵风度翩翩的点了点头。

　　“好的，请跟我来。”红马甲侍者确认了名字，领着格莱林特和奥利安娜朝着大门走去。

　　奥利安娜是第一次来到这家餐厅，这里的装饰华丽，金碧辉煌，很多饰品都是用黄金和珠宝点缀，无一不透露出餐厅主人财大气粗的实力。

　　我很想和这里的老板交交朋友，当然，我肯定不贪图对方家里的金矿…奥利安娜留下了羡慕的泪水。

　　红马甲侍者领着两人来到一个靠近乐队不算远的地方，这里恰好能听到悠扬的小提琴声，但却不会因此而影响彼此谈话。

　　刚一坐好，格莱林特子爵便拿起红马甲侍者递过来的菜单和酒单，把它递给了对面的奥利安娜。

　　“你想吃些什么？我推荐这里红焖达格亚牛小排，还有因蒂斯式鹅肝，他们的鹅肝原材料来自因蒂斯王国香槟省的波拿斯农庄，可以说是十分地道的因蒂斯风情。”

　　奥利安娜翻阅着琳琅满目的菜单，虽然没有印象里的种花家料理，但这些出名的菜品依然很轻易就击溃了她的防线。

　　奥利安娜的嘴巴里不自觉分泌着唾液，她很想说一句我全都要，但理智促使她保持着自己的淑女形象。

　　“那就品尝下你推荐的吧。”奥利安娜含蓄的笑了笑，将菜单交还给格莱林特。

　　格莱林特点了点头，对着红马甲侍者道：“这两样菜点各自两份，另外，我在你们这里还存了大半瓶奥尔米尔红葡萄酒，可以一起送上来吗。”

　　“好的，先生。”红马甲侍者恭敬的点了点头，先是跑去柜台那里核实，然后前往后厨的方向。

　　等候时间里，格莱林特和奥利安娜没有交流，两人不约而同的开始欣赏起悠扬的小提琴演奏。天籁小说网

　　忽然，一道身穿棕色长裙的女士来到奥利安娜的身后。

　　格莱林特好奇的抬头看了一眼，这是一位身材高挑，比例极好，戴着一顶老气的黑色软帽女士，由于细格薄纱遮住了容颜的缘故，格莱林特子爵无法辨别对方的容貌。

　　这位女士只是站在奥利安娜的身后，沉默的注视着奥利安娜的后脑勺，视线偶尔扫过奥利安娜平坦的小腹。

　　这是奥利安娜的朋友吗？

　　格莱林特子爵疑惑的将视线投向这位女士的脸庞，伸手正打算打声招呼，对方却忽然消失不见了。

　　见鬼了…

　　格莱林特子爵顿时身体紧绷，冷汗不自觉的出现在了脸上，他的嘴唇不停颤抖着，似乎连小提琴悠扬悦耳的旋律也无法驱散他的紧张情绪。

　　奥利安娜这时才有所察觉，她皱眉看向格莱林特子爵，颇为疑惑的问道：“怎么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十一章 午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 