    “查尔斯，我和温迪先去休息了。”

    法玛斯抱着温迪，站在二楼的栏杆旁往下望。

    温迪还在把头埋在法玛斯怀里，不敢往楼下看。

    “好的！”

    在一楼的查尔斯忙着调酒和上菜，完全没有注意楼上的法玛斯，而荧、安柏、和芭芭拉几人正坐在一起，聊着女孩子之间的话题。

    可莉和派蒙还在胡吃海喝。

    “喂，法玛斯，我们真的要住一个房间吗？”

    这个问题是温迪提出来的，他活了这么久，除了身为风精灵的那段时间，还没有和别人同睡一个房间过，更何况是单人间，而里面也只有一张床。

    也就是说，他法玛斯要同床。

    “嗯。”

    法玛斯笑眯眯的点点头。

    “法玛斯先生，这是你的房间钥匙。”

    查尔斯急匆匆的从楼下跑上来，脚步声越来越近。

    “你先把我放下来！”

    被法玛斯抱在怀里的温迪立刻挣扎着，想要下来。

    拗不过温迪的法玛斯放下了他，然后看向已经到楼梯口的查尔斯。

    “给。”

    没有多说什么，查尔斯看了一眼温迪和法玛斯，给出了两把钥匙，然后又下楼，接着工作了。

    “想一个人住，也行。”

    拿着手里的两把钥匙，法玛斯随手扔了一把给身后的温迪，大步走进了酒馆二楼的另一间房间，还顺手关上了门。

    “你……”

    温迪看着洒脱的法玛斯，愣了一会儿，还是慢慢向着法玛斯的房间走去，然后轻轻敲了敲门。

    房门应声而开，根本就没锁。

    已经躺在床上的法玛斯拿着香菱送他的铃铛，随手摇了摇，伴随着清脆的声响，铃声传出夜空，飘得很远。

    看见温迪进来，法玛斯拍了拍床沿，示意温迪坐下。

    法玛斯和温迪在床上互相对视。

    “巴巴托斯，我有一个很重要的问题要问你，这关系到…这本书还能不能继续写…关系到愿望清单的问题！”

    破天荒的，法玛斯用了温迪的神名来称呼他，非常严肃的看着床上的绿色人影。

    “什么问题？”

    温迪硬着头皮说道，他总觉得法玛斯问出来的话，肯定会是一些歪门邪道。

    “我想问的是，抛开你的身体，你是更偏向于女性还是男性。”

    法玛斯问出这个问题的时候，世界仿佛都安静了一般。

    而温迪的表情也是由紧张渐渐变为错愕。

    他根本没想到法玛斯会问出这种问题。

    “我本体是风精灵，是没有人类性别的。”

    温迪不知道法玛斯在想什么，老老实实的回答：“你不也是吗？史莱姆也没有性别啊。”

    “所以你是更想成为女人还是更想成为男人？”

    法玛斯的这一句话又把温迪给问住了。

    “这……”

    这种问题，温迪还真的没有考虑过。

    “如果真的要一个性别的话，我是更倾向于女性吧…”

    温迪有一些不确定的说道，他以前确实有过很多其他的化身形象，而大部分都是女性的形象，所以自己应该是偏向女性的。

    但是法玛斯……

    温迪默默想到：“这家伙好像一直都用的男性化身，那这么说，他说的娶一个神明…”

    “嗯，更倾向于女性！”

    温迪确认的点点头，让法玛斯长松了一口气。

    “今天的话题就到这里，睡觉！”

    确认了温迪的性别后，法玛斯像是放下了一块大石头，突然就觉得有点困了，酒精和淡黄色灯光的影响下，让当时抱着可莉的法玛斯就已经有点昏昏欲睡。

    法玛斯起身，然后躺在了床上，用手拍了拍他旁边的位置。

    “躺上来，睡觉了。”

    “我们其实…”

    温迪有一种预感，如果自己躺上去的话，可能会有不好的事情发生。

    “我们身为神明，根本就不用休息啊。”

    温迪摸摸自己的发烫的脸蛋，无奈的看着开始脱衣服的法玛斯。

    “喂喂，你这算是怎么回事啊…我可还有一把钥匙！”

    看着法玛斯身上逐渐减少的衣物，温迪站起，得意的摇了摇手上的房门钥匙，作势想要离开。

    “啪。”

    一道火焰从法玛斯的指尖迸出，飞向温迪手里的钥匙，直接将铜质的钥匙打成了星星点点的金属碎片，掉在地板上。

    “现在没了…”

    法玛斯看着傻傻的温迪，忍不住笑出了声。

    “你……”

    温迪鼓着小脸，气嘟嘟的走到床的另一边，然后把自己的鞋子脱掉，再把自己后面的披风和头上的帽子取了下来。

    做完这一切之后，他才在床上躺了下来。

    “我真是荣幸啊，能和传说中的巴巴托斯大人一起睡觉？”

    法玛斯并没有动手动脚什么的，而是扭头看着温迪的脸庞，笑着说道。

    “是…是啊，能和本神同床…”

    温迪也是很配合的说道，而法玛斯则是一直静静的看着温迪的脸没有说话。

    一分钟，五分钟……

    法玛斯就这么看着温迪，而温迪也是当仁不让的看着法玛斯，碧绿色的眼睛带着无辜表情，一眨一眨的。

    “有人说过，你现在的这个样子很可爱吗？”

    法玛斯看着温迪的脸，身体也往着温迪的方向挪了挪。

    “没有，硬要说的话，你是第一个。”

    温迪看着法玛斯在床上，又靠近了自己一些，不由又开始紧张起来，拆开放在床脚的被子，把自己裹起来，露出散乱着青色发丝的脑袋，像是找到一点安全感。

    “你可是神啊，怕什么。”

    法玛斯哭笑不得的看着脸红的温迪，一把掀开被子，自己也钻了进去，紧紧抱住了他。

    “诶！”

    温迪碧绿色的瞳孔，在这个时候似乎闪着微光，原本僵硬的身体逐渐放松，纤细的手臂环住了法玛斯的腰。

    不得不说，在法玛斯的怀抱里，温迪感受到了许久没有感受到过的安心，好像自从自己的那位友人死去之后，就在也没有过这种感觉了。

    “别担心，我不会做什么的。”法玛斯用温柔的声音，对在自己怀里的温迪低语。

    在这个时候，温迪闻到，法玛斯身上有一种类似薄荷的味道，非常的好闻。

    而他也忍不住的多吸了几口，发出的呼吸声让自己都开始脸红。

    “喂，我身上的味道好闻吗？”

    法玛斯用手轻轻理着温迪耳边的青色辫子，慢慢解开。

    “嗯。”

    温迪非常小声的回答，此时此刻，他已经选择放弃挣扎了，就这样被法玛斯抱在怀里似乎也是一种不错的选择。

    “有一种和薄荷一样的清香。”

    “哈哈，那是因为黄沙漫天的穆纳塔，几乎只有薄荷啊。”

    法玛斯就和温迪这样有一搭没一搭的聊了起来，而温迪对于他的怀抱也是越来越适应了。

    “早点休息吧…”。

    法玛斯把温迪腰搂得更紧了一点，另一只手按住温迪的后脑勺，更贴近自己的脸，然后用自己的下巴抵着温迪的头发轻轻的说。

    对于法玛斯的动作，温迪自始至终都没有反抗过，似乎是默认了一般。

    “嗯。”

    温迪嗯了一声，蹭了蹭法玛斯的脖子，随后就渐渐的睡了过去。

    低头看着温迪闭上双眼的脸庞，法玛斯不由得露出了一抹微笑。

    “晚安....”

    这天晚上，温迪睡得很安心，虽然叫做自由之神，但他已经很久没有这样，毫无顾忌的闭上眼睛了。

    ——————————————

    PS：树立正确的恋爱价值观，从我做起！请务必将温迪当女孩子看待！

    ——————————————

    感谢c古七神的600点币打赏、书友802833、佐罗伦萨、天渺苍穹、自在自存之源乌波萨斯拉的100点币打赏。

    余烬残烛大佬的3000点币打赏、书友846078的200点币打赏、塞纶特、书友625003的500点币打赏

    还有皮卡丘使用了万雷天牢引大佬的6000点币打赏！岁月如梭、书友611217、皮卡丘使用了万雷天牢引的两张月票、潇湘弔人、余烬残烛、额额额额啊啊哈的一张月票！

    感谢大佬们！

    （感谢是不是太长了(???????)）

