    嗡！

    吕威点燃道神香的区域，有三种颜色的神血，带着点点神光，徐徐飘散了开去。

    落月神国一代天才吕威，最后残留的一丝怨念，也消失于天地间。

    “吕威，你的悲剧，不会在我身上重演。”

    萧叶注视着这一切，心中默默道。

    他鼓动神力，劈开一座山峰，给吕威树立了一座无字墓碑，这才腾空而起，身影迅速消失。

    “果然！”

    “这个荒恶之界中，并不止一根道神香，而吕威倒也聪明，抢到一根后，立刻远离，选择在这里闭关突破。”萧叶眸光湛湛。

    他的神格之上，缭绕着一层神秘的气息，在他眼前化作一张浩瀚的地图。

    这，正是荒恶之界的局部地图，乃是他立下混沌誓言后，吕威残留的神阶意志传递而来的，形成了指引之力，遥遥指向荒恶之界某处。

    那里，便是荒恶之界中，藏有其他道神香的地方。

    “现在最重要的就是，不能让其他天才生灵发现我！”萧叶心中暗道。

    道神香事关重大。

    一旦消息走漏，别说风虚道等道神境天才了，就算是其他神国的天才生灵，都会发狂的，后果太可怕了。

    当下，萧叶隐匿气息，放弃飞行，在徒步赶路，减少暴露的几率。

    不得不说，荒恶之界实在太浩瀚了，疆域堪称无限。

    萧叶按照地图上的指示，这般隐匿踪迹前行了整整两百多年，也没有望到尽头。

    但值得庆幸的是，十二位道神境天才，联手制定的封杀令一出，的确产生了不小的影响。

    整个荒恶之界中颇为宁静，依旧不愿放弃道神香，还在苦苦寻找的天才生灵太少了，大部分都潜伏了下来，等待千年之期最终时刻到来。

    这也给萧叶带来了极大的便利，沿途除却遭遇残次先天生灵的袭杀耽误时间外，倒是还算顺利。

    “终于快到了！”

    又过去了十年，萧叶速度终于慢了下来，目露激动之芒。

    仔细看去，他那覆盖全身的天神套装，遍布着诸多痕迹，这是这些年，不断和残次先天生灵激战后留下的。

    这些年的厮杀，对萧叶而言，也是一种不小的磨砺，实力又有所精进。

    而在前方千万公里外，出现了一片长满血红色，有数十丈长杂草的神秘地界。

    那像是一片血色的世界，其内山川河流地貌隐约可见，大部分区域都被杂草所掩盖，乍一看，根本没有任何特殊之处。

    而萧叶所得到的地图，最终指引的地方，就是这里。

    这片神秘地界中，便有道神香，且极具危险性，当年吕威也是九死一生，这才侥幸得到一根，然后迅速远离。

    “要来到这神秘地界附近，会受到许多残次先天生灵的袭击，没有足够的实力，还真无法靠近。”

    萧叶微微一笑。

    相比较浩瀚的荒恶之界，这片神秘地界，好似沧海一粟，数万位天才生灵，想要来到这里，几率太小了。

    当年，吕威也是误入此地，这才找到了道神香。

    “嗯？”

    就在萧叶准备冲过去的时候，突然身形一顿，察觉到附近的空间，正在轻轻颤动着，顿时表情微变。

    有人正在和残次先天生灵战斗！

    “真倒霉！”萧叶暗骂了一声，表情铁青。

    就在刚才，一股无匹的神阶意志从他身上扫过，显然已经发现了他，他想要躲起来也来不及了。

    轰！

    放眼看去，不远处的天穹之上，出现了一头庞大的身影。

    那是一头青鸾，赫然是荒恶之界中，达到了上位天神境的残次先天生灵。

    至于其对手，乃是通体覆盖着冰晶，身影窈窕的神国天才。

    这天才境界达到天神极限了，背后浮现一尊道化的神邸，可以冰封混沌空间，正在和那头青鸾不断厮杀着，且眸子的余光，还朝着萧叶所在的方向瞥了一眼。

    “是金山神国的赫连周！”

    萧叶目光一扫，和参选者名单印证，认出了对方。

    赫连周继承了先天神灵中，‘冰神’的血统。

    对方对血统的磨炼，有着不俗的造诣，身负诸多天神通，在百万参选者中，可以排在两百名左右，实力非常强劲。

    即使眼前的青鸾很是不凡，也被赫连周攻击得爆退，一番激战后，最终被格杀。

    “看来赫连周，应该是偶然来到这里的。”萧叶仔细观察，顿时松了一口气。

    他最担心的是，赫连周也是冲着道神香而来的，如今一看倒是他多虑了。

    沉吟片刻，萧叶转身就走，不愿意和对方有过多纠缠，想等对方离开后，再折返回来。

    “萧叶，既然碰到了，为何转身就走？”

    岂料，格杀那头青鸾的赫连周，却是如同附骨之锥般追了上来，吐露出的话语，让萧叶微微一愣。

    这个赫连周吐露出的声音，竟然是女子之音，且充满了妩媚之感，宛如春风拂面，带有奇异的波动，让他听之便有些神血翻滚。

    果不其然，萧叶抬眼望去，只见赫连周覆盖全身的冰晶逐渐消解，化为一位人类女子。

    她凤眼含光，长相绝美，赤着一双玉足，以冰晶为衫，衬托出若有若无的风景，可以让人浮想联翩。

    一个混沌世界的生灵，却生成这副人类祸水级模样，的确少见。

    “我和你素不相识，也没有兴趣和你认识。”萧叶对这些视而不见，冷漠道。

    “咯咯！”

    赫连周也不恼怒，发出银铃般的笑声，其眸光在萧叶身上的天神套装扫过，“萧叶，你不想认识我没关系，倒是我对你身上的天神套装，却极为感兴趣。”

    “可否忍痛割爱，让给我？”

    赫连周探出葱葱玉指，指向萧叶身上的天神套装道。

    “凭什么？”

    萧叶无语了。

    这个赫连周，一上来就找他索要天神套装？

    天神套装虽然损坏了，但在隐匿气息，以及防御方面，依旧有逆天优势。

    一句话就让他让拿出来，简直是痴人说梦。

    “就凭这根神箭。”

    赫连周玉手一抬，顿时一根巴掌大小，通体绽放银光的精巧箭矢，顿时浮现而出。

    “风虚道为了抓你，赠与了荒恶之界中很多天才这根神箭，一旦发现你，将这根神箭射向高空，风虚道自然会感应到，迅速赶来。”

    “现在，你是否愿意割爱？”

    赫连周似笑非笑，嘴角带起一抹危险的弧度，望着萧叶道。

    {第一更到！}

