    

    
                第602章

    
                所有文物走私的嫌疑人，都被带入法庭，根据他们的供词，以及双方律师的意见，有人认罪，有人不认罪。

    
                但法庭从来不是你想怎么样就怎么样的，这里是讲证据的地方，如果证据充足，你就算不认罪也白搭。

    
                文物走私，这些人都是当场被抓住，想不认罪都不行。他们找的辩护律师，也知道想完全脱罪基本没可能，所以都是以减轻刑罚为主要目标。

    
                当轮到赵宇博的时候，赵济仁有些按耐不住的站起来，立刻就被法警呵斥坐下。

    
                赵济仁很是紧张的抓着前方栏杆，看着自己的儿子。

    
                赵宇博戴着手铐，低着头站在那里一声不吭。

    
                辩护律师道：“我的当事人一时糊涂，听信他人蒙骗，犯下了过错，他承认自己的过失。但当事人有重大的立功表现，还请法庭在判决时，充分考虑这方面的意见。”

    
                所有的辩护律师中，可能就他说的话最轻飘飘的。

    
                连赵济世都听的有些恼怒：“这谁找的律师？怎么说话跟没说一样！宇博都被抓了，还有什么立功表现？这不是害人吗！”

    
                “三哥又不让我们插手，肯定是他自己找的啊，我估计，可能是那个叫江志浩的人给他找的。说不定这个所谓的律师，也是个骗子。”赵敏君道。

    
                一群人看向江志浩的眼神，更加不善。

    
                也就是这里太过严肃，不允许他们有过激的行为，否则那几个小辈说不定又要冲过来给江志浩一个教训！

    
                案件的审理，用了几个小时的时间，中间休庭一次后，又过了半个小时，才开始宣判。

    
                一个个犯人，按照罪行的严重程度，依次宣读判决。

    
                第一个主犯，走私文物的数量十分大，金额也多的吓人，被判处无期徒刑，并罚金七千八百万。

    
                无论刑期还是罚金数目，都听的赵济仁心肝儿直颤。

    
                随后的那些犯人，从判刑几十年，罚金几千万的，一路往下走。

    
                在赵济仁之前的人，被判了二十三年牢，罚金三百七十万。

    
                这个判决，让赵济仁觉得眼睛有些发黑。

    
                眼看就到自己儿子了，判的还是这么重，那赵宇博能好到哪去？

    
                赵济世等人，也都握紧了拳头，他们没有去看法官，而是冲江志浩咬牙切齿。

    
                都是因为这个人，不知道说了些什么，让老三鬼迷心窍，不愿意他们帮忙。如果他们之前多找找人，说不定现在都把赵宇博捞出来了！

    
                现在可好，一旦判刑，起码也得二十年以上！

    
                发个几百万倒是小事，可二十年牢怎么坐啊？

    
                这时候，法官宣读道：“被告人赵宇博，协同他人走私国有青铜器三件，但因有重大检举立功表现，且认罪态度积极，配合警方一举捣毁数条文物走私线，抓获多名重大文物走私通缉犯。在综合检方与各方面意见后，因被告人赵宇博犯罪行为较轻，适用于从轻判决的原则，因此，宣判被告人赵宇博犯走私罪，除以四年零八个月有期徒刑，处罚金一百一十万！”

