    马吉翔一五一十的交代完后，继续老老实实的伏在地上，任凭背上的鲜血顺着衣服滴落，也不敢有任何动作。

    朱慈烺背着手，握着鞭子，瞥了他一眼：“还有吗？”

    “没有了。”

    马吉翔斩钉截铁道，声音中没有一丝的犹豫。

    他接着道：“雷霆雨露，莫非天恩，请皇爷圣裁！”

    “好，敢说敢认就好！”

    朱慈烺挥了挥手，道：“你且回守备府候着，待朕召来那几个贪官，询问清楚了再处置你！”

    马吉翔立即感恩戴德的扣头谢恩，在两个被吓得瑟瑟发抖的太监搀扶下，跌跌撞撞的出了巡抚衙门。

    他一离开，陕西巡抚张同敞立刻上前道：“启奏陛下，臣本朽木之才，承蒙陛下不弃，委以封疆之重任，然臣在陕西左支右绌，上不能上体圣忧，不能下苏民困，臣之罪已不可以昏聩名之，误国误民，实与封疆不符，请陛下革去臣职。”

    朱慈烺瞧了他一眼，道：“这事没完，你也在这候着！”

    说完，他带着徐盛一行人离开了巡抚衙门，前往永王府。

    永王府，也就是之前的秦王府，秦王一脉被李自成干掉后，就没续王爵，朱慈烺让四弟朱慈炤镇守西京，入驻王府。

    按照惯例，大明皇帝出巡在外要住在宗室府上，因此朱慈烺也毫不遮掩的住进了永王府。

    他的突然出现，让永王朱慈炤很紧张，颤颤惊惊的出府迎驾。

    朱慈烺没理会老四，将他打发到了一边。

    王府承运殿，偏殿的书房摆设极为奢华，墙壁上挂着文人墨客的字画，窗前挂着绣罗窗帘。

    靠墙的屏风前放着一张宽大的楠木太师椅，椅子左侧摆着一个搁架，上面摆放着一柄宝剑，右侧一张书桌，上面是文房四宝。

    朱慈烺一声不吭的坐在太师椅上，回忆着今天发生的事情。

    沈公公忙沏了一杯茶端过来，轻声道：“皇爷，您喝杯茶消消气吧。”

    朱慈烺喝了一口热茶，目光注视着半开的窗户。

    他不是个糊涂之人，更不是个气包子，之所以给他如此大的触动鞭打巡抚，是因为他觉得张同敞在轻视他的权力，藐视他的权威。

    往大了说，文官集团还想坐大！

    自古就有皇权与相权之争，皇帝与文官集团的博弈，现在老张都敢打太监了，那还得了？

    朱慈烺知道，张同敞是广西巡抚瞿式耜的门生，他们虽都是历史上的抗清民族英雄，但都是老东林党啊，在南明永历朝的党争中可谓是打破了头（太监马吉翔是永历朝的魏忠贤，还封了侯，入了内阁）。

    这两拨势力，一会让永历帝朱由榔往这，一会拉着朱由榔跑那，如同带着傀儡皇帝。

    朱慈烺可不是朱由榔，任由他们在西北胡闹，鞭打张同敞只是警告，而鞭打马吉翔，朱慈烺则是真正动了杀心！

    他忽然开口问身边的徐盛：“负责西北情报的潜龙卫是谁？”

    徐盛略微想了一下，道：“回禀陛下，负责西北的潜龙卫官员是王震。”

    “王震？是不是当年打入闯军内部的那个？”朱慈烺似乎对这个人有些印象。

    徐盛恭敬的回道：“是的，王震在北伐决战中，亲手击毙了伪顺军师宋献策、伪爵刘宗敏、李过、郝摇旗等贼，险些活捉了李自成......”

    “传王震来见朕！”

    现在负责陕西情报的东厂负责人是马吉翔，这狗奴才勾结地方官贪污公款，东厂上下没有上报，显然是沆瀣一气，监守自盗！

    所谓魔高一尺道高一丈，朱慈烺当年设置潜龙卫，就是防止东厂和锦衣卫内部腐化相互勾结，欺上瞒下！

    潜龙卫的人员虽没有锦衣卫和东厂的人员庞大，但他们个个都是孤儿出身，自幼宣誓效忠皇室，比太监还要值得信任。

    而且，潜龙卫的所有人员，除了少数几个负责人，没有官方的职位和身份，保密极严，从事着各行各业，互相之间不认识，仅靠密信传递消息。

    一个家奴，对主子不隐瞒便是最大的忠心，如果连这点都做不到，注定只有死路一条！

    西京守备府，镇守太监马吉翔的府上。

    “干爹......”

    三名小太监跨进门，冲着里面轻声叫了一声。

    卧房中，马吉翔趴在榻上，露出了血肉模糊的后背，一色的鲜红让人看了为之惊愕。

    两名太监小心翼翼的为他上金疮药。

    看着三名干儿子进来，马吉翔的脸上难得露出了慈蔼，指着房中的一桌酒席道：“都过来坐下吧。”

    三名太监懵了，为首的胖太监正是白天策马闯街的那位老哥，他挤出一丝笑容道：“干爹讲恩德，儿子可不敢不讲规矩，站着就好......”

    他们也知道，自己犯了大错，险些让干爹栽了，现在干爹没记仇弄死他们已经算烧高香了，哪里还敢蹬鼻子上脸？

    马吉翔面色一沉，道：“让你们坐就坐，还得干爹我起来请你们？”

    “是......是......”

    三个太监被吓得当场跪地磕头，爬着前往酒席边，扶着椅子站了起来，胖太监的身形还有些发抖。

    感受着后背传来的剧痛，马吉翔呻吟了几声，闭着眼睛道：“皇爷御驾亲临巡抚衙门的事，你们应该都知道了吧。”

    “知道，知道.......”三名太监应道。

    马吉翔的嘴里忽然迸出一句话：“咱家今天被皇爷打了，差点被打死！”

    胖太监扶着椅子的手立刻僵在那里，其他两个动作各异的太监也僵在那。

    三双眼睛一碰，并排跪了下来：“干爹，都是儿子的错，是儿子给您惹麻烦了！”

    马吉翔的眼睛从三人身上一一扫过，道：“还算你们有点良心，皇爷说了，这事没完，咱家很清楚咱们这位爷的脾气，他说没完就是没完。”

    说完，马吉翔将目光锁定在胖太监身上，露出了一丝微笑：“胖虎，你觉得这事怎么才算完？”

    主子的事，胖虎哪里敢猜，忙道：“儿子不知......”

    马吉翔叹了口气，道：“皇爷震怒，咱家也怕呀，所以咱家就跟皇爷说了实话，之前勾结官员贪墨修路款子的那些事，都给捅出去了。”

    三个太监感动了：“干爹，您为什么要扛下这些事，就让儿子们去扛就好了！”

    马吉翔点了点头，道：“放心，干爹也是这么觉得，所以干爹就跟皇爷说，这些事都是你们做的，当然了，干爹也有包庇罪，认了！”

    三人一下子就懵逼了，已经被吓得不能回话，他们终于明白了，干爹要拿他们当替罪羊了！

    即便如此，三个太监也不敢违抗，还得在不断在地上磕头，口中呼道：“干爹待儿子们有天覆地载之恩，儿子死也报答不了……”

    “很好！”

    马吉翔指着屋中一桌酒席道：“这是为你们准备的，吃完了明日一早就去永王府，向皇爷请罪吧。”

    “如果皇爷处死你们，干爹会照顾你们家人的，若是皇爷心软放你们一马，流放你们，那就更好办了。”

    三个太监也明白这个道理，只要自己侥幸活下来，干爹不倒，自己就有重新爬起来的机会.....

    反之，没有任何的好处。

    太监们不像文官们，要卖队友，也是光明正大的卖，让干儿子们心甘情愿的去替死。

    如果逼迫他们，保不准这些小崽子怀恨在心，在御前乱说什么。

