    火影楼中。

    波风水门看到伊比喜的报告，当即让暗部去通知封火。

    不到半刻钟，封火就疾速出现在他面前，喜道：“飞段那厮改变主意了？”

    波风水门点头笑道：“伊比喜用了你给他的那些刑罚，在飞段身上轮流施展了不到三次，就改变主意了。”

    “嘶~~”

    封火顿时倒吸一口冷气，毛骨悚然。

    飞段果然是铁血真汉子啊，竟然能扛到第三轮才改变主意！

    不愧是拥有不死之身的伟大存在！

    波风水门道：“以防万一，等飞段的身体稍微恢复一些，再让他施展己生转生复活红吧。”

    封火点点头，都等这么多天了，也不在乎再多等一天两天。

    “封火，你来看看这些。”

    波风水门将一些文件递了过去，“这是刚从水之国传来的情报。”

    封火接过一看，眉头就缓缓皱起。

    “自从云隐村的二尾人柱力被晓抓走，四代雷影就以寻找晓组织为借口，派遣了大量暗部渗透水之国，并和雾隐村的忍者出现数十次的摩擦，再这样下去，势必会引发战争。”波风水门道，“一旦战争爆发，晓组织肯定不会放过这个机会，必然会想方设法将木叶、砂隐村和岩隐村牵连进去，到时候，这场战争就会演变成第四次忍界大乱！我们必须阻止他们。”

    “四代雷影那家伙我们都接触过，四肢发达头脑简单，即便我们告诉他晓组织的总部在雨之国，他恐怕也不会相信我们。”

    封火皱眉道，“而且楼兰遗迹一战后，晓组织就似乎潜入地底，我很担心他们将雨之国的总部搬迁，若是这样，我们就更无法说服四代雷影了。”

    波风水门沉吟道：“既然如此，就只能召开五影大会了。”

    封火心中一动，问道：“五代水影照美冥呢，她应该知道以雾隐村如今的实力是不可能对抗云隐村的，她应该比我们更着急吧？”

    波风水门道：“根据情报显示，她已经秘密出发前往铁之国了。”

    铁之国是中立国家，首领三船在忍界算是个名人，在战争没有爆发的情况下，大家多少都会给他几分面子。

    封火笑了：“看来这位五代水影和你想到一块去了。”

    雾隐村如今的实力不够强大，在雾隐村召开五影大会，一旦谈崩了，出现意外，恐怕整个雾隐村都要被毁。

    而木叶、云隐村这些强大的隐村，照美冥也肯定不会放心，所以她若是想召开五影大会，合适的地点就只有中立国家铁之国了。

    当然，封火得出这个结论的最根本原因是，原著里的五影大会就是在这个国家召开的。

    波风水门眼睛微亮：“如果真的是这样，那我们就只需静等铁之国那边的通知了。”

    一天后，在暗部医疗忍者的帮助下，飞段的身体恢复了许多，然后就被带到了木叶医院的冷库中。

    冷库外，早早得到消息的夕日真红已经等在这里。

    还有封火，卡卡西、带土他们也都在。

    夕日真红很紧张，脸色凝重、身体紧绷，生怕中间出现意外。

    封火也是如此，救玖辛奈的时候还不怎么觉得，现在救自己未来的老婆，真的是好紧张呀。

    万一己生转生失效了怎么办？

    万一飞段临阵反悔怎么办？

    他的心中煎熬，根本就静不下来。

    好在没过多久，暗部就带着飞段过来了。

    再次见到封火，飞段双目瞬间充血，咬牙切齿的瞪着他。

    封火颇为无辜的眨巴两下眼睛，随后也懒得再跟这厮废话了，直接开门见山：“还是老规矩，你帮我救两个人，我放你走。”

    然后你再派人把我抓回来？！

    混蛋！！

    飞段心中怒吼，但刚刚体会完那些惨无人道的酷刑，飞段还能怎么办？

    他也很绝望啊！

    好在救完两个人后，他至少还有机会逃跑！

    虽然机会渺茫，但万一成功呢？

    人活着，总要给自己一些细微！

    飞段如今也只能这样安慰自己了。

    进入冷库，飞段不啰嗦，直接施展己生转生，伴随着全身的查克拉流失，飞段再次体会到了那种站在生、死边缘的诡异感觉，甚至眼前似乎出现了一个坐在虚空的白胡子老头的身影，但他还没看清那老头的脸，就被暗部粗暴的拖了下去。

    冷库中，红缓缓睁开双眼，红彤彤的双眼还有一丝迷茫，但很快她就恢复清醒，转头四顾。

    “红，太好了，你醒过来了！”

    夕日真红眼角溢出泪花，紧绷得身体瞬间松懈下来。

    封火也长长出了口气，轻声笑道：“红。”

    卡卡西、带土也都开口欢迎她的复生。

    “封火，你回来了。”

    夕日红的目光从众人身上扫了一圈，最后落在封火身上，脸色一喜，旋即似想起什么，紧张道，“不好，我的三尾被晓抢走了，咦？我，我……没死？”

    红眨巴两下眼睛，有些懵。

    “有我在，你想死也难，哼哼。”封火得瑟起来了。

    夕日真红擦掉眼角的泪花，有些欢喜，有些难受。

    欢喜是因为女儿真的复活了，难受是因为女儿醒过来后，所有目光、全部心思都在封火身上，哪还有他这个老爹啊！

    女大不中留啊！

    这些天的泪水白流了。

    夕日真红叹了口气，道：“好了，红既然醒过来了，大家就先离开这里吧。”

    “爸爸。”红似才发现她老爹在这里，脸庞顿时羞红一片。

    封火上去将红扶起来。

    刚刚苏醒，红浑身无力，而且肚子很饿，整个人都靠在封火怀里，没一会脸蛋就红了。

    夕日真红看了一眼，随后微微眯起双眼，深深的看着封火。

    封火有些慌，额头缓缓溢出冷汗：他发誓，他真的什么都没干啊！

    老丈人你这个眼神我有些吃不消啊。

    嘻嘻！

    夕日红眼角带笑，走路带风，都快飘起来了。

    离开木叶医院的时候，走在前面的夕日真红忽然开口：“我希望下次再来这里，不是因为死亡，而是……迎接新生！”

    话落他身形一闪，刹那消失在原地。

    空气忽然安静下来。

    卡卡西、带土眼神顿时不怀好意的盯着封火。

    迎接新生？

    这意思……

    夕日红直接把头埋进了封火怀里。

    封火很慌，哦不，老丈人一走，他一点都不慌！

    就听他清咳一声，理直气壮的开口说道：“红啊，你爹都等不及要抱外孙了，你看我们是不是……”

    红的手缓缓落在封火的腰间软肉，然后微微拧动。

    “那个……这只手是怎么回事？”封火脸上的得瑟瞬间僵硬。

