    虽然只是异时空同位体，但龙帝之墓却并不比陈墨前世所见过的秦始皇陵来的差。

    “始皇初即位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十馀万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”站在龙帝之墓外的一处高丘上，陈墨在低声呢喃着谁也听不明白的语句。

    这当然不是对龙帝之墓的描述，而是在他原本的世界，《史记》对秦始皇陵的记载。

    尽管在陈墨所处的年代，有不少人认为《史记》当中对秦始皇陵的描述和记载有许多夸大和臆想的成分，但秦始皇陵那历经两千多年岁月侵蚀仍旧有七十多米高的宏伟封土堆和秦始皇陵外用于陪葬的兵马俑，都足以向世人证明当年秦始皇陵究竟有多么的壮观和奢华。

    尤其是在秦始皇陵附近检测到的土壤中汞含量的严重超标，也从侧面证实了《史记》中关于秦始皇以水银为百川江河大海的记载。

    这足以让人相信，作为中华历史上第一个大一统的皇帝，横扫六国的秦始皇必定是以倾国之力来营造自己的陵寝，并且极尽奢华的。

    而在这个世界，龙帝之墓和秦始皇陵虽然有着一些不一样，但在营造的规模和奢华程度上，却也不遑多让。

    “真是想不到，这个世界的龙帝之墓居然会在宁夏。”陈墨摸了摸眉毛，看着眼前的隐藏在戈壁荒滩下的陵墓入口，着实觉得有些诡异。

    龙帝作为秦始皇的异时空同位体，他同样也做到了横扫六国统一天下，成为皇帝。

    但他的陵墓不在他的首都，而在长城之外，就着实显得很奇怪了。

    毕竟历史上长城几乎就可以说是秦国的边境，是用来抵御外患的，而在这个世界长城也是一样的作用，可以说长城就是当时龙帝所统治国家的边境也毫无问题。

    可一个皇帝死后不埋在自己的国土上，而是葬在边境线外，这实在是太诡异了。

    陈墨觉得这里面应该是另有隐情，或许和紫苑对龙帝的那个诅咒有很大关系，不然的话电影里也就不会有龙帝的兵马俑军团一旦跨过长城，就能长生不死的事情发声。

    不过龙帝之墓倒是距离长城并不算远，龙帝如果能够顺利复活，唤醒他的大军，想要跨越长城并不是什么很麻烦的事情。

    摸了摸眉毛，陈墨向一旁的杰克问道：“考古队还需要多久才能打开墓门？”

    “他们说还需要一些时间，考虑到保护文物的关系，他们不敢动用炸药炸开墓门，所以需要破解墓门的机关，因此比较花时间。”杰克向陈墨回答着，同时也关心的问道：“需要再去催催他们吗？”

    陈墨摇了摇头，并不着急：“让他们慢慢来，龙帝之墓不管怎么说都是中国的文化瑰宝，是重要的历史古迹，弄坏了可不好。”

    说完，陈墨便转身走下了高丘，朝着设立在龙帝之墓不远处的考古队营地走去。

    这支考古队由埃及方面发起，连同中国方面的文物考古专家一起，花费了数个月的时间才找到龙帝之墓的准确位置，并对它进行了发掘。

    然而陈墨愿世界的秦始皇陵不好开，这个世界的龙帝之墓也是一样，厚重的墓门早已被机关封死，想要打开绝非一朝一夕的事情。

    中国方面倒是找来了一批土夫子，希望借助他们的技术打开龙帝之墓。

    这些土夫子的水平不能说差，但也和盗墓类小说中那些上天入地、懂得奇门遁甲、寻龙摸金的摸金校尉们毫无关系。

    他们确实有着几分本事，将考古队带到了龙帝之墓前，更尝试着打了几个盗洞想要绕开墓门前的断龙石而进入墓地。

    但龙帝之墓内机关重重，而且依山造陵，整个陵墓完全被岩层包裹，是在山石之中硬生生开凿出来的陵墓，根本没有办法挖进去，让这些土夫子们只能无奈的选择破解墓门的机关。

    原著电影里奥康纳的儿子那群人是直接上的炸药，陈墨显然不可能这么做。

    所以他现在才会被卡在这里，等着考古队的那群人将墓门的机关破解。

    反正他并不着急，让他们慢慢弄也没关系，毕竟这是一个很珍贵的千年古墓，任何文物的损坏都将是不可估量的损失。

    如果不是想要拿到龙帝的军团，陈墨甚至不会让人来发掘这座古墓。

    说到底，考古和盗墓是不同的，只有古墓受到地震、山体滑坡等自然灾害的影响，破坏了古墓的稳定，或者在建筑施工过程中无意间发现了古墓，才会对这些古墓进行保护性或者抢救性的发掘，不然的话这些古墓都会一直沉睡在地下，根本不会有任何人去打扰。

    而盗墓则是破坏性的，他们根本不会去管古墓的历史与文化价值，直接野蛮的将墓穴挖开，偷盗墓室内那些珍贵的历史文物，对墓室造成极大地破坏。

    所以如果是考古发掘，是怎么都不可能动用炸药这种匪夷所思的东西的。

    不过陈墨愿意等，可考古队的人却有些耐不住了。

    这道墓门他们在陈墨前来中国之前就已经发现，并且尝试打开。

    然而陈墨都从埃及来到中国了，中间还去日本转了一圈，现在更是亲自来到了发掘现场，一个多月的时间过去，他们还是没有打开这道墓门。

    这无疑让中埃两国的考古专家们感到分外的头疼之余，也颇为觉得丢面子。

    “陛下，真的很抱歉！这道墓门的机关实在是太难破解了，以我们现在的能力实在很难破解机关，就算能够破解，也会花费大量的时间。”埃及考古队的领队找到陈墨，向他汇报了一个并不令人满意的进度。

    对此陈墨倒是一点都不意外，他只是向领队说道：“无妨，下午我跟你们一起去看看那道墓门，看看能不能想想其他办法。”

