    在青果里，最多是几乎不可能遇到魔级的诡异，超脱级的诡异，其他级别的诡异，在哪都可能遇上。

    所以想要杀诡异提升修为什么的，完全是搏命赌概率的事，指不定到了野外就被什么路过的高级诡异给宰了。

    像现在这样大片同级诡异，放开了厮杀，这种机会是很少见的。

    所以林零很享受，很畅快，感觉心底压抑已久的情绪，彻底放开了。

    而这种心情，一直持续到看到方月时，忽然停顿了下。

    “小，小夜，你出关了？！等等，你别出手先！这里交给我们！”

    林零一下子慌了。

    别看他们杀的起劲，和诡异打得有来有回似得。

    可在场所有人都清楚，那是方月不在。

    只要方月入场，几秒的时间，就能完成清场工作……不！应该说一秒的时间，就能做到这一点。

    “什么？！夜哥出关了？”

    “卧槽！真的是夜哥！太好了，我们安全了！”

    清晨和景岩是最高兴的，他们是真的战力不行，在密密麻麻的大头苍蝇诡异包围中，只是勉强活着而已。

    “夜兄！你总算出关了，舵老说再有几个时辰，我们就要到达京城码头了。我还想你再不出关，我们就打扰你了呢。”

    快到京城码头了？

    我这一闭关，直接闭关到了京城码头？

    方月心中还是有些高兴的。

    这破船上，什么都没有，还每天都危机四伏，随时要面对寒江的威胁，方月是真的巴不得早点到京城。

    至于面前的大头苍蝇诡异群，方月根本没放在眼里。

    不说自己了，就是天瑞驰就已经有能力处理这里诡异了，只是耗时问题而已。

    这些苍蝇残影，数量足有三四百之多，嗡嗡嗡的围住了寒江巨船，在他们的头顶徘徊，悬停，寻找进攻的机会。

    一旦有机会，就会立刻俯冲下来，进行攻击。

    然而即使如此，在有着高阶先天境实力的天瑞驰的阻拦下，它们进攻了好长时间，也一直没能拿到好处，反而损伤一直在涨，数量持续的减少。

    在方月到场后，天瑞驰更是再无后顾之忧，彻底爆发战力。

    实力全开的天瑞驰，展现出半剑灵强者才该有的强悍实力，远超同级先天境的强悍实力。

    整个人，几乎化作一道黑色的残影，快速穿梭在各种苍蝇诡异之间。

    在清晨等人眼中，天瑞驰唯一显形的瞬间，就是贯穿到残影诡异背后，略微停顿留下残影的那一瞬，其他时候，完全见不到身影，速度快到极致，如鬼魅般快速移动，剑法飘逸到令人陌生。

    景岩瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

    他知道天瑞驰挺强的，毕竟是特使，又是京城天才什么的。

    但平日里天瑞驰表现的太普通，再加上方月的表现实在太耀眼，几乎盖过了一切。

    所以景岩完全忘记了，天瑞驰也是天才，剑道天才，还是京城那种地方杀出来的绝世天才！

    其剑道根基，剑法造诣，恐怕方月都不如他！

    这等天才，若非一直遇到超越他级别的诡异与危机，早就该展现出非凡的表现了，哪里会憋屈到现在。

    当然，现在也不晚，这几天，寒江巨船能一直平安过渡到现在，基本全是靠着天瑞驰超常发挥，才能保下船只的平静，否则早就要有人去喊方月出关保人了。

    嗡！！

    随着天瑞驰最后一道剑鸣响彻天空，传遍甲板，天瑞驰缓缓收起[枫针剑]，收剑入鞘。

    而天空中的苍蝇诡异群，这时才猛地爆发大片血花，纷纷从空中栽倒而下，咚咚咚的落在甲板上，死伤无数。

    其他苍蝇诡异，看到这一幕，纷纷逃离遁走，周围顿时恢复清净。

    呼——

    长呼一口气，天瑞驰朝方月笑道：“夜兄，献丑了。”

    方月将想要鼓掌而抬起手，默默放下。

    这人真是的，我还没夸，那就先谦虚，这让人怎么接话？

    默默走过去，拍拍肩。

    “不错，剑法高明，有空我们切磋切磋。”

    刚刚露出笑容的天瑞驰，笑容顿时凝固住了。

    切磋？

    和方月切磋？

    这不是自取其辱吗？

    若没见过方月，不知道方月是什么实力，以天瑞驰曾经的傲气，自然要讨教一番。

    但如今，他对方月是彻底没了脾气。

    这等凶人，没成为自己敌人，都要烧烧香了，还和人切磋了，要找不自在吗？

    方月没理表情有些僵硬掉的天瑞驰，而是走向了已经恢复常态，捂着右眼，气喘吁吁的林零。

    “林零，你没事吧？”

    “无妨，只是右眼有些疼罢了。”

    林零勉强笑道，但从溢出的冷汗来看，他是在强撑。

    方月朝清晨招了招手，让他带着林零下船舱休息去了。

    然后向景岩问了下他闭关时船上的事情，很快了解了情况。

    简单来说，在他闭关之后，不管是景岩他们，还是舵老，都变得谨慎小心了很多，即使速度慢一些，也绝对不能招惹那些湖底的诡异。

    若是前方有什么异常，也会第一时间改变方向绕开。

    他们宁愿多花点时间，慢一些到达目的地，也绝不想在方月闭关的时候，招惹到惹不起大麻烦。

    而作为寒江常客的舵老，对寒江还是有些了解的。

    既然方月不在，路线自然选择保守一些。

    但即使如此，还是不可避免遇到一些诡异。

    好在最危险的那片区域已经过去，所以遭遇的都是低级诡异，船上的人虽然凶险万分，但到底还是安全度过了。

    在几次危机后，他们才到达了现在的地方，距离京城码头，也就几个时辰的路程，就能到达了。

    “不出所料的话，后面还可能遇到一到两次的诡异，这条路线，本来就是前面相对安全，后面稍微危险的路线。不过有你在的话，应该无碍。只要到达距离京城码头一定范围，才是真正的安全了。”

    几个时辰的路程距离，还不算安全。

    “既如此，那接下来就全交给我吧！”

    方月淡然而笑。

    虽然他没和其他人说过这次闭关的成功。

    但其他人在看到方月如此自信的表现后，都有所猜测。

    而他们猜的也没错，方月，确实修炼成功了！

    空冰剑法，领悟！

