    第三高塔，罗克见到了蒂莫西，只言需要养颜方面的东西。

    “你终于想通了，跟上来吧，带你看看我的研究。”蒂莫西眼中变得明亮，大有好好教导一下自己学生的意思。

    “导师，实话跟您说，不是我需要，是一头精灵龙----”

    进入实验间，罗克看到了摆满房间的研究品，导师有一一介绍的趋势，顿时感觉有些头大，直接表露深层次的意思。

    “替别人讨要的？”蒂莫西脸色一沉。

    “也可以这么说，用于交易，不过我自己也需要，一种合适的即可。”罗克忙说道，并强调了一句。

    “说说看，何谓精灵龙？”蒂莫西脸色这才舒缓。

    诸界中龙类数目繁多，要不是尼基塔讲述，罗克也不知道精灵龙是何种巨龙，确是一种外表仙丽的魔法龙，龙翼如同蝶类，和正统巨龙差别很大。

    在罗克的述说下，蒂莫西明白了精灵龙为何生物。

    “这不难，其他的我就不问了，你先回去吧。”蒂莫西分析一下，胸有成竹地给出了保证。

    对于导师的实力，罗克当然相信，可是闻名整个白蒲澡泽的，连守护族都能折服。

    两天后，罗克收到了蒂莫西的作品，足足有几大玻璃瓶，还有各自的配方，毫无保留。

    “差了一点意思----。”罗克扫了一眼，正要道谢，却莫名地察觉到一些不妥的地方。

    “什么？”听到这话，蒂莫西半眯着眼，紧紧地盯着他，一副不说清楚饶不了你的模样。

    “导师稍安勿躁，我且想一想----懂了。”思考了十数秒，罗克恍悟，不是其他问题，就是包装太简陋了。

    随即，他拿出一些材料，加入相应软化剂，一番操纵和塑形后，几只精致的瓶子出现。

    “无聊。”

    见此一幕，蒂莫西盯着瓶子看了两秒，淡淡地评论一句。

    给它们换了一层包装后，罗克带着东西再次来到了圣论桥城，和尼基塔碰面。

    “这是保养皮肤和龙鳞的，帮我带给仙朵拉娜看看。”

    “好漂亮。”

    瓶子看起来像是瑰丽的宝石，还有各种相当的点缀品，让尼基塔忍不住轻呼一声。

    “那----”顿了一会，尼基塔看了罗克几眼，欲言又止。

    “送你的。”罗克适时地拿出另外一个盒子。

    “那行吧，我会替你劝说仙朵拉娜的。”尼基塔欣喜地收下。

    第三天，尼基塔有了回讯，兴致勃勃地找到了罗克，并告诉了他一个好消息：

    “仙朵拉娜本来不想用的，在我的劝说下，她尝试了一次，就喜欢上了你的礼物，就是有点不够用，原来它的体型比我见到的要大很多呢。”

    “那她怎么说？”罗克问道。

    “如果你需要的数量不多的话，可以交换，不过她说你应该能做得更好，希望能改善一下，这是她不久前掉落的鳞片，送你的。”尼基塔说道。

    “她知道我的身份？”眼前的龙鳞有一人高，蕴藏的气息能比拟蒂莫西，罗克将龙鳞收入口袋。

    “抱歉，她----”尼基塔不好意思地说道。

    “不，这没什么。”罗克摆摆手。

    不久，龙鳞送到了蒂莫西手中，依照龙鳞的详细讯息，蒂莫西凭借高超的手段，没用多长时间，对配方进行了一番微调，更适合精灵龙族。

    从蒂莫西实验间出来的产品，也换上了精美的包装，碍于导师意味深沉的目光，罗克没敢说多余的话。

    尔后，由尼基塔带给仙朵拉娜，仙朵拉娜很是满意，同意了交易，以配方换取了一大盒诸界资源币，每样不到十枚，足足有上百种，品质可不是罗克自己铸造的能比。

    …………

    在换取资源币的插曲后，罗克又沉浸于提升实力，将大多数时间用在了内塔中。

    时间匆匆，一晃距离他审判奎尔赛过去了一年半的时间。

    罗克

    力量：45.271，敏捷：43.264，体质：52.269，精神：36.757

    能力：采集（8/8）

    【灰雾之心：50.596刻度】

    【重磁浮游场：50.487刻度】

    这就是他目前的身体数据，各方面都有了较大的提升。

    精神力又经过了两次燃魂，以及30天的中等免费增幅，一共增加了2.298刻度，才达到如今的层次，距离二阶中期更近了一步。

    巫师罩方面，灰雾之心又经历了六次锐变，总共提升了11.812刻度，使其跨过了46刻度的界限，达到了二阶后期。

    而重磁浮游场经历了五次锐变，提升了10.775刻度，也达到了二阶后期，赶上了老牌二阶巫师。

    “痛快！这等提升真是痛快至极。”

    对比自己内塔苦修之前，即使罗克心性坚定，也忍不住高呼了一声，以抒发自己内心的畅快~感。

    “厚积薄发，这就是叫厚积薄发，要不是有空岭界晋升时的体悟，以及内塔的助益，加上审判带来的足量功勋，就无法轻易达成这番提升。”

    他当然知道原因所在，源于自己长时间的积累，满足诸多条件才走出这一步，一般巫师没这种际遇，单单自己身上的两个职位，就能让巫师们望尘莫及。

    这一番提升的背后，是海量功勋的消耗，之前有三万四千多功勋，如今只剩下2068刻度，又快到了一穷二白的地步。

    而且，这一次消耗的学院资源着实不少，为此他往学院放了不少东西，比如一阶元素心脏、一阶冥想药剂、月映心泉、月光树幼苗、一阶的金泉之眼等。

    “巫师罩得暂缓一段时间，不然出现精神力掌控不了的情况，就有些得不偿失。”在巫师罩探究方面，借助内塔的参悟，他觉得仍有余力。

    考虑到其他方面的因素，只能暂缓提升，待精神层次提高了再说。

    对于巫师而言，精神力提升才是最大的难题。

    从学徒到正式巫师，精神力提升不超过6刻度；而一阶巫师到二阶，则要实现10到30的跨度，二、三阶是30到60刻度，三、四阶是60至100刻度，呈递增的形式。

    而且每一个修炼过程均存在灵魂禁区，跨度也在随之增大。

    “要开启私人冥想实验吗？”

    按照效果来推算，冥想塔对他的作用会越来越小，中等增幅大概只能适用于二阶后期以前。

    无论如何，身为一名巫师，必然要开启私人冥想实验，因为这才是最契合自己的提升方式，对他而言，就是时间早晚的问题。

    想到这一点，他心里已经有了答案——宜早不宜迟，总要探索一番，才能知道效果，才知道会不会比眼下更快地提升实力。

