    咱们合作归合作，但丑话嘚说在前头，别现在什么都无所谓的说着，以后玺园越做越大，大家的胃口也越养越大，然后就逼她交出菜的进货渠道。

    要是有的话……她也不会说，就更何况这个渠道还不能说了，所以这个必须先达成共识。

    这个共识做不到接下来也就没的谈了。

    而让裴子煜意外的是，范天宇到现在了居然还不知道菜的进货渠道，他是知道玺园的菜是由梅梦珍联系的，可他也没具体问，毕竟也不是他的生意问多了也不好，可范天宇居然就什么都不知道还跟着梅梦珍一起做，也不知道是说他大胆还是傻了。

    而范天宇此时却是一副很认同的样子表示，“是的，这个就珍珍一个人知道最安全了，而且咱们店里从来就不是顾客点什么就卖什么。”

    一旦店里的菜没有了，相关的菜单牌就会收起来，等下一批菜到了后，如果有这些菜了，菜单牌才会再次挂上去，这也是为什么梅梦珍要用门口的挂牌菜单了，方便她们使用而已。

    过来吃饭的顾客看似能自主点菜，但也是在有限的范围内。

    裴子煜道：“还有什么要求吗？”

    ‘叮’

    梅梦珍的手机来了一条消息是贺颐然发给她的：看下QQ，我给你发了一份合作文件，你今天先看着，有什么问题明天我过来咱再商量，弄好后直接找你家律师咱把合同签了，过年期间嘚找设计师出设计图，明年就能直接动工了。

    梅梦珍没急着回复她的消息，而是先把消息给裴子煜还有范天宇看了下，然后又把合作文件转发给了俩人，大家各自拿着手机查看了起来。

    文件的内容还是很简单的，里面都是她们合作的细节，也有往后的发展方向，考虑的面面俱道。

    裴子煜总结了一下后，跟她们俩人说道：“土地和大楼都算贺颐然的，她只要20%的股份就能直接给你们使用，范天宇的职位职责都不动，还是负责玺园餐馆这块儿的，但如果玺园有别的项目的话，她要求负责其中一项。”

    梅梦珍知道贺颐然这点说的是什么，“贺颐然所说的项目应该就是我给她的面霜吧，也是，咱们现在是刚开始随便做做，可以后如果能长期供货的话，肯定是会做成规模的，她已经接触了这块儿了，以后想做这块无可厚非，如果是这个，我可以答应，但还是要写清楚。”

    但如果是这样的话，面霜的销售额肯定是算整个玺园的，而不是她和贺颐然个人的了。

    想来贺颐然自己也考虑到了这点，不然也不会提出这样的要求了。

    “20%的股份，这贺颐然还真是踩在了我的底线上。”

    条条要求都是她的底线，但凡超过一点她都不可能答应。

    “贺家人本来就是做生意的，就算贺颐然年纪不大她受家庭环境影响知道的也只多不少，她提的这个条件明面上她是吃亏了的，可她还是做了份文件，说明她清楚你的底线，这样也好，也省的以后麻烦。”

    有一些不该有的心思，这样其实是好事。

    “那咱们股份怎么分配呢，我的，天宇哥的，贺颐然的20%，还有裴爷爷的，我是想给许师傅一份，好把人留在这儿，裴爷爷现在完全是把许师傅当他的接班人来培养，总不能让人因为钱的原因再离职了吧，咱们把事情做在前面也保险一些。”

    “许师傅的好解决，直接拿1%的分红股就好了，不占公司的股仅，但每年除了工资以外能拿1%的分红，当然这个分红只是玺园餐饮的这部分，真要搬到那边去了，玺园包间大了，以后的分红也不会少。”裴子煜欲言又止，不知道这话该怎么说，“我爷爷那个……。”

    这个梅梦珍倒是知道，裴爷爷跟她提过，“裴爷爷说把他那份股份给你，你公事公办，你觉得这股份该怎么分。”

    裴爷爷一开始说把股份给他的时候，他是不答应的，毕竟他什么都没用，哪怕是自己爷爷的这股份也不能白拿，可爷爷跟他分析了几句后，他就答应了下来。

    爷爷的意思是梅梦珍和范天宇太小白了，哪怕再聪明在贺颐然面前也还是太小白了，他拿着公司的股份也算是名正言顺的帮着这俩人盯好这玺园，这个解释虽然简单，可愣是让他没法拒绝。

    “首先你要绝对的话语权的话，那么你的股份嘚拥有51%，这样就算股份有什么问题也撼动不了你的那部分，剩下的贺颐然就占了20%，也就还剩下29%了，就算全给天宇，他也不划算。”

    范天宇道：“你们看着办，反正玺园餐饮我负责就行了。”

    他对这块已经很熟悉了，换别的工作没必要，餐饮总是需要一个负责人的。

    “不是，股份不能这么分，剩下的29%全给天宇哥，那裴爷爷也就是你的那份怎么办，给多少都是不够的，我要的话语权是希望玺园的发展我能做主，而不是拿最多的股份，赚最多的钱，做的还是最少的事。”

    梅梦珍想了想道：“就像我之前说的，咱们签合同的时候写清楚，合同的股份只能继承，不能售卖或转让，通俗的讲就是股权只能在签合同的那人身上，除非她人没了，不然股份永远都是这个人的，而且股份就算要售卖转让，也只能卖给公司的现有股东，这个合同应该可以做吧。”

    “可以。”裴子煜点头。

    “那如果是这样一来，就不需要我占那么多的股份了，贺颐然20%已经确定了，剩下的80%咱们三人分。”

    裴子煜道：“我这边要10%就可以了，爷爷到这边来上班本来就是为了喝玺园的酒，要这10%的股份也是为了更名正言顺的喝酒，哦，现在再加上喝茶，所以10%就够了，更多的没必要。”

    “行，那现在剩下70%，我和天宇哥一人一半就行了。”

    范天宇没什么意见，“你36%，我34%。”

    毕竟梅梦珍是负责玺园的菜的，算是掌握了玺园的命脉，多拿1%没什么问题，她们兄妹俩也没必要纠结这1%的股份。

    “行，这股份我还是最多的那个，话语权也就还在我的手上。”梅梦珍转而对裴子煜道：“那麻烦裴大哥帮我做份合同了，明天我们聊过没问题的话就直接签了算了。”

    “行，我回去给你做，明天我正好休息，早上去接你。”

    “可以啊，裴大哥，你终于有假了。”

    裴子煜轻笑，“对，终于有假了。”

    “不过有假也不能出去玩，明天估计又是在玺园待着的一天。”

