    “那岂不是可打百米左右了？”李静元吃了一惊。

    “停船，试射火铳。”唐文道，西门泰高又表演了一番，看得万寒松跟李静元都差点震落了下巴。

    回到苏梅岛，唐文邀请万寒松到洞府喝茶。

    “这里应该是爵爷你专用的修炼密府。”万寒松打量着山洞。

    “那肯定的了，这里的灵气比修炼塔中还要高。”李静元说道。

    拐了一个弯儿，李静元突然愣住了, 指着角落处道，“大人请看。”

    “这好像是小朱果。”万寒松几步走了过去，顿时，一脸震惊。

    “有灵石布下的聚灵阵，再加上这些小朱果王，如果万大人允许, 晚上你就可以跨入一品境。”唐文说道。

    万寒松嘴角不由得抽搐了一下, 他呆呆的看着小朱果树，人气小人儿摇晃不断。

    良久, 人气小人儿相相痛苦的挣扎了一下，最后，终于不摇了。

    而人气却是朝向了唐文，倾斜角达到了80度。

    “放心，万大人加入唐家之事是我唐家最在的秘密，唐文我不是个多嘴的人。而且，也不会对万大人提出令你难以接受的要求。”知道差不多了，唐文说道。

    “大人……”李静元盯着万寒松，人气小人儿一脸焦急。

    “晚上我就会把劫粮之案抓到的余孽八百里加急押往海圣城，这些功劳，有万大人一份。

    至于我唐家军，到时，万大人完全可以亲临前线指挥。

    只要打一个漂亮仗，朝廷在东边节节败退，太阳国贼子已逼到沿海城池，此刻立战功比什么时候都要显眼。

    到时, 巡抚位置还难吗？

    就是封爵也有可能。

    万大人如果死抱着面子不放，那随你便。”唐文道。

    “万寒松见过老爷！”万寒松单膝朝着唐文跪下了，行的是武者礼。

    “李静元见过老爷。”

    “一武，立据。”唐文赶紧扶起了万寒松两人。

    毕竟，万寒松的地位可不小，也不能让人家太过于难堪。

    洛一武立字据，万寒松颤抖着手，痛苦的签下了，签完后叹了口气，好像一下子放松了似的，“唉，也好！”

    “这是我唐文送给二位的第一件礼物。”唐文拿出了虚空袋。

    “荷包？这是女人用的。”万寒松摇了摇头，接过道，“做工还不错，也好，拿回去可以给我夫人用。”

    “呵呵，那可不光是一个荷包。”唐文笑道。

    “老爷这话我可是不明白。”万寒松叫第二句‘老爷’时觉得顺口得多了。不像第一句那样拗口，而且，难过。

    “你滴血试试。”唐文道，万寒松一脸狐疑，李静元也一样, 两人滴血于虚空袋上, 尔后看着唐文。

    “打开袋子看看。”唐文说道，两人打开了袋子，顿时，浑身一颤，李静元失声道，“里……里面好大。”

    “传说公孙家族利用机关之术能让袋子变大，难道这就是机关袋子？”万寒松问道。

    “他们的能弄多大？”唐文倒是一愕。心说大楚也有匠师会炼制虚空袋？

    “当然不会大了，也就一尺见方，放些小物件还是不错的。比如，密信、钥匙等，

    即便如此，那机关袋也是一袋难求。

    连皇族都眼红，用国之重宝相换，也不过换得十来个。

    当年，宁国公立下大功就奖了一個。宁国公还显摆了许久，多少朝臣眼红。”万寒松道。

    “老爷的这个可是有一丈见方，能装许多东西，连宝剑都能塞进去，公孙家弄不出来。”李静元说道。

    “我唐家重要人员都人手一个，此袋还有个特点，你滴血认主之后就是你的了，别人捡去也打不开，除非你死了。”唐文道。

    “如果强行打开呢？”万寒松问道。

    “里头的东西就毁了。”唐文道。

    下边，两个家伙像小孩子一般，兴奋的把东西搬进去拿出来。

    “设宴，就在山洞里吃。”唐文笑道。

    “不必了，老爷，我想，提功才是最重要的事。”万寒松道。

    “那也行，我现在先传你俩个玄阶上品功少‘天木星辰诀’。等心法学会后，你们突破的机率更大。”唐文道。

    “玄阶上品，看来，我万寒松还真是赚到了。”万寒松有些唏嘘。

    “跟着老爷，你会发现，你赚的将更多。”洛一武道。

    一天一夜，万寒松成功跨入一品初期。

    那一刻，头上人气朝着唐文倾斜角达到了四十度。

    看来，在他内心，他开始真正的接受唐家奴仆这个角色了。

    “我需要黑岩岛……”唐文道。

    “我回去查一下，如果真是个荒岛，那就容易得多了。到时，老爷伱随便付些银子就可以买下。”万寒松点头道。

    “不是随便，我给你三百万两，也算是对你的支持。不过，我打听过，梅宅周遭好像还有些地皮是衙门的。”唐文道。

    “那好，我回去查一下，如果有，就捆绑黑岩岛一并算给老爷。到时，还可以折成战功。”万寒松道。

    万寒松刚走，想不到三等海温伯肖盖居然来了，一起来的还有个面目忧郁的年轻人。

    “想不到，真是想不到啊。”一见到唐文，肖盖连连赞叹。

    “呵呵，肖爵爷应该是被我的三座大桥惊住了吧？”唐文笑道。

    “这哪里是桥，根本就是天上之虹，犹如长龙一般贯通大陆。”肖盖一脸佩服的笑道。

    “肖爵爷过奖了。”唐文摇了摇头。

    当打开电灯的一瞬间，面相忧郁年轻人愕了愕，问道，“世上还有如此灿烂的宝石？”

    “那不是宝石，是电灯，我在爵爷省城家里看过了。”肖盖笑道。

    “爵爷的苏梅岛真是令楚某我大开眼界。”年轻人笑道。

    “这位仁兄姓楚？”唐文问道。

    “正是，不才‘楚丛’。听说爵爷这里有好酒，楚某一生爱酒，赶紧搬一坛来尝尝。”楚丛回道。

    “看楚兄的样子我就知道你肯定喜欢烈酒。”唐文道。

    “他是不烈不喝。”肖盖笑道，“对了爵爷，你可是帮了我大忙。”

    “帮忙，这点唐某受之有愧了。”唐文摇头道。

    “就是你的酒立了大功，居然把我推到了二等伯爵的位置。”肖盖大笑道。

    “酒也能立功？”唐文一脸慒圈。

    “刚好宗人堂堂主喜欢酒，所以，肖爵爷送去的酒对了他的胃口。”楚丛笑道。

    “这还真是个意外的惊喜。”唐文点了点头道，“来人，上菜，上酒，上伏特加。”

    酒刚搬上来，楚丛猛灌了一大口，去了半瓶。

    “好酒，的确好酒，好酒啊。”楚丛长叹一声，低头又灌了一气，一瓶见底了。

    要知道，这可是两斤装的，楚丛果然好酒量，唐文暗中竖起了大拇指。

    “楚兄，先别急着喝，这酒太烈，先吃点菜。”唐文把三纹鱼蘸好，把碗推到了他面前。

    楚丛夹起鱼片往嘴里一送，顿时，他瞪大了眼。

    下一刻，他又夹了一块往嘴里寨，长舒一口气。

    接着继续干，三片四片五六片，看得肖盖直啰嗦。

    而唐文也傻眼了，如此冲劲他好像没事人似的。

    楚丛好像跟三纹鱼扛上了，一片又一片的干，干一片进去灌上一大口酒，不久，两瓶见底。

    “痛快，痛快！好久没这般痛快过了。”楚丛仰天长叹。头发一甩，顿时，束发之簪滑落，头发披散下来。

    唐文顿时一愕，这家伙居然是个高手。

    刚才他摧气震落发簪一瞬间，唐文发现他的人气膨胀，一下子大了好几倍，人气足有小指粗大。

    这可是二品圆满境的标志！

    此人年纪不大啊，差不多三十岁左右，那料必惊才艳艳了。

    “唉……酒，好酒，酒好可人不好啊。”楚丛又一大口酒下去，摇头叹息。

    “不好意思，招待不周。”唐文一脸歉意。

    “唐兄误会了，我不是指你。”楚丛也感觉到了，摇摇头道。

    “楚兄心情不好。”肖盖说道。

    “为情所困。”唐文道，因为，楚丛的人气小人中透出了一个女子身影。

    “嗯？”楚丛一愕，看着唐文。

    “哈哈哈，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，来来来，咱们干一杯。”唐文大笑举杯。

    “好一个‘人生得意’，好，我干瓶，你干杯。”楚丛一愕，仰头猛灌。

    “楚兄如此人物也会被女人难住，倒是颇令人意外。”唐文道。

    “呵呵，王侯将相之家，就是帝王之家又如何？家家有本难念的经。唐兄，今晚可愿与我一醉？”楚丛苦笑了笑。

    “醉，好，咱们一醉方休。”唐文答道，跟楚丛连连碰杯。

    他感觉此人应该不凡，毕竟，一身贵气自已的人气眼可是感受颇深，值得接交。

    “唐兄，楚兄醉了，叫人扶他睡吧。”一旁的肖盖说道。

    “楚丛，你是不是个男人！”哪料到唐文突然一拍桌子，指着楚丛喝道。肖盖顿时吓了一跳，“唐兄不可！”

    “我楚丛哪里不男人了？”楚丛大怒，拍桌而起，指着唐文，两人的手指头都快戳到对方鼻尖。

    “消消气消消气。”肖盖一看，吓坏了。

    “一边去！”哪料到唐文跟楚丛同时出声。肖盖一愕，傻哩叭叽，一时间，不知如何是好？

    “是真男人就把它吃了。”唐文当即掏出小朱果王。

    “唐兄大手笔啊，一出手就是小朱果王。不过，那又如何，没用。”楚丛冷笑道。

    “娘们，啰里啰嗦，吃！”唐文道。

    “我还怕了不成？”楚丛大怒，夺过，三下两下吃进了肚皮。

    “跟我来。”唐文甩下一句话，转身就走。

    “去就去，还怕了你不成。”楚丛大步跟在后边，肖盖一脸慒圈紧跟着。

    不久，唐文直接上了修炼塔顶层。

    这一层只留给最得力的手下修炼的，还没开放。

    楚丛醉蒙蒙的跨了进去，不过，顿时一愕。

    “过几天我来接你。”唐文甩下一句话，就要关门。

    “呃呃，唐兄，你这是干什么？”肖盖可是急坏了。

