    冷枫并不着急回答刘占军的问题，反而热情好客的邀请去隔壁的名牌店转转。

    “走，我们去隔壁的国外大牌看看。”

    几人进了英国道森的门店，冷枫随手拿起一件羊毛绒的卫衣。

    英国道森集团在全球市场的纺织业中都很有名，毕竟制霸世界羊绒市场一百多年。

    刚拿起来，工作人员就上来热情的介绍。

    “哎哟，这位先生眼光真不错，这款羊绒衫在英国可是道森专供贵族的服饰，尤其这羊绒啊，更是产自苏格兰。

    不然你们摸一摸，这可是货真价实的羊绒，非常软，非常细，这... ...”

    “行了行了。”

    店员还要喋喋不休地介绍下去，冷枫直接叫停。

    他把衣服递给刘占军，“刘总，你看一看这衣服怎么样？这产自苏格兰的羊绒如何？”

    “手感细，不刺激，的确是优良的羊绒制成的。”刘占军作为服装商，自然是一下子就能看出好坏。

    “这件衣服多少钱？”冷枫问道。

    “这个啊，这个不贵，才200块钱。”

    200块钱，的确不贵。

    在平均工资400的江州，的确是不贵。

    “200还不贵啊！”文清低声抱怨道：“咱们公司的衣服，款式那么好看，质量那么好，都没敢超过50，这里竟然200了，还不贵？”

    “小姐，那不一样，我们这个可是苏格兰进口的上好羊绒，200块钱一点儿都不贵。”那售货员解释道。

    “是啊，”就连刘占军也附和道：“没办法，进口都是这样的，死贵，而且进口的质量都偏好。”

    因为下海潮以及国际化影响，现在国人大多都相信进口货。

    只要一听是进口的，自然会归类为好货这一档次。

    这也是没办法，有些东西还真就是事实。

    国内的生产技术落后，而且许多生产线都是欧美等国家淘汰下来的落后技术，在质量上，自然是不如进口货。

    但自从1991年海湾战争之后，咱们国家意识到高科技的重要性，就开始大力发展高新技术，所以质量上的差距也在一点点缩减。

    “先生，要不给你老婆买一件吧，你老婆穿这个肯定好看。”那售货员拿着衣服在文清身上比划。

    而文清笑得那叫一个小鸟依人，不反驳，也不接受，就那么直勾勾地看着他。

    那售货员似乎是没一点眼力见，还在介绍。

    “在英国，那些贵族太太小姐，都穿这种。

    而且这价格是全国统一价，因为羊绒都是来自苏格兰的天然好羊绒，200块钱真的超值，在国内你都找不到这么好的羊绒。”

    一旁，刘占军也开玩笑道：“刘总，来都来了，给你太太买一个吧，这事我肯定帮你保密。”

    就连吴秘书也捂嘴掩笑，“好马配好鞍，美人配好衣嘛。”

    这可不能买，买了就真的出事了。

    回家肯定连门都进不了。

    瞥了一眼一旁的店铺，冷枫转身往里面走去，手摸过那些羊绒制成衣服，嘴里还念念有词。

    “在咱们国家的内蒙州，有一种天然原材料，据说是金钱所能买到的最柔软，最轻盈，最温暖的纤维，被称为钻石纤维和软黄金，这个就是羊绒。”

    羊绒不同于羊毛，它温和不刺激，保暖性强，而且只在山羊身上出产，是粗毛根部的一层薄薄的细绒。

    入冬时期长出来开春以后就脱落，所以羊绒是按克来买卖的。

    说着，冷枫看了一眼几人。

    “我想你们应该也不知道一个事实。”

    “什么事实？”刘占军问道。

    “其实全是70%的羊绒都产自咱们国家，而优质羊绒的产量，咱们国家更是占到了90%以上。”

    所以，羊绒被称为“华夏材质”其实也一点儿不为过。

    西方人曾经咱们国家的羊绒眼馋，就用各种法子带过去。

    1812年，一个英国兽医从咱们国家偷了50头绒山羊，漂洋过海到达了英国，结果四个月不到，这些山羊就死了。

    包括天天双手举高高的法国人也试过，引进了大约300头咱们得绒山羊，同样无一幸免。

    没办法，其他国家没有培育绒山羊的自然环境。

    绒山羊大部分都产自内蒙州，产区的海拔在1500米以上，是典型的大陆性高原气候，比较干旱。

    冬天漫长而寒冷，但反而适合山羊生存，能促进长出优质羊绒。

    这就好比为什么只有法国波尔顿的红酒比较甜，对阳光，温度，湿度，海拔高度等都有严苛的要求。

    只有满足这些，才能酿出一杯好红酒。

    优质羊绒的珍贵也正在于此，甚至有过之而无不及。

    于是，西方转而从中国进口羊绒。

    冷枫拿起一件蝙蝠衫，“这件衣服上面的确是英国道森的标志，但材料其实是来自咱们国家。

    只不过是漂洋过来出了次洋，再回来时，就成了奢侈品。”

    看到几人面面相觑，他无奈摇摇头。

    还是传递信息的方式太落后了，这在未来是一个常识，现在他们竟然不知道。

    “不可能吧？”吴秘书有些不相信，“我看过之前的宣传广告，说世界上最好的羊绒都是来自英格兰，苏格兰这些地方。”

    “是啊，我们江州区的经理也给我们说了，这些羊绒都是国外产的。”销售员也不相信他说的话。

    “很觉得不可思议吧？”冷枫微微一笑，将衣服挂在上面，“但这就是事实。”

    由于缺乏深加工技术和设备，我们的羊绒全部成为了廉价原料出口。

    没错，定义就是廉价原料，但到了欧美国家，就变成了奢侈的贵族服装。

    英国道森，也就是这家店背后的主人英国道森国际集团，它借此机会获得了丰厚的利润，从而制霸世界羊绒市场一百多年。

    “没错，我们国家珍贵的原材料，却让一个二道贩子大赚特赚，而我们国家的损失，相信刘总大概也能清楚一二吧。”

    加上西方国家歪曲事实的宣传，时间一长，很多人都以为最好的羊绒制品都来自英格兰，苏格兰以及意大利。

    但事实其实就是欧美根本没有羊绒原料。

    “所以你说这羊绒是来自苏格兰的，其实追根溯源，是产自咱们国家的地盘。

    别人把咱们的东西便宜买去，转手又高价没给咱们，还说是自己的。”

    这句话是他说给刘占军听的。

