第712章健身

　　“他们出去上班了。”赵星彩一边回答，一边走上楼去，准备化妆。

　　陈轩跟着走进赵星彩的房间，见她房间乱糟糟的，各种贴身衣物随意摆放在床上。

　　“你、你先出去”赵星彩发现自己有几件性感的贴身衣物被陈轩看个正着，当即小脸一红，把陈轩推出门口，关上房间门。

　　过了好一会儿，赵星彩才化好淡妆，换好衣服，走出房门。

　　“今晚你又要去泡吧吗”陈轩见赵星彩居然化了个淡淡的烟熏妆，果然符合这小姑娘的叛逆性子。

　　赵星彩没好气的说道“你以为我是那种夜夜泡吧的女孩子啊”

　　“昨天你好像是这样说的。”陈轩似笑非笑的回应道。

　　赵星彩闻言微微一窒，倒也无法反驳，顿了顿才道“今晚不去泡吧了，去健身”

　　“健身”陈轩不由得露出惊奇之色。

　　这小姑娘身材好得快赶上她姐了，还需要健身吗

　　感觉到陈轩的质疑，赵星彩踩着白色布鞋，摇曳身姿走下楼梯，随后才道“我未来可是要成为比我姐姐厉害的大明星，当然需要时时保持好身材啦，我现在要出发了，你要跟我去吗”

　　“呵呵，如果健身房有色狼骚扰你的话，我肯定会不客气的。”陈轩突然觉得有点麻烦。

　　这赵星彩的私人活动有点多啊

　　健身房这种地方，肯定有一大群如饥似渴的汉子。

　　陈轩猜测赵星彩去健身房，绝对会被很多男人搭讪。

　　那么他要警告那些对赵星彩不怀好意的人，可就多了去了。

　　可是既然答应了风玥，陈轩还是决定跟过去看看。

　　“好，我跟你去吧。”陈轩答应下来。

　　不过如果赵星彩自己喜欢往各种色狼多的地方钻，不懂得保护自己又不听劝的话，陈轩也懒得管那么多。

　　赵星彩见陈轩答应，忽然想起什么“对了，你还没找到工作吧正好安雅姐在健身房当俱乐部经理，可以让她给你安排找个工作。”

　　“哦安雅姐在当健身俱乐部的经理”陈轩倒是没想到，这种职位薪水可不低，尤其在大城市里。

　　看来安雅是个很能干的农村女孩。

　　“对啊，安雅姐在明珠区东风街的嘉乐健身俱乐部工作，王小刁他们在对面魅夜酒吧看场子。”赵星彩说着打开公寓大门，“走，我们过去吧”

　　陈轩点点头，跟了出去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　原以为王小刁他们是一群打工仔，居然是在酒吧里看场子，说不定和道上的人认识。

　　这样一来，他就对王小刁更不放心了。

　　和赵星彩来到省会明珠区东风街道，陈轩发现整条街道都是各种娱乐场所，酒吧、游戏厅、足浴、桑拿、桌球室等等，应有尽有。

　　甚至还有一座大型武馆，名为天风。

　　嘉乐健身俱乐部就在这座大型武馆的斜对面。

　　王小刁等几个农村青年，则在天风武馆隔壁的魅夜酒吧里上班。

　　陈轩看了眼魅夜酒吧门口，王小刁和其中两个小弟正在门口处抽烟，有客人进去，王小刁还很熟络的和他们打招呼。

　　看样子这王小刁在魅夜酒吧混得不错。

　　陈轩和赵星彩走进嘉乐健身俱乐部的时候，王小刁也发现了。

　　他冷哼一声，丢掉手上的烟头。

　　“刁哥，那小子看样子想泡赵星彩啊”一个农村小弟不爽的说道。

　　“赵星彩，他高攀得起吗”王小刁一脸的不屑，“而且赵大小姐肯定不会看上这种穷吊丝。”

　　“难道他看上咱们安雅姐了”那个小弟小心翼翼的问道。

　　王小刁一听，脸上浮现怒气“他敢打我未来老婆的主意，我王小刁绝对要他好看”

　　“刁哥，那小子一副欠揍的衰样，我们也想揍他”

　　“待会不忙了，你们跟我过去嘉乐瞧瞧”王小刁重新点燃一根烟，不忿的说道。

　　他虽然很想立刻过去对面的健身俱乐部找陈轩，但是这座魅夜酒吧是大佬开的，他不敢擅离职守。

　　陈轩进入嘉乐健身俱乐部之后，看到安雅就在前台。

　　“星彩，你来了陈轩怎么也在”安雅挂着微笑，迎了上来。

　　赵星彩握住安雅的手，回以一笑“陈轩他昨晚帮我了个大忙，现在他要找工作，安雅姐你看看能不能帮忙安排下”

　　“陈轩，你要是不介意的话，可以来我们嘉乐上班，当健身教练。”安雅已经给陈轩考虑好了。

　　因为她听赵星彩说过，陈轩身手很厉害，虽然身材相对普通，但当个健身教练应该是没问题的。

　　不过她这句话，让健身房里的工作人员，尤其是几个身材壮实的健身教练，纷纷看了过来。

　　待看到陈轩那副平平无奇的身板时，他们毫不掩饰的露出鄙视之色。

　　在健身房里，身材不行的人都会受到鄙视，更不用说陈轩这种，居然要来当健身教练。

　　他们只当是安雅经理大发善心，肯定又要照顾她的农村老乡了。

　　不过照顾王小刁他们在对面魅夜酒吧看场子也就算了，这小子身材弱鸡，凭什么来嘉乐当健身教练

　　几个健身教练人高马大，脾气也不小，当即就有一个走过来反对道“安经理，他这种身材来我们嘉乐当健身教练，被老板知道了可不太好”

　　另外几个健身教练也一同附和。

　　陈轩身板太普通了，来健身俱乐部锻炼的人看到一个健身教练这副身材，肯定会觉得他们嘉乐不行。

　　到时候影响俱乐部生意，老板怪罪下来，他们的薪水说不定也会被陈轩连累到。

　　“陈轩这种身材怎么了，他一个能打你们好几个”赵星彩立刻给陈轩说话。

　　她昨晚可是亲眼看到，陈轩一动不动，震断蒋天华四个手下的手骨，又一掌把那个如同肉山般的死斗士阿隆拍到墙上。

　　嘉乐里几个只是身型健美、练过粗浅搏击的健身教练，怎么可能是陈轩的对手

　　不过赵星彩这句话，听在几个健身教练耳里，就非常好笑了。

　　他们一起上都打不过陈轩

　　开什么国际玩笑