
　　苏雨薇看着张谦修离开的背影，想想还是觉得不放心，她这些日子跟张谦修相处了也有一些时间，知道张谦修的性子有一些冲，要是双方冲突激烈，张谦修动刀子杀人都有可能。

　　犹豫了一下，苏雨薇转身进门和胡金娥打了一声招呼，然后赶紧小跑着出去。

　　张谦修看到苏雨薇追上来，皱眉说道：“你跟着来做什么？”

　　“我不放心你，跟你一起去。”苏雨薇略有些气喘的说，刚追的太急了。

　　张谦修停下脚步，觉得苏雨薇这就是在胡闹：“你一小丫头跟着去干什么？你知道我去做什么吗？”

　　“你才小屁孩，我比你大。你老容易冲动，我去看着你。”苏雨薇说道：“你还去不去？不去我们就回去。”

　　张谦修满心无奈，不知道苏雨薇什么时候开始，居然开始管自己了。

　　不过，苏雨薇也是好心。

　　张谦修不知道为什么，这一世有时候做事情确实容易走极端，把他逼急了，他就能拼命。

　　张谦修知道苏雨薇是好心，也不至于好歹不分去嫌苏雨薇管的多。

　　“我今天去办的事，不适合你一小丫头去，你回去，我自己有分寸。”张谦修不知道这次去会不会动手，万一动手的话，苏雨薇一个女人在，确实不合适。

　　“别叫我小丫头，我比你大。”苏雨薇对这个称呼有些不满，但她还是继续坚持自己的决定：“我又不怕，我就去看着你，我知道你要去找那个韩万里，我还给你瞒着叔叔阿姨，要是你真出了什么事，我怎么跟叔叔阿姨说？”

　　张谦修苦笑着说道：“这个事情本来就跟你没有关系，你也不用交代什么，我有分寸，不会闹出什么事来。”

　　“我不信你，反正我要去。”苏雨薇一副你不让我去，你也别想去的模样。

　　张谦修最后也说服不了苏雨薇，没办法，只能妥协，带着她一起去。

　　出了宾馆，张谦修开车直奔孙大喜那边。

　　孙大喜见张谦修来，还以为彩票有什么事：“张兄弟，还有什么事要做吗？”

　　“孙老哥，给我找二十个能动手的兄弟，我有点事要处理。”张谦修说道。

　　孙大喜一愣，他现在对于张谦修上次“动刑”的事情还记忆犹新，那才过去没有几天，张谦修又要做什么？

　　而且那是晚上，对方也不是什么好人，身上都有命案，警方也看他们不顺眼，自然也就不敢去报警。

　　这大白天的，孙大喜还真有一些怕张谦修弄出什么大事来。

　　一般的打打架，就算把人给打进医院躺两三个月，孙大喜也不怕，但张谦修的手段，孙大喜心里真没底。

　　如果有一天，听到张谦修大白天杀人了，孙大喜都不会太意外。

　　“张兄弟，你要人没有问题。”孙大喜琢磨了一下，尽量把话说的好听一点：“我能问一下，你要去做什么吗？”

　　“找一个人算账，韩万里，你知道吗？”张谦修也没有隐瞒，这没有什么好隐瞒的。

　　孙大喜点头：“这人我知道，有些能力，现在在做批发，半个混子，半个生意人，跟他一起吃过饭，见面还能打一声招呼。”

　　说起来，也就是点头之交。

　　而且县城就这么大，稍微有一点点能力的人，就算没有交情，十有八九也是知道，或者见过面的。

　　孙大喜又问道：“张兄弟，你打算做什么？”

　　张谦修知道孙大喜怕自己闹出事，觉得他有些啰嗦了，略有些不耐烦的说道：“不会出人命，你叫二十个愿意去的人就行。”

　　孙大喜见张谦修不耐烦，心里暗暗琢磨了一下，这个事情要是不帮张谦修，以后也不好自称兄弟，他还想和张谦修打好关系呢。

　　孙大喜相信，就算自己不给人，张谦修转头也能去找陶利军。

　　陶利军那人，做事可没有那么多顾忌，只要有利益，肯定会做。

　　没有过多的犹豫，孙大喜一拍手，大笑说道：“张兄弟，我就随便问两句，这都是小事，咱们都是自己人，一句话的事，我现在就去叫人。”

　　说完，孙大喜转身就去找人。

　　苏雨薇方才站在张谦修身边，一句话也没有说，但心里却很惊诧。

　　这孙大喜一看就是社会人，开着歌舞厅，看这规模，已经很大，这应该是县城最大的歌舞厅。

　　这样的人，肯定不会是街上那些小混混。

　　悄悄看了张谦修一眼，苏雨薇发现，和张谦修在一起相处的时间越长，就会发现，他身上有着越来越多吸引人的东西。

　　张谦修深深吸引苏雨薇的主要有几点。

　　他的人际关系是如何建立起来的？

　　他想要做的事情似乎很多，而且很有意思。

　　他说话跟普通人不一样，不仅仅是跟同龄人不一样，跟很多成年人也不一样。

　　他对未来的展望和看法也很有意思，从他嘴里说出来的未来世界，似乎很美好，很值得人向往。

　　虽然和张谦修相处的时间不长，但观察能力很强的苏雨薇，愈发察觉到了张谦修的不一样，也愈发被他身上的这种不一般给吸引。

　　“看我做什么？”张谦修发现了苏雨薇眼神，略带调戏的口吻说道：“是不是发现我越来越帅，已经开始对我动了感情？”

　　苏雨薇还真觉得张谦修有一点点小帅，听到这话脸色微微一红，啐了张谦修一口，说道：“你这个人怎么跟个小流氓似的，说这种话也不害臊？”

　　张谦修“哈哈”一笑，说道：“说真的，我看的书多，估摸我的世界已经是几十岁大叔的世界观，你这样的，在我眼里就是黄毛小丫头，你逗小孩子会脸红吗？”

　　本以为苏雨薇会立刻反驳，谁知道苏雨薇居然认真的打量着张谦修，似乎在思考什么。

　　张谦修心里一“咯噔”，觉得自己刚才的话说的有一些过头了。

　　他是灵魂从未来穿越过来的，这种事情最好别让人知道，哪怕是最亲近的人。

　　苏雨薇很聪明，虽然这样的事情听起来有一些荒唐，谁也不敢保证苏雨薇就猜不到，要是以后自己说的东西一个个都成为了现实，自己做出了很多未卜先知事情，自己又没有足够的知识理论以及金钱来支撑自己做这些“疯狂”的决定，一些聪明的人说不定还真能看出一二不对劲的地方。

　　这个世界上，任何一个人都不可能一直做正确的决定。包括世界富豪榜前一百的人，他们只是尽量不做对的事情，他们一直都是在试错，大家只是看到了他们成功的地方，并没有看到他们失败的时候。

　　如果张谦修一直在做正确的决定，这无论怎么看都是不怎么现实的。

　　苏雨薇看了张谦修半响以后，说道：“我觉得你还真有一点像几十岁的大叔，也不知道你这性格是怎么养出来的。”M.23sk.com

　　听到苏雨薇这话，张谦修稍微松了一口气，笑道：“多看书，明白的道理多了，就变成我这样了。”

　　对于这一点，苏雨薇很赞成，因为她就非常喜欢看书，即便这些日子是在旅馆住着，她每天晚上都会沉心静气的仔细阅读一些自己认为有益的书。

　　两个人说话的时候，孙大喜带着一群人出来了。

　　这些人都是认识张谦修的，纷纷打招呼，叫“修哥”。

　　孙大喜笑着说道：“张老弟，人给你了，我就不跟你去了，我和那韩万里虽然说只是见过几面，但不管怎么说也是熟人，我去了也不好。”

　　张谦修早就猜到了，孙大喜看起来豪爽，其实也是一个无利不起早的人，这种对他没有好处，还会得罪人的事情，他肯定不想参与。

　　虽然张谦修带去的人都是他的，以他在县城的地位，韩万里也不敢直接来找他的麻烦，就算下一次坐在一起吃饭，韩万里也只能忍气吞声的一起喝酒。

　　要是孙大喜现在跟着一起去了，那就等于撕破了脸皮。

　　张谦修理解孙大喜这样的做法，如果自己在孙大喜的位置，自己也会这么做。

　　张谦修点点头：“我明白，孙老哥，你这的车借用一下，我那车坐不了这么多人。”

　　“没问题！”孙大喜爽快的说道：“两辆面包车都已经被开出去喊那大喇叭去了，用摩托车吧！能凑出几辆来，还更拉风。”

　　“行！”

　　孙大喜立刻找人凑车，很快就凑了六辆摩托车出来，有的还是临时出去借的。

　　临走的时候，孙大喜见苏雨薇也准备上车，问张谦修说道：“张兄弟，弟妹也跟着去吗？”

　　张谦修随口说道：“她死活要跟着去，随她吧！”

　　孙大喜见苏雨薇也跟着去，心里倒是更放心，带着一个女人去，应该不会闹出太大事情。

　　孙大喜“哈哈”一笑：“弟妹好胆量啊！”

　　苏雨薇见张谦修一点也没有反驳自己和他关系的意思，孙大喜还一口一个“弟妹”，张口反驳：“我跟他就是朋友。”

　　张谦修和孙大喜都丝毫不在乎苏雨薇这一句解释。

　　孙大喜只是一副“我懂”的态度说道：“弟妹，感情这事情急不来，慢慢培养嘛。”

　　苏雨薇心里有些郁闷，感觉跟这些人相处，正常说话就没有人听。

　　张谦修见时间也不早了，说道：“孙老哥，我们先去办事了。”

　　“好嘞！大杀四方啊！”孙大喜满脸的笑容。

　　张谦修上了车，苏雨薇也跟着上了副驾驶。

　　孙大喜看着张谦修开着面包车在前面领路，后面摩托车跟随，脸上的笑容渐渐消失，眉头微微蹙了起来。

　　县城道上以往虽然也不平静，但张谦修一来，就和各方都牵扯上关系了，自己和陶利军是最大“头子”，大家都知道他两边都能说的上话，虽然不是多可靠的关系，但至少表面关系还是维持住了的。

　　还有那三伙天不怕地不怕的疯子也被张谦修直接干散了孔志文他们一伙，现在又和韩万里这种一脚踩在生意场，一脚踩在道上的人对上了。

　　跟张谦修走的太近，孙大喜都不知道是对还是错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第125章 借几个人免费阅读。https://xs.23sk.com 