    

    就是它了！

    洛天与张胖子的表情都热切了起来。这就是他们此行要找的魂回之宝，绝不能让其落入吴乾的手中。

    洛天赶紧对小骨道：“能给我们多介绍一下这魂回之宝吗？它是怎么用的？能用晶石交换吗？”

    小骨完全没理会洛天，继续往下介绍，道：“第四样，残缺金龙魂，上古巨龙遗种。未炼化，可吞噬。妖修专属魂魄，尊敬的客人如是想要带走，需要交付武玄境武者活人十个。如是特殊知识，只需单独藏本，评价在下品以上即可。”

    洛天大声道：“我就想听魂回之宝！”

    小骨依然没理会，还在往下介绍。

    “第五样，乌羽披风。我主在玄境时的宝物之一，有收藏价值。可提升黑暗阴影隐藏能力，增强逃逸能力。尊敬的客人如是想要带走，只需交付特殊知识藏本即可。”

    洛天与张胖子对视一眼，张胖子轻声道：“看来它回答不了的东西，它就会无视。”

    洛天点头道：“还是智障啊。既没有分辨执事与鬼修的能力，也没有随机应变的能力。只能按留下的规矩行事，有点像是傀儡。”

    张胖子回道：“说不定就是傀儡的一种。”

    两人也没办法了，只能等着小骨将所有的东西介绍完毕。

    “第六样，完整的烛龙之晶。虽然只是一只混血烛龙，但其晶石已然超过了寻常烛晶的百倍，千倍价值。吸收之后，有可能获得破障之眼的能力。鬼修无法使用，魔修与妖修可自行食用。有收藏价值，尊敬的客人如是想要带走，只需拿出同等价值的宝物或知识即可。”

    “第七样，特殊手臂一条。不是主人留下之物。乃是主人离去之后，其故人到访留下之物。没有任何要求，只求封印在此。但按照主人的规矩，封印之物，也得拿出售卖，或赠予有缘人！”

    终于，小骨将七样东西全部介绍完毕。

    洛天一指死魂之瓶道：“我要第三样。死魂之瓶，赶紧的！”

    小骨眼眸之中有光芒亮起，道：“尊贵的客人想要第三样物品。请拿出时光残物或特殊知识的藏本。”

    一边说着，周遭不少整理书籍的黑骨骷髅都走了过来，强势进行围观。

    洛天咬咬牙，时光残物他肯定是没有的。他连这玩意儿是啥都不知道。但是所谓的知识，他似乎还有一样。

    蓦地，洛天将州牧大人给的知识晶石拿了出来，递给小骨道：“看看，这是不是特殊知识。”

    小骨回道：“尊贵的客人，小骨并不懂知识，小骨也无法进行知识判定与交换。您拿出的东西，将交由主人的守识骷髅进行判断是否是特殊知识。如是寻常知识，那要等主人回来之后，方才能进行交易。请确认是否是特殊知识！”

    洛天还能说啥，这个时候硬着头皮也得说是。

    “去查查看吧！吓死你啊！”

    洛天故作镇定，一名黑骨骷髅接过了知识晶石，还真的就去查了。从他的手上，一缕黑气冒起，然后知识晶石内的文字与图画便开始疯狂闪动。四周的黑骨骷髅都围了过来，似乎真的在查看。

    张胖子小声道：“洛哥，能行吗？你这玩意儿不是大路货吗？”

    洛天也小声回道：“放在我手上是大路货，但在这些鬼修眼里就不一定了。说不定这个牧魂鬼宗是个老古董，就是不晓得这些基础知识呢，这叫以小博大！”

    话刚说完，一名黑骨骷髅便把知识晶石丢了回来，直接砸在洛天的脸上。

    小骨跟着回道：“查探结束，查探结果为寻常知识。尊贵的客人，您还有其他可以拿来交换知识藏本吗？”

    张胖子差点笑出声，憋得很难受。

    “以小博大啊，被人打脸了。”

    洛天也感觉有点尴尬，默默的捡起自己的知识晶石。他小声道：“我脑子里还有几本《初等执事寻鬼法》之类的书，能换吗？”

    小骨平静的回道：“尊贵的客人，您还有其他可以拿来交换的知识藏本吗？”

    洛天彻底无语了，他看向张胖子，寄希望于张胖子手上有啥特殊的知识。但显然，这个希望等于没有。张胖子这个家伙的荣誉晶卡里全存的是食物，书这种玩意跟张胖子都没有啥关系。

    张胖子轻咳两声道：“洛哥，你不是还有一本庞执事给你的笔记吗？拿出来试试啊！”

    洛天咬牙道：“这玩意儿能拿出来吗？我都还没学完呢。给它们？你疯了？”

    张胖子挠头道：“你不是都快背下来了吗？这等要命的时刻，先把魂回之宝换到手吧。”

    洛天还是有些犹豫，他对着小骨道：“我把藏本给你了，我就不能拿回来了吗？”

    小骨淡然道：“特殊知识下品可以选择孤本带回，复制本留下。中品以上的特殊知识藏本有特殊的标记与力量，无法复制，就需孤本留下。”

    洛天眼珠转动，想来庞执事的笔记也不可能有什么特殊的标记与力量。谁写个笔记还在里面玩花样。点点头，洛天将庞执事的笔记那了出来，递给了围观的黑骨骷髅。这帮黝黑的家伙又开始迅速翻阅起来！

    张胖子看着他们，轻声问道：“你说这帮骷髅识字吗？”

    洛天还未回话，小骨回道：“守识骷髅都是主人选择的博学之人杀死之后抽其魂魄炼制而成。保留最基础的知识记忆，剔除欲望，本能与人性。他们不仅识字还博学，是主人整理知识的好帮手。”

    洛天不知道该说啥好了。

    张胖子则已然懒得等，他又去观赏那几件宝物去了。一边看，张胖子一边发出啧啧赞叹。

    都是好东西啊，虽然他都用不上，但这些玩意儿无疑都是极有价值的宝物。哪怕是最没用的皇冠，想来只要带回去交给朝廷，肯定也是大功一件。说不定瞬间几万点数到手呢！

    张胖子目光灼灼的一个个看了过去，当他看到最后一样，那特殊的手臂时，他突然发现有些不对。

    怎么，这手臂好像突然动了一下！        

