    “好好对它们，它们可是你的救命恩人，我们之前就是拿它们做实验的。”

    “什么实验？”

    慕嫣歪了歪脑袋，突然想明白了一些事，“陆修沉，你好像都没问过我你是怎么死而复生的？”

    “我知道啊，你本事大。”

    “少给我戴高帽子，你真的什么都不记得了吗？”

    “我记得你啊。”

    慕嫣抄起背后的靠枕，直接砸在了陆修沉的身上，“我信你个鬼哦，你明明什么都记得，你全部都记起来了是不是？”

    陆修沉眼底尽是笑意，不再掩饰，“小丫头，对待师傅要有礼貌，不要这么蛮横。”

    “你竟然在我面前装模做样，你太可恶了。”

    慕嫣连续砸了好几下陆修沉。

    “别闹，别闹，我在开车。”

    “你耍我好玩是不是？”

    “逗逗你嘛。”

    慕嫣又重复了一遍，“你是全部都想起来了吗？”

    “嗯，全部都想起来了，我们经历的所有，我都知道了。”

    “那你到底是怎么到这里来的？

    你当时明明散尽了灵力，还身受重伤，陆沉怎么样了？”

    “慕嫣，你到底是喜欢陆修沉，还是陆沉，又或者是你的那个师傅？”

    “你这问的都是什么啊，你们就是一个人。”

    “虽是同一个灵魂，但终究是有差别的。”

    慕嫣并不觉得有什么差别，反正她追的就是一个人，她认定的也是一个人，不管这个人变成什么样，那都是他。

    “那你就当我花心，我全都爱好了。”

    这种事情根本无法解释，也没必要解释。

    “就不能排序吗？”

    “你有毛病啊，排什么序，大房二房三房吗？

    还是皇后皇贵妃贵妃？”

    陆修沉唇角抽了一下，这丫头的脑回路果然和旁人不一样，“我是男的。”

    “我知道啊。”

    慕嫣一副你自找的模样。

    “我说不过你。”

    “你别给我转移话题，陆沉到底怎么了？”

    “不是在你眼前吗？”

    慕嫣很不喜欢他的回答，“陆修沉，你这样就没意思了，你知道我问的是什么？”

    “你问那么多做什么？”

    慕嫣只觉得心头有些堵，所以陆沉最终还是身死了吗？

    放弃了他的大道，选择成为陆修沉这个普通人。

    慕嫣把视线移向了窗外，不知道她到底是对还是错。

    彼此太过了解彼此，陆修沉看了一眼，就能知道她在想什么，“嫣儿，你这是干什么？

    这都是我自己的选择，和你一点关系都没有。”

    “之前我有梦到一些东西，只是不知道是不是真实的？

    陆沉最后是不是回到天一派了？”

    “嫣儿，你何必一定要问个答案。”

    “我想要一个答案不是很正常吗？

    一切皆因我的执念而起。”

    “他修成大道了。”

    慕嫣皱了一下眉心，“你骗人找个好一点的理由好吗？

    这太降智了，他若得道，又怎么会有现在的你。”

    “他情劫已过，身陨的时候也飞升了，不过天道给了他一个机会，让他以陆修沉的身份陪你走一世，阳寿尽他自会走上他该走的路，这就是我能回到你身边的原因。”

    慕嫣将信将疑，有这么好的事情，这可有违天道法则，“陆修沉，你最好别骗我。”

    “这个有什么好骗的。

    你不也逃过了天道，如今活得好好的。”

    “那你为什么不说。

    如果是这个结局的话，也不算太差。”

    不仅不差，而是一个巨大的恩赐了。

    “嫣儿，我真没骗你，我只是不想让你有任何的心理负担，所以选择没说。

    于我而言，再逗留几十年，我乐意至极，没必要立马就修成大道。”

    “真的？”

    “我发誓，如果我……”慕嫣打断了他，厉声道：“闭嘴吧你，发什么誓，我相信你就是了。”

    陆修沉此刻的语气和神态完全和陆沉一模一样，“嫣儿，这就对了嘛，不要让自己活得那么累，得过且过。”

    慕嫣叹了一口气，“那我徒弟怎么样了？”

    陆修沉摇摇头，这可真是个操心的命，“他自然是回到了天一派，开始他的修道之路。

    你放心，陆沉交代过了，大家会对他多加照顾的，他也是福泽深厚的人，有他自己的机缘。”

    “那就好。”

    一时间，车里有些沉默。

    许久，慕嫣低声问道：“师傅，你怪我吗？”

    “怪你什么？”

    “怪我这样死咬着你不放，我见过师兄了，他说你前世就交代过他，让我这辈子就放手。”

    “那也是我上辈子就交代的事情，当时的我能力有限，也只是算到你我之间有缘无份，你若执意追随我，前路必定万分坎坷，会落到万劫不复的结局，放下一切你将拥有完全不一样的人生。

    我们的命数一直在变，但好在一直都掌握在自己的手中。

    嫣儿，我不后悔，你也不要再提此事，我们珍惜当下，相携走完这一生。”

    慕嫣如释重负，只觉得长时间一直压在心口的大石终于落下，过去的事情确实没必要再往回看了，未来才是最重要的。

    她朝着陆修沉勾了勾唇角，“好，此事我不会再提。”

    “一定要听话啊。”

    “你用什么身份来说这种话？”

    “你师傅，你未来丈夫，你在任未婚夫，这几个身份够了吗？”

    慕嫣低低笑出声来，“我师傅不会这么不要脸的。”

    “那就是你未婚夫说的。”

    “行，给你个面子，听你的。”

    “对了，你真的要养一猫一狗啊？”

    慕嫣解释道：“要养，它们吃了洗髓花复活，我担心它们会变异，还是放在眼皮底下的好，以免再生事端。”

    是她改变了这一切，万一这两只小宠物真成精怪了，到时候造了什么孽，还得算到她的头上。

    “它们出现异样了？”

    “我觉得它们多了一丝灵性，昨天只是匆匆看了一眼，没好好研究。”

    “那行，我去接，要不养在我家？”

    “你晚上给我带过来，你现在只是一个普通人，给你养你能做什么？”

    “我怎么感觉被嫌弃了？”

    “不是你的错觉，就是嫌弃你。”

    “要不要这么直白？”

    “好了，你专心开车吧，我不跟你说话了。”

    

