    “装备？”叶菲疑惑的看着王道，不解的问道“师尊，你不是说我的装备很难弄到吗？难道已经打造好了？”

    “呵呵……没有……”提起这个，王道就觉得憋气。

    外人看来无所不能的他，居然被一个侦查类装备给难住了。

    “那……师尊说的是什么装备？”叶菲疑惑的问道

    王道笑了笑，手中储物戒指一闪，一道光华出现在叶菲的脚下。

    光华散去，就看一套纯白色的铠甲套装，出现在众人眼前。

    “先穿上。”王道笑道

    “哦。”叶菲应了一声，随后周身紫色内气一动，将地上的套装牵引起来。

    在内气包裹之下，纯白色的套装瞬间加身，白盔白甲白靴，看起来颇有些纯洁无瑕的味道。

    但是这一套装备却没有武器，反倒是双手都被白甲包裹。

    “师尊，这是？”叶菲看着手上包裹的白甲，好奇的问道

    “纯武套装。”王道解释道“是我闲暇时做出的一套圣级三品套装。”

    灭痕和断魂嘴角一抽，要不是跟王道认识的久了，就冲这句话，他们都得暴揍王道一顿。

    听听，说的是人话吗？闲暇时做出的圣级三品套装？！

    你特喵的闲暇时就能做出这么高级的套装？！

    你让那些炼器师怎么活？就连中心境那些能够达到神级炼器师的大师们，穷其一生能不能做出来一套圣级的套装都不一定呢！

    这可是套装啊！

    还达到了圣级三品！

    就连他们俩这铸灵境巅峰的武者，手上还只是圣级六品的装备，还不是套装，都是散件！

    结果你现在就给你徒弟弄了一个圣级三品的套装！

    这要是别的人，没准这俩都准备直接动手抢了。

    不过转念间也就释然了，因为跟在王道身边久了，很多事情也都麻木了。

    没看现在，王茵，王烬，就连加入寻道宗不久的叶菲，也没有任何惊讶的样子，平静的接受了这令人瞠目结舌的一切吗？

    不过看到王道手腕上瞪着眼睛的五冥，肩膀上炸毛的暗猫，和飘在空中差点落地的斑斓和九刀，灭痕和断魂表示：恩……舒服了！

    叶菲看了看身上的套装，暗暗点了点头，她的确不怎么惊讶，圣级的套装，现在在寻道宗已经算不上稀罕物了，听说自家师尊已经开始给弟子们着手准备了。

    “师尊，这是主哪方面的套装？”叶菲好奇的问道

    “主爆发的。”王道笑呵呵的说道

    “爆……爆发？！”叶菲诧异的看向了王道，其他人也一脸的纳闷。

    不是说要用外件来提升叶菲的灵体吗？这跟爆发有什么关系？

    众人之中，只有王烬微笑不语，因为这正是他打算的，因为这纯武套装，王烬早就知道了。

    “对，爆发。”王道带着一丝无奈的说道“谁叫增幅你侦查方面的装备实在是太难弄了呢，所以咱也只能从其他方面想想办法了。”

    “正好刚才烬提醒我了，你的洞悉灵眼拥有洞悉之能，只不过需要培养，才能够完全的展露出来。可你的至真决现在还修炼的不到家。”

    “想要让你的洞悉灵眼能够发挥出作用，就必须提升你的修为，强行拔高洞悉灵眼对至真决的领悟，让它达到可以透过现象看本质的地步。”

    “这纯武套装，就是这种装备，圣级三品的等级，足以让培灵境二重的你，直接提升至培灵境九重。”

    “到了这个境界，你的灵体应该就多少有看破本质的能力了，但是时间短了一点，只有半柱香的时间，一会开启后，一定要抓住机会。”

    “我的武神！”

    “我的兽神！”

    听到了王道的话，除了早就知道纯武套装效果的王烬之外，其他人全都惊呼了起来。

    十方大陆竟然还有这种套装？！

    培灵境二重，直升培灵境九重？而且还有半柱香的持续时间？

    看到王道那一脸可惜和嫌弃的样子，断魂和灭痕恨不得打死他！

    就连五冥它们都有一种能不能抽自家主人一顿的冲动了！

    你好意思说提升培灵境七个等级的套装，叫主爆发？！这叫主成神吧！

    谁告诉你的十方大陆的爆发，是这么爆发的？说出来，我们去弄死他！

    而且半柱香你还嫌少吗？对敌之中，一瞬间都可以决出胜负，你这直接半柱香，那都能虐了敌人一遍又一遍了！

    这种逆天到极致的套装，你居然还敢嫌弃？！

    你嫌弃你给我们啊！我们不嫌弃！

    信不信我们弄死你啊混蛋！

    当然，这些想法都是灭痕和断魂的，五冥它们没这个胆子，顶多也就是克制了自己想要抽死主人的冲动。

    至于王茵和叶菲，只有无奈的苦笑。

    看来爹（师尊）还是对十方大陆的常识一点都不了解啊！

    王道可没理会其他人的心情，拍了拍叶菲的肩膀，说道“行了，试试看。”

    “好。”叶菲也没有废话，毕竟困游阵的时间是有限的。

    大家此时也都收起了心，紧紧的盯着叶菲。

    “轰！”

    叶菲周身内气勃发，身上纯武套装白光乍现，白光渐渐被叶菲周身的紫光同化，一身纯白色的纯武套装，瞬间变成了紫色。

    “呼！”

    就在纯武套装变成紫色的刹那，叶菲周身的内气犹如暴风一般冲天而起，只见她身后的洞悉灵眼骤然变大，如同气球一般急速膨胀，巨大的眼球，透出了点点星芒，仿佛其中蕴含着奥妙万千，能够洞悉世间万物。

    “有反应了！”

    王烬一直都在观察着鹿角鹰头，在洞悉灵眼眼中绽放星芒之时，他忽然发现鹿角鹰头那边有了异样。

    众人闻言马上看了过去，只见那鹿角鹰头的确出现了变化，原本只是一个头，现在居然在星芒的照耀下，出现了身体！

    一具犹如蜈蚣一般的身体！

    看起来十分的怪异，脑袋下面连接着蜈蚣躯体，怎么看怎么违和。

    虽然那蜈蚣身体也很大，但依旧掩盖不住那大脑袋，就好像是大脑袋下面拴着根绳似的。

    “这是……多脚鹰？”断魂看到那蜈蚣身体之后，惊讶的说道

    王道闻言嘴角一抽，多脚鹰？谁特喵起得名？有没有点文化啊？难道你们没见过蜈蚣吗？

