
　　陈凡听到柳颖的夸赞，心里美滋滋的。

　　不过面上还是装着很沉稳的样子说道：“没那么夸张，运气不错而已。对了，媳妇儿，有没有什么想买的？给老公说，老公给你买。”

　　柳颖笑眯眯道：“我这有卡，有需要我直接刷，那里需要你。”

　　陈凡假装不满道：“行，你自己决定吧，不用管我了。”

　　柳颖还是笑眯眯看着陈凡，“小老公生气了，还闹情绪。”

　　陈凡心里盘算了下时间就说道：‘随便你怎么说，明天回去收拾你。’

　　柳颖笑道：“切......谁怕谁。还明天，算了，我还有很多工作要做，不管你了，随你便。”

　　陈凡听出话里有歧义，回头看看办公室门，心里有点痒痒起来。

　　柳颖这时候拿起电话拨出一个号码，简单交代电话那边的人中午去接机的事情挂掉电话。

　　陈凡已经起身把办公室门关上了......

　　下午收盘以后，陈凡和张扬走出交易室，边走边聊今天的行情。

　　张扬：“哈城钢铁连续打板，今天都到3个9了，还能涨吗？咱们是不是明天出点？”

　　陈凡摇头说：“别，暂时我没发现盘面有异常，应该还有几个板，到时候再说吧。”

　　“波岛股份那边呢？今天吸筹已经接近1亿市值了，大概有8千9百万了。按现在的速度估计达到你的要求，顶多到下周一就可以办到。”张扬又问道。

　　陈凡停下脚步想了想才问道：“公司户头还有多少钱？”

　　张扬想也没想就回答说：“还有3千多万，没有使用融资额度。”

　　陈凡点头说道：“那好，你通知马云波，继续买，有多少要多少。钱花光了就使用融资额度。”

　　今天陈凡已经发现了波岛股份的异常，按说这些天波岛股份一直都是小幅度上涨的，已经从最初的4.3元附近涨到现在4.5元了，可是今天波岛股份却还是出现了亮度，显然后面不管继续涨还是调整，应该说是出现了要向上突破的征兆，这时候更要大买特买了，绝对不能因为没钱或者其他原因放弃吸筹。

　　张扬也笑道：“那没问题的，我们在哈城钢铁上利润足够，融资没有任何问题。”

　　陈凡也笑着说：“走吧，去见识见识交易机器人。”

　　说着两人就继续往核心交易室走去。

　　走进核心交易室，屋子里已经有几个人在那里，陈凡看见郑小胖和刘总站在一起，公司原来招聘的两个技术保障人员和两个陌生人正围着两台电脑进行操作。

　　“怎么样？东西还没安装好？”陈凡走过去问道。

　　刘总立马回答说：“陈总，机器人已经安装好了，就是个交易程序，现在小吕和小钟是在给程序设定交易规则，过去这个程序预装的是国内的规则，郑总说吧米国那边的也装进去。”

　　陈凡听了笑着点头，对刘总说道：“老刘，辛苦你了。”说完又问道：“那个机器人使用方不方便？需要专门学习使用技术吗？”

　　刘总笑道：“设定比较多，不过不是很复杂，我买前看他们操作过，我也问过一些朋友，评价还可以。”

　　陈凡点头说道：“那一会我们学习学习，别买回来玩不来就安逸了。”

　　坐了一会儿，刘总挖过来的工程师小吕就过来说已经设置好了，陈凡几人就走过去，详细的问了系统的功能和使用方面的问题，搞清楚了系统性能后，心里一盘算，觉得还是不错的，应该可以满足自己这里的需要。

　　陈凡就对小吕说道：“吕工程师，今天还要麻烦你和小钟今晚值班，我们晚上可能需要使用这个系统，到时候如果遇到不懂的还要麻烦你们过来一下。”

　　小吕急忙点头，“陈总放心，没什么麻烦的，都是工作。”

　　陈凡又转头问刘总：“老刘，吕工程师他们的住宿？”

　　刘总忙回答：“已经安排好了，在楼下订了标间，这几天先在酒店住，办公室那边也安排人在附近找房子。”

　　后面的时间，两台安装了交易机器人的电脑就被陈凡和郑小胖三人轮流使用，研究怎么设计使用程序，老刘带着小吕和小钟就在旁边沙发上休息，随时帮忙解决陈凡遇到的问题。

　　私下陈凡也问张扬，“这个东西感觉怎么样？你那边交易室是否也需要配置几个？”

　　张扬笑道：“现在看着还是不错的，最好还是咱们先试用了以后再决定是否追加，而且虽然满足咱们的使用，不过感觉有些我们想到的功能还是差点，这玩意似乎也没有传说中的自己控制投资组合的功能啊。”

　　陈凡闻言笑道：“那没关系，建立投资组合这个以后再说，咱们私募还没拿到，建立什么组合啊。”

　　郑小胖在那边霸占着一台电脑在玩，陈凡看郑小胖这么专注就问道：“小胖，这玩意儿好玩吗？”

　　郑小胖随口答道：“还好，现在还不好玩，估计晚上交易起来才好玩。”

　　说着回过神来，啐了陈凡一口说道：“玩个屁，胖爷是在工作。”

　　三个人又开始商量怎么设定这两台机器人操作，不可能买回来就这么放着，不放着又改怎么设定交易程序。

　　“我觉得吧，先设定个抢单的出来，我们抢单那会就搞的手忙脚乱的。”郑小胖想想就说道。

　　陈凡点头说道：“这个是必须的，另外再搞个自动收集筹码的出来，我觉得基本就可以了，你们觉得呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人又开始尝试着设定交易程序，忙活了半天，吃完饭的时候还没有搞完。

　　郑小胖说道：“走吧，你媳妇儿在喊吃饭了，吃了回来接着干。”

　　陈凡和张扬也收手，起身跟着郑小胖往外走。

　　几人吃完晚饭，柳颖直接就开车回家了，陈凡和郑小胖、张扬一起又忙活到晚上快9点才算设定完程序，几个人都摩拳擦掌准备一会试试这个机器人交易系统。

　　“一会测试的时候要有人守着，万一咱们设置有问题就要马上终止程序。”张扬想到什么就说什么，直接出口说道。

　　郑小胖嘿嘿一笑，“我心里有数，应该不会有问题，不过一会还是小心点好，免得出乱子。”

　　陈凡也一屁股坐在沙发上说道：“怎么感觉搞这个程序很累的样子，休息会儿，一会就要开盘了。”

　　郑小胖脱口问道：“你干啥了？设个程序就喊累。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十五章 很累免费阅读。https://xs.23sk.com 