    

    圣旨传达牢狱的一刻，李闲静静坐在牢狱床榻，望去碗大窗口投下的光束，整个人恍若做了一场梦。

    官职被削，似乎一身变轻，微扬嘴角望着光尘在阳光中飞舞，李闲从所未有的感觉到一阵轻松。

    似乎肩上的担子也在一刻中完全放下，浑身沐浴阳光格外惬意。

    李闲知晓自己辛苦设计出的一场闹剧，让高高在上的君王从中感受到了自己的用心良苦。

    朝堂之中倾慕于太子殿下的老臣清晰映入李世民脑海，一场似有意似无意的拨乱反正在整个朝堂之中暗调。

    最为让李世民头疼的莫过于火器营。

    先前由李闲掌控的国之利器，出现短暂的群龙无首状态，原有的工部尚书文老补去原有的空缺，当清瘦干练的身影入驻火器营的一刻，却浑然不觉已然搅进了另一个更为猛烈的漩涡之中。

    从牢狱之中送来的令牌货真价实，文老也兴致冲冲的拿到令牌。

    昔日千方百计想要从中占取一分一毫干系的国之利器，就呈现在眼前，将会是自己在暮年行将朽木之时，再次绽放耀眼光芒的开端，着实让那双枯瘦的双手激动到发颤。

    伸手去掀开铜边包裹的铁盒，文老在开盒的一瞬，甚至于想到了昔日的子孙后代定然要在自己灵位前磕头作揖感恩戴德。

    毕竟这盛方国之利器配方的东西，将会是储君登基自己献上的一件重器，将会让自己跻身于功勋元老的尊崇身份。

    带着一丝霉味的气息在空中飘荡，文老颤巍巍的开出缝隙，紧张而激动的向着盒中望去。

    借着投来的光束，光影之中的盒子中空无一物，干净到像被狗舔舐过一般。

    迎头的凉水浇灭了文老心头最后一丝幻想，两手不停在空荡荡的盒子中摩挲，一双眼眸渐渐失去原有神采。

    这李闲竟是怕火器营配方泄露，方才将配方完全牢记于心？

    人影满满孙哲案桌滑倒，颓然坐上冰凉地板。

    心中那个光耀门楣后代的幻想也在片刻之间烟消云散，至于向李承乾献上这重大的宝藏也在片刻之中灰飞烟灭。

    “完了完了……这让我如何制作这样的军国利器……”

    轻嚅的嘴唇中吐出含糊不清的字眼，颓然人影彻底没了先前那般志气高昂。

    想起私下之中与李承乾的承诺，想起先前朝堂上治罪之时，自己奋力将李闲推下深渊时的言辞，文莱只觉周身额外冰凉……。

    不知过了多久，恍若被抽走神识的人影一步一摇跨出楼阁，久候在外素来唯唯诺诺的许茂匆匆迎上，拜上一拜。

    “工部尚书，如今西侧工坊之中火药配比成为难题，继续相对应的配比来进行制作。”

    “那些配比尚不合规的撼天雷已被尽数挑拣出来，如何拆卸还望文老给出答案。”

    “还有哪些匠人们为李闲鸣不平的人影逐渐增多，罢工匠人随之增加……”

    失神的老人微微扬起头颅，看向湛蓝如洗的天空，面容愁苦。

    “李闲啊……你这真是为难老夫了……”

    ……

    朱雀长街。

    在长安城中隐匿许久的吐蕃大相禄安瓒，终是在最后临行前，见到了李世民一面。

    猎猎作响的大旗下，李世民坐于车辇上，在两把交织蒲扇遮掩下望去对面半跪在地的人影。

    吐蕃大相能有今日这番低三下四的下场，李世明心中自然还是欢喜。

    尤其是吐蕃大相那张毕恭毕敬一丝不苟的垂下脸庞，让李世民格外兴奋。

    “吐蕃贵使来唐数日，朕却忙于政事，还望贵使莫要多心。”

    眼眸望去近在咫尺的青石地面，禄安瓒咬咬牙关隐忍着心中的屈辱，再抬眼时面庞上挂起和煦笑容。

    “大唐农桑蓬勃，兵将威猛固然需要更多精力培养整治，陛下日理万机也是理所当然。”

    “此番吐蕃使臣来访正是为两国交好而来，怎会因区区小事记挂于心。”

    呵呵呵。

    李世民何尝想不到禄安瓒心头真实想法，只是这种有苦不能言，却要阿谀奉承的话语着实有种征服的感觉，不觉间爽朗笑出声来。

    “大相如此想，正和朕的心意。”

    “来人，赐金银三箱，布帛百匹以表朕大唐交好心声。”

    半跪于地的禄安瓒等上半宿，也未见农桑技艺的书册和改良之后的种子赏赐，不由得心中轻叹。

    “这次算是白来了。”

    心中如此想，可嘴中却丝毫不敢懈怠，长身跪拜。

    “谢陛下恩典。”

    话语停下片刻，禄安瓒带着一丝不安一丝犹豫，长街上穿过的清风拂起鄂下浓密胡须，片刻间沉吟半晌的声音从嘴角中询问出来。

    “陛下。”

    “可汗子嗣仰慕大唐盛况，更是仰慕江南水乡孕育的女子，关于两国姻亲之事……”

    原先的盛气凌人早已抛之脑后，换上一副卑躬屈膝的模样，禄安瓒心中有些发颤，生怕李世民一时不悦会退却这份婚事。

    大唐昌盛，制造出军国利器的消息早已深入禄安瓒人心，他心中也格外清楚，眼下只有臣服，至少在想出对抗这等骇人的力量之前！

    手臂轻挥，李世民似乎早已料到，嘴角上挂起浅笑，光影下的威严脸庞浮起一股自豪。

    “吐蕃诚心，大唐当以礼相待。”

    “你且告诉吐蕃可汗，朕的女儿价值千金，且去准备好上好屋舍，华丽衣衫。随行的僧侣也需庙宇庭室居住，不可怠慢。”

    身在屋檐下，不得不低头，浅显易懂的道理，吐蕃大相也不再话下，手扶胸口身子又矮上一分。

    “大唐陛下仁德似尧舜，又有镇国利器在握，屹立东方之巅指日可待。”

    “我等恭祝陛下万年，基业长存。”

    拍马屁的话语算是拍上了正途，李世民哈哈大笑，伸手示意一行人影起身。待几人从地上站起，李世民缓缓负手走下马车，阔步行与吐蕃大相身侧，如同老大哥一般拍拍禄安瓒肩膀。

    “一路舟车劳顿，又正值四五月天热之际，辛苦了。”

    “去吧。”

    再次对着李世民揖礼，禄安瓒带领麾下时辰跨上骆驼，在人群围观下缓缓前行。

    驼颈风铃在风中摇晃，清脆铃音传去李世民耳畔，先前的和煦的脸上多了一抹严肃。

    “马屁精！”

    “火器一日不成，这些蛮夷内心一日不得安宁！”        

