
　　263巨龙宝藏

　　随后，小刀想办法，也把难题通过个人空间发了回去，成为了奖励丰厚的任务，。

　　在还没有解决之前，其他甲虫也到了另外三处龙穴内，里面大同小异,都是好多宝物。

　　包括那自然系未成年的巨龙，它未成年，宝藏尽然不下于其他三只巨龙。

　　可能是因为自然系的原因吧。

　　这可是让小刀激动了半天。

　　不过宝藏在眼前，却一直没有好的到手方法。

　　玩家那边，任务发布了，不少玩家提供各种骚操作,脑洞打开。

　　小刀看过后很无奈，有些操纵性是有的，但是毕竟对于巨龙这些了解不深,所以成功率都不高，这让小刀不愿意冒险。

　　在寻找办法之之际，龙穴外已经挖出了地道来，可惜龙穴收到某种手段的保护。

　　世界论坛上，倒是有不少宝物可以达到目的，但是交易名额没有了。

　　还欠账呢。

　　甚至那边五行御剑宗也有，不过同样有各种问题。

　　用那些手段还不如使用传送阵。

　　巨龙宝藏内宝物很多，能量强烈，龙人都不许靠近。

　　所以传送点波动必然不会被发现。

　　不过这样做也不容易，还要再想想。

　　就在小刀想办法之时，时间一天天过去。

　　依靠着科技的力量，已经悄无声息的在地下建立了一条通道，可惜，只能到达龙穴入口而已。

　　虽然没有行动，但是也已经准备了六套方案，都可以执行,但是都有不小的危险性。ŴŴŴ.23sk.com

　　期间，小刀也接到了龙人发布的任务,在同队半龙人的保护下，去下面的部落施展神通。

　　看着部落中大量的狗头人，已经有成年的了。

　　还真不由感慨，这真是野草春又生呢。

　　不知这里，当初狗狗头人兄弟，表现好的，在大战前，小刀偷偷的将它们塞入了个人空间。

　　还给他们配备了实力足够的媳妇。

　　小刀此时才将注意力放在了個人空间分割出的那片土地上。

　　呵呵!

　　好家伙。

　　成了一大群。

　　不能放到这里，需要足够的调教。

　　于是小刀一号也拍了拍脑袋，竟然将它们忘掉了，随即从水蓝星打开空间裂缝。

　　将一大部分狗头人放了出来。

　　任务发布，未调教的狗头人奴隶。

　　调教好了，这可是不错的帮手。

　　毕竟现在水蓝星小世界大肆的种植，养殖。

　　土地利用到了极限，统一收购几个一再降低，人工费反而上涨。

　　这些狗头人一经面试，立即受到了抢购，哪怕价格极其高昂。

　　不过玩家不傻，看评价,都知道这玩意繁殖生育力很强的。

　　所以买的多数雌性,雄性可以找其他玩家，花钱配种。

　　不过数量有限，雌性出售一空后，实力更强的雄性也随后出售一空。

　　对于这些新奇，长着狗头，却有不低智慧的奴隶，玩家们的兴趣很大。

　　不过这些，小刀就不操心了。

　　他可是忙碌的够呛。

　　龙人们拿出了一些龙血果奖励给小刀。

　　不是白给的，这些果实用来恢复，他需要跑到很多部落去施展神通，提供食物。

　　所以，小刀一只忙碌的来往各处部落施展神通。

　　目前秘境中自然系的很少了。

　　所以小刀忙了很久。

　　血龙果还真是很给力，看的那跟随，负责护卫队两名半龙人羡慕不已。

　　不过小刀也只是当着他们都面尝了一颗而已，剩下的都偷偷藏起来，用自己个人空间的灵物恢复消耗。

　　这血龙果留着，建造龙血池。

　　这龙血池，是小刀在五行御剑宗的换头手下道兵们找到的。

　　他们拿着小刀留下的令牌，代表了小刀五行御剑宗外门弟子的身份，查询到的。

　　五行御剑宗弟子们个个都有道兵，其中培养血脉兵种不在少数。

　　这样的兵种性价比高，类似练体修士，潜力极低，算是比较经济的炮灰，低级弟子们使用的很平凡。

　　这龙血池，也就是血脉池的一种而已。

　　建造方法大同小异，需要的就是相关种类的精血类材料。

　　不够出自五行御剑宗，而且属于普遍的一种方法，所以技术非常成熟。

　　小刀一号那边已经开始建造。

　　最大的优势就是提纯。

　　哪怕没有龙血果之类的，足够的狗头人血液放入。

　　只要数量够多，时间够久，即使最终提纯达到巨龙精血也是没问题的。

　　当然，能达到，是目的，路途却是坎坷的，即使上亿狗头人放干血液，最终能不能够用，都未必可知。

　　但是用这个潜力，而且见识了血脉的快速造兵能力。

　　小刀这边下了决心，这次建造的龙血池直接建造在了小刀岛，也就是以东神域的极点核心作为根基建立，成为了水蓝星小世界四极之一。

　　至于东神的土地神早已经放到了世界核心，也就是五行御剑峰那里，在中仙区的核心。

　　有了极点作为根基，龙血池的潜力大增，达到一定程度，也能形成兵种建筑，可以招募相应兵种。

　　这也是小刀引进狗头人的原因之一。

　　时间一天天过去。、

　　水蓝星小世界内，玩家们欣喜不已，因为第一批狗头人奴隶生仔了。

　　数量真不少啊。

　　而且如今狗头人价格大增，。

　　因为养猪养鸡，那些要提供食物，付出劳动。

　　而养狗头人，不但狗头人要养猪养鸡之类的经济价值，而且食物更杂，成长更快，更容易饲养。

　　而且本身是智慧生命，有创造价值的能力。

　　现在繁殖第一批，成活率高，数量也足够多。

　　让那些最早高价购买狗头人的玩家都快乐歪了嘴了。

　　不过小刀也发现，再水蓝星小世界，虽然狗头人适应性强，生存没问题。

　　但是没有充足的天地元气，也没有龙威龙的域效果。

　　导致狗头人成年能突破到一境，竟然连五分之一都达不到，整体实力大减。

　　而成年，是他们突破的最大机会，错过了，终生就是不入一境，一百级而已。

　　这也是没有办法的事情。

　　而且龙血池建立后，小刀的龙血果，龙血草之类的全部投入其中，已经形成了一谭血池。

　　可是想要依靠这个尝试种植龙血草之类的基本都失败了。

　　倒是，小刀从哥布林世界得到的龙血草种子能种活。

　　看来，必须龙血侵泡成活的种子才行。

　　但是即使成活，效果也很差，有退化的迹象，没有种植价值。

　　这边，秘境的空间裂缝没有愈合。

　　已经有半龙人守卫在这里。

　　小刀都来过好几次，看着外面的迷宫，不知道里面的情景怎样了。

　　但是随着时间的推移，巨龙没有逃离。

　　时间越久，恐怕他们逃离的希望越是渺茫。

　　因为小刀知道一个世界之主所能做到的事情恐怕很多。

　　即使没有办法对付他们，从世界论坛，花费大代价，从其他世界购买一些手段也是必须的。

　　这个代价，任何世界之主都原因。

　　因为正常情况下，没有世界之主愿意让世界的一角，一部分，不在自己控制下。

　　小刀当初也游荡几年，却找不到，更是进不去这么一处法外之地，不受系统控制，不在哥布林世界之主的观察范围之内、。

　　所以才不得已使用那特殊的符箓。

　　这时候，已经过去了一年时间了。

　　小刀相信，迷宫恐怕用不了多久，就生变故了。

　　小刀猜得不错，哥布林世界之主，在迷宫形成时，就不只是依靠迷宫内那不死不休的怪物们，而是派出了大量的精英哥布林。

　　到如今，这些精英哥布林战死太多了。

　　外面的哥布林部落极多，但是在这样消耗下，已往每个大部落都有不少精英哥布林，小部落也有几个。

　　如今，小部落没有精英，大部落也只有首领之类的个别存在，而且在位享受不了多久，就会被调离，从此在不出现。

　　玩家们也就罢了，多少有补偿，也知道原因。

　　但是土著哥布林，已经各种不利的小道消息流传了开来，导致有的哥布林土著宁可不突破，也不想神秘失踪。

　　如此大量的精锐哥布林送入迷宫，里面成了绞肉场。

　　不惜代价的情况下，狗头人精锐早就死干净了，王者级别狗头人，还有更强大半龙人，甚至龙人都损失了不少。

　　这里面，不乏皇级评价的强大存在。

　　但是就是因为这些手下眷族的牺牲，那四只巨龙不知道依靠什么方法，几次差点突破迷宫内颠倒乾坤的手段。

　　甚至残活着的龙人，半龙人，甚至一些最强的狗头人也渐渐聚集在了他们周围。

　　不愧为曾经的世界霸主，巨龙。

　　我们哥布林还是底蕴不足啊。

　　那些没有眼光的家伙。

　　到现在，哥布林玩家愿意进入迷宫的都越来越少了。

　　哥布林世界之主叹息着，所有的黄金哥布林压上去，能对付一只巨龙，甚至能和两只巨龙一战。

　　但是，那里有四只，还有强大的眷族。

　　都是那该死的家伙，不要让我抓住你。

　　脸上带着犹豫，龙血的效果快要耗尽了。

　　到时候，迷宫效果大减，就挡不住巨龙了。

　　而只要消灭了这四只巨龙，获得了它们身上的材料，那秘境，只剩下最后一只重伤的家伙，也就不足为虑了。

　　到时候，龙穴啊，想想龙穴宝藏，他就有些兴奋。

　　所以哥布林世界之主望向了迷宫。

　　这迷宫最强大的地方就是迷惑，走不出来，无法辨别方向，即使强大的皇级血脉巨龙，也无法突破。

　　这就是迷宫最强大之处，突破围墙后，还是围墙。

　　只有瞬间突破九十九层围墙才有可能脱离。

　　之所以如此强大的迷惑能力，可不是小世界的极点作为根基就能做到的。

　　是哥布林世界之主在里面放了一件重宝。

　　这是他手中最珍贵的宝物。

　　是这个世界诞生时的先天宝物。

　　这个世界诞生时，除了世界核心，天地胎膜，还诞生了两样。

　　其中一样在龙王手中，也是这个世界的第一只巨龙。

　　具体是什么，他不知道，但是他知道那秘境，以及强行将世界一级成为秘境核心，和那先天宝物一定很有关系。

　　另外一件，就是在它手中。

　　也就是这件先天宝物的辅助，才让他一步步走到了现在。

　　这件宝物只是材料，是这个世界诞生时的一搂雾气。

　　不知道为何，形成了先天宝物，让他所得。

　　这缕雾气，先天级，只有三境级别，因为这是世界的极限。

　　不过，只要在这个世界上，便能随时随地都增加着世界的本源，所以保留下来不实用，就如同植物一般，会有收益。

　　而且也会随着世界上限提升，而瞬间提升。

　　这玩意就镇压在迷宫根基的那一极之中，作用只有一个，就是迷宫的迷惑效果。

　　否则巨龙之类的，撞开几面墙就逃出去了，而不是一直被困着。

　　这还是没有使用这先天材料，而只是镇压的情况下。

　　一旦使用，效果逆天。

　　不是不能用，而是舍不得。

　　一旦使用，价值就固定了，无法再提升。

　　即使现在三境先天级别，出售的话，能买来效果逆天的宝物最少十件。

　　每一件，都不下于他使用这件先天材料的效果。

　　没办法，同样的东西，在不同人的手中效果完全是不同的。、

　　哥布林世界之主知道自己使用，就是暴政天物。

　　但是没办法，先天宝物是这个世界孕育的造化之物，世界本能不愿意舍去。

　　除非他这个世界之主，拥有整个世界完全控制力，然后耗费大代价，才能将这玩意带出世界出售掉。

　　否则世界本能，他无法将其出售给世界外。

　　现在，限制他的就是这个秘境，以及其根基世界之一。

　　损失九倍的收获啊。

　　但是现在，不得不使用。

　　他强忍着心痛，选择了使用。

　　于是，在和迷宫连接的世界一极，一直温养在这里的一丝淡淡的迷雾，随着他的选择。

　　立即融入了这一极，然后融入了迷宫之中。

　　随即迷宫之中，带起了淡淡肉眼难见的雾气。

　　这雾气不起眼，却发挥着非常升起的作用。

　　现在开始，即使冲破九十九道围墙也别想冲出这迷宫了。

　　除非将所有围墙都撞烂，才能出去。

　　那时候，就不是冲出去，而是迷宫完全毁灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十三章巨龙宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 