    徐毅驾车的行驶路线有所偏移，用了二十多分钟，便行驶到比较偏僻的路段，并且慢慢在路边停下。

    “嘎吱！”

    后面尾随的两辆车，一前一后把徐毅所在的那辆车包抄在中间。紧接着，随着那两辆车的车门被打开，八名身材健硕的男子从车上走下来。

    这时。

    一辆越野车呼啸而来，直接撞在前面那辆车上。

    一瞬间。

    那些走向徐毅的男子，纷纷停住脚步，目光落在那辆越野车上。

    石彪是深市一个有头有脸的大混混，不但开了两家酒吧，还和其他朋友合伙开了个娱乐中心，手底下也有几十个马仔。

    前两天，他接到李振明的电话，委托他干掉一个人，因此，他都没问一问对方的身份背景，便直接答应下来。

    在他眼里，李振明不但是东钢建材集团未来的太子爷，也是他的财神爷。这些年，他单单是从李振明那里，就赚了大几百万。而这次，李振明承诺过，只要他们能干掉那个姓徐的小子，会直接给他五百万。

    为了钱。

    他石彪杀人放火的事情没少干，也豁得出去。

    只是，他怎么都没想到，自己刚刚带人追上目标，车停在那里不到半分钟，竟然就被人给撞了。

    “去让对方赔笔钱，然后赶走。”石彪对着身边两人摆摆手，然后继续朝前走去。

    “你们是谁？”徐毅下车后，依靠在车门处点燃一根香烟。

    “想知道我们是谁，就跟我们走一趟，等到了地方，你自然就能知晓。”石彪看着风轻云淡的徐毅，眉头微微一皱。

    自己等人这种阵仗，如果对方是普通人，应该会吓得哆哆嗦嗦的吧？

    这小子竟然不怕？

    装腔作势？

    还是真有什么底气？

    “李振明让你们来的吧？其实把你们引过来，我想问的问题，并不是你们是谁，而是李振明准备让你们把我怎么样？”徐毅淡笑道。

    “既然你知道，就跟我们走一趟，你和李少之间的恩怨，需要找个安静点的地方解决。”石彪冷笑道。

    徐毅指了指前面，淡笑道：“我可以跟你们走一趟，但你们离开之前，是不是先把前面的事情给解决了？好像你们的人，被人给打了。”

    石彪等人闻言，立即转身朝着被撞的车处看去。

    他们看到，那两个去解决撞车问题的同伙，竟然已经被对方打倒，甚至他们连一句惨叫都没发出声，便直接倒地昏死过去。

    顿时，石彪怒火中烧。

    他手臂一挥，剩下的五人快速跟着他朝着同伙被打的地方冲去。

    “你们特么是什么人？竟然敢打我的手下，是不是活腻歪了？”石彪瞪着古豺和孤狼两人，怒气冲冲的喝骂道。

    “嘴巴不干净，欠揍。”

    豺狼冷哼一声，身形瞬间朝着石彪等人扑去。

    他没动用元气，甚至都没用太多的力道，便轻易把石彪六人全部打趴下，前后过程用时不超过十秒钟。

    这时，徐毅叼着烟走过来。

    他来到倒地的石彪身边，蹲下后啧啧笑道：“真弱啊！就你们这点本事，还敢来找我的麻烦？那姓李的没告诉你们，招惹我不会有好下场吗？他到底是让你们来教训我？还是让你们来挨揍呢？”

    “你……”

    石彪此时就算是再蠢，也明白撞他车的那两人，跟这姓徐的是一伙的。只是，他心里有些懊恼，因为他没想到，对方竟然这么强。

    徐毅摇了摇头，问道：“我刚刚问你的问题，你应该还记得吧？告诉我，李振明是想把我怎么样？”

    “把你宰了。”

    石彪露出讥笑神色，随着他的手从腰部抽出一把手枪，枪口立即抬起。

    不过，枪口对准的并不是徐毅，而是刚刚动手的古狼。

    徐毅眉头一皱，出手快如闪电，瞬间掐住石彪握枪的手腕，随着巨大的力道，硬生生把对方的手腕骨头捏碎，而对方手里的手枪也被他抢夺过来。

    想杀我？

    徐毅眼底露出寒光，一脚踹在面色大变的石彪脸上，把对方踹晕死过去后，对着古豺和古狼哼道：“他的话，你们也听清楚了，他们想杀我，所以咱们也不能太心慈手软吧？不用杀死他们，把他们的四肢全部打断，然后找个垃圾场丢过去。”

    “好！”

    古豺和古狼同时点头。

    徐毅转身走回车里，重新启动后，朝着渔舟唱晚私房菜馆赶去。

    在他心里，李振明已经被判了死刑，但对方到底能不能获得死缓，就看他父亲李学润怎么做了。

    深市东钢集团。

    数十层的大厦全都是东钢集团的产业，而李学润身为东钢集团的大老板，每天都很忙碌，此时，他正在二十四楼的办公室里，批注着几分文件，电话铃声突兀响起，令他微微皱了皱眉头。

    不过，当他拿起手机，看到来电显示的号码，竟然是穆忠冠的，顿时眉头舒展开，接通后笑着说道：“穆大老板，今天太阳打西边出来了？竟然能接到你的电话。”

    “还没吃饭吧？”穆忠冠问道。

    “没呢！怎么？你想请我吃饭？”李学润笑问道。

    “不是我请吃饭，是有人要请吃饭，来渔舟唱晚私房菜馆吧！”穆忠冠说道。

    “是谁？”李学润疑惑道。

    “老李，咱们交情不错，曾经你也帮过我一次，所以这次我也救你一次。”穆忠冠沉默了一会，继续说道：“你儿子给你招灾引祸，得罪了一位连我都不得不帮着对付你的大人物，今晚是他请吃饭，所以你最好做好心理准备。”

    “什么意思？李振明那混账东西到底得罪了谁？连你都不得不帮着对付我？他……他到底是什么身份？”李学润面色大变，急促问道。

    “你来了自然会知道。记住，过来后，姿态能放多低就放多低，该赔礼赔礼，该道歉道歉，哪怕对方要打断你的腿，你都要忍着，至于最后你能不能保住你儿子，就不是我能决定的了。”穆忠冠说完，直接挂断电话。

    李学润慢慢放下手机，面色隐隐有些苍白。

    他是东钢建材的大老板，身家数十亿，更是掌控着上百亿资产的大型集团公司，哪怕在整个龙华国，也能排进百位之内。

    他不怕穆忠冠，但心里却依旧滋生出一丝恐惧。

    到底是谁？

    竟然连穆忠冠都愿意为对方对付自己？

    还有，自己那个孽子，到底得罪了何方神圣？

    李学润急忙重新拿起手机，眼神中闪烁着愤怒光芒，拨通儿子李振明的电话。

