    第147章心肝儿颤

    唐阮阮没有说出来，她才不要告诉这个小家伙呢。

    这家伙不去当媒婆都对不起它这一通胡说八道。

    感情她赚到的只有这个？

    菩提子也看唐阮阮不怎么会被自己洗脑，干脆说道：“那你不是还欠我能量吗？你要给我补充，现在我就要骆肇尧的阳刚之气。”

    唐阮阮把它挂在菩提树上，“果然是小妖精，就喜欢吸食阳刚之气，我严重怀疑你是个采阳补阴的邪物，要不把你给废了吧，免得你做出什么不太好的事情。”

    菩提子捂着自己的两片小嫩叶，把脑袋摇成了戴着竹蜻蜓的小娃娃。

    唐阮阮笑抽了。

    这样子真好玩。

    “我不是妖怪，我是小精灵，是好的，而且我一直是种植药草，可以救活很多人，你怎么不识货呢？”

    唐阮阮切了一声，她一个看医书都迷糊的人，还治病救人，那不是救人，那是害人还差不多。

    菩提子最终不得不说道：“我承诺，只要你在骆肇尧身边给我补充能量，我就给你一个方子，让你可以给他治疗好腿，你看如何？”

    唐阮阮思考了一下说道：“我有什么好处？”

    菩提子都被她打败了，一直纠结这个问题，好吗？

    “你的好处还不够多？他不是你的人形外挂吗？你可以学医了！”

    唐阮阮摇头，“我现在要跟着兰教授学习数学，不需要学医！”

    菩提子被噎住，他竟然忘记了这个事情。

    “多学点东西没有坏处，谁知道在什么时候就能够用到呢？就跟你跟着苏绣儿学习擒拿术一样，今天不就用到了吗？”

    如果此时菩提子不是顶着两片嫩叶子，而是一小老头的话，唐阮阮还真的会被它给骗到，但是她清醒得很。

    总感觉这小家伙在鼓动她跟骆肇尧发生点什么。

    可她现在不需要呀！

    “你就说我能够得到什么好处！”

    菩提子被问急了，直接吼道：

    “你能够得到一个撩得你心肝儿颤的男人！”

    唐阮阮哦了一声。

    很是淡定地说道：“不会！”

    菩提子不信。

    “你刚刚还心肝儿颤得厉害，怎么好意思说的呢？”

    唐阮阮切了一声：“天天颤，我心脏有问题呀？”

    菩提子又说：“那你还脸红来着。”

    唐阮阮摸摸自己的脸,“有人说我天天脸红,会贫血,我想着那就控制一下，你有没有药可以让我不脸红？”

    菩提子崩溃，“脸红跟贫血有毛的关系,你不懂就去看医书多学习一下，脸红有助于你血液循环,是好事！”

    唐阮阮嗯了一声：“可这有什么办法呢？有人就是如此说的,我现在要开始学会面对骆肇尧不脸红,要不你选择换个人补充一下阳刚之气？反正男人身上都有，你考虑一下其他人？如果你实在非喜欢骆肇尧这样的,那我把你丢给我几个哥哥如何？他们都是军人，肯定阳刚之气很足！”

    菩提子算是听出来了，唐阮阮这是被刺激到了。

    它选择闭嘴。

    女人情绪不太稳定的时候,千万不要试图跟她讲道理,否则吃亏的肯定是自己。

    唐阮阮看它不继续跟自己说了,就伸手出来。

    “干什么？”

    菩提子的两片小叶子都摊开,很是疑惑地看着她。

    “当然是药方呀？你不是说有办法让骆肇尧的腿好起来吗？不给药方我怎么抓药？”

    菩提子抱紧自己的身体挂在了菩提树上。

    “没有药方，而且你要给他做的除了针灸推拿按摩之外,还要泡药浴，而药材必须是我这里种植出来的，否则一点效果都没有。”

    唐阮阮不信。

    “药材是有出入的,但是不至于一点效果都没有吧？再说了，我要是什么都从你这里拿的话,那怎么跟他解释？”

    菩提子探出自己的小嫩叶，好奇地问道：“你不是说不要管骆肇尧的吗？为什么又关心他的腿？”

    唐阮阮出去了,她拒绝回答这个问题。

    而且她出去后还特别迅速的把被子拉起来然后直接把自己给盖住，躺在被窝里,使劲的憋住,让自己不至于表现出来异样。

    菩提子无法说出来，但是它能够感受到唐阮阮的情绪波动,所以它说道：

    “骗子！”

    唐阮阮不搭理它，可能是今天能量消耗很大,再或者是她本身就想休息,就算是之前睡了一觉，这会也很快就打哈欠睡了过去。

    而就在唐阮阮睡着的时候，骆肇尧那边也有了进展。

    “审讯出来了吗？”

    骆肇尧刚进关押那群歹徒的地方,就看到秦天成从里面出来。

    “嘴巴很硬,咬死就是看到小嫂子长得好看，想把人抓走去卖钱！”

    秦天成也是用了针灸的办法,可是效果不怎么好。

    明明知道他们是有问题的,却问不出来，这种感觉可不好。

    骆肇尧没有意外，有些人是受过特殊训练，不是一般手段能够审讯出来的。

    “我去看看！”

    秦天成推着骆肇尧去了关押犯人的房间，他们样子很是凄惨，虽然是已经处理过伤口，但是骆肇尧射击的时候，几乎是奔着让他们彻底站不起来的想法去的，所以每一个都是精准的击穿了膝盖骨或者是大腿骨。

    而他们此时都躺在病床上。

    骆肇尧进去后，那些人还记得骆肇尧，自然是仇人见面分外眼红。

    “怎么？记得我是谁？”

    骆肇尧慢条斯理的挽起自己的衬衫衣袖，眼睛甚至都没有看一下那些惊恐的犯人，等他整理好衣服,那些犯人已经是一脸恨意的看着他。

    “现在想好了要不要交代了没有？”

    他的声音可不是对唐阮阮那个时候的和风细雨，直接锐利地如同一把尖刀扎住这些罪犯的心中，而且他根本就没有把这些人分开，而是凑在了一起审讯。

    “看样子一个个的都很硬骨头,既然如此,那就不好意思了，我这个人一向是追求效率，而今天时间紧，任务重。”

    骆肇尧笑了一下，只是那个笑容一点温度都没有。

    他控制轮椅到了距离他最近的一位犯人，在陪同进来的秦天成还有一位公安人员的注视下，直接一匕首扎住了对方的膝盖骨缝隙然后一个旋转往上撬起，看着几乎没有什么太大变化，但是那个疼痛只有承受的人才能够知道。

    当时那犯人因为被束缚在病床上，整个人瞬间绷直猛地把身上的束缚带全部的绷紧，而他的眼球也因为疼痛突出，甚至因为太疼，都已经失声了。

    好一会儿他才发出一声让人心脏都受不了的惨叫。

    “嘘，这才哪里到哪里，你们不是都喜欢这一套吗？看看你胳膊上的刺青，这朵花有多少个花瓣，就代表你虐杀的人吧？既然你如此喜欢这种方式，那我也让你尝试一下，要不怎么能够对得起你的嗜好呢？”

    骆肇尧用从犯人膝盖处抽出来的匕首尖尖戳了几下对方的胳膊，上面确实有一朵很是诡异的花朵，因为花瓣很是密集，不知道还以为是什么特殊的图案呢，其实它的真实用途不过是这些人炫耀的一种表现而已。

    随后就是骆肇尧不给他开口的时间，继续把对方身上的一些薄弱关节都给照顾了一遍，这才说道：“好了，热身结束，现在开始上正菜，我问一句，只要你们不给出答案，那我就继续给他来玩玩。”

    骆肇尧示意那名公安开始记录，秦天成则是在旁边负责配合骆肇尧。

    那名公安的手都是哆嗦的，他还是年龄太小，接触到的根本就没有如此粗暴的审讯手段。

    “别紧张，这些人是我们熟悉的，不能够按照正常程序来。”

    秦天成拍拍那名被吓坏的小公安，很是好心地提醒一下。

    小公安想说什么，最终还是闭嘴，他接到的命令就是全力配合两位领导的审讯，至于过程如何，只需要看着，不需要发表任何的意见。

    “我知道了！”

    小公安深吸一口气，这才把心态调整好，然后就看到骆肇尧开始提问，他的提问速度很快，真的是一个接一个，只要对方有一下子的迟疑，换来的就是更加凶残的对待。

    等骆肇尧全部提问结束，他直接换下一个，同样的问题，同样的顺序，同样的频率提问。

    小公安手速很快，他速记很厉害的。

    等所有的犯人被审讯一遍后，骆肇尧直接回到最初那个犯人跟前，捏住了他的手腕，用力捏碎。

    徒手捏碎手骨，可见他力气多大。

    “我记得你用这只手捂住了她的脸，那么就不要再留着了！”

    那人想求饶，却发现因为太疼，他竟然什么都说不出来，只能够无声地惨叫。

    秦天成在后面忙活着。

    “你孬好给他留点力气，别晕了，我还得费心力地给他们扎醒！”

    骆肇尧哦了一声，确实留了一点力气，没有让人晕过去，那真的是眼睁睁地看着自己的手废了，想哭都没有地方哭。

    骆肇尧丢开那个让他恶心的手，拿过小公安记录的东西，看完后笑了。

    “出入还蛮大，那到底谁说的是真的呢？”

    他抬头重新扫视一圈，然后对秦天成说道：“一个个的送进审讯室，我重新问一遍，要是跟自己第一遍回答的不一样的话，那么你们应该懂吧？”

    这场几乎是骆肇尧单方面收拾人的审讯结束后，已经到了后半夜。

    他从审讯室里出来，把手里的记录本丢给小公安。

    “交给你们头，他知道如何处理，还有这些人严加看管，别让任何人靠近，否则肯定是一个都活不了！”

    骆肇尧太熟悉有些人的做法，只要营救不了就直接毁灭，至少不会留下把柄，可是他是谁？

    能够带着猎豹这么多年还依然活着的人，可不是脸这点事情都处理不好。

    “尧哥，要回去了吗?”

    大熊一直在外面等着，他现在算是骆肇尧的警卫员，主要负责的就是骆肇尧的日常和警戒。

    骆肇尧看着他过来就皱起眉头。

    “你怎么过来了？招待所那边有人盯着吗？”

    大熊知道骆肇尧担心唐阮阮，立马说道：“已经安排了两人在招待所保护小嫂子呢。”

    骆肇尧看看走廊尽头，又问旁边的小公安，除了你们领导，还有谁知道我过来？

    小公安不是很懂这句话的意思，他也没有隐瞒直接说道：“我们领导让我过来的时候办公室里还有两位我们的同志。”

    骆肇尧眯眼，大熊几乎在骆肇尧笑声响起的时候就推着骆肇尧往小公安领导的办公室冲过去。

    小公安都懵逼了，完全不知道发生了什么。

    秦天成出来，就看到傻乎乎地小公安，问了一句：“怎么了？”

    小公安就把刚刚的话重复了一遍，秦天成直接一句：“我问候个仙人板板，你怎么不早说？”

    他也跟着冲过去。

    小公安更是懵逼，好在还知道跟着冲过去。

    结果他到了领导办公室看到了一幕让他直接腿软的一幕。

    (本章完)

