    第89章 寻找出路

    林风已是从那石室里面出来，用神念在身体里面搜寻了一番，也没有见到那元神的踪影，林风也不知道那元神藏身在他的身体里面的那个地方。

    没见那元神有什么动静，在那石室里面再也没有什么发现，林风也只有从石室里面出来。

    古墓那么大的地方，林风也没有寻找完，也不知道这古墓里面还有多少好东西。

    所以，林风还是决定在这古墓里面继续寻找下去。

    就算是不继续在那古墓里面寻找下去，林风已是进入到古墓里面深处，现在也不知道如何出去。

    出了石室后，林风还是继续的在古墓曲折的道路中行走着。

    如此，林风便又是在古墓里面行进了半个时辰的时间。

    林风听到前方传来了一阵响动。

    已是在这古墓里面行走了那么长的时间，可是也没有遇见到什么人。听到前方传来了一阵响动，林风便是觉得前方肯定是有修士。

    在这古墓里面，寻找机缘，单独行动或者要比较好一点，这样要是在古墓发现什么机缘的话，也不用再与别人争夺。

    林风也极不愿意和别的修士争夺，在这古墓里面行走，就算是不时的就见到一影子从他的面前闪过，林风也不会去跟踪那些修士。

    不会主动地去和那些修士组队，而是独自一个人在这古墓里面寻找，有时候还会刻意的避开一些修士。

    不过，林风现在已是进入到古墓里面好些时日，古墓虽然巨大，他还没有将整个古墓都寻找一遍。

    可是林风也不知道如何的从这古墓中出去。

    现在，本源珠和一个大鼎在手中，林风又是在古墓里面探寻了好些时日，也没有任何收获。

    林风此刻是想着要如何从这古墓中出去了。

    那元神也没见有任何动静，估计是沉睡过去了，也不知道要到什么时候才能醒来。

    林风也不确定那元神是否懂得出去的路。

    现在，林风听到前方传来一阵响动，便是想要过去看看，或者见到了其他的修士，能够询问到出去的路径。

    就算是询问不到出去路径，林风也可以在暗中的跟踪那些人，要是那些人正要出去的话，他也可以暗中跟着出去。

    林风便是朝着那响动声行走了过去。

    林风只走了数十步，便是见到前方十数名修士，那些修士正聚集在一起，正在攻击一面石壁。

    在那些修士当中，林风很快就认出了几道熟悉的身影。

    穿着红衣的巴昂达，塌鼻子格林达，还有卷发的背刀少年卡尔。

    唯独没有见到大个子布鲁斯。

    林风了原先和他组队过来的队友，便是加快的脚步走了过去。

    林风也想要知道他们现在的情况，原本他们也是组队进入到这里面来的，估计他们现在也不会排斥他。

    “林风道兄，我还以为你走不出来呢，现在你走出来，就只有布鲁斯一个人没走出来!”

    林风朝他们走去时，巴昂达也是见到了他，便是热情的打了招呼。

    “巴昂达队长，你们现在干什么，还有布鲁斯呢？”

    见到了巴昂达，林风便是将心中的疑问给问了出来。

    “布鲁斯我也不知道，我和格林达、卡尔也是在这地方才见面的，在进入到古墓里面去时，我们都走散了！”

    巴昂达见到了林风，也是很高兴，至少他们这次组队进来，唯独没有见到布鲁斯而已，或者他再在此处等一阵，布鲁斯也会到来。

    巴昂达说道，林风又见到几名修士朝着石壁打出了几道道法攻击。

    “巴昂达队长，他们攻击那面石壁干什么？”

    巴昂达刚才没有回答他的问话，林风又是再次的问了起来。

    林风见得那面石壁和别的地方的石壁并没有什么不同，也不知道为何这里聚集到那么多的修士来攻击那面石壁。

    “是这样了，我们这次进入到这古墓里面来，可能就是一场骗局，我们很多的进士进入到这里面来，都进入到幻阵里面，出不来，现在我们正攻击那面石壁，寻路出去！”

    巴昂达没有说布鲁斯很可能也是陷入到幻阵中去。不过，林风猜测巴昂达有这样的想着。

    “那为什么要维独攻击那面石壁，而不是去攻击其它地方的地石壁呢？”

    林风也没觉察那面石壁和古墓里面的其它地方的石壁有什么区别。

    “林风兄弟，你仔细一听就知道了，我们有些修士已是听得清楚，在那石壁后面有水流声，只要打破那面石壁后，我们就能找到出路了！”

    巴昂达还是很耐心的对林风解释道。

    林风凝神静听，可是也没有听见有什么水流声，不过他估计只有贴听到石壁去才能听见，要不然也不会有那么多修士去攻击那面石壁。

    可是那面石壁却是十分的坚硬，尽管不断地有道法攻击落在上面，也没见得那石壁有什么损痕。

    “现在，请在声的每一位修士出力攻击那石壁！”

    一名牵头的修士又出声说了出来。

    “林风，我们也出手攻击那面石壁！”

    巴昂达对林风说了一句，便是转过头去。

    林风懂巴昂达的意思，那就是不管出多少力，也应当做个样子。

    林风也是打出了一道风刃朝石壁上攻击过去。

    石壁在众多修士的合力攻击之下，只听得咔一声，直接就裂开了一道痕迹。

    石壁一裂开，便是有一道水流从那裂缝中流了出来。

    “真的有水流，我们快攻击，这里肯定能出去！”

    那些修士已是被困在这古墓里面很久时间，现在终于见到了有希望出去，便都是十分的兴奋。

    不用那名修士再说，便是有更多的道法攻击落在那面石壁上面。

    “啪”的一声，那面石壁直接就轰塌开来，一道巨大的水柱从外面流了进来。

    那些修士也顾不了那么多，直接迎着那水流冲了上去。

    “林风兄弟，我们也跟着出去！”

    在临走前，巴昂达也不忘回过头来对林风说了一句。

    林风本来也是想要寻路出去的，现在见到了石壁被打开，也没有再停留，也是迎着水流冲了出去。

    (本章完)

