
　　天空之上，乌云重重叠叠，偶然会有着一道巨大的闪电巨蟒，咔嚓一声，撕裂天空，对着山谷内的族宗暴掠而去，旋即被族宗身旁比比东的身后幻化的巨大黑色蜘蛛虚影吞噬，并炼化。天籁小说网

　　药鼎之内，在那升腾着的碧绿色火焰之中，一枚鸽子蛋大小的浑圆丹药，正在缓缓旋转，宛如鲜血一般，其上散发着耀眼的暗红色光芒，宛如血色瞳孔般，给人一种极为奇异的感觉。

　　“东儿，刚刚的雷电只是毛毛细细，真正的丹雷还没到来，你能够炼化吗？”族宗传音给比比东道。

　　“放心吧，小宗，这些丹雷我能够完全吞噬并炼化，我有预感，哪怕五色丹雷，我也能炼化成功。”比比东回应道。

　　族宗点了点头，道：“东儿，第一次还是不要太冒险，我将丹药品质控制在两色丹雷，若是你能吞噬炼化，我们再考虑其它。”

　　“嗯。我听你的。”比比东知道族宗这是关心她，所以并没有拒绝。

　　盘坐在青莲台之上，族宗此时脸色颇为凝重，八品丹药的炼制，对他消耗极大，若是焚决没有进化到准天阶，还是黄阶层次，他还真没有足够的斗气炼制完成。

　　“马上就要完成了。”

　　此刻，族宗已经全身心的将注意力凝聚在药鼎之中，手印不断变幻着，浩瀚无垠的灵魂力量源源不断涌入药鼎。

　　“咻咻...”

　　手印变幻间，族宗额头闪烁出一道耀眼的血色光芒，这是经由吸血魔蛛皇头部魂骨释放而出的灵魂力量，灵魂力量宛如鲜血般喷吐而出，准确无误的喷入药鼎，最后融入湛蓝色火焰之中翻滚着的那枚血色丹药内。

　　“飕飕！”

　　血红色光芒融入丹药，当即绽放出一股前所未有的血色光芒，宛如一轮红日般，爆发出一股骇然听闻的庞大能量波动，能量波动之下，足以承受异火焚烧的药鼎轰然爆碎，化为飞灰。

　　“轰隆隆！”

　　药鼎爆碎，一道足有十余丈的庞大血色光柱，从爆碎的药鼎中爆射而出，冲天而起，直入云霄。

　　在这奇异血色光柱笼罩之下，那天空之上密布的乌云雷电，犹如见了鬼般，急速退却散去，不敢与血色光柱相抗衡。

　　光柱掠过之处，云雾突兀涌现，须臾之间，便是凝聚出了一片数百米的庞大雷云，几乎遮盖了整片小山谷。

　　如果仔细观看，便能发觉，雷云拥有着一红一银两种颜色。

　　“这就是两色丹雷吗？”

　　望着天空之中随时可能落下的丹雷，族宗与比比东二人眼中非但没有丝毫惧色，甚至隐隐有些兴奋。

　　若是想，族宗随时可以将两色丹雷击溃，甚至于，站着不动，释放须佐能乎，丹雷连他的防御都破不了。

　　同样的，修为还在族宗之上的比比东更是感觉自己体内的斗气忽的暴动起来，仿佛雷电之中所蕴含的巨大能量对她有莫大的吸引力般。她身后的巨大黑色蜘蛛虚影，更是仿佛脱离比比东控制般仰天咆哮，对雷云发出挑衅。

　　天空雷云翻滚，突然猛地一缩，化作一条百丈红银相间的雷电巨蟒，从云层中暴掠而出，然后撕碎空间，带起可怕的轰鸣之声。对着族宗所在的青色莲台猛扑而去。

　　可是比比东又怎能让他如愿，九幽玄冥决在体内自动运转，斗气催动之下，身后巨大黑色蜘蛛虚影张开满是黑色利齿的巨嘴，嘴中汇聚出一颗篮球大小的黑色能量球，朝着雷电巨蟒喷射而去，在接触雷电巨蟒的前一刻，化作一道比之雷电巨蟒更大几分的黑色蛛网。

　　黑色蛛网纠缠，一时间，能量幻化而成，没有实体的雷电巨蟒居然被缠绕住了，雷电巨蟒越是挣扎，蛛网缠绕的就越紧，最后直至雷电巨蟒完全无法动弹，方才将之托入巨嘴之中，咀嚼了几下，然后吞入腹中。

　　巨大黑色蜘蛛虚影收入体内，比比东顿觉体内多出了一股极为狂暴的能量，但在九幽玄冥决的催动下，很快就被吞噬，然后炼化，隐约间，比比东似乎触摸到了一转斗尊的门槛。

　　随着雷电巨蟒被比比东吞噬，天空中的两色雷云渐渐散去，温暖的阳光，透过瀚海护身罩，再次从天空之上倾撒而下，照射在族宗与比比东两人白皙光洁的脸颊上。

　　两人对视一眼，同时露出柔和的笑容。

　　“哇，小宗宗，你真的成功啦，快快..把那枚足以诞生恐怖雷劫的丹药拿出来给姐姐看看。”突兀的，比比东身旁打开一道异次元传送门，阿柔的曼妙身影从中钻了出来。

　　同样的，族宗身旁也打开了一道传送门，波塞西、雪帝、冰帝、白秀秀四位美女微笑着从中走了出来。

　　“宗，你真的成功了。”波塞西微笑道。

　　“大色狼，我知道你一定会成功的。”白秀秀接话道。

　　“宗，感谢你为我们所作的一切。”雪帝轻笑道。

　　冰帝甩动了一下可爱的双马尾，直接扑到族宗怀中，“快快，快拿出那枚八瓶丹药给我们看看，你不是说八品丹药已经诞生出灵性，能够凝型了吗？我倒是想要看看你究竟能炼出一个怎样的小可爱。”

　　“咳咳..”族宗心虚的咳嗽了两声，这枚丹药成功是成功了就是有些不忍直视，旋即转移话题道：“这有什么好看的，我们还是先去把仙儿接过来，然后复活大明或二明吧。我这刚好有具适合他们的斗尊级别魔兽尸体。”

　　听到大明、二明，白秀秀、雪帝、波塞西三位美女面面相觑，眼观鼻鼻观心，没有言语，目光同时望向冰帝，嘴角不约而同的泛起一抹幸灾乐祸的笑意。

　　冰帝低下头，目光有些躲闪，这些日子，她待在灵魂空间无聊，可是把这两位铁憨憨摧残的有些怀疑人生。

　　高兴的时候，揍他们一顿，美其名曰强化训练。

　　不高兴的时候也要揍他们一顿。

　　波塞西几人拦都拦不住，后面干脆当起了吃瓜群众，全当是个乐子。如今，更是怕他们破坏这么美好的氛围，直接给封印了起来。

　　可怜曾经的星斗森林两大王者，居然沦落到如此地步，可悲可叹。

　　ps:第一更，求推荐票，求月票，感谢【黑暗星辰皇帝】大大打赏的1500起点币

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版，其它答案一律拒绝）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十三章 生骨融血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 