    亲嘴儿，秦闺臣是雏儿，只感觉全身毛孔都张开了，一股前所未有的奇异舒适的感觉，传遍全身，忍不住伸手抱住了叶小川。

    两人并没有更进一步的举动。

    不是不想，而是不能过审。

    加之窗户外躲在阴暗角落溜墙根的小丑女等人，叽叽喳喳的声音实在聒噪的很，惊扰了这对狗男女。

    秦闺臣听到声音，这才发现窗户没关，窗外蹲着好几个人正在津津有味的看着这一幕。

    她羞的不要不要的，捂着脸跑了。

    叶小川十分无奈的瞪了外面几个人一眼，然后目光看向远方。

    他当然知道窗户没关，他当然也知道窗外有人。

    他似乎是故意没关窗户，故意在窗户前亲吻秦闺臣的。

    并不是要给王可可等人看，而是给另外一个人看。

    很失望，那个人似乎已经走了。

    距离龙门数十里外，一处荒漠戈壁上。

    两道身影先后而知。

    白衣如雪的云乞幽，一落在沙丘上，就立刻大声的叫道：“叶小川！我恨你！我恨死你了！”

    天雨霹雳身影紧随其后。

    霹雳道：“小幽，你修炼的是什么法术？

    怎么无法锁定你的踪迹，差点没追上。”

    云乞幽一看天雨霹雳，就像是见到了亲人，坚强的伪装瞬间消失，扑进了天雨的怀抱，忍不住的流下了眼泪。

    霹雳道：“好久不见，别光顾着抱天雨啊，来来来，让我也抱抱！还有啊，你可别哭，天雨最爱哭鼻子，你哭她肯定也跟着哭，她一哭，可就要变天了！”

    云乞幽起身，抹了一把脸上的泪珠，道：“天雨，霹雳，还是你们好。”

    霹雳道：“不哭不哭，霹雳姐姐抱抱！”

    这三个女人的情谊，是外人所无法理解的。

    云乞幽是天雨霹雳唯一的朋友。

    同样，天雨霹雳也是云乞幽唯一的朋友。

    在她们面前，云乞幽所有强加在身上的伪装，都卸了下来，变成了最真实的自己。

    这比在大师姐宁香若等人面前，更加的自在与放松。

    经过天雨霹雳的一番安慰，云乞幽可算的不流泪了。

    开始讲述她们在天界分别后各自的遭遇。

    与此同时，昆仑山，神山。

    已经是后半夜，上官玉拖着疲惫的身体回到了房间。

    她现在只想躺着，于是把自己连皮带骨的丢到了温暖的床铺上，连鞋都没有脱，完全没有一点六仙子之首该有的样子。

    刚躺下没多久，门外就传来了脚步声。

    然后传来了咚咚的敲门声。

    上官玉立刻坐起，道：“谁？”

    李玄音的声音从门外传来，道：“是我，我听说你回来了，过来看看。”

    上官玉犹豫了一下，还是走过去打开了房门。

    月亮已经越过了神山，此刻门外一片昏暗，李玄音站在黑暗之中，似乎整个人的气质也是阴暗的。

    上官玉道：“这么晚了，我还以为你休息了，打算明天天亮后去找你。”

    李玄音走进房间，房间是明亮的，他就像是阴暗的中的影子，走进了光明的世界，整个人的气质立刻又发生了改变。

    他道：“最近发生了这么多的事情，我又怎么睡得着呢。”

    上官玉道：“前往八尺山的人，回来了多少？”

    李玄音道：“只有廖四海一人活着回来了，不过，廖师兄右臂被斩，修为大损，只怕此生也就如此了，不会再有什么更高的成就。”

    上官玉听到廖四海还活着，并且还回来了，心中有些诧异，但更多的却是悲哀。

    当初廖四海要不喊那一嗓子，他的手臂也不会被愤怒的贺兰璞玉斩断，逃出包围圈的那数十位玄天宗一系的高手，也不会近乎全军覆没。

    上官玉道：“我当时劝过你，让你不要去趟魔教的浑水，如今损失这么大，对我们如今风雨飘摇的玄天宗来说，无疑是雪上加霜。”

    李玄音随手关上房门，道：“师妹，你看待问题过于表面了，这一次虽然我们损失了数十位长老，但也未必一件坏事。”

    上官玉柳眉皱起，道：“你说什么？

    这不是坏事？

    师兄，你到底是什么意思？”

    李玄音道：“魔教高手如云，强者如雨，那莫林老人当年能将龙天山取而代之，可见他绝非易于之辈。

    你真当我傻啊，我当然知道八尺山的事儿有多凶险，所以派去的本门长老，都是一些修真路上不会有什么建树的老弱而已。

    最重要的是，这些老弱所效忠的人，并不是我。

    攘外必先安内，这一次借魔教之手，除掉了这几十位长老，虽然损失了玄天宗一些力量，但远远没有达到伤筋动骨的地步，反而极大的消耗了楚沐风的力量。

    经此一役，楚沐风已经没有能力再威胁到我了。”

    听了李玄音的话，上官玉的俏脸瞬息万变。

    她之前从没有想过，与自己青梅竹马一起长大的师兄，竟然是借莫林老人，除掉楚沐风一系的人！这让上官玉的内心感到震惊的同时，还感到了深深的厌恶。

    她忽然在想，如果是叶小川坐在李玄音的位置上，他会这么做吗？

    得出的答案是否定的。

    叶小川可以为了救一个只有一面之缘的龙天山，深入龙潭虎穴。

    可以为了救左秋，不惜与天下为敌。

    他绝对不会做出这种借刀杀人的事情来的。

    想到这里，上官玉突然悚然一惊。

    为什么自己会下意识的拿叶小川与李玄音做比较呢？

    她不明白。

    见上官玉表情突变，李玄音以为她是惊到了。

    便道：“不说这个了，我今晚来找你，是想看看你怎么样了，你贸然潜入八尺山，没受什么伤吧，上次是我不好，我不该和你吵架，既然你已经回来了，我们就一起打理玄天宗，将玄天宗发扬光大。”

    上官玉道：“我没事儿，只是有些疲累，师兄，若是没有其他的事情，你先回去吧，我想休息了。”

    李玄音眉头一皱，似乎有些怒气。

    他缓缓的道：“事情自然是有的，在八尺山你是被叶小川救走的，一路上……”上官玉打断他的话，道：“你又在怀疑我？”

    李玄音摇头道：“不，玉儿，你误会了，我只是想打听一下叶小川现在哪里，他杀了恩师，与我们有不共戴天之仇，这个仇自然是要报的。”

    上官玉摇头道：“我不知道他在哪里，从八尺山离开后，他就带着龙天山与长孙无尘等人离开了。”

    李玄音死死的盯着上官玉，道：“真的？”

    上官玉道：“信不信由你，此事我不想解释什么。

    我累了，要休息了，还请师兄回去吧。”

    

