
　　刑部。

　　李靖端坐在衙房内，一壶茶，一本书，好不惬意，夕阳从窗棂洒落进来，落在地上，点点斑驳随风摇曳,如金色蝴蝶在翩跹，静谧，温暖，至于告御状的国子监生员，被带回来后直接打入天牢，根本不审，等着背后之人上门。

　　“滋——”

　　一杯茶入喉,苦涩中透着回甘,让人回味，一如这人世。

　　“这泡茶之法化繁为简，别有意思。”李靖忍不住感慨起来，自从秦怀道那儿顺回来一包茶后，李靖就学着秦怀道冲泡，这段时间下来有些上瘾。

　　“大人，孔祭酒来访。”一名随从进来禀告。

　　“有请。”李靖笑道，该来的终于来了。

　　没多久，孔颖达黑着脸匆匆进来，根本不客气，坐下后直言说道：“李大人，刑部好大的威风，我国子监生员为民请愿，何错之有？今天不给老夫一个说法，老夫不介意发动所有儒生声讨。”

　　孔颖达乃圣门子孙，一代大儒，影响力非常大，只需登高一呼,绝对从者如云，天下读书人都会响应，这个后果没人承担得起，但李靖不怕，漠然问道：“孔祭酒这是要威胁朝廷命官？”

　　“少跟老夫说这些，马上放人。”孔颖达不满地说道。

　　“如果本官不放呢？”李靖冷冷地反问道。

　　“你敢！”孔颖达火气更大了，冷冷地说道：“就不怕国子监所有生员罢学，上街请命？就不怕天下儒生罢朝，纷纷上书弹劾？”

　　“你可以试试，看是你们儒生嘴皮子快，还是老夫的刀快。”

　　“你要与天下儒生为敌不成？圣学惶惶，儒生泱泱，最不缺护道者，有本事先砍了老夫这颗大好脑袋。”孔颖达暴怒，噌地起身来，气的浑身发抖。

　　李靖是兵家之人，根本不在乎圣学会怎样，也不在乎什么圣学大儒,冷冷地说道：“圣学大不过贞观律,砍不砍你这颗脑袋老夫说了不算，贞观律来定,现在老夫问你一句话，国子监生员打砸护国公府上店铺之事可是你怂恿？”

　　“老夫守礼之人，尊崇仁义，岂会干出如此勾当？”孔颖达怒斥道。

　　李靖对眼前这个人多少有些了解，性格暴躁，古板，是个书呆子，克己守礼，将名声看得比命还重，怂恿的可能性并不大，说道：“就算不是你怂恿，身为祭酒，你是怎么教化生员的？”

　　“他们为民请愿，是圣门骄傲，老夫倍感欣慰，怎么教用不着你来说三道四，反倒是护国公用粮食酿酒之事，简直视天下百姓饥饿于不顾，心中冷漠，毫无怜悯之心，这样的人也配做护国公，简直是我大唐的耻辱，赶紧放人，否则别怪老夫不讲情面。”孔颖达愤怒地说道。

　　“你敢羞辱朝廷护国公，你的礼学到狗肚子里去了吗？圣人就是这么教导你们为人处事的？这样的圣学也配横行于世，简直荒谬。”

　　“你敢辱骂我圣学？”孔颖达瞪着一双老眼，一副要暴走架势。

　　李靖毫不客气地说道：“骂你都是轻的，长安城那么多卖酒的，也不见你们砸谁的铺子，怎么忽然找护国公的麻烦？”

　　“这叫为民请愿，护国公理当表率，岂能行低贱的商贾之事，岂能浪费粮食？你可知天下还有多少百姓食不果腹？”孔颖达愤恨地说道。

　　“那你又是否知道，护国公并没有用粮食酿酒？”

　　一席话说的孔颖达脸色一僵，旋即讥笑道：“李大人，你欺我不懂酿酒吗？不用粮食，你拿什么酿酒？简直笑话。”

　　“拿什么酿是护国公的商业机密，老夫知道一二，但不便透露，可以告诉你的是，绝没用一颗粮食，而你的人也并不是什么为民请愿，而是甘心被人利用，污蔑护国公，罪大恶极，你确定要趟这潭浑水？”

　　孔颖达对李靖的为人也了解，绝不会胡言乱语欺骗自己，但还是不敢相信地问道：“真没用粮食酿酒？”

　　“本官用得着诓你？”

　　孔颖达脸色大变，如果不是用粮食酿酒，告护国公浪费粮食、为民请愿就是个笑话，理亏的就是国子监生员，闹大了儒学都会蒙羞，这是孔颖达绝不希望看到的，一张老脸火辣辣的，没脸呆下去了，袖子一甩，转身离开。

　　李靖也不阻拦，第一回合赢，该第二步了。

　　没多久，李靖来到天牢，穿过长长的甬道走到一个地牢门口，示意狱卒打开牢门，关着的国子监生员见是李靖，激动起来，就要说什么，李靖可不想听大家嗡嗡，率先开口呵斥道：“谁是挑头人？”

　　“没有人挑头，我们都是自愿的。”

　　“为民请愿，圣学大义，不需要人挑头。”

　　一个个抢着说道，情绪激动，一副护道者架势。

　　李靖观察着众人，目光犀利如刀，看得众人心里发毛，渐渐安静下来，李靖陡然拔高声音喝道：“都听好了。”

　　一句话吓得大家莫名一慌，紧张起来。

　　李靖继续呵斥道：“据查，护国公府酿酒没用一颗粮食，不存在浪费之说，你们侮辱护国公，打砸私有物品，两罪并罚，当开除国子监学籍，充边三年。”

　　“什么，这不可能？”

　　“酿酒怎么可能不用粮食？”

　　“不，我们是为民请愿，为天下护道，大人不能开除我等学籍。”

　　“我们要见孔祭酒，我们要见圣上。”

　　一时之间，群情激动，都慌了。

　　李靖一代兵法大家，对审讯颇有心得，见效果不错，继续呵斥道：“都闭嘴，现在老夫给你们一个将功赎罪的机会，谁是挑头人？”

　　这一刻，大家不再如刚才那般争抢，脸上满是惶恐，慌乱，纷纷看向其中一人，对方也脸色惨白，没了刚才得自以为是。

　　“说吧，谁让你这么干的？”李靖盯着对方。

　　对方喉咙蠕动，眼神不安，不敢说。

　　李靖冷冷地说道：“不说也没关系，那就当是你们所有人自愿，一起充边，至于你们家人，也将打入奴籍，敢陷害朝廷护国公，就得承受后果。”

　　“不，不能这样，我们错了。”一人慌乱地喊道，瞪着挑头人的眼睛瞬间通红，继续说道：“快说，是谁让你这么干的，你想害死我们所有人吗？亏我们如此信任你，跟着你干，你简直不当人子。”

　　“你居然利用我们……”

　　“你好狠毒……”

　　“快说，到底是谁？”

　　一个个愤怒地瞪着挑头人，质问起来。

　　李靖见成功挑起众人内讧，并不着急，冷冷地盯着挑头人不语。

　　挑头人看着身边众人，知道大势已去，如果不说，绝对会被大家活活打死，彻底慌了，噗通一声跪下，声泪俱下，哭丧着喊道：“大人，大人饶命啊，是我猪油闷了心，收了范阳卢氏卢建生一千贯银子，是他让我干的。”

　　“可有证明？”李靖大喜，追问道。

　　“没……没有证明，万花楼认识的，只有一面之缘。”

　　“当时还有谁在？”

　　“没有其他人。”

　　李靖一听大失所望，不甘地问道：“也就是说，没有人证，没有物证，本官凭什么相信你，万一你诬陷范阳卢氏呢？”

　　“不，我没有，真是他指使的。”

　　一面之词毫无意义，就算真是卢建生指使也无法定罪，李靖气得脸色铁青，转身离开，一边叮嘱道：“将此人单独关押，写下供词画押送上来，别死了，都给本官记住，这事有一个字漏出去，你们几个日子就到头了。”

　　“喏！”狱卒赶紧答应。

　　出了天牢，李靖回到衙房沉思起来，以范阳卢氏在朝影响力，把卢建生抓来也只能问话，不能怎样，意义不大，还不如先别打草惊蛇，等秦怀道回来再定夺。

　　思忖片刻，李靖朝皇宫而去，事关重大，不能隐瞒。

　　……

　　洋县。

　　一处绿树成荫，小河环绕的庄子里。

　　清风吹得枯叶飘洒下来，在地上打着卷乱跑，空气中夹杂着花朵的芬芳，沁人心脾，秦怀道站在庄子中心的广场上，看着一辆辆马车缓缓而来，马车里堆放着石膏，在阳光下散发着迷人的光泽。

　　不远处的山里黑烟袅袅，开始了第一窑水泥烧制。

　　在高额工钱刺激下，两县大量青壮抢着报名，拼着命的干活，生怕被怀疑偷懒而开除，工作效率很高，几天下来进展出乎意料的好。

　　马车近了，一匹壮实的马儿摇头晃脑，打着响鼻，一副不耐烦样子，赶车的人赶紧上前，将一把草料递上去，马儿对于车夫而言比命还重要，得小心伺候。

　　马上有人上去引导，领着车队来到早就腾空的库房卸货，卸完货直接去旁边零钱，现场发放，绝不拖欠，巡逻司的人在旁边维持秩序，一切井然有序。

　　有了秦家庄的经验，带来的技术人员很清楚该咱们操作。

　　程处默不知道从哪儿过来，和秦怀道并肩而立，感慨道：“没想到这么多人都一点不乱，效率奇高，兄弟我服了。”

　　“他们在秦家庄做过，心中有数，乱不了，事情已经有序铺开，照修建计划进行即可，你要是没什么问题，我、宝林和罗章就先回去了。”

　　程处默想了想，说道：“只要他们负责好技术，其他事我有把握，你们先回去也好，实在不行可以书信往来，耽搁不了几天。”

　　“回去后调大量的人过来修路，你这边得抓紧时间准备小石头、河沙和木头，量一定要大，不然供应不上，耽搁工期，至于水泥，他们会处理好，至于我，筹好银子也会赶来，还有什么问题吗？”秦怀道叮嘱道。

　　“没有了，放心吧，我会盯着。”程处默答应道。

　　聊了几句，秦怀道叫来尉迟宝林和罗章，两人一听要回去，准备去了。

　　没多久，一人双马，冲出庄子，迎着阳光狂奔而去。

　　和来时的走走停停不同，一路快马加鞭，到了晚上也顶着月亮赶路，直到深夜困了才找个驿站，第二天继续赶路。

　　三天后的黄昏，三人风尘仆仆回到长安，累的不轻，进城后各回各家，有什么事明天再说。

　　来到府邸，府上下人惊喜地迎出来，接过战马拉去喂养，秦怀道直奔后院，看到正在修建花朵枝叶的荷儿，穿着一身浅黄色襦裙，在阳光下，花丛中，宛如一只浅黄色蝴蝶飞舞，格外惹人眼。

　　“呀，少主回来啦？”荷儿惊喜地喊道，迎上来。

　　“准备热水和衣服，让厨房做点吃的。”

　　“这边去，少主稍等。”荷儿欢喜地去了，如飞走的蝴蝶，优雅，平和。

　　秦怀道看着荷儿妙曼的背影，心中莫名燥热起来，但一想到这具身体不过十六岁，有些事太早了会伤身，将念头压下，匆匆回屋，用冷水洗了把脸。

　　休息了一会儿，来到浴房一看，热水准备的差不多了。

　　躺在大木桶里感受着热水的温度，还有荷儿的按压，整个人放松下来，闭上眼享受着荷儿灵巧有力的手，一边问道：“荷儿，这段时间有什么事发生？”

　　“回少主，有不少，还好您回来，不然我都不知道怎么办好。”荷儿赶紧说道，一边帮着搓背，一边组织好语言继续说道：“前段时间晋阳公主和豫章公主过来，去看了工坊，买走了做好的十几件被子，荷儿不敢收她们银子的，原计划每件定价两贯银子，她们派人送来了三贯，后来，不少人来问，我不敢按三贯卖，加上没货，便以没做好为由拖着了。”

　　“无妨，三贯就三贯，收着吧，公主拿走的样式以后就按三贯卖，价格统一，再要多做些其他样式，分成高中低三个档次销售，价格你根据成本定吧，都是小事，还有呢？”秦怀道不在意地问道。

　　“还有就是前些天魏王府上一人来买酒，不肯按规矩排队，踢翻了台子，砸烂了三坛酒，还准备打人，十几个国子监生员冲过来，将铺子给砸了，酒坛全部砸烂，全没了。”

　　“什么？”秦怀道陡然睁开眼，一道精光迸出，魏王心机沉重，没理由让下人公然挑衅，这背后肯定有阴谋，追问道：“说说情况。”

　　荷儿点头回答道：“听说那个下人被魏王杖毙，魏王对外宣称不知情，是下人私自胡来，还派人送来了一百贯赔偿金，说是赔偿那三坛酒的，依我看就是杀人灭口，洗脱干系。”

　　三坛酒售价九贯，赔了一百贯，诚意是有的，但这么做图什么？敲打自己？还是别有深意？秦怀道思忖片刻，不得要领，干脆先放一放，追问道：“国子监生员砸铺子又是怎么回事？”

　　“那些人太可恶了，说咱们府上不顾天下百姓饥饿，浪费粮食酿酒，要为民请愿，声讨咱们，一副大义凛然架势，还去敲闻登鼓告御状，殊不知被卫国公轻松查明真相，是范阳卢氏卢建生收买其中一人，挑唆一帮生员砸了铺子，亏他们还是圣人门徒，太坏了。”荷儿愤恨地说道。

　　“卢建生，确定？”秦怀道脑海中闪过一个人影。

　　“不知道，反正卫国公是这么说的，国子监还贴出了道歉告示和处理告示，所有参与砸铺子的人取消学籍，永不叙用，还充边三年，告示上倒是没提卢建生，卢建生也公开宣传是污蔑，嫁祸，还说不认识那些国子监生员，但卢国公亲口跟我说的，肯定错不了。”

　　听到这儿秦怀道脸色变得阴沉起来，沉思不语。

　　荷儿也不再多说，认真帮着搓洗身体，然后示意道：“少主，洗好了，要不要再泡一会儿？”

　　“不用，穿衣吧。”秦怀道起身，跨出木桶，任凭荷儿帮忙擦拭干净，这种腐朽生活已经习惯，脑子里全是卢建生指使打砸铺子的事，卫国公不会撒谎，当然，卢建生干了也不会承认，没有实证，这件事不好公开处理。

　　但这事必须处理，秦怀道等穿好衣服后问道：“薛大哥那边怎样？”

　　“不清楚，薛大哥没跟我说什么。”

　　“保密工作倒是很到位，连你都瞒着，让府上去个人通知一声，让薛大哥回来一趟，贾叔呢？”秦怀道追问道。

　　“贾叔这段时间都在东市盯着装修呢，我去看过，进度还不错，还有，秦家庄那边房子建造的也很顺利，听说快封顶了。”

　　“那就好。”秦怀道说了一句朝外走去。

　　饭后，秦怀道回到书房，将画好的手稿重新抄一份备用，一边等薛仁贵。

　　没多久，薛仁贵匆匆而来，手里拿着一个黑色袋子，进门就喊道：“少主，您回来了，太好了，正要找您。”

　　“是不是纸造好了？”秦怀道反问，目光落在袋子上。

　　“没错，找好了一些，您看看。”薛仁贵兴奋地打开袋子，拿出一大叠纸来。

　　纸有些发黄，粗糙，看着像烧纸，但终归是纸，能做出来已经很不容易，秦怀道拿过去看看，这种纸太粗粝，擦屁股勉强，销售肯定不行，想了想，直言说道：“薛大哥，可以再改良一下。”

　　“少主，已经在组织人研究，赵书文牵头，暂时没有头绪，还请少主给些提示。”薛仁贵赶紧说道。

　　秦怀道也不太确定怎么做，思考片刻后提议道：“可能和材料有关，你试试用木头、竹子、稻草、麦草、芦苇等搭配，将材料切割、打碎成浆，按之前工艺制造出来后再增加一道工序，就是用石灰漂白试试，多尝试，一定要变白，变柔软，顺滑，别急，慢慢来。”

　　“记下来，明天再试试。”薛仁贵满口答应，一脸兴奋状。

　　“庄上没什么事吧？”秦怀道追问道。

　　“都在建房、围墙和路，忙的不亦乐乎，没人上来闹事，一切很顺利，最多五天，第一批房子就能建好，到时候怎么分配，少主得早作打算，免得出事。”薛仁贵提醒道。

　　房子对秦家庄人来说非常重要，都想提前拿到，搬进去，确实需要一个分配章程，秦怀道想了想，说道：“告诉黄老，房子建好后暂时不分配，先空着透透气，免得有气味伤了身体，等所有房子全部建好后抽签决定。”

　　“这样好，免得有人先住闹出矛盾，统一抽签，公平，公正，谁也不知道哪套是自己的，建造时才会用心。”薛仁贵赞叹道。

　　“从明天开始，你秘密不定期收购硝石、硫磺、木炭粉末，一定要分开收购，不能让人知道，量越多越好，收到后分开存放在府上不同库房，一定要防潮，防火，小心存放，银子找荷儿拿。”

　　“没问题，多久完成？”薛仁贵满口答应道，没多想。

　　“长期收购，要控制好，别让人察觉抬价，甚至不卖给咱们，还可以去其他郡县采购，一定要秘密进行，不早了，回去休息吧。”秦怀道说道，等薛仁贵答应一声离开后继续绘图，直到全部抄完，收好，这才回去休息。

　　第二天一大早，秦怀道来到交通部官衙。

　　负责守卫的人看到秦怀道纷纷敬礼，目光狂热，秦怀道还礼，大步来到衙房，刚坐下就看到尉迟宝林和罗章联袂而来，笑道：“来的正好，罗章，你去巡查司看看另外七百人来报到没？把相关手续办好。”

　　“喏！”罗章答应一声，匆匆去了。

　　“宝林，去找些沙子、粘土和水过来，还需要木板，再找些工匠过来帮忙，我需要做个沙盘。”秦怀道叮嘱道。

　　“什么是沙盘？”

　　“到时候你就知道了。”秦怀道叮嘱道，等尉迟宝林离开后打量起衙房来，前厅面积够大，把其他杂物清理干净放沙盘够用，马上叫来人帮忙。

　　没多久，外面传来一道尖锐的声音——“圣上到！”

　　秦怀道赶紧拍拍手，清洗一番，快步迎出门一看，李二龙行虎步走之前，身后跟着几位重臣，作揖道：“臣，见过圣上！见过几位大人。”

　　“无需多礼，一路辛苦了。”李二摆摆手笑道，看到不少人正在清理前厅，好奇地问道：“你这是在做什么？”

　　“回圣上，腾出空间，准备做一个沙盘。”

　　“沙盘？”李二有些懵，不知道是什么，但又不好直接问，看向身边重臣，大家也一脸茫然状，纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道只好解释道：“以沙为主，加上粘土和水为辅，还原山川地貌，因为以沙为主，又放在固定的木框里，臣便起了个沙盘的名字，具体如何，等做好了圣上一看便知。”

　　“哦，还有此物，岂不是在家就能了解其他地方山川地貌？如果用于军事，岂不是……快快做来，朕今天哪儿也不去，就在这儿看着。”李二眼睛一亮，看到了沙盘的妙用，激动起来。

　　李靖等武将出身之人也意识到这东西的好处，满是期待。

　　秦怀道没想到李二一下就看到了沙盘的好处，不愧是战场上杀出来的帝王，眼光独到，笑道：“请圣上稍等，臣这边组织人手制作，恐需要些时间。”

　　“无妨，朕等得起。”

　　“快快做来，老夫给你打帮手。”

　　“俺老程也来打帮手。”

　　“你们别添乱。”李二理解武将们迫切心情，自己何尝不想马上看到，但还是赶紧阻止，对身边王德喊道：“去工部调些木匠来。”

　　“遵旨！”王德赶紧去了。

　　秦怀道看出李二这是想让工部的人掌握制作技术，将来做更多，没有阻拦，拿出沙盘就想到了这点，拿起木炭和白纸摊开，画起沙盘底座制作图来。

　　大家围拢上来观看，对秦怀道的绘画水平赞叹不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第254章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 