    　　“会自弹自唱？看起来蛮不错的样子，唱一段来听听。”

    　　帝皇专属的弹幕飘过。

    　　殷茵茵感觉有些不妙，但还是原话复述道：“宁宁小姐姐，我们榜一大哥说想听你自弹自唱一段。”

    　　“好的！随时欢迎对面的榜一大哥过来捧场哦！”

    　　宁宁早就看到江集的弹幕了，当即很开心地将镜头调整，露出自己身边的钢琴。

    　　殷茵茵也开启自己小号过去看看。

    　　前脚刚到，就发现江集的帝皇号也过来了。

    　　江集过来这个直播间的目的，跟殷茵茵是一样的，只是来探勘敌情。

    　　发现这是一个一万多订阅人数的主播，周榜有几百人，有两万多块的周流水。也不少了，至少比殷茵茵之前的一千多块周流水多太多了。

    　　主播宁宁见江集来了，顿时一边弹钢琴，一边热情的打招呼。

    　　“欢迎吃吃吃吃吃吃大哥进入直播间！来了就不许走了哦！”

    　　宁宁招呼打得正欢，却发现江集在听到后半句的时候，直接离开了直播间。

    　　无情！

    　　最怕，空气突然安静。

    　　宁宁嘴角不由抽了抽，但她依旧保持着该有的风度，开始唱歌。

    　　她唱歌的确好听，而且是自弹自唱，气质分拉满，直播效果拉满。

    　　宁宁与殷茵茵都是以唱歌为主的主播，只要唱得好听，观众是有一定几率被挖走的。不过江集看了半天贵宾席，发现倒是没有多少人离席。

    　　随着宁宁唱完，殷茵茵礼貌的鼓掌称好。

    　　江集此时发出弹幕：“小主播，你也唱。”

    　　殷茵茵这次选了一首比较欢脱的古风歌曲。

    　　殷茵茵的歌喉，驾驭这种歌曲也是很收放自如。

    　　就连对方主播宁宁，也忍不住羡慕殷茵茵有一副好歌喉，而且，人长得还漂亮。

    　　宁宁直播间里，顿时都在夸殷茵茵。

    　　“对方主播颜值好高啊，看起来好像没开什么美颜。”

    　　“唱歌也好听，要是穿上古装来唱，就更完美了。”

    　　宁宁顿时更尴尬了。

    　　看着殷茵茵直播间的订阅在蹭蹭蹭上涨，宁宁感觉自己好像上当了。

    　　对面的榜一大哥，根本不是想听她唱歌，根本就是想让她们用歌喉先PK一波，给殷茵茵拉人气！

    　　宁宁心里难受，却只能道：“小姐姐唱的真好听，大家如果喜欢的话，可以去支持支持对面的小姐姐哦。”

    　　这一句，欲擒故纵，总算是挽回了一点点人气。

    　　而随着殷茵茵唱完，PK也正式开始。

    　　“小主播唱得不错，赏！”

    　　江集直接先投了一张藏宝图，当作开胃菜。

    　　殷茵茵直播间里的观众已经习惯了江集的大手大脚，此时弹幕里也没多少动静。

    　　但对方直播间里就不一样了。

    　　“卧槽，开局就砸五千块的藏宝图？”

    　　“在？家里有矿？”

    　　“劳资一个月的工资啊我顶！”

    　　宁宁直播间里是有三个公爵的，此时三人齐声卧槽，这谁顶得住？

    　　榜一大哥“心神不宁”直接私信给主播：“宁宁，不行啊，对方火力太猛了，开局就一个藏宝图，这还玩个鸡儿？这一波让了吧，反正还有复活战，倒是我们再发力吧。”

    　　上一波工会战，他们只花了三千多块，就拿下了两轮胜利。

    　　这一波，他们本来计划花68千块来拿下两局的。

    　　结果第一局就5000块。

    　　果然人与人是不难一概而论的。

    　　宁宁也是无奈，谁能想到第二波就撞到土豪枪口上。

    　　“没事的心哥，这一局我们让了。”

    　　宁宁直接在直播间里表示弃权。

    　　“小姐姐，你们家哥哥太生猛了，我太难了。”

    　　虽然弃权，但求礼物还是要求的，总不能让自己这边一点点打赏都没有吧。

    　　虽然宁宁表现的很诚恳，直接弃权。

    　　但江集还是怕对方出尔反尔，玩偷塔什么的，所以在最后几十秒里，又投了两张藏宝图，保险一点。

    　　“来了来了，六吃大佬的一万块守塔。”

    　　“防的死死的，完全没法操作啊。”

    　　“对面：掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！”

    　　“666666！”

    　　江集想多了，对方一点斗志都没有，最终以200块左右的pk值，结束了第一轮。

    　　第二轮同样，江集直接丢了两张藏宝图。

    　　对方这次直接100块的pk值都没有，就黯然离场。

    　　之后的第三波工会战，是个两万订阅的男主播，毫无压力，六图败之。

    　　第四波工会战，吃力一点，是一个六万多订阅的主播，一般能达到第四波的主播，都已经是破釜沉舟，没有保留了。

    　　江集花了十张藏宝图才拿下。

    　　连赢四波工会战，江集总共花了26万左右，其中包括之前给对方主播的所谓“医药费”。

    　　江集现在还剩价值十四万软妹币左右金豆券。

    　　接下来就是半决赛了，其他大主播在之前的四波战斗，基本都花了很多钱，到现在，已经算是弹尽粮绝。

    　　只有那些十几万订阅的大主播，还保有部分实力。

    　　随着匹配开始。

    　　一个二次元萌系JK女主播，出现在屏幕之中，很萌，颜值很高，比第一把遇到的那个阿兰，颜值高了好几个档次。

    　　加上穿着JK，别着双马尾，可谓是少女气息十足。

    　　主播名为梦梦，最关键的是，梦梦所在的工会，居然跟殷茵茵一样，是樱集工会。

    　　而且订阅已经达到了十三万人数！

    　　周榜已经有二十一万流水，足见其人气之高。

    　　梦梦一进来就很有礼貌，很有元气地问好：“茵茵姐姐你好鸭，居然遇到同工会的姐姐了，残念。要不这样好了，我们剪刀石头布吧，谁赢了，谁就晋级，可以吗？”

    　　闻言，殷茵茵表情有些为难。

    　　刚才她手机震动了一下，是樱集工会的人给她发的微信。

    　　微信上的内容很简单，出布，输给梦梦，让梦梦进决赛。

    　　今夜这场工会战，本来就是樱集工会为了捧梦梦而准备的，殷茵茵只是一个凑数的而已。

    　　虽然殷茵茵这边的六吃大佬很生猛，砸钱如流水。

    　　但殷茵茵毕竟资历太浅，万一六吃大佬玩腻了，不再捧殷茵茵了呢？

    　　所以，扶持一个稳定的主播上位，才是樱集工会的策略。

    　　“茵茵，你这把输给梦梦，下周会给你安排新的工会战，同时会给你加大运营力度，给你更多的引流。”

    　　——————————

    　　（PS：新的一周开始了！又要开始冲榜了，大家给小作者投点推荐票吧！

    　　签约状态改了之后，排行榜名次直接掉到九霄云外去了。啊，我哭辽。

    　　_

    　　关爱扑街小作者，从投票开始。）

    　　

