
　　唐明想了一下这应该就是所谓的战前动员了吧，他好好组织了一下自己的语言，然后打开了公会频道。

　　在公会频道里发言有两种方式，第一种是文字第二种是语音，唐明直接打开语音就喊道：“兄弟们听我说两句，霸世和宏图霸业的人已经在南边草原上集结了，看样子马上就要发动进攻，我看了一下差不多一万人左右吧，我算了一下将他们全杀了混个几百万的贡献值是没有问题的，其中一万的贡献值是我的，其他的就留给你们分吧，这么长时间大家应该也歇够了，想要赚积分换装备的兄弟们跟我到外面集合，给他们一个迎头痛击。”天籁小说网

　　随着唐明的话音结束，情义天下公会内爆发出一股子山呼海啸的喊声。

　　“迎头痛击，杀了他们。”

　　“杀了他们赚积分、杀了他们赚积分。”

　　巨大的声浪连唐明都吓了一跳，但心中却忽然有了点底气，如果这么多的人心齐了，还有霸世和宏图霸业什么事啊，哪来的就给我滚到哪去。

　　唐明又喊了一句：“兄弟们出发！”

　　随着声音魔龙万象冲天而起，唐明手持轩辕剑站在万象的头顶上朝着公会外面飞了过去。

　　很多人都仰头看到了唐明这一幕不禁被震惊得睁大了眼睛。

　　“我去，这b装得也太成功了吧。”

　　“好酷啊，要是我的男朋友有这么酷就行了。”

　　“你们说天上冷不冷？”

　　"你有毛病啊，问点别的问题行不行。"

　　公会里的人就跟着魔龙万象的行动，一起朝着公会外面走去，甚至还有很多情义天下的玩家听到消息之后也从各个城市中回到了公会驻地的外面，一起在工会外边凝结成了队伍。

　　魔龙万象盘旋在空中，仿佛在给所有的玩家指引着前进的方向。

　　让唐明和桑神没有想到驻地外边的人竟然越聚越多，不断地有人从公会驻地走出来加入战队之中，虽然唐明已经提前安排了制霸北半球等人指挥，但由于人数众多整个队伍集结的还是非常杂乱。

　　等公会里出来的人减少之后，大体的人数总结也就出来了，这次情义天下来参加这次帮战的玩家竟然超过了三万人，在公会外面一字排开那场面也是非常的壮观。

　　唐明甚至怀疑一会打起来《平行世界》的服务器是否会承受得住。

　　按照唐明和桑神之前的安排，队伍的最前边让情义天下的老帮众挡着，因为这群人至少都是听从桑神指挥的，新加入的玩家放在这群人后面，但是由于人数众多，情义天下的老帮众人数就显得不太够了。

　　于是唐明和桑神临时决定将阵型分成两个部分，其中一部分有之前的帮众和新的帮众相互掺杂，由桑镇带领。剩下的一个部分全部由新加入的玩家所带领，由唐明带领。

　　在帮派排的队伍基本上定型之后，魔龙万象缓缓降落在队伍的最前边。

　　唐明踩着万象的脑袋，手持长剑，姿势那叫一个帅啊。

　　很多人肯定奇怪，为什么是踩在万象的头上，而不是踩在魔龙的头顶，废话，踩在魔龙的头上估计会死的很快。

　　为了说服魔龙万象落在地上，唐明那可是废了很大功夫的，说了无数的好话又搭上了几百根的炼化材料，才终于弄出现在的效果。

　　后面的一群玩家眼睛都看直了，好家伙，这还是第一次见这大家伙落下来呢，给人的感觉好像仅仅这个大家伙就能横扫整个霸世公会。

　　唐明从魔龙万象上跳了下来，看了一下身后的阵型，虽然人数上要多一些，但是在等级上却都是乱七八糟的，转职的玩家能有一半就不错了，很多都是十七八级还没转职的玩家。

　　在唐明的身边还有制霸北半球和高飞、小马、纵马啸西风等几个人，之前也就是他们几个人帮着指挥站位，才能将队伍勉强分成为前中后三个部分，大体上是前排、输出和辅助这么分的。

　　但也只是勉强分一下而已，相对来说阵型还是有些混乱，前中后三排里边都混杂着一些不听指挥的成员。

　　对于这些成员唐明也没有什么办法，说不定就是霸世和宏图霸业派来的奸细怎么可能听唐明的指挥呢。

　　唐明也没有一定让他们配合，只要能让大部分的玩家听话那就可以了，至于那些奸细随便他们吧，反正游戏中有规定，退出帮派之后需要等待一周之后才能加入其它的帮派。

　　“大神，三万人打一万人应该没什么问题吧。”有人在身后问唐明。

　　“没问题，见到敌人后有什么大招就往外招呼就行了。”唐明对他们笑道。

　　“好来，有唐大神这话我就放心了。”

　　但此时唐明忽然想起了宏图霸业的老大午夜散人，趁着对方还没有发动进攻就给午夜散人发了一条消息。

　　午夜散人和唐明之间其实并没有太多的交集，在《天妒》之中的交集也并不算深，但也不妨碍两个人之间的相识，尤其是上一次唐明被围攻的时候，午夜散人算是给唐明帮助了。

　　“散人看来这次我们要在战场上拼一下了？”说实话唐明还是很想和午夜散人过过招的。

　　时间不长就传来了午夜散人的消息。

　　“不好意思哥们，我可没有机会跟你打。”

　　唐明有些惊讶：“什么意思，今天你没来？”

　　“我现在早就被宏图霸业踢出了管理层，要不是我和他们还有合同，估计现在就不是宏图霸业的人了，听说要跟你打我直接就请假了。”

　　“到底什么情况啊？”唐明有些意想不到。

　　午夜散人的言语中带着怒气的说道：“还不是战庆兵那个傻b，要是让我在现实中让我碰到，我一定想办法弄死他。”

　　“还是战庆兵的问题？”

　　午夜散人解释说道：“你都不知道这个b多无耻，他买通了我身边的人陷害我，要不是我这些年对手下人还不错，他们对我还有点那感情，要不然我就直接被弄进局子里了。”

　　唐明之前确实听完战庆兵非常，但是今天听到马三岁的话后简直刷新了他的三观，当时还有点怀疑那件事是不是变得，但听午夜散人这么一说，这人确实无所不用其极，他的那些事应该就是真的了。

　　“没事，一会我替你报仇。”

　　午夜散人提醒他：“那你也多加小心，别的我不管说的，但要说无耻谁也比不上他，说不定这个家伙早就想好了对付你的方法，等着你上钩呢。”

　　"我会小心的。"既然知道了这人的真实人品，唐明怎么可能不加小心呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第668章 替你报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 