    孩子们都在一起，有三桌，二十多个。

    “我来击鼓！”高阳郡王妃自告奋勇地站了出来。

    李云睿一看这架势，就知道这是冲着自己来的了。

    坐在小鼓前，高阳郡王妃背对着孩子们，喊道，“第一桌准备好了吗？我要开始了！”

    “好了，好了！”桌上的孩子，兴奋地喊道。

    急促的鼓点响了起来，兴奋的孩子开始穿起了花球，一个接一个，一个接一个，李云睿转身盯着韦氏的动作，突然间发现韦氏正对面的宫女，做了一个砍头的动作，韦氏停下了鼓槌。

    李云睿侧身一看，花球落在了五岁的朱瞻基手里。

    朱瞻基拿着花球，有些懵懂，怎么到自己手里就停了下来，这一桌他最小……

    阴险啊！李云睿心里暗骂道。韦氏选择背对着孩子，就是让大家觉得她公正，她却安排眼线帮她，鼓槌停在了朱瞻基前，是想朱瞻基丢丑。一个五岁的孩子，能表演什么节目？是吟诗作对？还是吹拉弹唱？

    朱瞻基正在发呆时，忽然听到一声咳嗽，顺着声音看去，是李云睿，双手叉在胸前，两个手指放在胳膊上动来动去，正冲着自己笑，李云睿眼中露出鼓励的目光。

    深吸了一口气，朱瞻基跳下了座位，走到朱云薇面前，先施了一礼，用稚嫩的语气说道，“皇姑奶，侄孙年纪小，不会吟诗作对，出个谜语给大家猜，如何？”

    朱云薇不可能为难一个孩子，摸着朱瞻基的笑脸，说道，“哟，我们瞻基还会出谜语呀？赶紧给姑奶说一下，让姑奶来猜一下。”

    “皇姑奶，我这个谜语不能说，必须要写！”朱瞻基笑着说道。

    很快，笔墨纸砚端了上来！

    朱瞻基气定神闲，拿起笔，在纸上写下了两个字“?二”，然后将笔放下，说道，“这两个字，打一成语！”

    宫女将朱瞻基写的字，拿了起来，向所有来宾展示起来。

    大家看着“?二”都懵圈了，什么意思？怎么就成了成语？

    就在烤蛋挞的时候，李云睿闲着无聊，给朱瞻基出脑筋急转，这个就是其中的一个。李云睿刚才咳嗽，手出了个二，就是为了帮朱瞻基解围。

    “?二”这个梗，在泰山和西湖都有，不过都是清朝人干得，乾隆皇帝和才子刘廷桂干得，现在是大明，这些人的祖宗还不知道在哪个旮旯呢！

    “这是个谜语吗？小瞻基。”安庆公主看了之后，表示疑问，

    “是的，皇姑奶！”朱瞻基点了点头。

    “能告诉皇姑奶是什么吗？”安庆公主表示不信。

    朱瞻基走到安庆公主面前，踮着小脚，趴到她耳边，小声说出了答案！

    “善！好一个风月无边！瞻基大才！”听了朱瞻基的答案，安庆公主不禁赞叹道。

    众人一听，答案是风月无边，然后再看看两个字，可不是，加上边就是风月两字，妙啊！这皇孙聪慧至极！

    韦氏一见朱瞻基出了风头，心中顿时不爽，但脸上却不能表现出来，只是笑吟吟地看着朱瞻基回到了座位上，韦氏深吸一口气，调整了一下程序，说道，“我看第二桌都是大孩子了，不如这一桌我们增加一点难度，谁中了就做一首诗，如果做不出来，就罚酒三杯，如何？”

    反正是游戏，一杯酒又不多，大家就图个愉快，于是纷纷点头。

    鼓槌再次响起，花球送到了李云睿这一桌，因为难度增加了，孩子们怕自己被选中，纷纷加快速度往外扔花球。

    李云睿自然知道这是朝着自己来的，也不在意，不就是做诗吗？呵呵，小菜一碟。

    一圈过去了，韦氏没有停，第二圈，花球到了李云睿面前，宫女一个砍头姿势，鼓槌停了下来。

    “继续呀！怎么停了？”李云睿拿着花球，假装准备往外扔。

    “哟，云睿拿到了啊？那感情好，前些日子你父亲一首《临江仙》，火遍南京城，震惊江南文坛；所谓虎父无犬子，你的文采也肯定很好，赶紧在长公主露一手，长公主一高兴，说不定早点把瑾瑜嫁给你！”韦氏转身笑着说道。

    “呃，可以唱曲吗？”李云睿拿着绣球，假装为难的站了起来。

    “说好了做诗，不会做，就喝酒！”韦氏当然不会让李云睿得逞。

    “可是，做诗没有灵感，我做不出来诶！”李云睿开始抓耳挠腮，满面愁容。

    “来来来，把酒端来，云睿如果做不出诗来，就把酒下去！”韦氏假装愠怒，语气像是在开玩笑。

    三杯酒很快端到了李云睿面前。

    李云睿依然面露难色。

    “云睿，今天我可是主裁，如果你做不出来，我就揪着你耳朵，把酒灌下去！”韦氏笑着起身，说道。

    “别别别，我有了我有了。”李云睿假装害怕，开始往朱云薇面前跑。

    “你跑什么？有了，赶紧说。”韦氏站在原地，等看李云睿的笑话。

    李云睿停了下来，站在朱云薇面前，喘了两口气，用手指着韦氏说道，“这个女人……”

    大伙一看，愣了，李云睿这是准备骂韦氏？他是疯了吗？

    李云睿慢慢将手指移到了朱云薇面前，继续说道，“这个娘们不是人！”

    此话一出，就听到有好几双筷子掉落的声音，李云睿居然骂长公主不是人？长公主可是他丈母娘！他是傻了还是彪了？

    一群人你看看我，我看看你，都在想过一会儿如何劝寿星息怒。

    朱云薇看到李云睿指着自己骂，脸瞬间变了颜色。

    “云……”安庆公主也是面露不悦之色，准备开口阻止李云睿。

    “九天仙女下凡尘。”李云睿继续说道。

    此话一出，众人皆惊，甚至有人拍起了掌声。

    仙女可不就不是人？第一句话，没毛病！

    这一句，简直是神来之笔，本来一句骂人的话，就成夸人的话，这风格转变有些快得让人目不暇接。

    此时朱云薇的脸上也有了笑容，安庆公主的心也放了下来。

    “生的儿女都是贼！”李云睿揉了揉鼻子，从朱云薇身边闪开，径直走向了自己带来的食盒前。

    第一句骂人，第二句夸，第三句又是骂人，所有人都猜出来，李云睿憋着大招，于是都屏住起，想看看李云睿最后一句是什么？

    只见李云睿小心翼翼得搬起两尺高的食盒，慢慢地走到了朱云薇和安庆公主中间，放了下来。

    “偷来蟠桃献娘亲！”随着这句话，李云睿将食盒打了开来。

