
　　这谁还听不出来朱慈烺的意思，就是许进忠要是瞎干涉就送到疫区让他送死去呗，周遇吉满意的笑着抱拳：“如此臣定当竭尽所能完成太子殿下之命。”

　　如果周遇吉以为这样就结束了，那他就大错特错了，朱慈烺从桌子上在拿出一份表格：“这个是奖惩制度，这里面包括杀敌、破阵、斩将、夺旗、先登、固守、强援、勤勉、勇敢等三十多项奖励，按照士兵完成的情况，会有人专门记功。”

　　周遇吉看的眼冒金星，对于他来说算一个后期物资消耗库存都能让他头大，何况朱慈烺这种事无巨细的表格。

　　见周遇吉一脸懵逼的表情，朱慈烺解释道：“考虑到士兵普遍不会算账，这后面标的都有折合的银两，只要有功就会有银两下发，他们只要记得累积得赏银十两就可以升小旗，累积得赏银五十两就可以升总旗，累积得赏银一百两就可以升百户。”

　　说完之后朱慈烺又拿出一张表格：“这个是士卒入伍标准，只有综合成绩六十分以上或者单科满分才能入伍。”

　　朱慈烺又拿出一本书：“这个是我参考纪效新书编写的训练操典，其中各种考核标准都写的一清二楚，你练兵的时候一定要确保所有士卒都达标，若是不能达标的直接剔除！”

　　接过书周遇吉还没有来得及看，朱慈烺又递给他一本书：“这个是百户以上军官的考核办法，为了防止疫情传播，防疫兵取消人头记功，杀敌以后记功将以小旗为单位记功，而军官军功为手下士卒功劳之和乘此平时训练成绩百分比再乘以百分之三十记功。”

　　见周遇吉又没有听懂，朱慈烺干脆直接解释：“就好比一个百户手下这一战得了一百两赏银，那平时训练得八十分，那么这个百户这一战就能拿到二十四两银子，奖励跟手下士卒战场表现和平时表现直接挂钩，手下士卒表现的越好你们这些军官拿到的钱越多。”

　　周遇吉忍不住问道：“太子殿下，这个会不会太复杂了，我怕我记不住算不好。”

　　朱慈烺无奈的说道：“我已经尽量简化啦！不过你不用担心，我会派出专门的记功小队，他们负责给你们计算，你们只要知道做得越好奖励越多就行了。”

　　周遇吉不好意思的挠挠头：“是，多谢太子殿下。”

　　朱慈烺接着解释道：“说完奖励下面就是惩罚措施，参考现有军规和你们面对的特殊形式，我增加了加罚训练和关禁闭等惩罚措施，你按照操典上执行就好。”

　　周遇吉抱着一大摞子的资料，心里犯愁，这个要看到什么时候，朱慈烺本来还想再安排一点世情，但是看到对方一副苦瓜脸，只好摆摆手：“你先带部队打娘子关西侧扎营，就地招募流民选拔，等待后边的医疗队到达，医疗队预计会在五日后出发，半个月左右跟你们汇合。”

　　周遇吉抱拳准备走，朱慈烺又叫住他：“这次行动没有经过兵部，估计你们的后勤物资兵部也不会供应，你有需求只管跟太子府监军太监胖玄汇报就好，我会在京城给你们筹措。”

　　周遇吉正式行礼退下，看着逃跑一样走的周遇吉，朱慈烺也很无奈，这么多年他连皇宫都出不了，只能这样事无巨细的交代，就这害怕对方干的跟自己想的不一样。

　　安排完李若琏跟周遇吉的事情，朱慈烺又忙着选人去天津卫购买船厂，大明禁海之后，北方现有的造船厂全部只能生产江河里面走的沙船和漕船，朱慈烺也只能从这些船厂入手，先买下来再说。

　　大明虽然不怎么造海船了，但是不代表完全失去了造海船的能力，因为为了炫耀天朝上国的威仪，大明每年都会派出使节到各处宣旨，例如高丽和南越国都要走海路，自然需要专门的传旨船舶。

　　还有就是大明禁海之后各地还是有水师的，水师虽然存在战船年久失修，贪污腐败严重等等一大堆问题，不过造船的匠户还是有的。

　　大明的工匠都是贱籍，祖祖辈辈都是干同一样的工作，又不准转行，所以即使有少部分技术失传，但是大部分的造船技术都被完整的保存了下来。

　　再说了无论是漕船还是沙船又或者福船，只要是船，那技术还不都是差不多，只要基础技术没有流失，剩下的无非就是放大一点，形状不一样就是了。

　　还有一个原因就是大明造船根本不依靠图纸，靠的是船模，这个东西作为证明先辈的荣光的重要物证，内库里保存的就有，还是用上好的木料打造的。

　　而登州水师作为对抗建奴实施对建奴海禁和给辽东运输物资的一支水师，一直保留着大批的造船工匠。

　　反正只要有钱，两三年内造出能用的海船是一点问题都没有的。

　　不过现在真正的麻烦事郑芝龙夺得了海洋霸权，朱慈烺想要分一杯羹必须要有与之对抗的实力，显然已现在他每年百万两的收入是远远不能跟对方相提并论的。

　　因为皇仁堂那边开始筹备山西防疫的事情，朱慈烺从皇店能得到的收入一下子少了一大块，又加上防疫军和锦衣卫花钱，朱慈烺一下子要支出超过五万两银子。

　　皇仁堂药局每月能挣两万两左右的银子，而皇家同款等的收入一个月也不过三万多两，至于其他几个店，虽然经营有点起色，但是也不过增加到每月几千两。

　　所以想要养海军，朱慈烺只有想办法开辟新的财源，为此朱慈烺特意成立了皇明车马行，由皇宫的能工巧匠设计，根据汤若望提供的欧式马车的转向技术生产的大明版本的四轮马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个朱慈烺把他宣传为大明贵族的身份象征，成功人士的标配，想要购买需要严格的资格审查，非名门望族，官宦之家不得购买，至于商人即使你在有钱也不准买！除非成为皇明车马的荣誉会员。

　　会员费一千两银子，成为会员比车的价格都贵。不仅死贵，而且是一副你爱买不买，我还不想卖给你的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第十七章皇明车马行免费阅读。https://xs.23sk.com 