
　　渐渐的，方成目光一动，身体恢复正常，他沉吟着微微发力，颤动身体各处肌肉，感受着力量带来的变化。

　　酸痛！

　　方成眉毛一挑，确定了力量暴增对身体伤害不严重后，才舒缓了一口气，感受着胜利的喜悦。

　　如果一口气把元能点加在力量上，估计自己会爆掉……像气球被冲过多气体后。

　　嘭！

　　炸的七零八散！

　　慎用属性异能，一步一步变强，才是正道！

　　方成没想过放弃属性异能，虽然搞不清楚原理，但这是他的机缘，这是他练武的根基，就算后果再严重，那也是以后的事情。

　　属性异能，攀登武道，改变人生！

　　至于现在，方成目光闪亮，大笑几声。

　　仰天推门走出去。

　　冠军！

　　方成打开柜子淡淡想着。

　　虽然打完了比赛，但是冠军还要颁奖的，奖品似乎是一个镶嵌着洁白色明珠的小杯子，就是不知道值多少钱。

　　“咦？老妈给我打了三个电话？”

　　方成刚点开手机，准备看一下时间，就注意到了屏幕上的三个未接来电，他手指一划，回拨了过去。

　　…………

　　外面的场馆内，诡异的静默还在继续。

　　原本无心观看比赛，低头玩手机的观众，都一脸茫然的抬起头来，被周围的气氛所感染。

　　于秀站在休息区，望着颤抖着站起来的谭安，眼中满是惊愕和不信，手中喝完的酸奶瓶被无意识捏的弯曲。

　　比赛刚开始，方成的应对还让她有所意料，可即便如此，方成战胜谭安的几率也不足十分之一，接下来方成恐怖的爆发，竟是直接逆袭绝境大反攻。

　　他不会是服了什么兴奋剂或是违禁品吧？不对，如果真是这样，他一开始就不会被打的差点垮掉，直到陷入绝境才爆发。

　　无数念头闪过，她看到谭安落寞的走下，步伐蹒跚的样子让她的心尖狠狠一颤！

　　于秀自认为眼光很准，她无比确定这次小明珠杯的主角是谭安。

　　谁知道，主角却是方成，一只丝毫看不出来的潜力股！

　　于秀淡淡的叹了口气，不是主角就不是吧，谭安是优秀的，只不过……是方成太恐怖了，那一套爆发让她看得小腿都在颤抖！

　　她目光一闪，就快步走向下台的谭安。

　　那个胜利之后就会望向自己的武者，此时却满脸暮沉，他需要的是安慰，于秀虽然势利，但她有点喜欢上了这个仅相处不到一天的男人。

　　“谭安。”

　　于秀喊了一声，站在谭安面前，望着他痛苦的双眼。

　　谭安抬起双眼，面前于秀姣好的面容，疼惜的眼神，让他心头一阵温暖，她没有抛弃我，她没有嫌弃我。

　　随之而来的就是愧疚痛苦，念起赛前的自满、豪言。

　　谭安望着于秀，不知道说些什么。

　　“谭安，我，我下午想去买衣服，你要不要陪我去。”于秀抿了抿嘴，下定决心。

　　她知道谭安已经尽力了，她也知道，能碰到这么单纯的好男人，不容易了。

　　既然碰到，就到抓住，而不是做无意义的对比。

　　方成那种武道天才……不会出现在她这种人的人生中。

　　“恩！”

　　谭安眼睛微亮，情绪随着这一句话好转起来，他温柔的望着于秀，什么冠军，什么武道，去他妈的，只要你还在我身边。

　　温柔乡，武者冢，大抵就是如此了。

　　总有些人在武道路上渐行渐远，他们或是追求幸福，或是寻找金钱权利，这就是人生。

　　“开心点！快去洗澡啦，一身汗！”于秀柔柔的一笑，她安慰着谭安，双手上去就想拥抱一下。

　　“嘶！”

　　谭安倒吸一口气，于秀连忙停住动作，不解的仰起头看去。

　　只见谭安眼神略过一丝痛苦，他脸颊苍白微微泛红，将收紧的袖口解开，挽了起来，将手臂展现在于秀眼前。

　　于秀低头一看，右手急忙就捂住嘴，眼神颤动，露出惊悸的情绪。

　　谭安的手臂处，一片片似是烧伤的水泡，还有两处水泡，被巨力轰击，白色的皮撕扯开来，露出伤口！

　　…………

　　看台上，安静的默然终于缓解。

　　有人大声发泄，有人不断咒骂，也有人高呼过瘾，认为方成逆袭爆发十分精彩，甚至有人一片茫然，呆呆的自言自语，似是被震撼到了心灵深处。

　　孙静雅等希尔图中高层，才开始渐渐缓过神来。

　　“呼！”

　　孙静雅缓缓深呼吸，从巨大的震惊中醒转过来，低头喃喃自语：“打的真霸气，真，真帅啊！奇迹，简直又是奇迹……”

　　“准备一下，开始冠军以及四强、八强的颁奖仪式，现金都准备好了么？让记者们……”终于回到了现实的孙静雅，有条不紊的吩咐下去。

　　虽然情绪激动，但依然不影响她的管理水平！几个指示下去，就让希尔图一群中层们进入工作状态。

　　武道赛还没有结束！颁奖环节不可或缺！

　　此刻，电视台的记者们正在奋笔疾书，摄像机对着擂台一动不动。还有的人清醒过来后，一通电话拨打出去，就要向领导上报重大信息：

　　“第一届小明珠杯武道赛结束，冠军决出，爆出最大冷门，神秘青年方成一黑到底！挑翻一众专业级强者！”

　　至于为什么神秘……武者到了专业级以后，在网络上的武道协会都能够查到信息的。

　　甚至有的武道强者，名气丝毫不下于明星！

　　可是，在武道协会官网上，根本查不到方成。

　　这么黑的黑马，虽然是小型武道赛事，也很有报道的价值，记者们激动地或是挥舞手机，或是奋笔疾书！

　　…………

　　“有请冠军方成上台！”

　　听到这句话的方成，已经是换好衣服站在擂台正下方，脸色红润，眼神明亮，昂首挺胸走上擂台。

　　这是他第一次参加武道赛事，也是他第一次获得冠军！

　　激动！喜悦！幸福！

　　无比复杂的澎湃感情充斥着心间，方成第一次对自己有了自信，对未来有了憧憬！

　　“方成。”

　　孙静雅拿着话筒，作为云海市希尔图酒店的总负责人，她亲自下台为方成颁奖，她带着淡淡笑意注视着眼前这个青年。

　　是他带来奇迹。是他带来震撼！

　　孙静雅将手中的“小明珠杯冠军杯”递给方成，赫然是一个高二十多厘米的明珠塔模型，上面镶嵌着一颗洁白色明珠。

　　她又拿起一旁红色的三个红包，每个红包中装着一万元现金。

　　“谢谢！”

　　方成眼睛都亮了，如果说拿到小明珠杯冠军杯是满足，那眼前的这三个现金红包，即是喜悦！

　　从小到大，他也没有拿到过这么多钱！

　　而且这三万元，是他自己用武功搏斗拼搏出来的！方成惊喜的样子又是惹得孙静雅一阵暗笑，她只觉得眼前的青年很有意思。

　　她却不知道，这位“青年”按周岁算，只有十八岁。

　　方成接过冠军杯，拿着三个现金红包，对着现场观众鞠了几躬，清了清嗓子，又说了一段拿到冠军的套路话，就走下中央擂台。

　　这一个冠军，只是开始！

　　方成没有过分的激动，强健的体魄让他越发冷静沉稳。

　　一旁谭安、孙天广等人目光或是黯然，或是艳羡，八强和冠军的待遇，差距太大。第二、第三，和第七、第八没有本质上的区别。

　　唯有第一，才是荣耀。

　　但回想起刚刚，方成最后的恐怖爆发，他们也无言以对，甘拜下风。

　　孙静雅等希尔图酒店的中高层人员，在台上又发表了很多期待的话语，包括对第二届小明珠杯武道赛的规划等。

　　方成撇撇嘴，总不能前脚拿了钱，后脚就直接离开。静静地站在擂台下面，保持微笑静静的听着。

　　谭安和于秀心情复杂的对视了好几眼。

　　四强、八强的带来的喜悦，稀薄的像一层纸，在上午，他们还纵意谈论拿到冠军后如何如何。

　　前后反差太大，谭安和于秀也默然无话。

　　“下面我宣布，第一届明珠杯武道赛圆满结束！”随着孙静雅最后的宣布，武道赛正式落幕。

　　一听到这句话，方成向谭安、孙天广等人打了一声招呼，就急忙回到候场室，从后门离开。

　　他也想面对一群热情的观众，在崇拜尊敬的目光中享受自己打出来的第一，可现在不行，他要赶紧回家收拾行李，订了晚上的火车票。

　　他该回家了！

　　………………

　　陆老头的别墅中。

　　“你得冠军了？”

　　“还打出炎火爆十七式？”

　　陆老头一阵凌乱，他目送着方成奔向卧室的背影，眼皮狠狠抖动，几步走到一旁的酒柜，掏出钥匙，打开柜门，拿出一瓶高度数白酒，轻轻的酌了几口，以缓解他震撼的内心。

　　“这臭小子……每次都带来这么多惊吓。”陆老头吧嗒吧嗒几口酒，心情平静了一些，“炎火爆十七式，专业级初段就打了出来？那是专业级高段才能用的东西。”

　　陆老头望着乳白色的天花板，他有点怀疑人生：“这什么世道，难道老子真的老了。”

　　“恩，这臭小子。”陆老头心头稍定，将酒瓶放回柜子里，用钥匙锁上柜门，背着双手踱步走到沙发旁，沉思了一会，拿起放在沙发上的手机，按了几下，一个电话拨打了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小许啊，哎，跟你说个事情，我有个不成器的徒弟……”

　　陆老头几句话说完，电话那边就连声应是，很是恭敬。

　　“好，那就这样。”

　　陆老头刚放下电话，方成正好从卧室走了出来，问道：“怎么了师傅？”

　　“恩没什么。你这次参加虽然是小型武道赛事，但作为一匹黑的透亮的黑马，关注度不会低的。为师安排了一下，让新闻媒体不要报道过多，希望你明白为师的良苦用心，你现在专心练武，该有的都会有，现在就接触社会这个大染缸，太早了。”

　　陆老头幽幽的看着方成，说了一大段话。

　　方成点点头，心头一转，就明白了陆老头的意思。

　　师父是不想让我分心，一心习武，专神练武。

　　十年苦练换来了一朝成名，很多人都会陷于名利场，美女、金钱，五色十光的诱惑太多了，不是道一句静心就可以的。

　　“师父，您放心。”

　　陆老头瞥了方成一眼，嘿嘿一笑。显然对方成的态度和保证，很是欣慰和满意，他悠哉的道了一句：

　　“准备吃饭吧，什么时候的火车票？订了没？”

　　“订完了，正要和您说呢，师父。是今晚的火车。”

　　“哦？这么着急？”陆老头眼神一动，随即失笑一声：“也是，快过年了，是要早点回去，吃饭吧，等会为师开车送你。”

　　陆老头点点头，走向餐桌，把放在保温炉中，早已做好的饭菜取出来，又说道：

　　“恩，鉴于你取得冠军，下学期这个车也要给你，等会就先试着开开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十五章 冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 