    第6章 云白章，终

    随着乌云愈来愈多天上渐渐下起了雪。

    云白的身上武魂附体，头发全黑，眼睛血红，手上的冰晶爪也随之变成了红色冰晶爪，如同红宝石一般，周围浮现着淡淡红色气息。

    大汉，五个黑衣人，与天霜冰狼都停了下来，看着大变的云白

    只见大汉大喝一声“哼，装神弄鬼”“第一魂技崩拳，第二魂技力破山海，第三魂技霸体”大汉三个魂环全亮，用仅剩的右手直朝着云白攻去，

    云白依旧站着不动，突来的攻击，在云白眼里仿佛边慢了一样，脚步向右轻轻一动，躲过了大汉的拳头，随后用手掌轻轻打在了大汉右拳上，说了一句“凝血成冰”，

    大汉突然停住了，云白吧手掌拿下来，后就向着那五个黑衣人走去，一步，两步，当走到第三步的时候，停住的大汉有了反应，只见血红色的冰刺从大汉身体里一根根刺出，随后倒下。

    五个黑衣人大惊，毕竟大汉是三环魂尊，他们五个只是二环大魂师还有几个白环，云白着一招能直接秒杀三环魂尊，足够让他们害怕了，

    随后五人之间跑向们的方向，天霜冰狼也反应了过来，凝聚冰刃击杀一人，云白突刺捅穿一人，剩下三人刚刚跑到门外，就见门外出现一个人，

    是一名身材凹凸有致穿着武魂殿制服的女人，见到三人出来就说到，“杀完了？人抓到了吗？”

    三人见到武魂殿的人根本没听她说什么只是向她边跑边说

    “大人，大人，救命啊，他，他……他是魔鬼”

    没等女人问什么，门里就走出一个黑发红眼，手上红冰晶的少年边上跟着一头雪白色狼。

    女人见到云白也是惊讶了一番随后对三人鄙夷不屑

    “真是废物就一个一环魂师你们六个人都抓不到不是还被杀了人吧”。

    三人见到云白什么都没说直接被吓的坐到了地上，根本没听女人说话，

    女人见状也没说什么哼了一声身后出现了白狐，周围升起五道魂环，黄，黄，紫，紫，黑！是一名魂王强者，对着云白说到，

    “小弟弟，乖乖根姐姐走，还能少吃点苦头，说不定还能体验到你想不到的快乐哦。”

    然而此时的云白依旧开了狂暴六亲不认管你魂不魂王直接冲上去干，直接两道冰刃上去，

    女人侧身躲过冰刃说到“真是不乖呢～，第四魂技冰禁锢”

    一圈冰环吧云白牢牢锁住，但是被一道冰刃，

    女人先是惊讶了一番随后看向了天霜冰狼，“原来我吧你忘了吗，真是不乖啊和你主人一模一样。”

    天霜冰狼直接再次放了一道冰刃打向了女人，

    “第二魂技冰镜”女人第二魂环亮起，施展第二魂技，本以为足以抵挡住天霜冰狼的攻击缺没想到冰刃直接打破冰镜，但因为冰镜原因打偏划伤了女人的脸，

    女人摸了摸脸上的伤瞬间暴怒“啊啦啊啦，今天不弄死你，老娘就不姓陈”

    暴怒的女人丝毫没注意到依旧破了禁锢的云白已经来到身后，云白吧手贴在了女人后背，

    女人也顿时感觉到了魂力的入侵，直接向后一掌吧云白打了出去，云白因为之前全力输出他那一环的魂力也已经超负荷了所以直接昏了过去但此时女人后背还是刺出一道血冰

    “好好好，把你打残在带回去也不迟”

    天霜冰狼也察觉到了不对，跑到云白身前准备抵挡攻击

    只见女人哼了一声嘴角微微上扬，

    天霜冰狼也察觉到了不对可惜只见女人大喝

    “第二魂技冰镜，第四魂技冰禁锢，第三魂技冰刺，第一魂技冰刃，第五魂技冰牢”

    一圈冰镜包围在了天霜冰狼和云白，随后被禁锢，周围出现了冰刺与冰刃最后是一个宽大的冰牢

    此时天霜冰狼在云白前面仿佛想通了什么向天长啸一声“嗷呜～”随后身上浮现冰甲周围出现了森白色的火焰??，火焰向周围迸射开来，所以攻击防御全部破碎，天霜冰狼乘机，带上云白跑路。

    此时的女人愤恨不易，不小心碰到了一点白色火焰，

    女人左臂的白色火焰燃烧了起来，虽然是火焰但是冰冷至极，女人见扑不灭直接人痛砍下了自己的左手，看着自己的左臂渐渐燃烧殆尽，后怕不以，看向早已远遁的一狼一人，右手紧握，愤愤不平，再次想起刚刚白色火焰后怕不以，准备回去通知上报主殿。

    ?  ?马上就可以遇见朱竹清进入正片了，我太难了啊(?w?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

