    武陵府中部，群山峻岭，人迹罕至。

    一个四面环山，风景秀丽的山谷之内。

    叶天蹲在地上，并指为剑，天道元力汹涌，从指间流出，随着指间的划动，天道元力凝聚成一个又一个的神秘符号，落在地面，烙印在土地之中。

    这些神秘符号，便是阵纹。

    阵纹乃是布阵的关键所在，也是阵法的精髓所在。

    修炼阵道，学习刻制阵纹，必不可少。

    不同的阵法，拥有不同的阵纹。不同等级的阵法，阵纹的纷杂程度，刻制的难易程度，也是大相径庭。

    此时叶天在刻制的，乃是一座小型迷阵——云烟阵，算得上阵法之中最弱的存在了。

    拥有九九八十一个不同的阵纹，这些不同的阵纹又要经过九次不同的排列组合，如此才能布置出云烟阵。

    相当于叶天想要布置出云烟阵，需要刻制七百二十九个阵纹。

    叶天已经熟练的掌握了八十一个不同的阵纹，以及九个不用的排列组合，刻制起来也算是得心应手。

    但是每刻制一个阵纹，对他的消耗不小。刻制出五个组合之后，叶天便是开始大汗淋漓起来，只觉得浑身酸疼，头晕脑胀。

    他却不能休息，继续坚持刻制阵纹。

    云烟阵的阵纹，只能在土地中维持三天，如果三天之内，叶天不能刻制出全部阵纹，形成阵法，让阵纹稳固，那么之前刻制的阵纹便会烟消云散。

    布置阵法，失败！

    所以，就算再苦再累，也得咬牙坚持。

    终于，在第三天的中午，叶天刻制好最后一个阵纹，疲惫的站了起来，长长的松了一口气。

    “最简单的阵法，都消耗掉我七七八八的天道元力，让我几乎筋疲力尽！”叶天长叹。

    阵法固然恐怖，可画地为牢，囚困千军万马，但是布置起来，也是极其的消耗心力。

    比他与人大战三百回合还要累。

    不过，叶天心中却是充满着兴奋和激动，还有一丝丝紧张。这还是他第一次布阵，成否成功，就看下一刻了！

    布置阵法，十分的讲究一丝不苟。

    阵纹不得出现一丝的偏差，组合不得出现一丝的混乱，不然都会功亏于溃。

    所以，在刻制阵纹的时候，需要时刻保持高度的集中。

    别看现在叶天刻制出了所有的阵纹，完成了所有的组合。

    但到底有没有出错，能不能真正的化为阵法，现在还不好说。

    叶天抹了一把额头上的汗水，身子一震，精神瞬间保持高度的集中，目中射出两道璀璨的光华，大喝一声。

    “阵起！”

    嗡！

    地面猛然一颤，闪烁起白色光华，光华无比的刺眼，宛若一道道剑芒般。

    只见一连串的阵纹从地下冒起，离地面一尺高悬浮。

    七百二十九个阵纹，形成九个不同的组合，分立九个不同的位置。

    随后，那些阵纹便是开始自动运转起来，运转的轨迹，十分的有规律，无形中好像有着一股力量在牵引着它们。

    阵纹又缓缓的没入地下，在地下进行有规律的运转。

    唰唰唰……

    山谷之内突然刮起了旋风，一道道白色的云雾从地下冒出，被旋风席卷，转瞬弥漫方圆百丈空间。

    叶天眼前，瞬间迷雾朦胧，眼睛所能看到的距离，不到一米。以至于他站在迷雾之中，都看不到自己的双脚。

    这种感觉，太梦幻了。

    就好像整个人漂浮在九天云层之中一般。

    渐渐的失去了方向感。

    明明云烟阵只笼罩方圆百丈范围，却是有种云雾无边无际的感觉。

    “阵道果真恐怖，这最弱的迷阵，一般凌空五重的高手陷入其中，都很容易迷失方向！”

    叶天暗叹，他乃是这座阵法的主导者，某个时刻都出现了迷茫，可想而知云烟阵的迷惑效果是有多厉害。

    换做别人误入其中，必然是无头苍蝇乱撞。

    画地为牢，名不虚传。

    叶天迈步走在云烟阵之中，他能控制阵法，能够准确的观察到阵法中的每一个细节。

    转了一圈之后，叶天脸上浮上满意的笑容。

    这座云烟阵，堪称完美。

    他布置出了方圆百丈的阵法，成功成为了一名一星阵元师。

    阵师的等级，是根据所能布置的阵法规模来评级。

    方圆百丈的规模，是一星阵元师的门槛，只要能布置出这个规模的阵法，无论是迷阵、困阵、幻阵还是杀阵，布置出任何阵法，都算是一星阵元师。

    一星阵元师算是真正的踏上了阵道，成为了一名真正的阵师。

    阵师在乾龙大陆，是一个十分稀缺的职业，说是万中无一也毫不为过。

    因为阵道对资质的要求，比武道对资质的要求更为苛刻。

    有些人武道方面天资卓越，但在阵道方面表现愚钝；有些人在武道方面天资愚钝，但在阵道方面表现卓越。而武道和阵道，是密不可分的。

    这就必须要走阵道的人，不但武道天赋要异于常人，阵道天赋同样要超凡脱俗。

    如此严苛的条件，把绝大部分人，挡在了阵道的大门之外。

    而且，修炼阵道，必然会大大的瓜分修炼武道的时间，对武道造成巨大的影响。

    就算一些在武道和阵道都表现出极高天赋的人，也不愿意走阵道而影响武道的成就。

    再加上阵道的传承不多，且修炼阵道是一件十分艰苦的路等诸多因素的影响。

    让得阵师，在乾龙大陆成为凤毛麟角般的存在。

    物以稀为贵，数量极少的阵师，从而变成了十分吃香的职业，经常成为各大门派的座上宾，地位超凡。

    叶天虽然现在只是小小的一星阵元师，但绝对拥有在武陵府横着走的资格，就算是紫炎宗宗主见了，也得以平辈相称。

    甚至，紫炎宗的宗主为了邀请到像叶天这样的一星阵元师去帮他们布置护山大阵，还会以极高的礼遇，付出极大的代价。

    “现在，看看能不能利用阵旗，布置出七杀阵！”

    叶天一脚跺下，毫不犹豫的毁去云烟阵。

    转眼，云雾消失，山谷之内再次回复原状。

