    何婶对李虞屈膝行礼道，“少夫人，您饿了吧！我给您送点吃的来？”

    李虞笑着摆手道，“何婶，我现在不饿，就是太热了，等我洗完澡，您再送来，送点清淡的饭菜就成。”

    何婶看着李虞热得绯红的脸颊，笑道，“好，我等小半个时辰，再给您送来。”

    何婶退出去，带上门走了，李虞把厚重的嫁衣脱下，去洗了澡，才觉得缓了过来，擦干身上的水渍，穿上大红的薄裙，推开窗门，风从窗外吹进来，将丝丝清凉吹散到屋里，吹散了屋里的闷热，李虞瞬间觉得凉爽起来。

    何婶就端着饭菜来了，慈爱的看着李虞，笑道，“少夫人，我拣着你平时爱吃的断了些过来。”

    李虞笑着坐下，“好，今儿累了吧！您吃了吗？”

    何婶笑眯着眼，道，“不累，都高兴着呢！混身都是劲。”

    周嘉挨着敬了一圈酒后，逃回了新房。

    何婶见周嘉回来了，抿嘴笑道，“少夫人，少爷回来了。”说完就端着托盘退了出去。

    李虞坐在桌边，含笑看着周嘉，周嘉关好房门，走过去拥着李虞，在李虞鬓角亲了一下，看着李虞说道，“鱼儿，终于把你娶回来了，我心里好快活！”

    李虞也觉得满心的欢喜，娇羞的应道，“你看你，浑身的酒味。”

    周嘉抬手闻了闻衣袖，柔声道，“你等等，我先去洗洗。”

    周嘉去沐浴去了，李虞找了一个盘子，把床上的红枣、桂圆等物扫在盘子里，听着周嘉沐浴时传来水声，脸像火烧似的坐在梳妆台前。

    周嘉洗漱好出来，看着坐在梳妆台前的李虞，周嘉走过去弯腰抱住李虞，头靠在李虞的脖颈间，周嘉嘴里的热气喷在李虞脖颈间，李虞紧张的心一下子乱跳起来。

    周嘉激动的心跳加快，猛地抱起李虞，李虞一阵眩晕，下意识的搂住了周嘉的脖子，

    ??

    ???李虞再次醒来，天已大亮，周嘉从屋外回来，温柔的看着李虞笑道，“饿不饿，何婶熬了粥，吃了后，我们去祠堂。”

    李虞白了周嘉一眼，忍着酸痛的身子，在床上翻找自己的衣物，周嘉走到柜前，拿了李虞的内衣裤，挑了件红底暗纹的宽袖衣裙，走到李虞身边，把脸凑到李虞面前，痞赖的笑道，“鱼儿，别生气了，要不你打我几下，热水已经备好了，快去洗洗吃饭，饿坏了我要心疼的。”

    李虞看了一眼外面，羞臊地窝回被子里，用被子盖住头，“我不理你了，害我丢脸。”

    周嘉伸手揽住她，“好鱼儿，小喜不对，罚小喜给媳妇穿衣裳。”

    李虞被周嘉挖出了床，看着她去洗漱了回来，梳好头，手指灵活的挽了发髻，从匣子里取出李青给买的簪子，比量着插在发髻上，上前牵着李虞朝屋外走去。

    何婶看见两人出来，笑容满面的看着两人道，“少爷，少夫人，早饭已经摆好了。”

    李虞红着脸，点了点头，和周嘉一起往饭厅走去。

    吃过饭，周嘉带着李虞去了小祠堂，周伯站在祠堂门口，躬身道，“老奴见过少爷，少夫人。”

    李虞连忙上前道，“周伯，无需多礼。”

    周嘉带着李虞进了小祠堂，周伯看着周嘉和李虞背影，心道：少爷和少夫人真是郎才女貌，天生一对，老太爷，夫人你们看见了吗？

    进了小祠堂，周嘉取了三柱香点好香递给李虞，拉着李虞跪在蒲团上，拜过祖父后，又祭拜了母亲。

