    “我也没有想到，这东西这么大的后劲！”

    陈友好努力的压力了自己的声音，避免被那些人发现什么不对的地方。

    眼看着对方向着自己走来，陈友好一边回应着，一边握紧了拳头！    下定决心，如果对方真的发现自己的身份，那么就在第一时间搞定他。

    “都和你说了让你，你真以为是什么好东西啊，那些都是骗外面信徒的，没有他们我们怎么能够吃香的喝辣的。”

    虽然看不清对方的表情，但通过话语陈友好能够感受得到，此时对方的表情一定是不屑。

    不过陈友好心中也感到非常怀疑，究竟是什么东西能够有这么强大的力量。

    说话间，对方将手伸向了自己的腰间。

    陈友好眉头一皱。

    立刻变得紧张起来。

    下一秒对方拿出了一个纸包着的东西，递给了陈友好。

    “刘到，愣着做什么！还不赶快拿过去，好好的拉一泡！”

    见陈友好没什么反应，对方似乎有些不耐烦，说话的语气都变得急促起来。

    “好嘞。”

    陈友好接过来对方给的东西，转身向着茅房的方向再次走了过去。

    “这个家伙，也不知道搞什么，给自己抽傻了这是。”

    摇了摇头便也没有多想，陈友好也算是松了一口气。

    他再次回到之前的那个屋子，拿下带在头上的面罩，而后一巴掌抽在了自己的脸上。

    “冷静，一定要冷静！”

    一连抽了自己三个嘴巴，陈友好这才冷静了下来。

    现在的自己可以说是深入虎穴之中，稍有不慎丢了性命不说，很有可能求生不得，求死不能。

    陈友好再次将刚刚那人给自己的纸包拿了出来，仔细的打量了一番，也没有办法判定这究竟是什么东西。

    “不管了，还是先出去再说吧。”

    调整好心态之后，陈友好再次出发。

    这一次当他刚刚出门的时候，就听见了许许多多的脚步声，而后一个低沉的声音传入到他的耳朵里。

    “我说，还在这里愣着干嘛？

    赶快过去？

    后面的会马上开始了！”

    同样的一张带着面具的脸出现在陈友好的面前，只不过这一次说话的声音非常的低沉，显然并不认识自己。

    陈友好就算是现在想走也是不可能的，当着他们的面逃跑，无异于是在开玩笑！    陈友好点了点头，现在的他尽量避免说话，难免被人给认出来。

    另一名蒙面人疑惑的看了陈友好一眼，但也没说什么。

    几个人就像是监守一般，跟在人群的后面，向着前面的大厅走了过去。

    来到大厅，之前的那个女人依旧是被关在笼子里。

    只不过已经没有了之前的精神，目光变得涣散起来。

    陈友好的脸上露出一丝愤怒，从这个女人的身上，很容易看出来增添了许许多多的伤，经历过什么，就算不用去想也能够猜得到。

    “这些混蛋！”

    陈友好咒骂了一声，他站在祭台的周围，很清楚的能够看到女人的样子。

    此时的巫师再次来到诸位信徒的前面，手中依旧拿着那把钢刀！    “各位神的子民啊！神已经宽恕了我们上午的过错！让我继续对神报以我们最虔诚的信仰！用这个女人的鲜血，打通神降临的道路！”

    “万岁！万岁！”

    在巫师的号召之下，许多人都跪在了地上，他们的脸上带着虔诚的神情，仿佛真的见到了神一般！    “混蛋！”

    陈友好握紧了拳头，努力的克制自己，而巫师也握着钢刀一步步向着女人逼近。

    “你应该感到庆幸，得到了神的青睐！”

    巫师面具的脸下露出了笑容！    女人的脸上带着惊恐，但这一次他并没后退，而是流淌除了泪水，仿佛已经认命了一般！    嗖！    就在巫师即将动手的瞬间，一把钢刀仿佛破空而来，直接刺穿了巫师的胸膛！    巫师的身体就像是一块木板一般，直接摔在了地上，激起了众多尘土！    “天啊！神的使者被杀死了！”

    “怎么会这样？

    难道这一次神没有眷顾我们吧！”

    “不可能！神是无敌的！神的使者自然也是无敌的！”

    眼前发生的事情过于意外，那些跪在地上的信徒还没有反应过来！    陈友好找准了机会，直接来到了牢笼的前面，挥动着手中的钢刀直接将卡柱笼子的木棍砍断！    也许是因为他们过于自信，觉得自己的大本营不会出任何的意外，这才没有用牢固的措施。

    “快走！”

    陈友好直接拉着女人逃离到了祭台的后面！    当陈友好他们消失之后，这些蒙面人才反应过来！    “混蛋，给老子追！”

    一个斗篷上面绣有金色纹路的男子，第一时间反映了过来，脸上带着愤怒的神情怒吼着道。

    “一定要将他们给我碎尸万段！”

    “是！”

    除了金纹男子身边的人护卫之外，所有的人全部都追了上去。

    金纹男子转过头，看着跪拜在面前的子民！    “信徒们！有人玷污了咱们的神，伤害了咱们的巫师。

    虽然巫师是神的使者，他不会死亡，他将会在一日后复苏……”    闻言，这些人的脸上再次露出了兴奋的神情，他们再次跪拜在地上，不断的磕头！    “现在，有人玷污了我们的巫师，我们绝对不能让这些异教徒逃跑！你们说对不对！”

    “对！对！对！”

    人群中的人再次激昂了起来，每个人的脸上来都透露出疯狂的神情。

    金纹头领对于这样的反应非常的满意，他环视一周，大声喝道！    “所有人，立刻拿起你们的武器，去保护神明！”

    “是！是！是！”

    众人的眼神之中闪过疯狂的目光，每一个都从一旁的武器架上拿起来各种各样的冷兵器！    “我看你这一次王哪里跑！”

    金纹男子的脸上露出一丝阴冷，就算是带着面具，依旧难以掩盖从面具下散发出来的一丝寒冷！    “我倒要看看你究竟有着怎样的三头六臂，竟然敢对我做出这样的事情，真以为我们的组织都是一群神棍嘛！”

    

