    巴基面向木板墙面的脸色骤然凝重起来，继续听着电话虫传来的声音：

    “我们一直小看了你，轻视你是一名无名海贼，没想到你是海贼王哥尔·D·罗杰的船员！”

    “还有你与四皇红发香克斯称兄道弟之事，我们也都调查清楚了！”

    “再有，你曾被四皇白胡子多次提及到你的名字，由此可见，小丑巴基你隐藏之深，让我们海军不得不重新认识你！”

    “啊？？？”

    “海贼王、四皇香克斯，四皇白胡子！！！”

    “巨、巨星啊！”

    “巴基船长是海贼界的巨星啊！”

    听着周围海贼的欢呼，巴基的脸色彻底的苍白，老子被坑的是真惨啊！

    完了……这下彻底苟不住了！

    然海军将领的声音，却并没有因为对面的喧哗之声而停止，还是已然淡漠的讲道：

    “你这样的男人，居然至今为止一直未生枝节，保持低调，声明不显山不露水，到现在终于露出了狐狸尾巴了么？”

    “具推进城的海贼们汇报，白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯也是你的至交好友，你的目的应该也与草帽小子路飞一样，是营救艾斯吧！”

    巴基的脸色此时就如变色龙一般，一会儿青，一会儿紫的，他是真的没想要去救艾斯啊！

    可是，事到如今又有谁能相信呢？

    就是连周围的这些海贼们都相信了，更不用说海军总部的海军们了……

    “我们已经查明你们那艘船上，是以你为首，甚平、路飞以及伊万科夫在内，共计200多名海贼，你们的目的是马林梵多吧！”

    小丑巴基现在的心态都要崩了！

    这海军将领，竟说这里以我为首，这里他妈的不是七武海，就是七武海，就是人妖国王，卡普的孙子、龙的儿子，你说这里是以我为首，你们海军自己相信么？

    “巴基船长万岁，巴基船长原来你是大神啊！”

    “我们誓死追随巴基船长！”

    “巴基船长原来您是要去马林梵多救朋友么？好义气啊！”

    “我们以后都是您的小弟，您去那里，我们就去那里！”

    “全速前进，马林梵多！”

    巴基：“……”

    好吧~我他妈的相信了！！！

    听到欢喜雀跃的海贼们，那海军将领的眉头一皱，旋即冷漠的说道：

    “我再次忠告你们一句，只要我们不打开‘正义之门’，你们不但进入不了马林梵多，甚至会陷入无限循环的海流当中！”

    “你们所有人不但无路可逃，还会陷入到无限的循环之中，毫无生存下来的可能，祝你们好运，做好觉悟吧！”

    在船上的所有人此时都仿佛被定格原地，他们死定了？

    不过，在船上却有一人对此毫无想法，这自然是走一步看一步，不会想那么多的路飞。

    “喂~等等，海军！”

    路飞眼神极为坚定的道：

    “我一定会救出艾斯的！洗好芋头等着吧！”

    不知说的是什么，海军那边很是懵逼！

    “芋头？？？”

    “这个草帽小子再说什么？他是要来吃饭的么？”

    而在海贼军舰上，众多海贼看着路飞，陷入了鄙视当中！

    “哼~为什么要无辜挑衅海军啊？”

    “现在是让他们洗脖子，不是吸芋头啊！”

    正所谓是“情人”眼中出西施，就算是这次大狱逃的首犯，但他们所有人感激的人还是他们“伟大”的巴基船长。

    “果然，巴基船长就是我们的救世主，你果然是在扮猪吃老虎，是一名威名赫赫的大海贼啊！”

    “巴基船长是名副其实的大海贼，我们誓死追随巴基船长！”

    甚平眼神凝重的看向巴基，低语道：

    “没想到他竟然有这些经历，真是让人羡慕，连白胡子老爹都经常提及的存在！”

    “巴基么？他与那位一样都是隐藏极深的人呢！”

    伊万科夫那有着长长睫毛的眼睛一眯，极为深沉的自言自语道。

    他们虽然在黑胡子的话语中，知晓巴基的前身份，但能与红发香克斯称兄道弟，让白胡子经常提到，这很显然更令他们震惊。

    毕竟，他们是现在最强的男人啊！

    能够被重视的巴基，他的实力必然极为恐怖，甚至拥有四皇级别的实力！

    “啊~红鼻子你是海贼王的船员么？”

    路飞突然反应过来惊呼道。

    面对他的大呼小叫，众人好像已经习以为常，这小子的反射弧时长时短，让人很不好捉摸。

    路飞突然眼前一亮，旋即惊讶的一拍手掌，一指巴基道：

    “呃……好像是呢！你叫巴基，副船长大叔，他好像和我提及过你呢！”

    “副船长？？？”

    巴基眨了眨眼睛，歪着脑瓜看向路飞问道。

    “对啊！就是雷利大叔啊！”

    路飞很是随意的回答，让巴基一惊：

    “什么？你见到雷利先生了？好令人怀念啊，副船长，他是在那出现的，能不能有时间带我去找他？”

    “(⊙o⊙)…冥王雷利的名字又出现了，果然巴基船长太可怕了！”

    巴基看向那些欢呼的海贼，连忙摆手道：

    “等等，虽然这些都是事实，但我……”

    “果然是事实么？好厉害，传说中的海贼王船员！”

    “巴基，巴基，巴基！”

    巴基单手捂着额头，对此再也不反抗了，因为事已至此，再说什么也无济于事了。

    “小的们，作为男人就要有梦想，世界的顶点就在我们眼前，今日我们就要得到白胡子的首级，出发马林梵多！”

    “是！巴基船长！”

    “巴基，巴基，巴基！”

    路飞靠在围栏上，脑袋歪歪着，有些不懂的看着巴基，为什么那么胆小的一个人，突然这么勇敢了呢？

    这让他很摸不着头脑，不过现在船上所有的人的目的地都是一致的，那就是马林梵多！

    艾斯等着我，我一定会救你出来的！

    听着外面的欢呼声，在房间内的克洛克达尔不由得冷笑一声。

    他们这些人还真是异想天开呢！

    不过，有他们在，在顶上战争之时不是才更有趣么？

    那就让马林梵多彻底的大乱起来吧！！！

    咯哈哈哈哈~

    ……………………

