    “大象，若是力有未逮，切记不要强求。”

    汪伏波以“五潮传胪”闻名，但却是铁腕强硬治政，整个五潮县的气质，从上到下都透着一股子刚直。

    只是，汪伏波对事不对人，他是前辈，也会惜才。

    像魏昊这样的读书人，死在妖魔口中，他无法容忍，更不能接受。

    “县尊放心！某记下了。”

    魏昊挎刀抱拳，一旁五潮县右县尉又取了一套战甲过来，要给魏昊披上。

    然而魏昊却拒绝了：“普通甲胄，穿了也是无用，多谢右县尉好意。”

    言罢，他从背囊中摸出一张鱼皮，正是从乌鱼怪身上扒下来的，直接往身上一缠，挡住了前胸后背，也就行了。

    “这是甚么？”

    “一头乌鱼怪的皮，寻常刀兵，可穿透不得。”

    说着，魏昊从一个衙役手中拿过刀，往身上砍了一下，叮的一声，火星四溅。

    魏昊哈哈一笑：“县尊，我可不是莽夫。”

    “哈哈哈哈……”

    抚须大笑的汪伏波连连点头，他看魏昊当真是越发顺眼了不少，“好，如此，撑到援兵到来，也就更有把握！”

    只是话音刚落，浪潮再度袭来，五潮县就像是一片汪洋中的孤舟，被浪潮肆意拍打，随时都会被倾覆一般。

    然而城头之上，有人却意志坚定，站定如松，便任由风吹雨打！

    “小的们，给本王上——”

    妖雾越发浓烈，由远及近，汪伏波没有再次喝退妖雾，不看到妖魔真身，他不会轻易动用官威官印。

    “大象，妖雾之中，你可能辨明方向？”

    想起一事，汪伏波连忙询问。

    “县尊放心。”

    魏昊自信一笑，“我早已聘了‘橘狸国’大理寺少卿为我家捕鼠门客，它有嗅探妖气之能，如今，我也是有了的。”

    狗眼看不到妖魔，但狗鼻子是闻得到的。

    若是愿意，魏昊还能学汪摘星一样，到处标记地点，只是当着汪伏波的面脱裤子多少有失体面，搞不好大夏王朝的国运都会觉得丢人……

    魏昊持刀在城头警戒，虽然已经是临时左百户，但手底下一个兵都没有，城头的衙役，可不敢真的跟妖魔大军拼了。

    勇气，是需要有人来激励的。

    魏昊没有废话，当妖雾弥漫，逐渐侵入县城的时候，他知道，该大战一场了。

    “来吧！”

    他笃定妖王不敢亲临，必然是一堆手下轮番上阵，所以底气还是很足的。

    嗡……

    祖传宝刀微光一闪，魏昊顿时知晓，已经有妖怪靠近。

    一股特殊的气味传来，比贩卖鱼鲜的摊位还要腥味重。

    大量的喊杀声就在城下，但是魏昊可以肯定，已经有狠角色上了城头，而且还想取他脑袋。

    嘶~~

    一道破空声传来，魏昊不动声色，劲风袭来，转身就是一刀！

    叮！！

    金属交鸣声乍起，伴随着火花溅射，魏昊腰间一根管子砸了出去，“噌”的一下火苗升腾，一个人首蛇身的妖怪顿时被照耀出了真身。

    “妖怪啊——”

    城头的衙役们大惊失色，仓皇大叫。

    然而魏昊却是大喜，刚才那一刀，直接砍破了对方的蛇鳞！

    “我要你死！！！”

    这人首蛇身的妖怪身长体粗，却又极为灵活，那水桶一般粗细的蛇身，只是扭动起来，就看得人头皮发麻。

    不远处的汪伏波很是紧张，手中官印攥着紧紧的，若是魏昊有什么不测，他说什么也要救下。

    然而下一刻，当蛇妖缠住魏昊的刹那，异变陡生！

    “呵呵哈哈哈哈……”

    魏昊放声大笑，“天堂有路你不走……”

    接触的一刹那，魏昊就知道这蛇妖以速度见长，然而现在却因为破防而要跟魏昊比力气。

    那一刀，魏昊已经知道了对方的斤两。

    “五潮县左百户魏昊！于此处斩杀蛇妖！！！”

    蛇妖还在缠着魏昊身躯，却没想到魏昊一脚踩住蛇尾，一手扣住蛇鳞，然后一声怒吼，长刀直接刺入蛇躯！

    “痛煞我也——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    狂笑的魏昊一刀得手，直接疯狂搅动，双手尽力一划，蛇腹竟然被划出了一条五尺多的口子。

    这一下，什么肠子脏腑，当时就流了一地。

    “死！”

    眼神冷漠，杀气狂暴的魏昊，一脚将蛇妖踹翻，蛇妖倒地的瞬间，长刀再至！

    手起刀落，头身分离！

    “弟兄们，跟着‘柳将军’冲……那人凶悍，撤！撤！撤！”

    几个小妖刚刚登上城头，就见到了极为震怖的一幕，“柳将军”冲上去就被人给斩了。

    连背上的“五仙旗”都没来得及收走！

    “哪里逃！”

    魏昊岂能让这些妖怪说来就来说走就走，冲上去就是手起刀落，城头上顿时血雨腥风，长刀所至，无数头颅。

    这些小妖怪还没有完全化形，就是有个手脚，跟乌鱼怪类似，估计也就是十年二十年的修为。

    本就没有乌鱼怪那样的护体鳞甲，再加魏昊更比以前勇猛，气势也更加凶暴，这些个小怪，全是一刀一个。

    一路追杀，魏昊砍死一个是一个，而且体力充沛，有源源不断的力量在恢复。

    跟着“柳将军”冲锋的妖怪，大多都是蛇类长虫，水蛇毒蛇菜花蛇……应有尽有。

    魏昊杀得兴起，脚下全是一刀两断的蛇尸，那场面，饶是汪伏波见多识广，竟是有些脸皮抽搐。

    “穷寇莫追！”

    见魏昊为了追杀妖怪，竟然一跃而下，直接踩着洪水斩妖，汪伏波连忙出声劝阻，然而这时候已经无用，魏昊越杀越兴奋，无形之中，竟然形成了一种微妙的气焰。

    嚣张！

    极其嚣张！

    这就是“赤侠秀才”的嚣张气焰！！

    “还有谁——”

    魏昊一路狂砍，只要是近身的妖魔，能当场砍死的直接砍死，不方便砍死的夹在腋下等空了再砍。

    那气势，让城头上原本抱头鼠窜吓得直尿的衙役们，也都是士气大振，有如此猛将在，他们又有什么好怕的！

    于是乎，那些还落单在城头的妖怪，竟是被衙役们一拥而上，乱刀剁成肉泥，乱枪戳成蜂窝。

    站定在城外一里处，魏昊以刀为笔，于洪水中劈出一条线：“过此线者，斩！”

    ========

    PS：求月票~~

