    徐先生？

    难道他就是风暴小组的成员？

    凯丽·可莱森跟在图察身后，来到徐毅面前。

    徐毅露出几分笑意，与图察握了握手，这才笑着说道：“这次要麻烦图察先生您了，我们擅长杀人，却不擅长毁尸灭迹。”

    “徐先生放心，我一定把这里清理干净，不会给您留下麻烦。”图察笑道。

    “徐先生您好，我是凯丽·可莱森，这家海岸酒店的老板，您可以称呼我为凯丽。”凯丽·可莱森上前两步，面带恭敬说道。

    这里的老板？

    徐毅打量了对方几眼，这才缓缓点头说道：“可莱森小姐你好，我们在这里解决一些私人恩怨，弄脏了你的地方，对此很抱歉。”

    “徐先生不用客气，是我们酒店的安保力量太差，让这些人打扰到你们休息，您尽管放心，我和图察一定会把这里收拾干净，绝对不会留下什么痕迹。”凯丽·可莱森满脸笑容的说道。

    徐毅闻言，顿时看向钱峰，发现对方轻轻摇了摇头。

    徐毅见状，立即明白凯丽·可莱森是上杆子的来讨人情。

    不过，这里毕竟是她的地盘，如果这件事情要做到保密，还真离不开对方的帮助，所以笑着点头说道：“可莱森小姐，这份人情我记住了，以后你和图森有事，尽管向我开口，只要我能办到，就不会推辞。”

    “好！”

    凯丽·可莱森心满意足的含笑点头。

    徐毅没有再跟他们多聊，招呼了声一旁的韩世珍和清醒过来的金姐，然后告辞离开，这次为他们带路的是凯丽·可莱森的手下，在没有惊动什么人的前提下离开海岸酒店，甚至那辆车都是凯丽·可莱森安排的。

    院落里。

    凯丽·可莱森脸上的笑意慢慢退去，看着满地的尸体，厌恶的摸了摸鼻梁，摇头说道：“那位徐先生看上去文文弱弱，但能杀死那么多人，真是心狠手辣的年轻人啊！怪不得风暴小组在西方黑暗世界名气那么大，他真的很强大。”

    图察闻言，露出古怪神色。

    “怎么？我说的不对吗？”凯丽·可莱森敏锐发现图察脸上的异色，扬眉问道。

    “可莱森小姐，徐先生并不是风暴小组的成员。”图察摇头笑道。

    “不是？”

    “他的确不是，他是风暴小组那些疯子的老板，之前站在一旁没说话的钱先生，才是风暴小组的成员。”图森解释道。

    风暴小组的老板？

    那个年轻人？

    凯丽·可莱森心底一震，眼神里浮现出难以置信的神色。

    她可是听说过，风暴小组的成员都是一些桀骜不驯的狠角色，用魔鬼来形容他们都不为过，谁有资格能成为他们的老板？

    那位徐先生，他是什么人？

    凯丽·可莱森盯着图森问道：“你对那位徐先生有多少了解？”

    “只知道他是龙华国人，其它的完全不了解。”图森摇头。

    “龙华国人……”

    夜幕下的沿海公路上，一辆越野车快速疾驰。

    徐毅坐在后排座位上，而他身边则坐着韩世珍。

    此时，韩世珍数次想要开口，但看着闭眸休息的徐毅，都没有说出什么话。

    她现在，迫切想回到大韩民国，想要得到爷爷安然无恙的消息。

    但是。

    她清楚眼前这个男人，并不是自己能够左右的了的，他看上去和和气气，就像是一个读书人，可真是的他，却是一个杀人不眨眼的魔鬼。

    忽然。

    徐毅睁开双眼，看向驾驶位上的钱峰说道：“打个电话，想办法查一查韩氏集团会长现在在什么地方，找那些出售情报的组织，花钱买消息。”

    “好！”

    钱峰闻言，立即摸出手机。

    几分钟后，他联系上了一个情报组织，并且与对方谈妥了价钱。

    金箔酒店。

    徐毅几人办理好入住，刚刚来到房间，徐毅便发现韩世珍并没有去她和金姐的那间房，而是在自己身后跟了进来。

    “你还不休息吗？”徐毅问道。

    “我想早点知道我爷爷的消息。”韩世珍说道。

    “去休息吧！等钱峰得到消息后，我会让他第一时间告诉你的。”徐毅说道。

    “这……好吧！”韩世珍微微点头，转身离开。

    然而，她的脚步还没走出房门，便看到钱峰拿着手机走过来。

    “是不是有我爷爷的消息了？”韩世珍急忙问道。

    “是有了。”钱峰淡淡点头。

    “我爷爷现在在哪？他已经会大韩民国了吗？”韩世珍急促问道。

    钱峰看向徐毅。

    徐毅说道：“实事求是的告诉她。”

    钱峰闻言，点头说道：“韩小姐，我刚刚得到情报消息，你爷爷三天前在罗马遇害，与他一起被杀的，还有其他四人，分别是你爷爷的秘书都郝哲，保镖金大武，朴镇宇，张在闲。”

    “不可能！”

    韩世珍瞳孔收缩，拼命摇头说道：“我爷爷不可能被杀，你是骗我的，告诉我，你是骗我的对不对？”

    “很抱歉，他们的尸体已经被罗马方面的警方收走，如果长时间无人认领，便会焚烧处理掉。”钱峰说道。

    死了？

    爷爷真的死了？

    是韩宗喜派人做的？

    韩世珍失魂落魄的瘫坐在地上，眼泪不争气的滚滚滑落。

    虽然她很不愿意相信对方的话，但也意识到爷爷生还的可能性真的不大，因为钱峰没理由欺骗自己。

    徐毅对着钱峰摆了摆手，在对方离开房间后，他走到韩世珍身边，轻轻把她抱起来，放到里面沙发上，这才拍了拍她的肩膀，说道：“人死不能复生，节哀顺变。”

    “我爷爷不可能死的，不可能……”韩世珍拼命摇头，呜咽的话没说完便嚎啕大哭。

    徐毅静静站在一旁，等她哭的差不多了，才淡淡说道：“你们韩氏集团的会长，副会长都已经死了，接下来你需要冷静，想想你们家的公司该怎么办，现在群龙无首，如果你还不争气，恐怕你们家族就要完蛋了。”

    怎么办？

    还能怎么办？

    自己根本就不了解公司的事情，更何况还有韩宗喜的儿子韩世涛虎视眈眈，自己就算是赶回大韩民国，能争得过他吗？

    争不过，难道就不争了？

    韩氏集团是爷爷亲手创建，好不容易才打拼下来的公司，自己绝对不能放弃。

    韩宗喜死了，韩世涛也得死。

    否则，他会找自己报仇的。

    韩世珍擦掉脸上的泪水，眼神看向徐毅，说道：“我需要你帮助，帮我抢回韩氏集团，按照之前的报酬，等我掌控了韩氏集团，依旧会给您两亿美刀。”

