    云染跟云策在与贾仁义激战时，爆发出了强大的火属性灵气。

    火星落在院子里，将几处房屋点着。

    火势迅速蔓延，整个贾家，火光冲天。

    一时间，贾府众人乱作一团。

    被贾家强掳而来的人趁乱逃跑，贾仁义也不管了，他的目光只落在了云染身上。

    见过云染之后，其余的人，已经入不了他的眼了。

    纵使那些人全都跑光了，也无所谓，只要眼前这丫头留下就成。

    他紧紧地盯着云染，面上分明在笑，可他目光中的狠厉之色，却让人无法忽视。

    那副模样，大有不拿下云染，决不罢休之势。

    几个回合下来，云策被贾仁义一掌击飞，撞断了房门发出“砰！”的一声巨响。

    随即，他又一掌击中了云染，将云染打落在地。

    “噗！”云染在地上翻滚几圈，连忙撑起身子，吐出一口血来。

    “停停停！”云染忙道。

    “别打了，打不过你，你厉害。”

    “这样吧，你放他们走。我留下来，给你生儿子养儿子。”

    “你想生多少都行，十个八个的，都不是问题。”

    “甚至，你儿子的儿子，我都可以给你养。你重孙、曾孙，我也包下了，行不行？”

    御尘闻言，猛地睁开了眼睛。

    如饿狼般的眸光闪了闪，盯着云染那张小脸，他的瞳孔狠狠一缩！

    竟敢在他面前，说出这种话！

    当他死了吗？

    好啊，好得很，待他恢复行动能力，看他怎么惩罚她。

    不知所谓的小东西！

    “云染，你在说什么屁话！”秋慈发出一声兽吼，怒道：“要生一起生，要死一起死。”

    “要我们活着，看着你，给这个禽兽生孩子，还不如死了。”

    “小五……”云策从门槛上爬了出来，心痛地望着自己的女儿，眸中泪光泛滥。

    是他这个做父亲的没用，没有实力保护好自己的女儿。

    贾仁义闻言，却是非常不屑。

    他嘲讽道：“你以为我还会相信你？”

    “我可以不杀他们，可你在乎这几个人，今天谁也别想走。”

    “我要他们看着你跟我成亲，跟我洞房，哈哈哈……”

    说着，贾仁义忍不住大笑起来。

    在巨贾城，他要风得风，要雨得雨。

    他说什么便是什么，没有人，能威胁他，更没有人能干涉他做的决定。

    “那就没办法了……”云染抹了一把唇角的血迹，缓缓坐起身来。

    她本想让她爹、御尘和秋慈她们先离开，待他们走远了，她再跟贾仁义以命相搏。

    可贾仁义不吃她这一套，看来，只能拿出他所有的看家本领，跟他硬拼了。

    “轰轰轰……”

    云染正欲再度出击，贾府中突然传来一阵猛烈的爆炸声。

    一阵喊杀声，在贾府上空响起，震耳欲聋。

    随即，一道浑厚的声音响在众人耳中。

    “云策兄，我来救你了！”

    云染举目一望，便见一身穿貂裘大氅，身材魁梧的中年男子，乘坐着一只梳着中分的青牛，出现在众人头顶的天空中。

    云策见状，连忙道：“五同兄弟，来的正好，咱们联手，今夜便杀了贾仁义，端了贾家。”

    五同郑重将头一点，驱使着青牛，向贾仁义俯冲了过来。

    云策飞身而起，一把将云染拎到御尘身旁，自己便铆足了劲儿，冲上前去与五同一起共同对敌。

    云染见状，连忙盘膝开始调息。

    察觉到身旁摄人的目光，她脊背一寒，闭上了眼睛。

    “别这么看我，我不过是想让你们先行离开，等你们脱离了危险，我一个人才好脱身罢了。”

    “骗人的话你也信！”

    此言一出，她才感觉到周围那股冰寒之气缓缓散去。

    云染心念一动，分离出一丝意识，钻入了阴阳境中。

    短时间内提高自己的修为，不太现实，要打败贾仁义，她只能另辟蹊径。

    如今，她的阴阳境中的时间流速，已经大大增强。

    她在阴面待上一月，可抵外面一天。

    若是能抓住这个空档的时间，将第八套灵修体操修炼个七八层，也不是没有可能战胜贾仁义。

    云染不敢有丝毫耽搁，连照面都没有跟蓝鳞打，便来到阴面，开始了第八套灵修体操的修习。

    之前在三圣宗，她的灵修体操仅仅练到了第二层。

    或许是那时候，她的实力比较低。

    在修炼第八套灵修体操的时候，总觉得有些心有余而力不足。

    此刻，她的实力已经是高阶地灵了，或许此时，便是修炼第八套灵修体操的好时机。

    在脑中默了一遍第八套灵修体操的图谱，云染便紧锣密鼓地开始了修炼。

    云策跟五同联手，各自爆发出了自身的最强绝技，最终还是落败了。

    眼看着阵阵金雷从天而降，要将五同轰得灰飞烟灭，青年发出“哞”地一声闷鸣，冲天而起，将那金雷阻在了半空中。

    而青牛则化成了焦炭，落了下来。

    “牛哥……”五同哀呼一声，声泪俱下。

    “哈哈哈……今夜，你们谁都别想走。”贾仁义大笑三声，他的体内爆发出强悍的灵气。

    本就黑压压的天空，聚集了团团乌云。

    黑乎乎的乌云中，时不时发出金色的闪电，将黑夜照得亮如白昼。

    刹那间，天地间充斥着一股极端的压抑感。

    就像是一只巨大的手，拧住了人的心脏，让人每呼吸一口气，都有一种心脏会被挤爆的感觉。

    “不好，他要引动金雷寂灭！”云策大呼一声，扶起五同便退到云染身旁。

    秋慈巨大的身躯瑟缩起来，却还是稳稳挡在秋玉玑和御尘、云染身前，不肯挪动一步。

    “什么鬼，吓死人了。”她心里好怕！

    云策面色肃然，放下身受重伤的五同。

    “噼里啪啦！”巨大的雷声震天响。

    一道金光轰然落下！

    云策正欲结阵，抵御从天而降的巨大惊雷，却在这时，云染紧闭的眸子睁开了。

    她的身子如一道轻烟，消失在了御尘身旁。

    下一刻，她便出现在了众人头顶，那道金雷的正下方。

    “阴阳鼎！”

    只听她清喝一声。

    “嗡……”一只蕴含着神秘气息的巨大的阴阳鼎，赫然出现在她的头顶。

    金光落下的一瞬间，黑夜变作白昼。

    巨大的能量倾倒而下，结结实实劈在了阴阳鼎上。

    云染一手拖着鼎，一手握着乌木锤，她当空而立，红衣翻飞。

    睥睨着脚下的贾仁义，她唇角轻勾。

    正真的战斗，才刚刚开始！

