    黑泽从床上坐起，目光放空，发了会儿呆。

    他翻身踩在地面上。

    冰冰凉凉的瓷砖，清凉透过脚心直冲而上，让他忍不住打了个哆嗦。

    略微生锈的铁窗外，打进来一束温暖的阳光。

    他推开窗，吵闹的蝉鸣顺着风流进了整间屋子。

    窗外的天气很好, 蔚蓝的天空与洁白的云朵。

    “哈——”

    他伸了个懒腰。

    好久没有像今天一样睡得这么晚了。

    七点多的时候，他自然形成的生物钟就把他“叫”醒了一次。

    虽然那会的他已经不困，但他还是躺回被窝里，刷了阵手机，结果迷迷糊糊又重新睡了过去。

    现在二次醒来，时间已经是十一点。

    客厅里隐约传来电视机放映的声音和父母的说话声。

    哪怕临近中午，黑泽父母也没有叫醒他的意思。

    他换好衣服, 抓起放在书桌上的闪卡。

    这张姆姆所在的闪卡，如同水晶般的材质表面流转着淡淡的荧光，能量状态稳定。

    不过黑泽知道这只是暂时的。

    等姆姆消化完凌晨给它喂食的营养，很快又会传来催促。

    姆姆的中级晋升之路比黑泽预想得要曲折，需要消耗的能量极大。

    才回海棠的时候，他储备的营养值是542点。

    现在不到十天过去。

    只剩下284点了，绝大多数都被这几日陷入沉睡的姆姆吞噬掉了。

    除了姆姆外，处于中级精灵过渡阶段的小闪灵和梦魇日常训练的耗费也不少。

    想要快速提升精灵实力，只埋头苦练是不够的，还需要提供充足的营养。

    投入大量各种精灵食物，营养值和其他资源。

    “刷牙洗漱一下，我准备做饭了。”

    老妈听见开门的声音，开口说道。

    “嗯。”

    黑泽点点头。

    今天下午，黑泽准备回海棠联盟基地。

    在家里是不太方便，而且他也担心，两只精灵在家里休息几天，没有保持适度的训练, 会影响到它们正赛时候的状态。

    黑泽对于夏季赛正赛还是有些念想的。

    比赛表现得越好, 他得到的奖励就越多。

    个人等级经验，点券以及升级后即将刷新的商品......

    夏季赛具体能取得怎样的成绩, 他还不好说，但尽可能往前冲肯定是没错的。

    “噜噜噜——”

    吐出满嘴的白色泡沫，黑泽看了眼系统面板。

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级

    等级：中级（过渡阶）

    属性：雷

    能值：53.1（？？？）

    技能：白-突啄LV3（8→10/20）白-尖叫LV2（9/10）白-奔跑LV3（4→6/20）蓝-愤怒连击LV3(5→6/20)

    深蓝-电击LV3（10→12/20）深蓝-雷衣LV3（2→4/20）深蓝级蓄电LV2（2→5/10）

    紫-雷枪LV1（4/5）→LV2（1/10）紫级雷爆弹LV1（3/5）→LV2（3/10）

    回来的几天训练和海选赛的实战中，两只精灵的能值虽然还停留在过渡阶段，但实力却没有停滞。

    和刚回海棠的时候相比，各项精灵技能都获得了很大的提升。

    小闪灵的电击进步得仍旧非常稳定，LV3级别的精灵技能已经是极其熟练的程度。

    按照黑泽如今的境界理解。

    LV1是属于习得的程度，LV2是把该项技能运用熟练，LV3则是精通，精灵师和精灵们配合默契，对相关技能有着部分自己的独到理解。

    对于普通的精灵师来说，LV2级别的技能熟练度在实战中大多数情况下是够用的。

    但如果上强度，好比黑泽之前在遗迹中面对“高翊”，在本身实力就有差距的情况下，就会对技能的熟练度提出更高要求。

    黑泽回来这么多天也总结过那场战斗的情况，经过在脑海中一遍遍的推演复盘，他归根出不少原因。

    除了初次面对高翊奇特猩红血气能量的不适应和本身的硬实力差距外, 他自身的能力也在心理高压的情况下，出现了不少受迫性失误。

    精灵技能的熟练度越高，就越能保证他在各种情况下稳定地发挥出应有的水平。

    紫级雷爆弹LV2（3/10）

    作为小闪灵下一个核心技能。

    雷爆弹的熟练度提升得很快, 但还不够，他想尽快将它提升至LV3。

    精灵：梦魇

    种族资质：三星级

    等级：中级（过渡阶）

    属性：梦（微弱幽灵）

    能值：52.4（？？？）

    技能：白-鞭打LV2（8/10）白-呢喃LV2（9/10）蓝-催眠LV3（1→3/20）

    蓝-深度睡眠LV2（8→9/10）深蓝-拂晓LV3（2→5/20）深蓝-梦之盾LV2（3→6/10）深蓝级恶作剧LV2（4→7/10）

    梦魇的各项精灵技能也在稳步提升当中。

    其中它的深度睡眠异体释放的研究工作已经取得一定进展。

    深度睡眠作为一种被动技能，效果还是很强大的。

    梦魇的能值能后发赶上小闪灵，只稍晚了一段时间就同样进入过渡阶，深度睡眠功不可没。

    经过长时间的摸索和尝试，他和梦魇终于在深度睡眠和催眠技能之间寻找到了那个微妙的融合节点，目前深度睡眠已经能简单地用在小闪灵身上了。

    可惜，或许是不太熟练的缘故，异体释放的深度睡眠效果不如梦魇本身自己携带的。

    黑泽也不贪心，对于他来说，万事开头难，能够取得0的突破本身就是值得庆祝的事。

    ......

    海选赛告一段落，但对于海棠联盟官方赛事组和关注比赛的观众来说，这个夏天才刚刚开始。

    每天的电视节目里，车载广播收音频道，线下的广告板和各种宣传旗帜都在为夏季赛正赛环节进行预热。

    由于夏季赛结束后，紧随其后的就是四年一度的世界赛。

    这次的海棠夏季赛氛围空前热闹。

    街边，咖啡店里随处可以听见人们在闲聊讨论夏季赛和世界赛等精灵赛事的内容。

    网络论坛上就更不用说了。

    不过今日，除了日复一日，每天都会重复地争论选手的硬实力比拼环节外，论坛上有了新的讨论内容。

    【我超，官网怎么买不到票了啊！】

    【昨天晚上第一轮放票还坚持了半小时，今天第二轮一秒没？真离谱！】

    【是不是都被黄牛买掉了啊】

    谷膡

    【一脸懵逼啊，我每赛季都去现场的，这种情况还是第一次遇见】

    【不是说，今天中午联盟官方商店还会放一批首日的门票吗？】

    【官方真的有放票吗？不会在搞饥饿营销吧？（原来是下黄豆了，我还以为是你把我整无语了.jpg）】

    【寄！】

    【买到门票的朋友可以私我，三倍价格】

    【现在才13：20分，放出来的票就没了？】

    【绝望啊，有钱花不出去。】

    【13：20还想买到票，我提前设好闹钟，十二点整来的都没抢到，要拼手速的。】

    【明天中午还会放第三批门票，当然也是最后的一小部分票了，按照今天的情况来看，大家要做好买不到票的心理准备。】

    【作为一名抢到门票的成功人士，我总结了几点经验分享给大家。1.别用WIFI，用5G网络，速度更快。2.提前选好座，加入购物车里。3.同意软件的免密支付，可以省去验证的阶段4.提前五分钟开始狂点提交订单，卡了也不要停。祝大家都能好运抢到门票捏，还有请大家给黑泽点点关注喵。】

    【呜呜，我滴泽宝啊，我还想去现场贴贴的】

    【笑死，泽宝粉丝群里昨天还在商量选座尽量靠近，线下统一着装，加油口令的事情，结果根本买不到票，哈哈哈】

    【温馨提示，在小麦网还有一些票，不过系统有点卡，要疯狂刷新。】

    海棠市精灵联盟基地竞技馆能容纳大约一万名观众。

    这个座位数量在平常的赛季是足够的，绝大多数人都会选择电视频道或是网络直播的方式收看比赛。

    毕竟门票最少也要两三百一张，好的看台座位甚至需要大几千，在自己家里看电视不仅一分不花，还节省了往来出行的时间，瘫在沙发里喝着快乐水看比赛不香吗？

    往年只有夏冬季赛的总决赛那场的门票会比较抢手，其他场次的门票很少会售罄。

    像今年这样，首日门票在放票的第一时间就被抢光的情况是很少见的。

    ......

    黑泽吃完午饭，拦了辆出租车赶往联盟基地的路上，他抽空看了眼手机。

    发现有几个他认识的人都在不约而同地询问他这边还有没有正赛门票，他不禁感到很奇怪。

    其中甚至还有之前尚处在注册级，一同执行任务的搭档。

    他并不觉得她们只是为了想省点钱才找他要票。

    果然，登录论坛一看。

    海棠本地板块全是关于门票的各种话题讨论帖。

    好几条帖子都冒红光了，表示回复数量超过了五百条。

    他简单浏览了帖子的内容，有些瞠目结舌。

    夏季赛的门票这么难买吗？他看好多人还专门写了详细的攻略。

    多开，不同的购票渠道，抢票的注意事项以及种种操作细节，简直像是在攻略什么高难副本似的。

    从这方面也能看出，这个夏天观众们的热情要远远超过以往，想要去现场观赛的人倍杀以往赛季。

    黑泽本来没有特意考虑门票的事情。

    父母准备和春季赛一样在网络上订票，但看目前的局势，父母多半是不可能通过常规渠道买到票了。

    幸好，他作为十六名参赛选手之一，应该是有一部分选手亲属票的。

    只不过，不知道能拿到手多少张，如果门票如此紧凑的话。

    父母的两张是必须的，还有俱乐部的小竹姐，李存。

    水原小镇办事处上班的田澄也要给。

    她除了日常上班，空闲功夫还替黑泽管理了三个两千人粉丝大群，劳苦功高。

    虽然黑泽从来只在群里潜水，但并不代表他没有关注群里的情况，平日里田澄作为管理员经常帮他在群里引导一些正面的能量，比方说少和其他粉丝群体争吵，降低火气。

    还有备考过程中特意抽出时间想来看他比赛的王教练......

    思来想去，要准备的门票数量真不算少。

    他们或许也是前两轮没抢到门票，再一看目前的形式，分析明日也很难抢到剩下的最后一点份额，于是就向他这儿来打听有无多余的选手亲属票来了。

    他粗略计算，大概需要十张门票，后续肯定会有其他的亲友要票的。

    当然，向他打听门票的人远不止十个，但他不可能满足所有人，对于一些人他只能说抱歉了。官方那里留存的选手亲属票的数量恐怕也有限。

    黑泽并不是拖沓的人，直接拨通了池蕾的电话。

    “喂，池姐。是我黑泽。”

    “嗯，有什么事吗？”

    “是这样的，我想要点正赛的门票可以吗？”

    “正赛门票啊......没问题，你要多少？”

    黑泽察觉到对方语气里的迟疑，小心地问道。

    “十张？”

    “十张......呃......”

    电话那头沉吟了片刻。

    “你先稍等片刻，这有点...我去和负责这块的同事问问看。”

    “哦，好的。”

    黑泽点点头。

    没办法，现阶段的门票确实不好买。

    他看了眼论坛上的交易帖，很多票都被炒到了好几倍的价格。

    他并不是很想在别人那买，倒不是小气。

    只是，一方面手续麻烦，过程中不知道有没有猫腻，另一方面他也不想给某些囤积门票的黄牛送钱。

    哪怕一张身份证只能买一张门票，但今年的黄牛贩子见有利可图，自然不会被这点小麻烦阻挠，纷纷像嗅到血腥味的鲨鱼围了过来。

    过了好一会儿，黑泽才听到回来的池蕾的声音。

    “十张门票，帮你向赛事组那边要到了。今年的票太紧俏了，很多选手都要了很多亲属票，有点不够分，你再晚点来说，可能就真没了。”

    “不过，只有给你父母留的那两张是连号的，其他都是非连号的，不打紧吧。”

    “没事，谢谢池姐。”

    ......

    黑泽挂断了电话，又给找他问票的几人肯定回复。

    处理完杂事，他松了口气。

    池蕾帮他要的都是系列票，能一直从首轮看到决赛。

    他是真没想到今年的氛围会这么热。

    黄牛囤票只是表象，深层原因是想要线下观赛的人暴增了。

    不然黄牛也不傻，票卖不出去，烂在手里赔钱的只会是他们。

    黑泽一向不喜欢给别人添麻烦，此刻在心里不禁暗暗抱怨了几句。

    他也不知道自己是在抱怨场馆座位太少，还是黄牛的不正当行为，亦或是其他原因。

    忽然，他脑中转过一个念头。

    脑海中又浮现了好些条在论坛上他的粉丝积极购票的信息，再联系上前些天里，在潜水群聊看到的群友们商议线下加油口号的事宜。

    他揉了揉下巴，不由得陷入沉思。

    有没有那么一种可能，造成今年一票难求的罪魁祸首...

    其实是自己？

    ......

    黑泽猛地摇摇头。

    不不不...自己就是个普通的职业级选手而已。

    应该轮不到他来背锅吧。

