    “除非是你的温柔，不做别的追求

    除非是你跟我走，没有别的等候

    我的黑夜比白天多，不要太早离开我

    世界已经太寂寞，我不要这样过

    ……”

    在街口，从出租车上下来，还没来得及打量不远处那家很有英伦风格的酒吧卡萨布兰卡，孙浩便听到了一个男人的歌声。

    歌声有些沧桑，有些郁闷，更给人一种郁郁不得志的感觉。

    沿着歌声前行。

    很快，孙浩就看见一位抱着吉他的长发男人，站在酒吧门口的台阶上边弹边唱，想必是在招揽顾客。

    不过，此刻天冷，街上的行人并不多，那就更别提有人驻足欣赏他唱歌了。

    拾阶而上，孙浩想要绕过去，可刚和长发男人肩并肩，他就抬起头来笑了，露着牙龈。

    “浩子，你还是来了。”

    “呃…”

    竟然是到中戏门口找过自己的黄波，看到他，孙浩有些诧异。

    “呵呵…，吓着了吧，没想到我也留起了长发，他们说这样唱起歌来特有摇滚范儿，就像是前几年的窦琟。”

    说着说着，黄波还甩起了头。

    嗯…，窦琟可比你帅多了，至少他笑起来没露牙龈。孙浩暗自腹诽道。

    “走，进去吧，今天你想喝什么都行，我请。”甩头结束，黄波收了吉他，转身就推开了酒吧的门。

    晚上七八点钟，还不是酒吧最红火的时候，有些酒吧，到了晚上十一二点钟才开始上人。

    所以，此刻酒吧里并没有多少顾客。

    可即便这样，当孙浩进门，酒吧里还是响起热烈的欢呼声。

    “欢迎浩哥。”

    “浩哥，最近忙啥呢？”

    “浩哥，今天是打算给我们说上一段，还是唱上一首？”

    “服务生，给浩哥送上两打啤酒，算我的！”

    ……

    而就在这些欢呼声中，黄波回头一笑。

    “浩子，还是老地方，老规矩？”

    “嗯…，好！”孙浩微微思索，便道。

    酒吧里的两位服务生很是机灵，见孙浩点头，一位立刻引领他朝小舞台那边走，而另一位则是迅速奔向后台…

    难道是身体的前主在这家酒吧中存了酒，否则，若是光拿喝的，服务生也不至于奔向后台杂物间吧？！

    来到舞台边的一个酒桌，孙浩坐下，不解。

    而这时，黄波拿了四瓶啤酒过来。

    “浩子，哥哥先给你道个歉。

    前段时间，我不该以咱们之间的情谊来绑架你，逼着你帮我写歌。”黄波一边说着，一边起开两瓶啤酒，自己一瓶，递给孙浩一瓶。

    “浩子，我想好了。

    今年春节回岛城，我就不再回来了。

    偌大的京城不属于我，灯光酒绿的娱乐圈也不属于我，而属于我的恐怕就是老爷子给我的那间小小的服装厂。”

    话有些伤感，说完，黄波仰头就吹掉瓶里的啤酒。

    可孙浩却并不为所动。

    想在一个老骗子面前，演一出以退为进的戏码，实话实说，黄波的演技还是真差了点儿。

    奔向后台杂物间的服务生，来的很快，就在孙浩犹豫着自己是不是看在老乡的面子上给黄波递个话时，服务生就过来了。

    手里还拎着…

    呃…

    看清服务生手里的东西，孙浩顿时懵逼。

    这是几个意思？

    我到酒吧，是来happy的，你干嘛要给我整一个电瓶上来？

    “浩子，你也感觉很奇怪吧，东西怎么换了呢？”喝完酒，抹了抹嘴，黄波就从服务生手里接过那块不小的电瓶。

    “你以前用的电瓶是两块，每块12V，串联在一起就是24V。

    可老孟感觉那样太麻烦，而且还不太安全，所以就给你搞了一个24V的电瓶。”

    说话的同时，黄波就把电瓶在酒桌上放好，然后道：

    “浩子，你是现在用呢，还是过一会再用？”

    电瓶上头有正负极，各引出来一根导线，导线的尽头各有一个夹子，一个是红色，一个是蓝色。

    瞧瞧两个夹子张开口的大小，又瞅瞅自己的手指…

    孙浩无语望苍天。

    原来这电池，是tnd来给哥们充电的呀？！

    该。

    怪不得你会被电死呢？！

    孙浩心里狠狠的咒骂道。

    或许是没看到孙浩的表情，一旁的黄波仍然在自顾自的说。

    “浩子，自从《老鼠爱大米》把杨昆捧红之后，你这个怪习惯就把音乐圈里的人都给带歪了。

    以前，音乐人找感觉，无非就是几种固定的途径，采风、喝酒、药…

    而现在呢？

    他们每人都配上了一块这么大小的电瓶…”

    话到这儿，黄波突然压低了声音。

    “据说港台的某些音乐创作人还为此专门咨询了医生，而医生的解答也是说，有适当的电流通过人体的确能够刺激大脑皮层的活跃程度。

    所以，我的意思是…

    你既然有这么好的方法，就应该藏着掖着，而不是拿出来在这酒吧里显摆。

    你看…，现在全世界都知道了。”

    呃…

    呆呆的坐在椅子上的孙浩，现在，也不知道自己是该哭还是该笑。

    ……

    随着两人聊天的深入，时间不知不觉的来到了晚上9点，而酒吧里则更加热闹。

    “浩哥，给我们来段脱口秀吧？”

    “浩哥，还是唱歌吧，你的音乐评书《东北人都是活雷U锋》我听着就挺好。”

    “浩哥，看这里，看这里，我在这里等着你哦。”

    “浩哥，我爱你，只要你不嫌弃我是男人的话，咱们现在就可以结婚。”

    ……

    诶…

    听到大家的吆喝声，孙浩叹了口气，看来，今天晚上只能到此为止了。

    “波哥，明天学校还有课呢，我先回去了。”

    “呃…”

    孙浩的话，显然出乎了黄波的意料。

    “不是，浩子，老孟还没来呢，要不你等老孟来了你再走？”

    “不了，我改天再过来。”

    前门是出不去了，因为又进来很多人，而且每个人都在喊着孙浩，孙浩。

    于是乎，孙浩起身，摆摆手，迈步走向舞台后台方向。

    酒吧、KTV、洗浴中心等一众娱乐场所，基本上都有后门，既方便顾客，也是消防的要求。

    见孙浩决心已定，无奈的黄波也只能是头前带路了。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “老孟如果来了，我应该怎么跟他说？”

    “实话实说呗，我今天也就是过来看看，没打算唱歌或者是表演节目啥的。”这话，孙浩说的随意。

    就像是相识许久的老朋友，其实他连老孟长什么样，是男是女都不知道。

    “那…，词曲拍卖会的事儿，定在什么时间？”

    “呃…”

    孙浩一怔，脱口而出就来了一句，“什么词曲拍卖会？”

