    苏洛本来很讨厌吴春梅，但见她样子，于心不忍，亲手扶着吴春梅离开！

    “小洛啊，梅姨知道错了！”

    吴春梅知道自己必死无疑，边走边忏悔道。

    “梅姨，你别急，林辰刚刚说不用再治，他没说治不了，或许他有办法也不一定，晚点，我再替你问问！”苏洛安慰道。

    吴春梅激动的抱住苏洛的手腕，哭道：“小洛，都怪梅姨一直轻视你，我答应你，以后一直将你当成侄女看待！”

    “好了，快回去休息吧，我会替你问的！”

    苏洛让秦枫送走吴春梅，回到诊所见林辰还在忙，最终也没有问了！

    义诊一直到晚上才结束，虽然客人很多，但有林建林，刘雪儿与穆林他们在，看病的速度倒也挺快的！

    晚上，林辰带着疲惫与苏洛回家。

    “林辰啊，梅姨的病，真的没办法吗？”

    苏洛开着车子，转头问道。

    林辰沉思一下，道：“也不是说没得治，只不过有点难而已！”

    “那你是有办法？”

    “如果还在韶州，我是没办法，但来了京城后，目前还行！”

    治疗狂犬病，少不了玄气的帮忙，人尸玄功依旧是第三重的话，林辰肯定没办法了！

    “那你帮帮梅姨吧！”苏洛求情道。

    林辰摇了摇头：“让她吃些苦头吧，免得老是以为自己是有钱人，到处欺负老百姓！”

    回到四合院后，林辰洗了澡就休息了。

    苏洛看着疲惫的丈夫，心中甜甜的，这就是他的丈夫了！

    有时候对人很狠，能无情的拿起屠刀！

    但大多时候都很善良，是白衣圣者！

    屠刀与圣手，只在一念之间！

    第二天一大早，林辰本想去义诊，但这时曾梅的电话打来！

    “林辰，不好了，辰光洛河被封了！”

    听到消息，林辰立即奔去辰光洛河，晨光洛河处于京城郊区，厂房与公司都在这里！

    下了出租车后，只见厂房门口聚集了许多的工人，有大量穿着制服的人拦住他们！

    “辰光洛河被封了，这是法院的裁定书！”

    一名带着帽子的男子威严道。

    “干什么封厂，你们凭什么，我们厂里的凉茶都达标的啊！”

    “就是，封了厂，我们怎么吃饭啊！”

    “我就不走，有本事将我也抓走！”

    愤怒的工人都在反抗。

    “你们这是抗法！”

    穿着制服的男子眉头一皱，冷冷道：“辰光洛河的饮料被查出国家禁用物达标了！”

    “我们一直做得好好的，每个月都抽检，怎么可能突然禁用物达标了？”

    “就是，我们要上访！”

    工人依旧不退步，辰光洛河的福利很好，工作量也不大，他们都准备做一辈子了！

    现在说封就封，他们哪能接受啊！

    ＂别逼我报警啊，到时候都抓去坐牢！＂

    见这些人不让步，那男子厉喝一声，拿出手机准备拨打电话。

    ＂今天在场的工人，从明天开始提升三成的工资，而且工厂不会被封的，只是暂时整顿，也算给大家放几天假！＂

    突然，有声音传来，只见林辰漫步走来，边走边道：＂而且放假的期间，工资照发！＂

    ＂你是？＂

    有工人惊讶的看着林辰。

    ＂他是林总啊！＂

    工人之中不乏有从韶州调来的，认出了林辰。

    ＂太好了，谢谢林总！＂

    众工人不再怀疑，纷纷高兴的大喊。

    林辰笑了笑，这些工人将辰光洛河当自己家了，他自然不会亏待他们了，他对着其中一名工人问道：＂曾总呢？＂

    ＂在厂里，我现在立即去喊她！＂

    没多久，曾梅带着几名公司骨干跑了出来，急道：＂林辰，他们要封厂啊，说我们的饮料有违禁物达标了！＂

    ＂没事，让他们封！＂

    林辰笑了笑道，有了他的话后，那些工人终于让路了！

    ＂谢谢合作！＂

    那些执法人员拿出白纸封了大门，为首的那人更对林辰道谢：＂职责所在，希望能谅解！＂

    ＂我能明白！＂

    林辰知道他们也是按公办理而已。

    随后，执法人员开车离开，这时，一辆兰博基尼开来，一个漂亮的甩尾，卷起了阵阵的尘土，车窗落下，露出汪文斌的脸，他抽着烟笑道：“哟，林辰怎么这么倒霉呢，公司都被封了啊，看来啊，某些人坏事做尽，老天爷也看不过眼啊！”

    林辰冷笑的看着汪文斌，突然惊讶道：“咦，你的脸？”

    “我的脸怎么了？”

    汪文斌顿时皱眉。

    “没什么，只是昨天被抽的鼻青脸肿，怎么今天这么快就好了呢！”林辰诧异道。

    汪文斌顿时知道林辰在笑话他，昨天被抽了十几巴掌，又被暴打，他都擦了一个晚上的药酒了！

    “林辰，你别太得意，封你公司只是开始，老子迟早要你唱征服！”

    “我的公司只是暂时放假而已，不出三天，照常开业！”

    “哈哈，你就吹吧，我等着三天后，看你怎么开业！”

    汪文斌吐出一口烟圈，开着车子离开。

    看着汪文斌嚣张的离开，曾梅皱眉道：“林辰，难道是他搞鬼？”

    林辰摇了摇头：“他肯定有份，但是幕后者却不是他！”

    “放心吧，辰光洛河封不了！”

    林辰知道，辰光洛河表面没有后台，但背地里是梦幻国际，而梦幻国际的后台就强硬了，只要辰光洛河与梦幻国际有合作关系，迟早能解封！

    毕竟再怎么说，梦幻国际的后台是星辰商盟，更是陈家！

    “具体情况是什么样？”林辰又问道。

    “就在今天早上，突然有工商部门的来抽检，然后抽出我们的凉茶不达标！”

    “是一只还是多少？”

    “是全部，而且很奇怪，我们按照往常开设备，材料也没错，怎么会产品不合格呢！”

    “厂里下料室的监控呢？”

    “刚好坏了，所以看不到什么！”

    听到这话，林辰眸子微闪，觉得这事肯定有内鬼在帮忙，他叮嘱道：“将坏了的监控设备拿来，我要带走！”

    随后，林辰让箭头来接他，然后将设备交给欧阳依依，让她想办法抽出里面的视频！

    他猜测，有人在监控设备做了手脚，故意毁去了证据！

    “箭头，给我查一个叫付海兰的女的！”

    林辰又突然想到什么，但他也只是猜测，希望是错觉吧！

    主要是，这女的面相与安思思很像，都是阴盛阳衰。
