    

    六大派众人骇然失色，两把锋利无比的纯钢好刀，一霎那间就在林远见手中化为了铁水？

    哪怕是在铁匠的熔炉里，也得大火烧上数个时辰吧？

    世间怎会存在这样可怕的武功？众人看向林远见时，眼神中不由自主地多了几分恐惧之色。

    与其说这是武功，倒不如说是妖术更为恰当。在这个时代，这已经完全是超脱了他们对于武功的认知。

    “这是什么邪功？”矮老者惊骇万分地道。

    林远见不悦地道：“什么邪功，真是孤陋寡闻，此乃本人苦练多年的无上绝技炼铁手，焚金煮铁，举世无双！你们六大派的人就这么喜欢给人家贴标签？动不动就歪魔邪道，动不动就是邪功，难道你们那些稀松平常的武功就代表了正统？”

    一番话说得六大派中无人敢吭声，林远见亮出的这一手所带来的威慑力可比张无忌的武功所带来的要大太多了。纵使说他们武功稀松平常，也无人敢发怒。

    当实力的差距达到了一定程度的时候，弱势的一方唯一的选择，就是缩着尾巴了。

    明教一众人见六大派无人吱声，个个感到扬眉吐气。

    这时只听见鲜于通凄厉地惨叫了起来，几个华山派弟子围着他不知所措。

    “救我，快救我。”鲜于通躺在地上，神情痛苦无比，一张脸充满了血一样的颜色。

    张无忌冷笑道：“像你这么恶毒卑鄙的人，被毒死算是便宜你了。”

    鲜于通的惨叫声越来越凄厉，当年那苗疆女子只对他下了一丁点的金蚕蛊毒，便让他痛不欲生，今天他中的毒，量比起来当年大太多了，痛苦自然也增强了许多倍！

    他怎么也没想到，自己一直在扇中藏毒暗算对手，今日却搬起石头砸了自己的脚。

    “啊……青羊妹子，不是我，不是我，当年我是迫不得已才走的，你的死和我没关系！”不知是不是太痛苦，鲜于通精神都不太正常了，绝望之下直接出现了幻觉。

    张无忌道：“你终于肯承认你的恶行了么？”

    “你真的做过这种事？”矮老者勃然大怒，一把揪起地上的鲜于通。

    鲜于通大叫：“不关我的事，她是自杀的，自杀的！”

    矮老者气得大骂：“畜牲啊！你简直就是我们华山的败类，华山百年清誉都让你这厮给败坏了。”

    “师叔，救我，快救救我！求你了。”鲜于通抱住矮老者的大腿痛哭流涕。

    “你他妈的给老子滚。”矮老者一脚将他踹开。

    “我都认，我什么都认，快救救我！”鲜于通失魂落魄地道：“白垣师兄也是我毒死的。”

    “你说什么？”高老者惊愕道：“你不是说白垣是明教杀害的么？”

    鲜于通惨然一笑：“是我，是我做的，白垣师兄一死，便无人与我争掌门之位。”

    林远见摇了摇头：“胡青牛先生是明教中人，他救了你的性命你不仅恩将仇报，还将自己残害同门的丑事嫁祸给明教，今日更率华山门人前来围攻明教，所谓东郭先生与狼，不过如此而已。”

    “你这畜牲真是猪狗不如，老夫今天就为华山派清理门户。”矮老者怒不可遏，大步走上去，一掌便拍碎了鲜于通的天灵盖。

    张无忌望着天空喃喃自语：“胡青牛伯伯，您看到了吧？鲜于通死了，您可以安息了。”

    “诸位掌门，告辞了。”矮老者朝着其他五大派门人的方向拱了拱手，叫过两个华山弟子抬起鲜于通的尸体，旋即便率着华山派众人离开了。

    现场只剩下少林、武当、峨眉、崆峒、昆仑五个门派。

    林远见对张无忌使了个眼色，示意他来说话。毕竟今天做的一切都是为了给张无忌造势，自己这个做师父的不能抢太多风头。

    张无忌微微点头，朝着四周高声地道：“张无忌今日来此不是要与诸位为敌，只是想化解一场阴谋，停止一场屠杀，不让更多人无辜而死，六大派与明教相斗多年，彼此流的血已经够多了。何况世间物事，又岂能轻易以正邪区分？明教虽被称为魔教，但教中之人个个为抗元义士，一生都在为了恢复汉人江山而奔波，何其光明正大？”

    明教众人听到这话，不知不觉挺起了胸膛。难得听到有人如此称赞他们明教，数十年来明教在江湖上只有恶名！

    张无忌继续说道：“华山派是大家眼中的名门正派，却也有鲜于通那样无耻的小人。所以张无忌恳请诸位罢手，今日先行离去，免得正中朝廷下怀。”

    六大派等人闻言，纵使心有不甘，却也无能为力。

    这对仿佛从天而降的师徒，像不可攀登的高山一样阻挡在前，绝对没有人能跨过。

    崆峒五老紧随华山派之后，率领门人离开。

    接着离开的是昆仑派，何太冲还在装晕，任由弟子抬着走。

    似乎并没有几个门派在意林远见所说的朝廷高手会在半路设伏的事。

    空性大师合十道：“阿弥陀佛，张施主宅心仁厚，不忍正邪相斗，全力化解这场争端，老衲敬佩。至于圆真之事真假尚且不明，待老衲回到少林定会着人彻查，还我少林之清白。”

    张无忌道：“还望大师一路上多加小心，朝廷想必不会让大师安然回到少林。”

    空性道：“多谢张施主提醒，老衲就先率本门弟子告辞了。”

    说罢，少林派也离去了。

    空荡荡的广场上只剩武当峨眉二派。

    “几位师伯师叔，你们……”张无忌还没说完，殷梨亭就出声打断：“无忌，别人能走，但我绝对不能。”

    林远见瞥了一眼杨逍，这货当年横空出世泡走了原本和殷梨亭有婚约的纪晓芙，看殷梨亭的样子简直恨不得杨逍死！

    果然，只见殷梨亭满目通红地走向杨逍，拔剑怒指，道：“杨逍，我要你一命抵一命，晓芙的仇我今日就要报。”

    “你想替我娘报仇的话，就杀了灭绝那个老贼尼！”杨不悔愤然起身，怒冲冲地指着灭绝师太。

    “啊！芙妹？你没死？”殷梨亭呆住了。

    林远见揉了揉额头，这一幕他在电视上见过很多次了，此刻终于在他面前真实地发生了。

    正所谓母债女还，你当年抢我未婚妻，我现在泡你女儿。情敌变岳父，未婚妻变岳母！殷梨亭的一生绝对不亏！

