    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  107

    梁启明提到他的第一档综艺,  姜好首先想到的是那档做了快二十年的游戏＋歌舞的采访类综艺。

    毕竟影帝的咖位摆在这里，她认为他会选择更轻松,  收视更高的室内综艺节目。

    结果,  当姜好眼巴巴看向梁启明时，他却卖起了关子，说得神神秘秘的。

    “好吧，你是不是签了保密协议？”她很是理解的点点头，“现在别告诉我也好,  否则这么爆炸的新闻,  万一告诉我我没保密成功，那宣发就要哭死了。”

    陈恕笑着把冒脑花推到她面前：“现在说了不就没惊喜了？不如尝尝美食,  聊点轻松的话题？”

    他是真有点受不了这两个说着要休假的人，聚在一起的第一分钟就开始聊工作。

    “老板，我发现你真的很爱吃啊。”姜好抿一口柔软细腻的脑花，后面想说的话暂时被封住,  她幸福得先眯了眯眼。

    须臾,  她才调侃陈恕：“我发现我每次和你在一起都是吃。”

    陈恕慢条斯理地放下筷子，一本正经回：“那你对我认识还不够深，除了和朋友吃饭，通常,  我还会和朋友喝酒。”

    闻言,  梁启明挖了一大勺脑花到碗里,  吃之前拍拍男人的肩说：“老陈挺厉害,  靠着吃吃喝喝认识了大半个娱乐圈和金融圈的人,  姜好，我觉得你老板这点还是很可取的。”

    上到梁启明这样的影帝，下到祁浪这种刚走红的流量，陈恕的朋友圈的确广泛。

    姜好兀自一笑，心中一时有点感慨：“老陈，我刚认识你的时候，真没想到你这么厉害。”

    “哦？你刚认识老陈的时候，他是怎么样的？”梁启明好奇看向女人。

    姜好灌一口苏打，开始回忆量子号邮轮的场景：“那会他神神秘秘的，话也不多……”

    三个人的话题围绕着陈恕展开，气氛出奇的温馨融洽。

    姜好听陈恕打趣梁启明刚红的时候十足工作狂，能够三天不合眼，一天飞三地；听梁启明说陈恕在饭桌上，随随便便喝个酒，就赚到他一整部戏的薪酬。

    这是自上次怀特来上海后，她再次体会到老友相聚的幸福感。

    姜好从来都是个合格的倾听者，整个交谈，她其实很少开口，听得太投入甚至连饭菜也没吃几口。

    见状，梁启明问她：“现在网红也和女明星一样严格了吗？就连旅行休假也得减肥？”

    话毕他将目光投向了姜好几乎没动的米饭上。

    “不不不，”姜好摇头解释，“我旅行的时候运动量大都不节食。”

    她轻轻抿唇，扬唇又说：“不过我现在确实有在故意少吃点，因为今晚塔佩门那边的夜市才是最大的夜市，我想留着肚子去夜市直播……”

    她心想，她哪敢和拼命保持身材的女明星们相提并论啊，她们那才是真辛苦呢。

    闻言，梁启明没说话，陈恕倒是开口了。

    他一副不赞同的模样：“姜好，我应该早点介绍你和梁启明认识，你今晚直播的行为，和他当初在欧洲到处找网要和编剧探讨主角人物性格的行径，本质没有区别。”

    姜好：……

    她打趣道：“陈总，您分分钟上千万上亿，哪知道我们平民百姓的辛苦？”

    梁启明被她逗笑，忽然提议：“说起来我到清迈这么久，还没去过他们的夜市，姜好，你看我们等会一起直播怎么样？”

    ？？？

    不怎么样！

    姜好怔忪半瞬，立刻摇头，笃定拒绝：“不了！千万别！梁影帝，我其实就是觉得夜市美食太好吃了，想开直播和大家分享下而已，热度什么都无所谓，连预告都没发。但要是你冷不丁上镜，那我可就完了。”

    她这边都还没想好怎么公开和怀特分手的消息呢，要是今晚直接和梁启明开个直播，那就太被动了。

    梁启明其实就随口一说，也没想太多，结果女人的反应比他所预想的更激烈些。

    不过，他转念一想。

    姜好的直播间突然出现自己，恐怕是得上热搜，而且她还有个小男朋友，那样的确麻烦事太多。

    “别激动，”他给女人一个安慰的眼神，“是我欠考虑了，以后有机会我们两个工作狂可以试试，那个什么，”

    男人顿了顿，讲出个网络话语：“连麦直播！”

    姜好扑哧笑出声：“梁影帝，你老实说，你是不是常常背着粉丝偷偷上网。”

    梁启明扬眉：“你知道我有粉丝群吧，每天进去潜水一个小时，能学到不少网络用语。”

    ……

    ……

    两个男人的饭量不错，梁启明的确很爱川菜，即使姜好吃得少，今晚的菜品也没有被浪费。

    她最终拒绝了和他们一起逛夜市的邀请，独自回到酒店先化上了妆，然后才慢悠悠摇到古城区的塔佩门。

    彼时已近晚上十点，正是夜市最繁华的时间。

    姜好刚穿越塔佩门的红砖长墙，入眼便是浩浩荡荡排队出入夜市的人群。

    马路直接被人流截断，拥挤人群的左右两侧，停着熙熙攘攘的红色突突车和摩托车，这些都是等着拉客离开的司机。

    姜好今天学乖了，特意将双肩包背在胸前，她立在人潮最外延，先将直播打开。

    国内此时已近十一点，不少作息健康的人已经准备睡觉，再加上她并无预告，所以进来的观众并不算多。

    ——哇靠！我他妈刚看完丧尸片，正想打开直播缓缓，结果又是这种人头密集的场面ORZ

    ——哈哈哈哈姜姜这是在哪儿，人也太多了吧？

    ——我猜是夜市！！！锦鲤看我，一定要去吃椰奶冻，还有奶茶、炒裸条、那个烤丸子……

    ——大半夜的直播逛夜市？锦鲤不是人。

    ……

    观众们的反应全在姜好的意料之中。

    她举着自拍杆，加入人潮大流：“嗯呐，我现在在清迈最大的周日夜市上，你们说的很多东西其实我昨天就吃过了，但因为太好吃了，所以我才决定今天再替大家吃一遍。”

    弹幕一片“？？？”，大家纷纷吐槽她以粉丝名义放纵吃喝。

    姜好低笑解释：“其实这次旅行是我的休假，没有摄影小哥，也没约别的朋友，当然原计划也没有直播。今晚纯粹临时起意，我就是觉得这样有意思的夜市，如果无人分享未免也太可惜了。所以今天主要是带大家跟着我逛逛，没有任何计划，大家去留随意啊。”

    话毕，她便没有再过多地去追求与观众的互动，真的就举着自拍杆旁若无人的逛起夜市。

    但其实，落在观众眼中的是这样一幅场景：

    女人行动自如地穿梭在集美食、街头表演、手工纪念品、以及服饰为一体的夜市，货摊上的商品琳琅满目，女人时不时驻足美食摊位，用流利的英语同各店家沟通。反倒是老板的泰式英语令交流产生些微障碍，此时，姜好切换最简单的英语，如同她上次在日本，仅仅用最简单的单词交流反而更加畅快。

    唯一不同的是，姜好脸上不再有那时的彷徨无助与紧张，她带着愉悦享受的笑容同粉丝们分享道：

    “我还蛮幸运的，上海很多东西是甜的，我不太能吃辣。这里的酱料都甜辣带点柠檬汁的酸，真的太对我胃口了！”

    “这个菠萝鸡肉串真的好嫩哦，你们看这个肉质。”

    “泰国最好喝的是奶茶，我觉得小财肯定最喜欢鲜榨橙汁！”

    “我收回刚才的话！泰国之光是椰奶冻！我的天啊，这个口感有点像双皮奶，但比双皮奶更嫩滑，介于豆花和双皮奶之间吧！带着椰香和牛奶香，我差点把自己舌头和着椰奶冻一起吞了！”

    ……

    一开始姜好还夸夸别的肉串，到最后，她站在椰奶冻的摊位挪不动腿，简直恨不得把人家的摊直接给买了。

    她从容依恋的模样，令观众大呼可爱，不少老粉纷纷开始夸赞：

    ——姜姜真的进步好快，我不敢相信，半年前她还只能在日本哭鼻子……

    ——减肥和学外语听起来很简单，但要坚持下来真的太难了QAQ

    ——是啊，我工作后说要背单词学英语，说了三年了，现在还在被abandon（。

    ——减肥和单词阅读确实是姜姜自己的功劳，但我认为怀特小狼狗也功不可没:-D

    周日的夜市的确比周六的大很多，古城内纵横几条街，全是各色摊位。

    当观众们聊到怀特时，姜好正好走得累了，就近找了个空地坐下。

    对街是泰国的一群学生，他们支起电子琴，抱起吉他在进行慈善募捐演奏。

    姜好就在他们对面的石头上坐下，悬着腿听着歌，抬眸看向滚动的弹幕。

    岂料，头刚仰起，却看见这样的内容：

    ——忽然想起姜姜和怀特在田子坊的照片，到底是谁喜欢逛夜市啊？

    ——刚才锦鲤在椰奶冻摊位前挪不动腿的场景都忘了吗？显然是她自己喜欢啊！

    ——喵喵喵？大半夜的看吃播已经很虐了，我做错了什么还要吃狗粮？？？

    ——呜呜呜呜喜欢看姜姜和怀特秀恩爱，求你再多更点恋爱日常吧！

    看到这些内容，姜好忽而怔住。

    她侧目望向右侧狭窄、拥挤又灯火遍布的夜市小巷，脑海中不自觉地回忆起少年拉着她在小吃街兴奋穿梭、食指大动的场景。

    姜好心想，怀特他肯定会很喜欢清迈的夜市，或许比之上海田子坊有过之而无不及。少年身为甜食居多的英国人，一定会爱上这甜辣的滋味。

    倏地，她也猛然发现。

    自己虽然与少年相识的时间不长，但留下的印记却比想象的更多，连吃个小吃都能想到他，仿佛生活处处都有他的痕迹。

    失恋后不断回忆起前男友，这本该是件难过的事，但莫名的，她却感受到微妙快乐。

    思及此，姜好竟对着镜头微微一笑：“是啊，他一定也很喜欢。”

    弹幕：？？？

    锦鲤这一脸了悟和甜蜜的笑容是怎么回事？！

    粉丝大呼，自己被甜到的点越来越低了，现在连她单方面想念小狼狗，他们居然都觉得甜了。

    见状，姜好深吸一口气说：“好啦，夜市逛得也差不多，今天的直播就到这儿。虽然我在休假，但我还是会给大家带礼物，并且出个清迈vlog的！大家晚安。”

    说罢她果断地断掉了直播。

    她想，再等等吧，等自己假期结束就公布分手的消息，届时再全力去处理预料之中的风浪。

    　　

