    看江大山点头同意了，大房和二房的人心中长舒了一口气，这事儿妥了。

    “谢谢爷！”二丫更是激动的险些落下泪来、

    太好了，真是太好了。

    她终于可以去学校读书啦！

    张桂花看江大山同意了，再加上她听江长海说记者都夸她了，她纠结了片刻，也没再出声反对。

    反正刚才老二说了，二丫上学的学费他们自己出，不用她往出拿钱，她也没什么太大的损失。

    而且她现在作为江绵绵这个小天才的奶奶，她现在可是外人眼里的模范好奶奶。

    现在外边都说她又勤劳能干，对孙子和孙女又都是一样的疼爱，要知道现在外边可都是传，当初是她一力主张让江绵绵去上学的，她可得维持好这个名声。

    还有一个最重要的原因，那就是江长海现在有出息了，每个月都给自己五块钱，还隔三差五的买东西回来。

    家里条件比以前好多了，也不缺二丫一个小劳动力赚的那点工分了。

    想到这些，张桂花也终于点头了，看着二丫嘱咐：“二丫啊，你上学的事，奶答应了，你上学以后，可一定要好好学习啊，不要白瞎了学费钱。

    二丫看她奶也同意了，欣喜万分，她立刻站起来，破天荒的直视着她奶的眼睛，大声且坚定的说：“奶，你放心，我绝对会好好学习的，谢谢奶，谢谢爷，谢谢大伯，谢谢绵绵。”

    看着大房一家人的眼神中，满满的都是感激。

    招弟坐在自己的位置上，异常憋屈的撇了撇嘴，小恩小惠，又是小恩小惠！

    江长海一家子就会弄这种小恩小惠收买人心，二丫这又被她们给收买了，真是好手段好心机啊！

    大丫和来弟知道二丫一直都非常渴望上学，现在看她终于得偿所愿，她们在桌子底下，抓着二丫的手，小声说道：“二丫，恭喜你啊，终于可以上学了。”

    “恭喜你，二姐，你以后有更多的时间学习了。”来弟笑嘻嘻的说。

    江大山看了看江长海，又看了一眼乖巧坐在一旁的江绵绵，想着她上学后给家里带来的种种荣耀，心里微微一动，轻咳了一声。

    等屋里人都看向他的时候，他又淡淡的宣布道：“我看大丫年纪也不小了，等这次开学，让她也和二丫一起去上学，两个女娃的学费我和你们妈也出了，等来弟以后到年纪了，也送她去上学，咱们江家的孩子有能去上学的机会。不过能读几年就要凭着自己的本事念书，能读几年，我们就供你们到几年，读不好的就回家种地干活。”

    江大山的话，无异于在平静的湖面，扔下一颗炸弹。

    他们怎么也没想到，老爷子竟然会让家里所有的孩子都去上学。

    大丫显然也没想到竟然还会有这样的好事，落在自己头上，她茫然的看了一眼江大山，还有些不敢相信。

    来弟年纪太小，还不知道江大山今天的这番决定，对她的未来有着什么样的作用。

    她只是知道，她爷说完这些话后，全家人都很高兴，所以也跟着笑出了一口小米牙。

