    

    从薛山所住的院子出来的时候，已经到了中午，李泰和陈玥安自然是留下来蹭了一顿午饭才回了魏王府。

    “你们去找薛山了？”

    吃过午饭之后，陈桥和伏岚在院子中葡萄架下乘凉的时候，伏岚问了一句。

    陈桥点点头，“魏王知道不少梁温华的罪状，我们把那些事情都告诉了薛山。”

    “告诉薛山？”伏岚不太明白他们的用意，“你们是想让薛山去扳倒梁温华？这恐怕不会太容易。”

    陈桥笑笑，说道：“告诉薛山这些，不是为了让他去对付梁温华，而是为了让他知道这些事情，在之后梁温华被捉拿之后，再由他来告诉凤州城的百姓这些一直以来被梁温华所隐瞒的罪行。”

    “需要这样做吗？”伏岚不解问道：“难道薛山的事情还不足以让凤州城百姓知道他们的父母官，是个如何恶贯满盈之人吗？”

    “显然还不足够，”陈桥耸耸肩，说道：“方才薛山也对我们说了，尽管梁温华先前在凤州城中大肆捕杀猴子，确实让一些百姓苦不堪言，可梁温华却给自己冠上了一个保护百姓安危的美名，所以直到现在，凤州城的绝大多数百姓，也不认为梁温华这样做有什么不妥之处。”

    闻言，伏岚叹着气摇了摇头，“果然百姓们是最好欺骗的一群人。”

    “好了，不说这个了。”陈桥说道。

    “那应该说什么呢？”伏岚好笑地问了一句。

    看着伏岚充满玩味的笑脸，陈桥问道：“之前在蓬芜院的时候，你虽然一直在玥安说过，不过应该也听到了我和魏王说的那些事情。”

    伏岚点了下头，“你们也并没有避讳我们，我自然是全都听到了。”

    “那你觉得，要怎么做，才能让那些一直隐在水下的隐太子的旧部，不把主意打到吴王身上？”陈桥问道。

    伏岚没想到陈桥会问自己这个，想了片刻之后才说道：“此事细想来也并没有多难，”她看向陈桥，“吴王的身份，其实一直以来都只是一个流言，只要有一个至关重要的人出面否认了这个事情，那吴王的身份究竟是什么，又有谁能完全笃定呢？”

    “你的意思是……”陈桥思索片刻之后说道：“先在长安城中放出吴王是隐太子儿子的传言，在那些人还未反应过来之前，再让一个最是清楚这些秘密的人站出来否认？”

    伏岚笑着点点头，“而且我也明白，你知道谁出来否认，才最有说服力。”

    “李承宗。”陈桥说出一个人的名字。

    伏岚颔首笑道：“没错，就是李承宗，他到底是隐太子的长子，只要他站出来否认吴王是隐太子私生子一事，那这件事情其实很快就会被人遗忘了。”

    陈桥凑过去亲了亲伏岚的嘴角，“我就知道你会有办法。”

    闻言，伏岚不由斜睨陈桥一眼，“我记得你方才在蓬芜院与魏王说起此事的时候，可没有这样说啊。”

    看到伏岚如此娇嗔的模样，陈桥又忍不住在她额头上落下一吻，“确实是我疏忽了，你想要什么补偿？”

    伏岚歪着头想了一会儿，却始终没能想到自己到底有什么想要的，便说道：“我暂时还没有想到，等之后想到了再告诉你好了。”

    陈桥笑着答应下来，“好，那你可得好好想想了，毕竟这样的机会并不多。”

    伏岚在陈桥胸口轻轻捶了一下，“对了，轩哥儿的百日宴你还记得吧？”

    陈桥点头道：“自然记得，只是我最近的事情有些多，已经交给老吴去办了，他一定能把这个百日宴办得妥妥当当。”

    闻言，伏岚先是打了个哈欠，随后才有些慵懒地说道：“那我就不去操心了。”

    “困了？”陈桥看着刚刚打了个哈欠的伏岚问道。

    伏岚歪着头笑了一声，“是啊，今天早上起得实在有些早。”

    “那我陪你去睡一会儿吧。”

    说着，陈桥便将懒得动弹的伏岚打横抱了起来，朝着伏岚的院子走去了。

    睡了半个时辰的午觉，陈桥再次醒来的时候，便只觉得屋里屋外都是一片静谧，他看着躺在他臂弯中，还沉沉睡着的伏岚，轻笑一声之后轻手轻脚将自己的胳膊抽出来，起身下床走出了门外。

    又往外面走了一段距离，陈桥才终于看到了府中正忙碌着的下人们。

    “这是怎么了？”陈桥叫住一个仆从问道。

    那名仆从先是向陈桥行了个礼，随后才说道：“回将军的话，吴总管说再过几天便是四公子的百日宴，让小的们这几天将府中上下好好洒扫一番。”

    闻言，陈桥了然的点了点头，便让那名仆从去继续忙活去了。

    又过了一会儿，陈桥便走到了致书斋外面，听着里面响起的朗朗读书声，陈桥嘴角露出一丝笑意。

    这两年随着年岁的增长，孩子们的性子也都变得愈发沉稳起来，尤其是在瀚哥儿和熙丫头的带领下，也再没有人会在骆宾王的课堂上捣乱。

    听到致书斋里面，骆宾王给孩子们讲起论语，陈桥便在外面找了一个阴凉地坐下来旁听。

    树荫下微风徐徐吹来，陈桥闭着眼睛聆听者致书斋里面骆宾王与孩子们你来我往的辩论，嘴角笑意愈胜。

    “骆夫子，阿爷曾经告诉我们，为人子女者理所应当对爷娘孝顺，可这孝顺若成了愚孝，那便是大大的蠢货了。”

    “噗——”

    在骆宾王讲起曾参的典故之后，熙丫头脆生生的声音从致书斋里面传了出来，紧随其后地还有其他孩子们没有忍住的笑声。

    “哦？”骆宾王面带笑意地看向熙丫头，“那你以为，为人子女，什么样的孝顺才不是蠢货的愚孝？”

    “幸有三，大孝尊亲，其次弗辱，其下能养。”熙丫头坦然与骆宾王对视，“这便是阿爷先前对我们说过的孝。”

    “不错，”骆宾王赞赏地看向熙丫头，“其实我今日给你们将曾参的故事，为得就是让你们不要出现愚孝的行为。”

    “是，夫子。”

    熙丫头规规矩矩给骆宾王行礼，随即便坐了下来。

    之后，课堂上便也没有再生出什么波澜，直到骆宾王结束了今日的讲学，陈桥才起身走进了致书斋。

    “陈将军。”看到陈桥走进来，骆宾王连忙上前行礼。

    虽然骆宾王每日下午都会来将军府讲学，不过他却也有很长一段时间没有见过陈桥了。

    “辛苦骆夫子了。”陈桥笑着对骆宾王说道。

    骆宾王浅笑着摇摇头，“这本就是在下该做的事情，陈将军实在言重了。”

    “我近日来是有事要与骆夫子说，”让孩子们离开之后，陈桥才对骆宾王说道：“进来户部空出来一个金部主事的位子，你如今可还有入仕之心，若还有的话我便举荐你去。”

