    翌日，初晨。

    直至天蒙蒙亮，萧逸才从剑山之巅离去。

    一整夜，他都在凝视夜空。

    星辰、明月，皆在眼中。

    他一直看着星辰随夜色的稀薄而黯淡，看着夜色在黎明前的最后一刻浓郁到极致，星辰也明亮到极致。

    直至霞光初现，星辰光芒，就此褪尽。

    也看着明月在夜空缓慢横移，仿佛遵循着天地至理从西方落下，迎来日出东方。

    一夜凝视，萧逸说不出什么别的感觉。

    只是，冰冷孤寂的夜色中，仿佛更让他略显温暖。

    似是…寻到了一丝他阔别许久，又寻了许久的…某种感觉。

    ……

    观赛席上。

    萧逸来到时，偌大个观赛席，还未有几人。

    倒是剑宫执事与长老，聚在了比武台周遭。

    一夜充满，一个新的比武台，被重新建了出来。

    “易霄副殿主。”

    剑宫执事、长老，远远行了一礼。

    东离剑宫，和猎妖殿、炎殿、药尊殿三殿，并无关系。

    所以，这行的不是什么上下级之礼，而是对强者的尊重之礼。

    萧逸点点头，示意不必多礼。

    “易霄小友。”傲东楼闪身而来。

    “傲宫主。”萧逸起身，拱了拱手。

    二人，虽未交过手，但对互相也早有判断。

    二者间，必是同一层次的武者，故二者一直以来，都是平辈相交。

    傲东楼刚想说些什么，但看了眼萧逸面具之下的眼眸，却蓦地语气一滞。

    傲东楼不知发生了什么。

    但他明显看到，萧逸的眼眸，比起前些天，似乎变得更冷，更为淡漠了。

    他不知道该怎么形容这种感觉。

    只知，当他看到这一双眼眸时，心头，还有身躯，不自觉地微微颤了颤。

    对比前些天初见，今日的易霄副殿主，似乎带着莫名的冷意，那双明明清澈的眼眸，似乎成了一个深邃得看不到尽头的冰冷深渊。

    “傲宫主，怎么了？”萧逸微微皱眉，淡漠问道。

    “哦，没什么了。”傲东楼摆摆手，讪笑道，“只是来客套几句罢了。”

    听到萧逸的话语，傲东楼的感觉，更为明显。

    前些天的易霄，虽同样语气冷漠，但语气间，还多少带些生气。

    可今日的易霄，语气间，已再无半分生气，有的，只是单纯到极致的冷漠。

    “我便不打扰易霄小友了。”傲东楼笑笑，拱了拱手，转身离去。

    原地，萧逸拱拱手，自顾坐下。

    周遭，只剩他一人。

    他只是随意坐着，不发一言，身体不动分毫。

    身上，没有半分气息外泄。

    但，便仅仅是如此，却足以让人感受到那无尽的冰冷。

    “快了，就快了。”

    半晌，他嘴中，只吐出这几个字符。

    ……

    半个时辰后。

    观赛席上，陆续有武者成群而来。

    不多时，偌大个观赛席，再次化作昨日那般，座无虚席，一片人声鼎沸。

    冉琦、叶流，与顾怜星，如前些天那般，坐到了他身旁。

    公孙火舞也在。

    不过，公孙火舞纯粹是闲得无聊，愿意坐在顾怜星身旁。

    “嗯？”

    四人刚坐下的瞬间，冉琦与叶流，便同一时间看向了萧逸。

    二人，皱了皱眉。

    面容中，闪过一丝疑惑，但不语。

    半晌。

    观赛席首席之上，傲东楼的话语，传遍全场。

    “比武台已修复，比拼，即刻开始。”

    比武台上的剑宫裁判闻言，取出名单，半晌，高声宣布了上台比拼的天骄。

    嗖…嗖…

    两道身影，跃上了比武台。

    时至今日，那些二流势力的天骄间，比拼其实早已悉数落下。

    该败的，也全败了。

    此时上台的，起码是一流势力的天骄。

    “云帆宗，云逸。”

    “万水承道宗，林浪。”

    两位天骄拱拱手，礼貌一番。

    下一秒，战斗瞬间打响。

    二人，皆为一流势力的天骄，实力不俗。

    战斗，也颇为精彩。

    但，对于在场所有观赛武者来说，看了昨日叶流与北隐栋的那最后一战，那精彩得无以复加的一战后。

    今日的这一战，似乎无论再怎么精彩，都是黯然失色。

    似乎再怎么战斗激烈，都让人看得兴致恹恹。

    观赛席上，萧逸、冉琦、叶流三人就更不必多说了。

    对于他们这个层次来说，一流势力天骄的比拼，本就没有多大看点。

    不多时。

    云逸、林浪二人的战斗，落下帷幕。

    胜负，以云逸险胜一招而结束。

    嗖…嗖…

    二人下台，在剑宫裁判的宣布下，又是新的两位天骄上台。

    观赛席上。

    冉琦蓦地直视萧逸，“看来，要不了多久，便是你我之战了。”

    萧逸淡漠地点了点头，“准确来说，今天之内，比拼便会悉数结束，名额也会就此定下。”

    这些天来，所有天骄间，都几乎上台比拼过了。

    而二流势力的天骄，则已悉数落败。

    剩下的一流天骄，虽数量不少，但也已结束比拼大半。

    最后剩下的，也就十八府天骄等霸主势力的天骄比拼。

    故，若无意外，今天之内，名额之争就会彻底落下帷幕。

    一个时辰后。

    已经有数轮天骄比拼结束。

    剑宫裁判高声道，“下一战，天枪府，冉琦。”

    “对战者，易霄。”

    “来了。”冉琦率先双眼一眯，脸上战意惊人。

    嗖…一个闪身，率先上了比武台。

    嗖…萧逸亦是化作一道火光，跃上比武台。

    “哦？冉琦对战易霄？”周遭观赛席上，原本略显沉闷了一个多时辰的气氛，一瞬间再次恢复了前些天的一声声惊呼与谈论。

    “有好戏看了。”

    “紫炎易霄自不必多说。”

    “这天枪冉琦，也不是泛泛之辈。”

    “十八府天骄中，排名第二，也一直稳居第二，最重要的是，这家伙可是个武痴。”

    “我听闻，这些年，他一直苦修闭关，疯了般突破。”

    “不不不，我倒听闻，数年前，在方寸地域那等小地域中，这二人定下了约战。”

    “啧啧，说不定此战，会比昨日那最后一战更为精彩。”

    “这可难说，以易霄那变态实力，一般可都是一拳败敌，直接结束战斗。”

    一时间，周遭观赛席上，议论声不绝于耳。

    观赛武者的情绪，竟是愈发高昂，仿佛在比武台上即将一战的，是他们自己。

    ......

    第一更。