    “戚柠，你说一个女人若是爱上一个男人，会有什么表现？”

    时总想和她好好掰扯掰扯。

    总这样忽视自己，未免太不仁义了。

    身为一头饿了十几年的狼，香喷喷的肉就明晃晃的摆在自己面前，却碍于这是一盘战力与他不相上下的肉，以至于无法用强，他也不容易。

    戚柠倒是没多想，只以为这家伙有了心上人，患得患失。

    将其中一间黑色的衬衣拆下来，放到一边，随后把自己的衣服挂上去，放入衣柜。

    走到时砚面前，同情的拍拍他的肩膀。

    “苦了你了。”

    “……”这是开窍了？

    戚柠抖开装着小内内的包装袋，随手扔到白色的大床上，丝毫没看到时总眼底的那抹灼热。

    “不过你问错人了，我还没谈过恋爱呢。等我什么时候谈了，再给你分享经验。”

    很抱歉，是他想当然了。

    时总一口陈年老血差点喷出来。

    她没说错，自己的确很苦。

    认识她二十多年，喜欢了也有十六七年。

    被心爱的人同情，是一种什么体验？

    时总现在是明白了。

    这酸爽，够味！

    忍着心底的狂躁，他面容平淡的靠在床头上。

    “那你知道，一个男人爱上一个女人，会有什么表现吗？”

    戚柠想了想，耸肩，“不知道。”

    时总左手比了个OK的手势，右手食指在O里戳了戳。

    “想和她负距离。”

    这个戚柠懂，毕竟她自认情商很高。

    “不见得吧，玫瑰公馆里的那些人，难道都是被爱着的？”

    时总的表情出现了龟裂。

    玫瑰公馆，在星盟中央星系可是很著名的地方。

    里面有各种族的很多漂亮的男女，出入那里的都是各星系的大人物，主要是费用奇高。

    曾经戚柠也带着时砚去过，不过两人仅仅是去喝酒的。

    “……”时总感受到了挫败的滋味。

    他觉得此时应该躲回自己房间里舔舐伤口，可这婆娘似乎没打算放过他。

    “还记得玫瑰公馆里面的那朵带刺野玫瑰吗？是曼达拉星人，那说话的声音软绵绵的，眼神里好像浸着雾，和这孩子聊天，就是舒心。”

    “之前我还想着把人带回去呢，后来发现这孩子让韩威廉包了，可惜下手有点晚。”

    时砚在心底冲韩威廉那老流氓竖了一个大拇指：干得漂亮。

    “你把人带回去干什么？”很好，现在他的脾气似乎还能压得住，希望这女人不要再火上浇油了。

    戚柠整理好衣服，把行李箱放到衣柜下层，随后跳到床上，盘膝坐下。

    “还能干什么。”她笑的有些欠揍，流里流气的，“当然是天天让他说好听的，能保持好心情。”

    没注意到时砚的情绪变化，戚柠似乎说的有点忘我。

    “姐姐，你是不是累了？喝杯酒解解乏。姐姐，你好辛苦啊，就是我什么都不会，不然我愿意帮你分担压力的。听听，多贴心呐。”

    说罢，懊恼的拧眉，似乎想要在时砚身上寻找认同感，“你说，这么好的孩子，怎么就被韩威廉那老畜生包了，简直暴殄天物。”

    时砚感觉一口牙齿有点痒，想狠狠的咬她一口泄愤。

    戚柠不知道，却瞒不过他。

    那带刺野玫瑰，很明显就是“绿茶”嘛，大概率还是纯种的。

    “呵，渣女！”时砚慢条斯理的道：“野玫瑰好，那些年我陪你喝的酒，算是白喝了呗。熬的夜也白熬了？”

    嘿，这是第二个男人说她是渣女了。

    要知道三人成虎，若是再来一个，岂不是坐实了她渣女的名头？

    过分了吧。

    她渣过谁？

    两辈子加起来，都没谈过一次恋爱。

    凭白被人冠上渣女的头衔，多冤枉呐。

    “醋了，你是不是醋了？”她白皙的手指指着对方，表情幸灾乐祸。

    时砚歪倒在床上，双眸盯着天花板的吊灯，不太想说话。

    都醋的这么明显了，是个人都应该察觉到。

    这女人到底是什么品种的奇葩？

    “自信点，你可是我唯一的朋友，你比野玫瑰重要。”

    时砚嗯了一声，侧过身，单手撑着额头，看着她。

    “能做你唯一的老公吗？”

    话都说到这份上了，她不能继续装傻了吧？

    “难道这个世界，允许有好几个老公？”说完，似乎还想掏出手机搜索一下。

    这是什么神仙世界呐，女人的地位已经高到这种程度了吗？

    抬手按住戚柠的动作，时砚瞳孔里的“悲哀”几乎都要化为实质。

    “不，这里一夫一妻制。”

    戚柠放弃搜索，“那我得考虑考虑。”

    “我知道，你是嫌弃我长得丑。”绿茶嘛，能有什么难的，无师自通的事儿。

    “还真不是这个原因。”戚柠看着他的脸，“虽说的确不如你原来的那张脸，可也不丑了。”

    “那是什么原因？”他这是谦虚。

    就现在这张脸，在星盟里也是能排的上号的，当真就没意思了吧？

    “你想啊，夫妻之间总会有吵架的时候吧？”

    却不料紧接着被时砚一口否决，“不可能，我不可能和你吵架。”

    “万事无绝对。”戚柠似乎变身为婚姻专家，“万一我们日后吵架，就以咱们俩的战斗力，我指定压制不住你。虽说你也压制不住我，可我在气头上，难免会发泄不出去，后果你应该能想到。”

    “……”嗯，他想不到。

    “我好像没有结婚的打算，就算是想结婚，也得找个战斗力差且抗揍的……”

    “你等等！”时砚抬手打断她的幻想，“战斗力差，还要抗揍的，在这个低级文明世界，你去哪里找？”

    没有？戚柠有点懵！

    不能吧，这要求已经是她能妥协的最低标准了。

    没有的话，就有点难办。

    “要不……”她思索片刻，以商量的语气问道：“要不以后我和未来的老公不愉快了，找你去演练演练？”

    ……

    人言否！？

    他图什么？

    “你干脆和我结婚，两全其美。”

    戚柠沉吟好一会儿，才感激的拍拍好友的手背，“不到万不得已，我不会麻烦你的，谢谢了。”

    谢你妹！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：我图什么？你未来老公惹你生气，你来找我打架？人干事？享受不到爱情的甜蜜，却要享受别人爱情的暴击。

