    第626章 回村

    “你不像坏人，我见过坏人，他们的眼神和你不同。”

    树上的牧童看着杨凡说了一句，然后就不再管杨凡，继续摘桃子，

    杨凡则是愣了一下，没想到一个看起来十岁左右的小孩子会说出这样一句话，接着又是哑然一笑，

    没想到自己来到这片星空见到的第一个孩子就给了自己一张好人卡。

    桃树上，牧童不再管杨凡，继续摘桃子，从腰上拿出了两个布袋子，将摘的桃子全部放进袋子里面，

    杨凡站在桃树下，也不打算离开了，看着牧童在树上摘桃子，他感觉这个牧童很有趣，让他有了停下来的心思，

    而且这也算是他走出往生门后第一个遇见的人类，不急着离开。

    半个小时后，牧童从桃树上下来，身上的两个布袋都已经塞满，

    布袋不是很大，但是也不小，按照杨凡的估计，一个布袋大概能装十几斤，

    加在一起就是三十斤左右，这对于大人而言或许没有什么，但是对于一个看起来只有十岁左右的孩子而言，绝对是不小的负担，

    杨凡看见，在从桃树上下来的时候，牧童的双脚都在轻微的颤抖。

    “我帮你拿。”

    看到牧童安全的从树上走下来，杨凡走过去开口道，

    牧童看了杨凡一眼，说了句谢谢，然后就把一个装满桃子的袋子递给杨凡，

    自己还拿了一袋，

    杨凡眼中闪过一丝异色，他发现，这个孩子比一般的同龄孩子要显得成熟懂礼貌。

    “这是四月桃，每年的四月就成熟了，虽然是野生的，但是很甜。”

    杨凡跟着牧童来到小河边，牧童将桃子全部倒进水里面清洗，

    洗干净后又装进布袋里面，杨凡也学着他的样子将桃子倒进水里面，帮忙清洗，然后装进布袋里，

    牧童则是给杨凡介绍这种桃子，四月桃，因四月成熟而得名，一种野生桃。

    将桃子洗干净，小男孩的那个布袋装满了，杨凡这个不带也装了一半，

    水里大概还有二十几个桃子，不过这时候牧童停了下来——

    “这些不用装了，我们吃？”小男孩说道，说完看了一下两个布袋：“这些就带回去给村长爷爷和胖墩、阿珂他们吃....”

    杨凡看着牧童，心中对这个初次相见的小男孩好感却是不由得多了几分，不仅显得成熟，而且很有心。

    “来，你试一个，很甜的。”

    河边的草地上，杨凡和牧童席地而坐，牧童递给杨凡一个桃子——

    “好！”

    杨凡笑着接过，咬了一口，入口清甜，还有一种淡淡的果香，

    杨凡吃过不少品种的桃子，但是却不得不承认，这种桃子似乎比他以往吃的桃子都好吃。

    “我没骗你吧，是不是很好吃？”

    看到杨凡一口咬下去脸上露出丝丝体味表情，牧童则是嘴巴一咧，露出一个灿烂的笑容，

    这一刻，孩子的纯洁童真才显露出来，让人知道他是个孩子，

    这一刻，杨凡的心都微微触动了一下，看着牧童的小四，宛若一股清流流入心田，让他有一种从回年少时的恍惚。

    “大哥哥是从哪里来的啊？”

    似乎感觉杨凡比较好相处，又或许是彼此之间变得熟悉了些，牧童一变吃着桃子，一边看着杨凡问道。

    “我啊，是从很远的地方来的？”杨凡笑着道。

    “很远是多远，比王城还远吗？”牧童好奇的看着杨凡。

    “王城，是啊，比王城还要远，很远很远的地方，王城距离你们这里也很远吗？”

    杨凡转头看橡牧童，发现牧童啃完桃子后已经顺躺在了草地上，双手枕这头，

    一双漆黑的大眼睛看着头顶上的天空，露出莫名的神色。

    “怎么，你想去王城吗？”看到牧童的眼神，杨凡问道。

    牧童摇了摇头，不过随后又点了点

    头——

    “村长爷爷说，王城虽然繁华，但是那里有很多坏人，不过我还是想去，因为我听说，王城有很多仙人，我想拜仙人为师，这样就可以修炼，让自己也变的像仙人一样强大。”

    “为什了要变的强大呢？”杨凡反问。

    “因为这样就可以不用被欺负啊，就能保护村子里的人，还能让大家过上好日子。”

    牧童想也不想的开口回答道，说话间，眼中带着向往之色，不知道有想到了什么，突然转头看向杨凡：“大哥哥，你是仙人吗？”

    杨凡微微一笑，看着牧童——

    “你觉得我像吗？”

    牧童漆黑的大眼睛仔细的打量着杨凡好一会儿，不过似乎半天也没看出过所以然，微微摇了摇头道——

    “我也不知道，但是我感觉大哥哥和其他人有些不同。”

    杨凡笑笑，没有继续在这个问题上接话，而是开始赫和牧童聊起了他们这里的情况，

    从交谈中，杨凡发现，牧童虽然年纪小，但是却很懂事成熟，从牧童这里杨凡也知道了一些这颗星球的大致情况，

    这颗生命星球由大炎王朝统治，而牧童所生活的地方只不过是大炎王朝管辖下的一个小村子——林家村，

    整个村子的人大部分都是姓林，很少有外姓，不过虽然林家村只是一个小村子，

    但是在整个大炎王朝，林家村都是挺出名的，因为整个林家村盛产一种贡酒——仙人酿！

    牧童也告诉了杨凡他的自己的名字，叫林可，一个有些女儿化的名字。

    “大哥哥，你和我回村吧，去作作客，我们村子一年中除了朝廷的人基本上都不会有其他人来，要是你去了村子，村子里的人都肯定会很高兴的？”

    日落时分，夕阳西下，林可又向杨凡发出邀请。

    “好”

    杨凡没有犹豫直接答应了下来，虽然和林可只是初次见面，但是他对这个小孩很有好感，

    而且，他也确实需要尽快和生灵接触，了解一些情况，虽然不指望一个村子里的人能给他多大信息，但是并不妨碍他去做做客。

    夕阳西下，牧笛声声，林可坐在小黄牛的背上，吹着不知名的曲调，行驶在小河边的小路上，

    杨凡也学着他的样子，坐在另一头大黄牛的背上，在落日的余晖下，顺着河边山路前行，

    若非杨菜的这身打扮和样子着实不像个放牛郎，远远看去，倒是像极了一大一小两个放牛回来的牧童。

    (本章完)

