
　　顾烨看着空荡荡的卧室，尴尬地对莫默说道：“要不你先去洗澡，我等一下再来。”

　　“啊？”莫默听了男人的话愣了一下，俏脸也瞬间红到了脖子的根部。

　　虽然她很喜欢眼前的这个男人。甚至已经暗恋了他足足十年，但要是两人突然发生点什么，她好像一时还没做好心理准备。

　　见莫默被自己的话吓着的样子，顾烨赶紧解释道:“那个你别误会，我的意思是你先去洗澡，我去找佣人搬个沙发进来。不好意思，我可能表达得有些问题。”

　　“没，没关系！那我先去洗澡了。”莫默说完，抱着佣人准备好的睡裙，逃进了浴室。

　　顾烨看着女孩逃跑的模样，嘴角勾起了一抹漂亮的弧度。

　　随后，他走向卧室门，抬手扭了扭房门的把手，“咦，怎么回事啊？怎么扭不动了啊？不会这么巧吧？”

　　他转身回到卧室，准备给硕彧打电话求救。

　　找了一圈也没找到自己的手机，倏地想起来，好像自己的手机刚刚落在了茶几上。

　　顾烨有些尴尬起来，他等一下要怎么向女孩解释啊？大晚上的，他总不能在房间大喊大叫吧？

　　一小时后，莫默才穿着睡裙从浴室里走了出来。因为佣人准备的浴袍有些暴露，所以她一直在浴室磨磨蹭蹭不敢出来。m.23sk.net

　　可是她又不能今晚一直呆在浴室啊，最后还是只能硬着头皮出来了。

　　看着坐在床上的顾烨，再看看空荡荡的卧室，她明白顾烨并未找到沙发进来。

　　发呆的顾烨听见脚步声，转身抬眸看了看女孩。

　　就在那一刹那，顾烨看着眼前穿着真丝睡裙的女孩惊愕住了。

　　只见女孩穿了一件酒红色真丝吊带睡裙，白皙的皮肤在灯光下白的发光，V型的低胸设计，让丰满的莫默看起来女人味十足。两条又白又细的小腿裸露在外面。

　　顾烨：奶奶，我谢谢你！连件睡裙都能被你准备得这样的有文章。

　　莫默被顾烨盯得头皮发麻，小心脏扑通扑通跳个不停，犹如小鹿乱撞一般。

　　她支支吾吾道：“这，这是你家佣人给我准备的。”

　　顾烨被莫默的话唤回了神来。“哦，哦！我知道！那个，那个门坏了，所以我人没能出去。

　　你，你赶紧上床吧。橙园的海拔比较高，早晚温差比较大。感冒了就不好了。”

　　他说着，起身掸了掸自己刚刚坐过的地方。然后贴心地走到床的另一边，帮莫默把被子捋开。

　　“你先睡吧。”

　　“那你呢？”莫默关心地问道。

　　“我，我，我等一下打个地铺就好。”顾烨说着去柜子里准备拿被子，打开柜门的那一瞬，他傻眼了。

　　看来他还是低估了硕老夫人的智商啊！

　　坐在床上的莫默也看到了空空如也的柜子。都到这里了，傻子也能看明白了啊！

　　莫默俏脸羞红道：“看来，奶奶是铁了心想让我们俩睡一张床了。你，你先去洗澡吧！这么大的床，咱们俩一人一半应该没问题的。”

　　顾烨看着善解人意的女孩率先打破尴尬这样说道，心里顿时生出了一丝异样的感觉。

　　以前，他只是简单地觉得莫默对他很好。

　　现在倏地觉得这个善良的傻姑娘真的爱他到了骨子里。就连一点点小小的尴尬也会想着帮他化解掉。

　　“好。”他在心里感激着，木讷地回应道女孩。

　　半小时后，顾烨从浴室顶着一头湿漉漉的头发出来了。

　　发间的水珠悄然地滴落在他的毛巾睡袍里。俊脸上的水珠顺着他棱角分明的下颚，流到性感的喉结，再静静地滑落进藏在毛巾浴袍里的结实胸部。

　　“好看吗？”顾烨看着女孩一瞬不瞬地盯着自己看，倏然逗道她。

　　“嗯？什么？”女孩明显没听清他的话。

　　“我是问你：我好看吗？看得眼睛都不眨一下。”顾烨笑道。

　　莫默顿时羞红了脸，急忙躲进了被子里面。

　　良久才偷偷探出了一个脑袋出来，看到坐在床另外一边看着书的男人，头发还在滴着水。她好奇地问道：“你不吹头发吗？”

　　“不想吹，习惯了。”

　　“不行，你这样以后头会痛的！你等着，我去拿吹风来给你把头发吹干。”

　　莫默说着，似乎忘记了害羞，迅速地跑进了浴室拿出了吹风机。

　　看到女孩手里已经把吹风拿了过来，顾烨话都到嘴边了，又噎了回去。

　　莫默拿着吹风机站到顾烨那边认真地给他吹起了头发。

　　男人身材高大，床也比较高，所以女孩抬手的弧度比较大。面对着她的顾烨正好把女孩胸前的春光一览无余。让他原本不安静的心更加跳跃起来。

　　几分钟后，莫默便帮顾烨把头发吹干了。

　　女孩把吹风机放回原处，再次回到了床上。

　　“谢谢！”顾烨感谢道。

　　“不客气！”躺好的莫默回道。

　　“你困吗？不困的话，我们聊会天再睡？”顾烨问着躺在旁边的女孩。

　　“嗯！”

　　顾烨想起之前一直想问莫默的一个问题。

　　“莫默，我上次和阿彧去江城出差，去了一趟莫氏的新望集团。他们总裁也姓莫。

　　他说他有个妹妹就在商城工作，大学也在商大上的。你不会就是那个莫总裁口中说的妹妹吧？”

　　商城没有莫姓，莫总裁不会无缘无故在他这样一个百忙的商业精英面前提起这样的问题。除非莫总裁知道他身边有人姓莫。

　　“嗯！”莫默两只手抓着被子，微微的点了点头。

　　虽然猜到一些，但他还是被惊愕住了。“你怎么不早说啊？”

　　“你也没问我啊？”

　　“我当时还给莫总裁说，我女朋友也姓莫。”顾烨脱口道。

　　“哦！你没说错啊！”莫默莞尔。

　　沈子屹：完犊子了，第一次见大舅哥就出糗了。以后见到还不得尴尬死啊？

　　“我哥说他很欣赏你！”莫默转头微笑地看着顾烨说道。

　　“啊？你的意思是，你哥知道我是你男朋友？”

　　“嗯！我很早以前就和他说了。他不反对，不然我现在也不可能还在商城。”莫默说完，紧张地咬着手指。

　　顾烨看到她的小动作，知道她是紧张了。可能是怕自己生气，所以她才会紧张吧？

　　他宠溺地伸手，轻轻地拿开女孩咬住的手指。“别咬手指，有细菌。我不会生气。”

　　“真的？”

　　“嗯！”

　　“我以后不会不经过你的允许就擅自做主把你告诉给我的家人了。

　　不过，好像他们都知道你了。对不起啊！”莫默注视着男人说道。

　　“没关系，等有空了，我陪你回家一趟吧！”顾烨温声道。

　　莫默听了，一时还没反应过来。

　　“睡觉吧！晚安！”顾烨把床头灯关掉，帮女孩捋了捋被子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第176章 低估了硕老夫人的智商免费阅读。https://www.23sk.net 