    第204章 班主任的建议 战争御兽学院

    这么多强化点，程云之所以只强化了石猴技能，然后剩下的强化点都被用来强化了三头御兽的成长度，而不是给他们继续强化技能，甚至都没有用来给石猴的血脉进行进化。

    完全就是因为听了班主任的建议。

    而班主任给出的理由也很简单，成长度的强化，强化的是全面的实力，是质的变化。

    一旦你实力达到了，哪怕你的技能还只是一级，那也可以发挥出无穷力量。

    而若是只用来强化技能，不强化实力的话，你是可以越级而战，但你能越阶而战吗？

    纵使你能越阶而战，但你能越两阶而战吗？

    或许在黄金级以前是能，但到星辉级以后，越阶而战便成了一道天堑，而且是越到后面越困难。

    要知道，一个低等级的技能，你再怎么强化，它始终都是低等级的，等级限制在那摆着呢。

    比如说：黄金级LV20级的巨力VS耀阳级LV1级的普通攻击，谁赢？

    结果自然是不言而喻的，肯定是耀阳级LV1级的普通攻击赢。

    当然，也有人会杠，只要层数高，就不怕赢不了，20级不行就30级，30级不行就100级。

    是，是可以这样强化，但这样一来，消耗吃得消吗？

    这里的消耗又分两方面，一是使用技能所消耗的精神力或体力；二是强化点。

    实力不行，体力或精神力短暂的支撑一下高等级技能或许还行，但是时间一长，御兽的身体就先自行崩溃了。

    而且，消耗的强化点也是个问题，有这么多强化点，实力早尼玛起飞了，这难道不爽吗？干嘛非得死磕技能上。

    实在不行，你强化血脉，使御兽血脉进化也行啊，至少御兽血脉进化了，实力也会跟着进一步进化。

    这时程云才认知到，自己一直是奔在一条错误的强化道路上，他自以为正确的强化方法，或许有一天会是崩溃自己御兽的罪魁祸首。

    不过幸好现在发现的还算及时，他到现在为止强化的技能等级也不算离谱，误打误撞之下，甚至可以说是刚刚好。

    这只能说是他鸿运无边了！

    所以说，有一个好老师的用处还是很大的，至少他能让你少走许多的弯路，甚至是死路。

    现在在程云心里，正确的强化方法是这样的：

    最先强化技能等级到最合适的等级，比如黄金级实力对应的技能等级是20～30级；

    然后再强化御兽的成长度直至完全期，为下一步的强化血脉做准备；

    最后才是对血脉的强化，以便进化出更强的御兽。

    当然，班主任之所以要程云将【天蓬】的实力强化到完全期，最主要的原因还是冲着天蓬、虚空幻蝶的反馈去。

    现在的程云，光是肉身实力，就已经来到了耀阳级低等；

    而他在精神方面的实力，也是来到了星辉级极品，不差完全期的虚空幻蝶分毫。

    现在他唯一差的就是御兽技了，满打满算，他才掌握了五个。

    不过好在，大学最主要教的就是御兽技。

    而班主任之所以要将程云本身的实力提升上来，完全是因为他此行要上的【战争御兽学院】的特殊性。

    别的大学虽然也是以教御兽技为主，但是它们讲究的还是御兽师和御兽的配合。

    而【战争御兽学院】讲究的是以人为本，御兽为辅，这就要求御兽师本人要有非常强横的实力，不然怎么死的都不知道。

    【战争御兽学院】的教学方针之所以这么特殊，是因为它是冲着战争、冲着大兵团作战去的。

    在大兵团作战中，个人的实力往往是渺小的，也是不重要的（那些逆天的除外），因此，个人往往也是最危险的。

    因此，为了保住学生们的命，它才会因地适宜的改变了教学方针。

    战争御兽学院，这是一座坐落于一座神秘巨无霸海岛上的大学，其大小不下一个省。

    “这是战争御兽学院？确定不是一座堡垒？”

    此时二人二兽正仰望着眼前的庞然大物，光是大门，他们就被深深的震撼到了。

    此大门的高起码有几百丈，直冲云霄；宽起码也有百来丈，令人震撼。

    更令人望而生畏的是，这座大门上刻有的密密麻麻的符文，也不知道有什么用。

    再看城墙，所用的材料是当今世界上最坚硬的一种合金，据说其防御力达到了惊人的神话级。

    战争御兽学院大小如省，由此可见这城墙所花费之巨。

    而一个学校的城墙之所以用这么好的材料，完全是因为它的处境决定的。

    就城墙上面布满的痕迹来看，明显是常年受到凶兽攻击所致。

    这一点，从城墙上架着的各式各样、威力强大的能量武器上也能看出一二。

    “战争御兽学院本来就是一座战争堡垒，程兄，好久不见。”

    乔一平的声音传来，“我就知道，今年的战争御兽学院新生中会有你一个。”

    不知什么时候，乔一平、虎力以及夏雨三人已经来到了他身后。

    “好久不见，乔兄、虎兄、夏兄”，程云转身望着三人道：“如果我没记错的话，你们三人不是学生吧，怎么也到这里来了？难道你们是老师？”

    “老师？程兄你就别笑我们了，在程兄你的面前，我们有何资格称老师”，乔一平自嘲的一笑道。

    “就是啊程兄，你这是寒碜我们呢”，虎力附和道：“你见过有远不如学生的老师的吗？”

    “实话跟你说吧程兄，之前我们三确实不是学生，但是现在是了”，夏雨笑道：“而且还是和程兄一样的新生哦。”

    “什么情况？”程云懵逼了，“难道这战争御兽学院招的不是应届学生？”

    “看来程兄你对咱们即将步入的这所学校所知甚少啊。”

    夏雨笑着解释道：“这么说吧，程兄，你不要将战争御兽学院当做一个学校，你将他当做是一个军事基地，这样一来，我们三的加入是不是就合情合理多了。”

    “军事基地？”

    看着城墙上的各种武器，程云有点晃神，这样的解释果然合情合理多了。

    摇了摇头，将莫名的情绪驱逐出脑外，他抱拳道：“算了，管你们怎么会变成新生呢，总之，以后还请三位同学多多指教。”

    “相互帮助提携吧”，乔一平说道：“如果我们真的能成为同学的话。”

    “怎么的？这里面还有变数？”程云奇怪道。

    (本章完)

