    现代，中国。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那海面上风和日丽，正是夏日的季节。

    在某个海边大型的高级度假村，旺季之中，度日的人众多，海边游泳的人也相当密集。还有远处，那游艇时不时经过，远远望去，海中还有数个翠绿的小岛，隐约岛上还有雅致又古典的建筑物，碧海蓝天，景色颇为怡人。忽然，天上好像划过一道浅淡的光芒，在阳光下，几乎没有人留意到。

    那道光芒落下的地方，就是数里外的海面。

    若此刻有人现，就不难看到，天上好像有什么东西掉下来，砸入了海水，还溅起了几米高的水花。不过，当水花落下后，海面上就再无多少痕迹。

    没有人看到这一幕！

    曲檀儿幸好脑袋还保持着清醒……只是，这海水也不太好喝。虽然早有心理准备会出错，结果真出错了，她还是有点小悲催的感觉。她原先锁定的是一处无人的海摊，偏偏，是砸到了海上了。

    玄灵那一边，是晚上。

    地球这里居然是中午……那在途中，看似没有多长的时候，是否已经过了很久？

    传送的过程中，并没有时间的概念。

    回过神来的曲檀儿，很快就在水中如游鱼一般，敏捷地翻身往水面飞起，灵气浮于脚下，她整个人就踩在水面，如同在6地行走一般，四处查看。不过，为了避开被人察觉，闹出不必要的诡异事件等等，曲檀儿施展了空间秘术，隐去了身影。至于一头湿漉漉的长，她稍用点手段，就将水给蒸掉，衣服也一样，转身就干了。

    若说狼狈……真不像！

    比起前几次，好多了！

    曲檀儿这种情况，圣坛大人传给了空间内，正纠结着胜负的几个人。

    小萌萌双眸大亮，“这种情况，当然算是小爷胜了！你们出去看主人，主人真的没有狼狈，给！快给！十颗灵丹！哈哈……”

    墨连城那狭长的眉，稍敛。

    严格点说来，胜负不好分，但是，比起前几次真的好多了，因此，某爷这一次破天荒很大方地输掉了十颗灵丹。

    煜儿纠结，他是意思意思地站在母亲的位置，买了一颗灵丹后者，结果，就胜了一颗而已。小萌萌是白得了九颗。

    零这一次，只是看戏，并不曾参与。

    曲檀儿用神识将四周的腹盖，很快，就找到了一个没有住人的荒凉小岛。她快地来到了这一个岛上，将墨连城等人放了出来。

    开始，几个人迷惘了一下。

    零的脸色也有些激动了，可是，长年习惯喜怒不形于色的他，还是几秒便收敛了喜色。煜儿是迷惘过后，即一脸好奇，小萌萌差点没有飞起来去四周转了转，“主人，怎么是海上？是什么海？有妖兽吗？”

    正当小萌萌想飞起，墨连城是一把将这货拉住了！

    曲檀儿翻了翻白眼，再严肃警告道：“小萌萌，你想干嘛？这里和你以前生活的地方不一样，没有我的允许，禁止化为本体，听到了吗？”

    小萌萌被曲檀儿这么认真地训斥了，立即收敛了起来。

    主人，是很少这样对他严肃说话的……