
　　天雾山，无道宗大殿。

　　望着面前的四人。

　　楚缘端坐在宗主宝座上，心底是有些困惑的。

　　准确的说，他的困惑是来自于老二这个老实弟子张寒的。

　　他这才多久没有回宗里而已？

　　怎么这个二弟子就变成这样了？

　　鼻青脸肿。

　　形象全无。

　　还有这个三弟子，怎么就变成个光头了，而且好像也变得老实了，低着头啥话都不敢说。

　　他不在这段时间，这

　　到底都发生了什么？？

　　楚缘迷茫不已。

　　“寒儿，你这身上的伤是怎么一回事？”

　　楚缘看着这个老实弟子，出声询问。

　　听到此话。

　　站在殿前的张寒迟疑了一下。

　　还是没有打算要和师尊说明。

　　本来拿了大师兄的未来宗主之位，就很对不起大师兄了。

　　这要是还打小报告，那他也太不是人了吧。

　　张寒左右犹豫，打消了说实情的想法。

　　“师尊！弟子这是……这是摔的！”

　　张寒缓缓开口说道。

　　“摔的？你这是从山门一路摔到了山下吗？”

　　楚缘惊了。

　　这鼻青脸肿的，整得被人毒打过一样。

　　居然说是摔的。

　　“这……”

　　张寒沉默了一下，不知道该怎么回话。

　　一旁的楚缘盯着张寒看了许久。

　　他这一趟出去，不仅仅给自己带了不少修炼秘籍。

　　还带了个厨师回来。

　　但是现在楚缘觉得，还需要整个医师才行。

　　这摔一下就是鼻青脸肿，要是多摔两下，怕是人都没了。

　　有必要整个医师回来。

　　不然以后收更多废材弟子时，不到一年，系统还没检测，弟子就活活给摔死了。

　　嗯，这件事他记下了。

　　有机会的话，一定要去找找医师才行。

　　“寒儿，既然摔了，那就好好养伤吧，不用着急悟道。”

　　“好了，为师回来，只是见一见你们而已，既然都没事，那就先下去吧，还有，这一位是为师招来的厨师，负责你们日常饮食的。”

　　“乾元，你闲来也是无事，就带厨师去无道宗内逛逛，让厨师熟悉一下无道宗。”

　　楚缘说完。

　　摆了摆手，让三名弟子退下。

　　“谨遵师尊之命。”

　　三人自然不敢违背，老老实实拱手领命。

　　一旁站着的李二刚还想说些什么。

　　但没等他说话。

　　苏乾元就走了过来，跟拎鸡崽子一样，把这大胖子带了出去。

　　见此一幕。

　　楚缘愣了一下。

　　这个三弟子不是凡人吗。

　　怎么能把李二刚这胖子拎起来的？天生神力么？

　　楚缘还想喊住苏乾元仔细问问。

　　可目光不经意看到了还站在原地的叶落。

　　这小子没出去。

　　而是站在原地，老老实实的，像是在等殿内的人出去。

　　楚缘也没去管苏乾元的事情了，坐在宗主宝座上，想要看看叶落要干什么。

　　他觉得，叶落这个弟子，是时候该逐出宗门了。

　　本来他是打算先套叶落功法，再逐出宗门的，但是现在他有了诸多秘籍。

　　完全不用套叶落功法了。

　　倒是现在就可以进行了。

　　楚缘暗自思索着。

　　很快，殿内安静了下来。

　　只剩下坐在上边的楚缘与站在殿下的叶落。

　　“师尊！”

　　叶落看殿内已经无人，向前走了一步，恭敬的拱手行礼。

　　“落儿，你不下去，还留在殿内，可是有什么事？”

　　楚缘云淡风轻，询问道。

　　“师尊，弟子已经妥善完成了师尊交代之事，就是天清宗的那件事，只不过其中有点波澜。”

　　叶落想要先复命之前师尊吩咐的事情。

　　“这件事就不用说了，为师先前去过一趟银月城，对事情大小细节都已经了解了，你做得很好。”

　　坐在宗主宝座上的楚缘却是摆了摆手。

　　说起这件事，他也是无语的。

　　那个掌柜给他的解释，居然是当时脑门一热，吹牛逼撒谎的，根本没有人白嫖。

　　楚缘当时听到，也是足够无语的了。

　　但也不好说什么。

　　只能让掌柜实诚点。

　　听到此话，站在殿下的叶落脸上也露出了笑容。

　　能得到师尊的这句‘做得很好’。

　　他就觉得自己一直以来的努力都不亏了。

　　不过一想到自己未来要离开无道宗，笑容又收敛了起来。

　　“师尊，弟子这里还有一事，想要请教师尊。”

　　叶落犹豫了一下，还是打算摊牌询问了。

　　“何事？”

　　楚缘随意的问了一句。

　　“师尊……师尊可是，可是想要弟子离开无道宗？”

　　叶落忐忑不安，小心翼翼的道。

　　在这一句话，比他苦修还艰难。

　　但是说完最后一个字之后，又莫名感觉如释重负。

　　不管怎么样，师尊终究是他师尊。

　　无论他有没有离开无道宗都一样！

　　叶落是如释重负了。

　　可坐在上边的楚缘可就懵了。

　　听到这话，楚缘第一反应就是。

　　这叶落是怎么知道他要赶对方出宗的。

　　他记得他没说过呀。

　　这小子怎么就知道了。

　　“你……你都知道了？”

　　楚缘试探性的问道。

　　“师尊，弟子都知道了。”

　　叶落深吸了一口气。

　　心中暗道了一句，果然如此。

　　“既然你都已经知道了，那为师也就……嗯，也就不多说什么了，落儿凭你如今的本领，足以出师了，留在无道宗，反而也限制了你的发展，你近日收拾一番，下山去吧。”

　　楚缘认真的说道。

　　他的无道宗只招收废材。

　　像叶落这种近道之体的无上天才，留在无道宗，对无道宗不好，对叶落自己的发展也不好。

　　此话一出。

　　叶落陷入了沉默。

　　片刻后，他才重新开口。

　　“那师尊，弟子不需要一切，只求能侍奉在师尊身边，留在无道宗，可行？”

　　叶落咬牙道。

　　只要师尊能答应，那他宁愿不要什么无道宗宗主之位，只要能侍奉在师尊身边，就足够了。

　　“落儿，听话，下山去吧。”

　　楚缘摇了摇头，摆手道。

　　叶落闻言，再度深吸了一口气，低下头，不知道该说什么。

　　坐在宗主宝座上的楚缘，也不想过多说些什么，径直站起身，准备走出大殿。

　　走到殿门口时。

　　楚缘脚步停了一下，背对着叶落开口。

　　“落儿，下山后，好好修行，未来若惹到麻烦，可上山来找为师，为师定护你周全。”

　　楚缘的设想之中。

　　他未来会成为无敌存在，若到时候这个弟子真的惹到了什么麻烦。

　　楚缘当然愿意护这个弟子的周全……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十一章 下山去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 