    朴昌吉被KO了，整个观众席一片哗然。

    很多女粉丝捂着嘴惊讶的站起来，一脸的难以置信。

    还有一些真爱粉，都哭了，他们接受不了这个事实。

    郝多鱼刚才还被欧巴打的毫无还手之力，眼看自己的欧巴就要赢了，怎么能突然被KO了呢？

    这剧情转变的太快了，她们一时之间有些接受不了。

    郝多鱼的粉丝则疯狂尖叫了起来。

    竟然一拳就把棒子给KO了，真牛逼啊！

    很快他们又为朴昌吉感到默哀，骂人骂不过，打架打不过，真可怜啊！

    医生进场，把朴昌吉抬走了，擂台上就剩下郝多鱼在那里欢呼。

    朴昌吉的粉丝们也都心灰意冷的走了。

    比赛结束了，记者采访郝多鱼。

    “请问郝多鱼先生，这次的比赛你有什么感觉？”记者问道。

    郝多鱼到现在还不忘做广告，他直接打开一罐红牛喝了一口，然后摇了摇头说道：“没感觉！”

    记者不信，追问道：“怎么可能没感觉呢？”

    面对记者的追问，郝多鱼说了一句很有内涵的话：“我还没有感觉呢，他就结束了，我的心情你们女人应该能够理解……”

    记者：“……”

    “噗……哈哈哈……”

    “哈哈哈……绝了啊……”

    “……”

    现场的观众听到之后都笑喷了啊！

    你丫的面对记者的采访能不能正经一点啊！

    赵天昊跟旁边的人说道：“我感觉他说的对，我花了几百块钱，结果几十秒就结束了，我感觉这钱花的不值啊！”

    众人：“……”

    他说的好像有点道理啊！

    看个演唱会几百上千块还能看个几个小时，这个呢？

    几分钟完事儿了。

    亏了啊！

    一场闹剧就此结束了，算是皆大欢喜的结局。

    朴昌吉成功的火了，让大家认识了他，虽然名声不太好，但不好的名声那也是名声啊！

    郝多鱼和豆子短视频也因为这件事儿挣得的盆满钵满，郝多鱼也收获了更多的粉丝。

    主持人郭晨在一旁惊讶的瞠目结舌，一场业余的拳赛，竟然比专业的拳赛挣得还要多，这他么上哪儿说理去？

    “记住，把那一百万转到我的卡里……”郝多鱼说道。

    赵天昊：“……”

    ‘妈的，最亏钱的是我啊！’

    ‘我花了一百多万，就为了看两个男人几十秒结束战斗？’

    ‘两个快枪手……’

    赵天昊忍不住的在心里吐槽道。

    于千到现在还有点懵，事情是怎么会发展成这样的？

    好吧，这不重要。

    重要的是这件事儿没有激发出他的创作欲望啊！

    愁人。

    这场闹剧让大家充分的见识到了，德云社的战斗能力，也顺便让大家知道了，有些键盘侠，能骂又能打。

    事情逐渐的回到了正轨上，很多公司想让郝多鱼在他的短视频里面发布类似于红牛那样的广告，甚至不惜以五百万一条视频的天价，郝多鱼都没有同意。

    他不接只是不想过多的消耗自己而已。

    红牛之所以能火，天时地利人和缺一不可。

    可不是他随便发一条视频就能够达到那样的效果的，他又不是神仙。

    “哈哈哈，郝多鱼，告诉你一个好消息！”贾晓玲来到郝多鱼的公司，笑着说道。

    “什么好消息啊？”郝多鱼问道。

    “我要上元宵节的晚会了！”贾晓玲说道。

    虽然元宵节的晚会没有春晚的收视率高，但起码是央视的节目，再差也不会差到哪里。

    “确定了吗？”郝多鱼惊喜的问道。

    “嗯嗯。”

    “哈哈哈，我就说了，爱笑的女孩儿，运气一定不会太差！”两个人抱在了一起，郝多鱼高兴的说道。

    “爱笑的女孩儿，运气一定不会太差？哇哇，这句话我喜欢听。”贾晓玲听到这句话，眼前一亮说道。

    这不是就是在说自己的吗？

    “你喜欢就好。”

    贾晓玲很感谢郝多鱼为她做的一切，她也听说了郝多鱼被封杀的事情了，可惜在这件事儿上她帮不上什么忙。

    “老板……”

    王一龙刚推开门，就看到了两个人抱在了一起，他咳嗽了一声说道：“咳咳，我什么都没有看到……”

    说完就准备离开。

    “进来吧……”

    王一龙有些尴尬的不知所措，他不知道郝多鱼是真的让他进来，还是在可以。

    “愣着干嘛？进来啊！”

    王一龙这才进来，他有些激动的说道：“我的专辑都制作好了，老板什么时候发行？”

    “要不就正月十五吧？”郝多鱼问道。

    “您来定。”

    “好，那我和各大音乐网站的人谈一谈……你去找江城拍几张专辑的封面。”郝多鱼说道。

    以前的CD还有磁带都已经被淘汰了，现在数字专辑才是主流的趋势。

    “OK。”

    说完王一龙就离开了。

    “这是你公司的艺人？”贾晓玲有些疑惑的问道。

    “对，这是他的第一张专辑，我很看好他。”郝多鱼说道。

    “厉害！”贾晓玲竖起了一个大拇指说道。

    郝多鱼很少夸人的，能够让他夸奖的人，一定有特别之处。

    接下了郝多鱼就比较忙碌了，一会儿叶紫苏跟他要歌曲，一会儿聂小雨过来跟他要剧本，看到郝多鱼比较忙，贾晓玲说道：“那你忙吧，我先走了，记得元宵节看我的小品。”

    “好。”郝多鱼点头说道。

    “那我回去排练了……”

    其实都不用排练，这部作品她排练了半年多了，已经熟悉的不能在熟悉了，但是她也找不到什么理由继续留在这里了，只好这样说道。

    “嗯。”郝多鱼把她送了出去。

    ……

    星灿娱乐。

    “老板，听各大音乐网站的人说，地球工作室就要正式发行第一张专辑了。”黄灿的秘书说道。

    “他们什么时候发布？”黄灿问道。

    “正月十五！”

    黄灿的眉头一皱，说道：“是叶紫苏吗？”

    据他的了解，整个地球工作室，好像就一个叶紫苏歌手能拿得出手，郝多鱼的专辑不收费，屎壳郎乐队，也没有听说有什么动静。

    “不是，好像是一个叫做王一龙的。”

    “没听过，李逸的专辑不是马上做好了吗？这几天让他抓紧时间，争取正月十五发行！”黄灿吩咐道。

    他说过要全面狙击郝多鱼的地球影业，必须把他搞垮才行！

    至于会输？

    那不在他的考虑范围之内。

    星灿影业作为老牌的娱乐三大巨头之首，名下的艺人可以说占据了整个华夏娱乐的半壁江山，能人辈出，地球影业有什么？

    他拿什么来赢自己？

    “好，我知道，我这就通知李逸改日期。”

    “好。”

    “让李逸去撞车一个不知名的歌手，会不会大材小用的点？”助理有些疑惑的问道。

    黄灿呵呵一笑，不以为意的说道：“那没有办法啊！我手里的牌，不是豹子就是金花，他拿什么跟我玩？”

