
　　“殿下，如今侯府和江府的婚事黄了，那侯府那边还要不要找人去游说？”

　　之前他们计划把卫家调回京城，拉拢过来，正好卫家外孙女和广平侯府有婚约，这是一个非常好的契机，他们可以利用这个契机，以侯府的名义让卫家名正言顺的回来。www.23sk.net

　　现在婚事黄了，侯府似乎没了什么用处。

　　夜凛：“不必，出了这种事，侯府的脸是丢光了，这个时候拉拢，弊大于利。”

　　幕僚：“是，那江大小姐那里，可要另寻一门亲事？”

　　夜凛微微凝眸：“有卫家在，倒是有些用处，孔府的事情闹得那么大，丞相府也是吃素的。他们作为老五的外家，老五不管事，他们可精明得很。”

　　幕僚：“殿下是说，他们会拉拢江大小姐？”

　　夜凛：“不好说，当初卫家离京是老五的手笔，直接对上卫家，老五都说服不了，如今迂回找卫家的外孙女，对于他来说更没有用，这件事他应该不会有什么动作。”

　　说到这里，夜凛眼中露出不屑的神情。

　　五皇子夜昊想要拉拢卫家，拉拢不成把人赶出了京城，这种做法在他看来愚蠢又幼稚。

　　若在他手上，有的是法子让卫家屈服。

　　以前还顾及着边境，说不好会需要卫家，现在边境彻底安宁，卫家就是一块砧板上的鱼肉，不得不听话。

　　“妇人之仁。”夜凛轻呲一声。

　　幕僚低着头：“殿下，那我们便找合适的人家上门，和江府结亲。”

　　夜凛：“不急，刚刚退婚，不差这一时。

　　三日后，父皇为老七举办接风宴，到时候，给江大小姐也发份帖子。”

　　“是。”

　　夜凛：“老五最近如何？”

　　有专门负责五皇子府的幕僚出来回话：

　　“回殿下的话，还是老样子，吃喝玩乐不思进取，上回皇上说过之后有所收敛，但也只是明面上，私底下还和从前一样。”

　　夜凛笑了笑：“嗯，很好。”

　　他这个五皇弟，他根本不放在眼里。

　　只不过宫中有贵妃，宫外有丞相府，两边一起撑着，若不然，就夜昊那烂泥巴扶不上墙的性子，什么都不是。

　　现在，对于他来说，威胁最大的是夜湛。

　　若不是西北蛮夷之患已解除，他还真找不到机会对他动手。

　　“继续盯着。”

　　“是。”

　　夜凛：“把明日的事情安排好，务必要他们俩打起来才是。”

　　“是，殿下。”

　　次日一早，江穗宁早早的就起来了。

　　今日她要开始上朝，她记得，前世这一日出了一件大事情，那便是夜湛和五皇子夜昊，两人在大殿之上差点打起来，皇帝怒不可遏，将两人一起关了禁闭。

　　从此夜昊就开始找夜湛的麻烦，无所不用其极，夜湛不厌其烦。

　　她今日得小心应付着才好，打架总不是什么好事，而且还是在金銮殿上打架。

　　如此一来，怕是正中二皇子夜凛的下怀。

　　那件事情，夜湛和夜昊都被罚，只有夜凛置身事外，说跟他没关系，她是半点都不信的。

　　夜凛这个人，看起来温润如玉翩翩公子，但是隐藏最深，心计最重的就是他。

　　五皇子夜昊不喜朝政，只爱吃喝玩乐，典型的纨绔公子一枚，没什么脑子，总是给人当枪使。

　　若不是身后有许贵妃和丞相府，早就被夜凛踩住了。

　　江穗宁在心里过了一遍朝廷状况，从房间里出来。

　　还没有到早朝的时间，天才蒙蒙亮，身后陈副将提着灯在一侧照着路。

　　她走到院子门口，一眼就看到沈云娇提着一盏灯，在对面的廊下等着。

　　她穿着一身青色流仙裙，外面披了一件薄薄的白色披风，晨风吹来，轻软的衣摆随风而起，端得仙袂飘飘。

　　她静静的站着，整个人笼在昏黄的灯中，远远的一眼，看起来娇弱柔美。

　　江穗宁走上前，在她十步外停下：“怎么了？可是有事。”

　　沈云娇脸上露出一抹笑容：“殿下胃不好，我准备了一些吃食，已经放在了马车中，想着殿下也该出来了，便在这里等了等。”

　　江穗宁有些无奈：“你有心了，这些事情以后让下人去做就好，不必你事事亲力亲为。”

　　沈云娇微微低头：“殿下的事交给其他人，云娇不放心，左右我闲来无事，这会起得早些，一会可以小憩休息，殿下不必担忧，能为殿下做这些事，我心中十分高兴。”

　　江穗宁看到她说话时，脸上的雀跃表情，实在有些不忍心把拒绝的话说出口。

　　但是这姑娘自己感动自己也不是个事。

　　“我知道了，你回去歇着吧，更深露重的。”

　　沈云娇娇柔一笑，对着江穗宁行了个礼：“是，多谢殿下关怀。”

　　看她脸上浮现娇羞，江穗宁一下也不知道该怎么回话。

　　她其实没有什么关怀的意思，就随口说说而已。

　　这……她以后该怎么说话。

　　江穗宁看她不走，等在一侧，让她先走，叹了口气才离开。

　　走到门口的时候，她回头看了一眼，见沈云娇还默默的站在远处，含情脉脉的看着他远去，面色无奈。

　　身后的沈云娇，直到江穗宁坐上马车离开，才缓缓吐出一口气。

　　墙背后，她的丫鬟秋叶走过来，替她披上一件稍厚一些的披风。

　　“小姐，殿下走了，我们回去吧，天色尚早，还有些凉，可别生病了。”

　　沈云娇目光看着门口，还没有收回来，喃喃道：“生病了才好呢。”

　　不生病，他如何会愧疚，如何会把她放在心上？

　　人人都说她占着救命恩人妹妹的身份，就想要邀功请赏。

　　从前她还觉得委屈，觉得不甘，凭什么她是殿下救命恩人的妹妹就不配喜欢他，就不配得到他的喜欢？

　　现在她不这么想了，她就是要邀功请赏又如何？

　　她就是要让他感觉到愧疚亏欠，她就是要留在他的身边，她就是要让他看见她。她就是要时时提醒他，她的存在。

　　秋叶没听清楚：“小姐说什么？”

　　沈云娇淡淡的，“没什么，回去吧。”

　　秋叶：“是。”

　　沈云娇：“给江府的礼物都准备好了吗？”

　　秋叶：“是，小姐，都准备好了。”

　　沈云娇：“嗯，一会咱们去拜会拜会这位江大小姐。”

　　秋叶顿了顿：“小姐，真的不用先送个帖子吗？这样会不会有些不礼貌？”

　　沈云娇：“一个小小五品官府邸，不必，咱们直接上门就是。而且昨日殿下替她拿到那么多东西，我们作为殿下府上的人，该当座上宾才是。”

　　“是，小姐。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第40章 多谢殿下关怀免费阅读。https://www.23sk.net 