    一股重力，将他整个人撞飞，然后重重的跌落在地上。

    先是一阵毫无知觉的空白，随后就是尖锐的剧痛从全身上下的每一个细胞里蔓延而出。

    -

    许是秦芷爱蹲在地上，啕号大哭的时间太久，机场书店里挑选书的客人，有些心软看不下去了，走到秦芷爱的面前，蹲下身，关心的询问起了她：“小姐，请问你还好吗？”

    秦芷爱趴在膝盖上，晃了晃脑袋，哭的嗓音都沙哑了，肩膀一抽一抽的，没说出话来。

    爱了那么多年，都爱到深入骨髓了，不管她昨晚在他面前表现的多好，她心底都清楚，她嘴里说着会考虑考虑将来，实际上根本就没想着要考虑。

    这些年来，若是真的想要将来，追求她的男生里，有钱的，有才的，有势的，不是没有，她大可以去考虑。

    可她之所以不愿意，不过是因为，她的婚姻只是为了他一个人存在，若是真的无法嫁给他，她这一生也就不会再结婚了。

    这些年来，她一直都在等他，等他喜欢上她。

    如今，她终于知道他是喜欢她的了，可他和她还是犹如隔了千山万水般那么遥远，依旧无法在一起。

    他是她深爱了那么多年的人啊，就这么和他散落天涯了，甘心吗？

    真的不甘心……尤其是在看到那两张纸币后，她就更不甘心了……可不甘心，她又能怎么样？真的让他为了她，放弃了他仅有的、唯一的亲人吗？

    知道自己不会让他那么做，知道自己必须要断了和他有关的所有念头，可心底总是难免还会想着“如果他回头，那盏灯还亮着”。

    就像是此时此刻，她搭乘的那坐飞机，都要起飞了，可她却迟迟不愿去登机，甚至，她脑海里还冒出了一个念想，她想要去见他一面……

    “小姐？小姐？”身边关心秦芷爱的人，还在喊着她的名字。

    秦芷爱抹了抹眼泪，站起身，因为蹲的太久，腿有些发麻，她险些摔倒在地上，好在旁边站着的一个男子，扶了她一把。

    “还好吧？”那男子关心的问。

    秦芷爱胡乱的点了点头，哽咽着嗓音说了句“谢谢”，都没来得及去理会面前站着的女人递上来的纸巾，忽然就转过身，连刚刚付款买的杂志都没拿，就冲着机场外跑去。

    从昨晚，她从陆半城那边听到那样的话后，她一直都强迫自己保持理智。

    她现在就感性一次吧，顺着自己的心，去见他一面，就一面，最后一面……哪怕只是远远地看看他就好……

    站在机场出口，秦芷爱左右环顾了两圈，看到出租车等候处，队伍排的那么长，她焦急的跺了跺脚，然后就冲着停车场一路小跑了过去。

    那边有不少黑车，她随便找了一辆，也不管价格合理不合理，坐上去，就焦急的催促着司机师傅出发。

    秦芷爱先去了顾老先生医院，用手机付完车款，她刚下车，就看到从医院门口晃出来的小王，她急急的喊住了小王。

