
        第541章  巨妖地牢

    戚温羽放声大笑：“巨妖地牢！我戚温羽精心为你准备的牢笼！秦命，我看你还往哪逃！！”

    这八具骸骨都是他在山群里的无数骨头里一具一具精心挑选出来的，都是保存相对完整的，然后一个一个的祭炼，安排在不同位置，并在土元力的牵引下，遥相辉映，变成一个完整的地牢。

    这是他的秘术，独有的秘术，是他能在岛主的家族里担任第一供奉的依仗。

    虽然都是些骸骨，发挥不出真正的力量，但困住秦命绰绰有余。

    别说一秦命了，就算是三个秦命，也休想冲出牢笼。

    “成了！！”伊雪儿她们终于松了口气，这些骸骨控制起来不容易，稍微有什么差错，就可能失效。一旦八具骸骨里有一具垮塌，整个地牢就会威力大减。现在好了，地牢已成，秦命被困，看他还往哪里跑。

    秦命看着八具巨兽骸骨，能够感受到一个无形的屏障已经成型，把他困在了这里。

    “蠢货！困你一次，还能困你第二次！”伊雪儿嗤笑，上次已经困了他一次，没想到这次还是傻乎乎冲进来了。

    秦命嘴角上翘：“蠢的是你们，困住了我，也牵住了戚温羽、我看谁还能保护你们这几个贱人。”

    骨山深处，童璇已经赶到这里，在所有人都被秦命的战斗吸引的时候，她俯身狂奔，朝着伊雪儿等人后方赶去。

    此时此刻，她已经站到了一座骨山的百米高的山腰上，潜伏在一块巨型头骨里面，山脚下就是伊雪儿她们。

    “他什么意思？”一位巫女心里一紧，难道秦命还有同伴？

    “小心！！”五位供奉立刻散开，形成包围圈，守护着伊雪儿她们。

    伊雪儿看看左右，最近的人都在千米之外，哪里有什么敌人。“他在虚张声势，戚温羽，别管我们，快杀了他！！”

    “雪儿姑娘，放心吧，秦命既然进来了，就别想出去。呵呵，秦命啊秦命，你打完了，也风光完了，现在轮到我了。”戚温羽盯着秦命，意念像是无形的大网，与八具骸骨交织：“我用了五天五夜才给你建造成了牢笼，希望你不会失望，哈哈，给我困！！”

    八具巨型骸骨全部发出了雄浑的咆哮，声潮冲击着空间，向着四面八方奔腾，震颤着起伏的山丛，冲击着观战的武者和灵妖。

    戚温羽面目狰狞，蓄势待发，双手握的嘎吱响，涌动着磅礴的土元力。

    结果……

    “嗯？？”戚温羽蓄了半天势，眉头一皱。不对啊，巨妖们咆哮后，四面八方就会竖起岩石城墙，至少要达到百米高，地底下还会出现大量的石兽，对秦命发起进攻。

    可是，石墙呢？石兽呢？

    秦命戒备了会儿，没感觉哪里有什么特别，他微微眯眼：“我等着呢。”

    戚温羽眼角一抽抽，意念如潮，再次释放，与八具巨型骸骨串联。“给我困！！”

    吼！！巨兽们再次咆哮，声势浩大，震撼人心，可是，咆哮过后，还是没有石墙，也没有石兽。

    秦命看着戚温羽：“你在逗我？？”

    可恶！！戚温羽再次沟通骸骨，放声大吼：“给我困！！”

    “吼……”

    “给我困！”

    “吼……”

    “给我困！困！困！”

    “吼……”

    戚温羽一连调动了十次，巨兽骸骨们吼了八次，声势一次比一次弱，最后就像是……打了个嗝！

    不仅戚温羽尴尬了，外面的伊雪儿等人都感觉脸颊发烫，气氛呵斥：“戚温羽，你特么在干什么！杀了秦命！杀啊！”

    周围山丛里，人们面面相觑，一个个全笑了。他们都是亲眼看到过戚温羽忙碌了很多天，还以为筹备什么大招呢，结果……就是放出八具骸骨，给他‘呐喊助威’？

    秦命皱着眉头：“如果你是想用这几个骷髅架吓唬我，恭喜你，你成功了，我被吓到了。”

    戚温羽尴尬的脖子都红了，从没这么丢人过。可是不对啊，我明明反复检查过了，也在每具骸骨上面留下了非常充沛的土元力。

    “嘿嘿……蠢货！明目张胆的布置陷阱，当俺马大猛不存在吗？”山顶上，马大猛扛着重斧，扬着脑袋。身后站着两排骷髅兵，共有十二个，高举着昏迷的郭雄等人。

    这些骷髅都是马大猛控制的，其实还有十六个，现在全部挂在那八个巨兽骸骨身上呢。

    “你们看鳄鱼骨架上，好像有东西在动。”距离鳄鱼骨架很近的人们发现了异常。

    雄壮的鳄鱼骨架里，有‘两节’骨头自己动了，其实那是两具骷髅，在吞吸着骨架上弥漫的土元力。它们早在几天前就被马大猛控制着钻进了骨堆里，找到了它，然后拆了两节重要关节的骨头，用自己填充上，一直藏在哪里吞吸着土元力。

    不仅是这里，其他七个巨兽骸骨也是同样的情况，都被马大猛盯住了，并安排小骷髅们去‘拆骨’。

    马大猛虽然不知道戚温羽弄这些巨兽骸骨做什么，但肯定不是好事，所以就搞了点破坏。

    戚温羽绝对想不到，他精心准备的陷阱，竟然毁在几个骷髅身上。

    巨兽骸骨的土元力早就都骷髅们吸收的差不多了，这次又是‘苏醒’又是‘咆哮’，消耗了部分，哪还有余力营造什么地牢。

    “咔嚓……”

    两个小骷髅从鳄鱼骸骨的骨架里拔出身体，完整的骨架突然缺了俩重要‘骨头’，变得不在稳定。它们爬到了它的背上，活动下身体，猛力跳起，重重的砸了下来。它们看起来弱不禁风，爆发力却非常惊人，嘭嘭两声巨响，骨架剧烈乱窜，轰隆……散架了……

    一个散架，其他七个巨兽骸骨的骨架也遭遇了同样的‘照顾’，一个接一个的崩塌，变成堆碎骨头，趴在了骨堆里，仅存的土元力也蒸发进了空气里。

    戚温羽傻眼了，怎么回事？刚刚不是好好的吗？

    伊雪儿一阵摇晃，差点晕了。这就是戚温羽精心布置的陷阱？这就是我不惜出卖身体请来的盟友？

    秦命嘴角挂着戏谑。“让我猜猜，它们不是散架了，是在筹备更强的杀招。”

    “不可能！这不可能！”戚温羽无法接受，为了炼化那些骸骨，他五天五夜没休息，手里的灵果灵石基本全都耗尽了，就是为了保证万无一失的困杀秦命，为了讨好伊雪儿，更是为了展现出‘巨妖地牢’的强悍，来震慑山丛里的其他势力，吸引更多强者加入他。

    巨妖地牢寄予了他很高的期望，是一举多得的布置。

    可是……

    怎么会这样？

    为什么！
  