
都不敢对付，从那里下手是个难题啊！

直接和周机锋和狐缘西硬碰硬肯定没戏！

愁眉不展发呆。

飘洒兰寻找飞抓，风自月和计北里确实没有看到飞抓，肯定还在地牢中。

风自月决定自己去取！

飘洒兰知道竹林险地自己坚持要去！

三人整装利落赶往竹林地牢！

去了之后现场护卫队还是懒散的很没有人管他三。

三人快速进入地牢寻找飞抓，取上飞抓刚要离开地牢洞口封闭传来一阵熟悉奸笑声。

瞬间迷烟把三人制服醒来时候已在铁笼当中。

看到冷寒坐在椅子上吃着葡萄奸笑！

她身旁站立十多个手拿鞭子女人。

哎吆喂，风自月好大胆子竟敢趁着我不在救人，无耻，不讲信用，可恶。

误会，误会，教主我只是领着飘洒兰出去吃顿大餐而已，这不把她送回来了吗！

等自月话音未落气的冷寒大喊，你们过去狠狠的抽打，我要看到皮开肉绽才高兴解气。

十多个女人轮鞭子啪啪啪揍得他三哀嚎乱叫，当然有假喊的成份！

冷寒拍大腿捂肚子大笑。

抽，用力抽打，刺激，喜欢，倍爽！哈哈狂笑！

风自月拉扯一下飘洒兰二人心领神会倒地装死，计北里二愣子逞能来打我啊！

啪啪啪一顿狠仇不用装死，真抽打晕死过去了！

气的风自月和飘洒兰差点乐出音。

冷寒吩咐把风自月和计北里拎出来，把飘洒兰单独关押起来！

一盆凉水把二人泼醒，风自月想动手又不能啊！

冷寒告诉他在耍滑头死啦死啦的干活。

赶紧去盗取无疆大法阵图否则她宰了飘洒兰！

风自月点头同意立刻赶往三缺派！一路低头搭拉脑心烦意乱！

他只是答应能盗取无疆大法阵图！

哪有那么容易啊！

干爹，依我看干脆我俩想办法干掉冷寒得了！

要不我们永远被牵着鼻子走！

风自月没有说话带领计北里赶往坟墓派驻地。

这一夜他想了很多很多计划一夜未合眼早早起床。

二人简单吃点饭快速赶往三缺派武林盟主府。

风自月收买十多个护卫轮班跑进大殿报告，说看到很多不明身份人在三缺派外围流动。

每一个护卫报告都不一样，有人说看到上万人靠近，有人说树林异动！

护卫报告河面多了很多不明船只。

周机锋和狐缘西半信半疑商量对策，二人决定亲自去看一看！

狐缘西奸诈让周机锋去一探究竟他把守三缺派！

周机锋疑心很重害怕狐缘西趁机独自占领三缺派断了自己后路。

二人都不愿意单独行动。

后来都妥协一同赶往边界查看属实。

二人大张旗鼓出发，护卫队五千多人保护，大小派主四五十个跟随拍马屁。

浩浩荡荡赶往边界！

风自月一看调虎离山计得逞，飞速进入武林盟主府仓库查找无疆大法阵图。

把屋内翻个底朝天也没有任何收获！

发现桌上新鲜瓜果坐下开吃眼珠研究屋内机关暗道。

扫视屋内没有异常，难道狐缘西随身携带无疆大法阵图！

气的踢桌子腿嘎吱一声响，巧合把机关触碰原地转动。

桌子连人开始缓慢进入暗道。

风自月大喜感觉收获满满。

刚进入暗道半米深距离院中大门打开急促脚步声响。

来人了！

风自月冰火遁地术快速撤离把圆桌恢复原样。

狐缘西进屋后仔细检查搜寻后看到桌面有果核，快速进入暗道取出无疆大法阵图藏匿在另外暗道中！

悠哉离开院落去找美女玩耍！

狐缘西和周机锋刚走出去不远，隔空传来喊话，两个笨蛋，调虎离山计，赶紧回去守住老巢吧，晚回一无所有！

周机锋看看狐缘西感觉有理，二人快速返回武林盟主府。

狐缘西最担心就是无疆大法阵图！

风自月也纳闷为何他会回来这么快，行动失败只好改变计划。

狐缘西把周机锋单独来到书房探讨。

二人感觉商议是主动找黄狼和冷寒应战还是等待对方前来。

狐缘西摇头说道，兄弟给你交底吧，冷寒和黄狼对我们没有威胁！

我们最大敌人是隐藏在暗中高手，具体对方是何人我也不得而知，可以肯定对方法术绝不会低于你我二人。

周机锋其实也要走觉察假装惊讶，奥，原来如此那我们应该怎么办！

狐缘西道，无疆大法阵图威力远远不能控制武林！

只有太阳心火石才是天下第一法宝。

周机锋立刻狼子野心狂笑，奥，原来无疆大法阵图威力不能统治武林。

看在联盟一场份上今日不杀你，你赶紧离开这里，三缺派属于我的地盘！

原来本尊是害怕无疆大法阵图！

狐缘西脸部灵明野鬼狂笑，周机锋无疆大法阵图收拾你轻松带冒烟。

既然你想杀我，那就别怪我无情了！

周机锋看的出来对方不是撒谎，立刻好言道，你看看你经不住激将法吧，我只是想看看你的态度而已，刚才那都是气话。

只有我们联手天下没人能撼动我们统治位置。

来来来我们喝酒找女人去。

狐缘西聪明的很眼前不能树敌，哼哈重归于好二人看美女跳舞听曲。

武林盟主府通宵达旦灯火通明！

男女丑态百出假惺惺说笑。

方清波陪着说笑一会回到住处，站立在小院仰望星空长叹一声回屋睡觉。

暗中一个黑影飞身离开来到花园大殿观察周机锋和狐缘西举动！

此人点点头快速离开。

黄狼住在秘密据点翻来覆去睡不着，他琢磨太阳心火石真的存在吗？

为何刚才偷听狐缘西真的提到太阳心火石！

太阳心火石威力巨大如果自己得到天下独尊啊。

到底太阳心火石在哪里呢，越想越迷糊迷迷瞪瞪睡着了。

夜里睡不着的人大有人在！

冷寒更是苦恼她前日刚进入三缺派就收到纸条说飘洒兰跑了！

她半信半疑赶回郊外竹林果然飘洒兰跑了，嗨嗨，正在愁眉不展时候风自月和飘洒兰自己送上门进入地牢。

冷寒思来想去也不知道送信人到底是谁，她感觉这个人很有可能在身旁了解局势进展。

大半夜睡不着起床来到地牢秘密把飘洒兰转移到竹林连环套阵中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63183787"  chaptername="第998章  联盟">加入书签</a>
</div>
