    第20章加一下微信

    “那就阿莫西林了。”徐柠一锤定音，“阿莫西林看着就很靠谱，那只尼古拉斯土狗帅归帅，就是总让人感觉他有一屁股风流债，他看人的眼神太暧昧了，我估计谈过的女朋友十根手指都数不过来。”

    呃，也不一定。

    林时兮心说，可能他们只有彼此呢。

    只是喜欢谁这事是沈妄的隐私，林时兮当然不能把这事拎出来给别人说，就含糊了过去：“那我帮你问问吧，不过你也别报太大的希望，他不一定会给。”

    “行。”徐柠比了个“OK”的手势，笑眯眯地点头，“不给也没事，给了就是赚到了嘛。”

    在外面待了一会儿，林时兮估摸着钱主任的节目应该已经表演完了，就跟秦不言和徐柠打完招呼，又回到了大礼堂观众席上。

    钱主任的节目果然已经结束了，舞台上面是两个年轻老师在表演胸口碎大石，林时兮有一眼没一眼地看着，在心里琢磨起了怎么跟沈妄要微信号的事儿。

    说曹操，曹操到。

    刚想到沈妄，头顶就落下了一道阴影，侧头一看，是沈妄在旁边座位上坐下了。

    他身上的校服外套已经脱掉了，随意地搭在椅背上，手里拿着瓶冰镇矿泉水，白得好像没什么血色的手指松松捏着瓶身，寸寸分明的指骨间还绕着一层淡淡的水雾。

    林时兮捏着手机，想了半天的开场白。

    台上的老师已经成功碎掉了第一块大石板，正甩着膀子准备来第二块，观众席间有男生吹起了口哨，拍着双手鼓舞喝彩起来：“哇哦，小刘老师牛逼！再来一锤子！”

    晚会气氛瞬间火热起来。

    沈妄还是那副对节目不太感兴趣的模样，低头看着手机，偶尔才抬头往台上瞥一眼。

    林时兮伸手戳了戳沈妄露出来的腕骨。

    感觉到了皮肤上传来的那点凉意，沈妄点着手机的动作一顿，随即侧头看了过来。

    要微信号这事儿怎么都没法委婉，说得太委婉人家可能听不懂，林时兮干脆就开门见山，冲他直奔主题了：“沈同学，我能不能加一下你的微信？”

    “微信？”似乎是没想到她会忽然说这句，沈妄轻挑了挑眉。

    “对。”林时兮点了点头。

    心底完全没把握。

    虽然答应了徐柠要帮她问一下沈妄的微信号，但结合着沈妄的性取向，以及他和甜甜三儿的那匪夷所思的凌乱感情线，再加上刚才见了他拒绝那位皇族公主的那个利落劲儿……

    林时兮觉得这微信号估计是难要了。

    只是出乎她意料的是，预想中的那种被直接拒绝的场景没出现，沈妄反而答应得挺利落：“可以。”

    林时兮意外了一瞬。

    诶，看来大帅逼今天的心情还不错啊。

    趁着沈妄还没反悔，林时兮直接举起手机来，点开了微信名片。

    她心里在开着小差，还在分心琢磨等会儿怎么跟沈妄说徐柠想要他微信号的事，一心二用之下，也没留神自己手指点的到底是什么。

    (本章完)

