    “明白了。”苏义叹了口气。

    普通豌豆射手的杀伤力和加特林豌豆射手不在一个等级，大规模制造的意义不是很大。

    稍后，他交代了几句，便关闭了【琳琅戒】。

    这时，【智能战车】开始兴师问罪起来，“苏义，你也太过分了！前边拿我发誓，后边又让我背锅，你怎么能这么干？”

    苏义淡定的说道：“都是兄弟，不要计较那么多。”

    “兄弟？呵呵...”【智能战车】轻蔑一笑。

    ..........

    后面，苏义没有在此地久待，快速的离开了无尽深渊。

    【智能战车】变成潜水艇形态，朝连接蓝星界点的方位潜行过去。

    不过，因为招惹了一名真灵境强者的缘故，肯定是不能原路返回的。

    为此，【智能战车】绕了一个大圈。

    这样肯定会浪费不少时间，但安全性上提高了不少，完全是值得的。

    一路上，苏义的心情都非常好。

    原因也简单，此行的收获太巨大了。

    不但圆满达成了既定目标，更是得到了岩灵真晶和木灵真晶。

    尤其是岩灵真晶，可以不停的制造岩灵，放到后方基地当中就是一个bug的存在。

    日后面对凶兽和异族人的大举入侵，也就更有把握应对了。

    【智能战车】安稳的潜行了一天之后，忽然说道：“苏义，我又发现那个蓝色漩涡了。”

    “不用管它，咱们绕过去。”苏义吩咐道。

    之前前往大元岛的时候就从遇到过一次，不曾想，改变了路线返回途中又碰上了。

    倒是很有缘分。

    不过，蓝色漩涡太诡异了，能不招惹最好不招惹。

    “明白。”

    【智能战车】调转了方向从另一边潜行过去。

    但是下一刻，他却焦急的喊道：“苏义，不好了！附近有一位真灵境强者，他的域正在朝咱们飞速笼罩过来。”

    “什么？”苏义脸色大变。

    他猜测，多数就是之前招惹的那名真灵境搜寻过来了。

    可是他们已经改变了方向，怎么又碰上了？

    这也太倒霉了！

    眼下的形势太危险了，一旦被真灵境的域笼罩，就沦为待宰羔羊了。

    苏义也来不及多想，急声问道：“2号，周边有没有界点？”

    哪怕【智能战车】变成飞行形态，也远不及对方域的笼罩速度。逃是逃不掉的，只能想其他办法。

    如果附近有界点的话，就可以通过界点去往别的大陆。

    那名真灵境也就奈何不了他们了。

    “没有。”【智能战车】立刻回道。

    “这下麻烦了。”苏义的脸色异常的凝重。

    “苏义，快点想办法，对方的域不用半分钟就笼罩过来了。”【智能战车】都慌了。

    苏义咬牙说道：“2号，进入蓝色漩涡！”

    蓝色漩涡当中凶险难测，贸然进入是非常危险的。

    但也没有更好的选择了，进入蓝色漩涡或许有一线生机。

    总比被真灵境强者抓起来要好。

    【智能战车】明白其中的道理，毫不犹豫的朝蓝色漩涡冲击过去。

    就当稍稍靠近蓝色漩涡的时候，漩涡中心位置释放出一股巨大的吸力，一下子将其吸入其中。

