
　　王峰加盟湖人，一切尘埃落定。

　　其他参与王峰的竞争却没能胜出的球队只能无奈叹息，然后抓紧时间在自由市场追求其他球员，尽可能的补强己方阵容。

　　湖人队也不例外，虽然签下了王峰，但湖人队现在的阵容结构还很不合理，需要一番操作来让球队变得更加完善。

　　随着时间推移，市场上的大鱼变得越来越少，波澜也越来越小。

　　就在所有人认为尘埃落定的时候，一个新闻的爆出却再一次引动了整个联盟的关注。

　　骑士队控球后卫凯瑞.欧文公开表示不想再为骑士队效力，要求球队交易自己。

　　欧文要离队？

　　此消息一出立刻激起千层浪。

　　刚刚斩获总冠军，荣誉加身的骑士队究竟怎么了？

　　先是乐福陷入交易留言，随后王峰合同到期高调加盟洛杉矶湖人，这才没消停几天，欧文居然也闹腾开了。

　　其实随着王峰离队，骑士队实力已经大削，几乎要退出夺冠行列，现在如果连欧文都走了，那无论骑士队做出什么样的补救下赛季怕是都不可能卫冕冠军了。

　　骑士队的球迷们很失望，他们用尽一切方法好言相劝，想要让欧文留下来，然而欧文却去意已决，坚决要求球队交易自己。

　　而接受媒体采访的时候，欧文更是直言不讳，认为自己没有得到应有的尊重。

　　“球队夺冠后，所有人高呼的都是勒布朗和王峰的名字，没有人提及我，也没有人提及其他骑士队的球员，我们在赛场上都奋勇拼搏，共同努力才争取来的冠军。”

　　“而骑士队在挽留王峰的时候，用出的是詹姆斯的接班人，第二位克利夫兰的统治者……听到这句话的时候，我第一反应就是，老兄，我呢？我怎么办？”

　　“从那个时候开始，我就已经做出了这个决定，我知道自己想要什么，在克利夫兰，这些是我得不到的，即便王峰已经离去，结果也是一样。”

　　欧文离队的理由其实很简单，不爽。

　　不爽詹姆斯大包大揽夺冠后的所有荣誉，不爽王峰被那样盛情的挽留，甚至用球队第二人以及未来领袖来诱惑对方，更不爽自己在骑士队与日俱下的战术地位。

　　联盟中对欧文这位持球进攻能力极强的后卫感兴趣的球队有很多，见此情景纷纷出动提供报价，但是无一例外，他们所提供的报价与欧文本身的价值极不匹配，明显是仗着欧文与骑士队闹翻乘火打劫。

　　欧文究竟会去哪里，是否会像另一个时空那样与小托马斯互换东家，跑到凯尔特人在蹉跎几年，王峰就不太清楚了。

　　他看到欧文的报道时，已经坐上了回国的飞机。

　　完成与湖人队的签约仪式，已经是7月中旬的时候了，一结束王峰立刻就选择回国。

　　他的时间实在是太紧了。

　　去年这个时候，王峰为了强化自己的能力以备战9月的奥运会，一直都在米国接受训练，没有回家。

　　今年休赛期同样也有比赛，2017年是亚锦赛改制更名为亚洲杯之后举办的首次比赛，澳大利亚与新西兰男篮也被纳入到亚洲杯参赛球队中，赛事从两年一届改为四年一届，级别也有所提升。

　　对于参加过奥运会这一最高级别赛事的王峰而言，亚洲杯的级别不算高，能获得的奖励也有限，但蚊子肉再小也是肉，没有放过的道理。

　　亚洲杯举办时间是从8月8日到8月20日，也就是说7月底王峰必须要到国家队报道。

　　“也不知道改制以后的亚洲杯，在系统评定中是什么样级别的赛事，完成以后能拿到多少奖励。”

　　王峰默默想着。

　　这几天，与湖人队谈合同的过程中，他已经充分思考并且将系统赛季奖励的110点自由分配点数全都用光了。

　　湖人队是一支全新的球队，到了那里，王峰将再也没有勇士队库里，汤普森这些顶级射手帮助拉扯空间，也没有骑士队内詹姆斯为他恰到好处的传球。天籁小说网

　　一切都需要王峰自己来抗。

　　基于这一点来考虑，王峰必须要进一步强化持球进攻的能力。

　　远投方面，王峰几乎已经将可以强化到的数值都强化到顶，三分球，中远距离投篮，运球后投篮，包括抗干扰，稳定性等净胜类的增益也不例外。

　　但是攻框方面，王峰还差了点意思。

　　虽然拥有高达90的运球能力和上篮，但有一说一，仅凭这些，持球攻框的能力还是有点不太够看。

　　因此，王峰选择进一步强化自己的攻框能力。

　　110点自由分配点数，看上去似乎挺多的，但实际上对于还有很多属性都不高的王峰而言，也只够强化有限的几个能力值。

　　首先王峰选择将扣篮和非惯用手运球都强化到满值90。

　　这是增强攻框能力必不可少的技能。

　　王峰是身高2米01的前锋，并且计划在夏天增重5公斤，让体重得到103公斤，这个体重在前锋中虽然不算大吨位，但也绝对不算轻了，冲击起来杀伤力十足，如果没有可以相匹配的扣篮能力值，杀伤力必然大打折扣。

　　更何况打篮球的人，谁没有一个暴力扣篮的梦？

　　王峰的身体素质虽然可以轻易的做到扣篮，但是受限于能力值，做不出难度太大的扣篮。

　　他的扣篮能力值是44，低于联盟平均扣篮能力值，值得一提的倒是比金州拉文高一些。

　　强化扣篮能力值花费46点自由分配点数，他的非惯用手运球能力值原本是56，……不，确切的说，应该是全明星结束后，王峰将全明星mvp的15点自由分配点数都加到非惯用手运球上之后，他的能力值达到了56。

　　左手运球一直都是王峰的弱点，为了强化攻框能力，肯定也要补强。

　　已经达到56的非惯用手运球，王峰只花费34点自由分配属性便强化到了90。

　　46+34，扣篮和非惯用手运球两项能力值的强化便花掉了王峰80点自由分配点数。

　　这钱是真心不够花。

　　紧接着王峰又花费10点将80的弹跳强化到90，进一步增强扣篮的能力，剩下的20点，由于王峰要为增重之后力量强化预留一部分，而且其他方面一时间也没想到好的强化方向，于是先留下来，以备不时之需。

　　这一番操作下来，王峰的能力值总评已经从先前的89直接来到93，终于突破90大关！

　　强化过能力值后，便是徽章方面的选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第212章 能力值加点免费阅读。https://xs.23sk.com 