    “我们已经离开那里很远了……”

    “但是为什么……还会有反应？”

    据说，在秩序之域中有那么一些奇妙的群体。

    它们被称之为‘逃离者’，也就是逃离出秩序之域的生物。

    秩序之域里的生物，它们的生活并不是一直都处于被困住的状态的。

    实际上，它们有‘脱离’的可能。

    这些生物每天所做的，就是按照一直以来的任务行动。

    如果不完美地按照任务行动，它们就会死……但实际上不算死。

    准确的说……是会被‘分配’到别的层数去。

    像是琳遇到的那个居住区的生物不按照任务行动它们会被丢到别的区去。

    当然一般生物直接就死了，因为被丢过去的生物会不适应环境。

    每个生物它们周遭的环境都会被‘维持’在非常适合它们的状态……就像是在秩序之域的一个尔什民，它即使在虚空中游荡也没有任何问题。

    因为这里的生物身体周围都是被一层‘保护层’包裹的。

    但是被丢到别的层之后，这层保护就会消失，很多生物可能会因此直接死掉。

    但如果是如果是能适应多种环境的生物，它们就能活下来。

    虽然说那种生物很少。

    因为据说每层的环境都有所不同，它们不一定是虚空环境，还有很多很奇怪的环境。

    不过……却有那么一群生物成功地活了下来。

    它们就是琳遇到的，这群被称之为‘黑层’的生物。

    它们原本也是被任务困在秩序之域的生物……很多生物都不知道自己身处在什么地方。

    但是，它们知道。

    而且它们试着脱离秩序之域，它们使用某种方法……让自己在停止做别的任务被扔不同的层数时活下来。

    据说它们的方法，就是制造这种和萤火虫造型相似的防护服。

    不过，它们并没有告诉琳制造防护服的方法。

    在掌握了制造方法后，这些‘黑层’就一直不断穿梭在不同的层数之间。

    只要在一个层数里持续地做任务，那就会留在那里，如果停止做的话，就会被丢到另外的层数去。

    通过到不同层数的方法，它们不断地在每个层数收集着各种材料。

    最后，这群黑层便全都聚集到了同一个层数中，并在最后进行了它们的逃离计划。

    那就是把这个层数完全地从秩序之域中‘剥离’出来，也就是让它作为一个单独的空间到外面的虚空中。

    而且它们还成功了。

    因此产生了现在琳看到的景象，它们‘搭乘’着原本所待的层数脱离了秩序之域，来到了虚空中。

    现在它们所待的层数有些像是旅行空间，是一个可以在虚空中移动的地方。

    但和一般空间有些不同的就是……这个空间不需要特别地开启出口什么的。

    它们能一瞬间让整个空间里面的事物都出现在正常虚空中。

    所以琳看到了大量的建筑忽然出现的景象。

    琳很好奇它们是怎么有这种技术的……当然这点它们也没说。

    因为，能知道这些的关系主要还是这些生物愿意交流。

    当它们想炸掉琳的黑白球时，琳用翻译器试着对它们发出了一些信号。

    也就是之前琳看到钉泡使用的那种翻译器，琳在黑白球里仿照了一个。

    并利用翻译器对周围发出了信号，当信号发出时，它们就停止了行动。

    然后派出了一些……代表和琳交流。

    琳告诉了它们，琳之前去过秩序之域，同时也知道那里的一些情况。

    在琳的询问下，它们也告诉了琳……它们是从秩序之域中出来的。

    虽然只是大体说了一下，因此琳觉得它们……挺强的。

    但也有很多疑问，创造之海应该不会那么容易就让一群生物……甚至一个层数脱离出来。

    在进行了一些交流之后，这群‘黑层’就感觉到了异常。

    它们告诉琳它们检测到了有一些‘防御者’正在接近这个地方。

    防御者是一群很奇特的东西，它们可以算是秩序之域里的一种‘防备力量’。

    一般来说它们的作用是处理漏洞生物，还有就是处理一些威胁秩序之域的东西。

    以及捕捉逃离的生物等等。

    黑层在计划逃出时一直都没被它们发现……离开的时候也没被发现。

    琳很好奇它们是怎么做到把一整层都剥离出去也不被发现的，它们也没有详细说明。

    但现在，它们忽然发现有东西追过来。

    它们实际上之前就发现了，而且觉得琳的黑白球有可能是追过来的。

    但却又发现黑白球对它们没有任何反应，如果是‘防御者’的话，会立即攻击它们。

    但无论如何，它们觉得应该炸掉黑白球……直到琳开始和它们交流。

    它们也认为有可能是琳的黑白球把危险吸引过来的，但不能确认。

    总之现在危险已经接近，它们要做的就是……

    ‘轰——！’

    这时，琳看到了危险。

    一道耀眼的光束突然闪烁而过，它瞬间洞穿了黑白球附近的数座建筑物。

    这些被打穿的建筑物全都剧烈地颤抖了起来，并且接连地炸成了一堆碎屑。

    琳注意向光束发射过来的距离，琳看到在建筑群外的虚空中……那里有着个熟悉的身影。

    那是个全身银色的巨大椭球型物体。

    也就是……变异系统所控制的海参在现在的样子。

    不过奇妙的是，变异系统的海参琳一直都在关注它，实际上它还在秩序之域里。

    现在出现在这里的，是一个和那长得一模一样的东西。

    琳觉得大概是在琳不知道的地方制造出的一个复制品之类的，总之还是和变异系统有关。

    这时，黑层别的建筑也展开了反击。

    它们的建筑对这个……银色的巨大物体共同发起了攻击。

    它们的攻击方式挺有趣的，主要是用建筑去撞它。

    不过不是直接飞过去撞它，琳发现发动攻击的建筑身形都在急速地变得模糊，然后……就出现在了目标旁边。

    只是这些建筑把自己撞的粉碎似乎也不会对目标有什么伤害。

