    姜甜没有挣扎，仰脸看着他，眸子里满是真诚，轻声道：“哥，你对我的好我知道的，我一直假装什么都不知道，就是想要慢慢来，等你遇到喜欢的人，等你有了自己的小家庭……没想到会对你造成伤害，对不起，我不能再装下去，这样对你不公平。”

    “我已经遇到喜欢的人了”肖衍道：“那个人就是你啊！我知道你对我没有那种意思，但是没关系，我可以等，你现在还小，谈恋爱的事不必着急，等你大学毕业再做决定，可以吗？”

    她现在就是年纪小，容易被祁遇这样的不良青年所迷惑。

    等她再大点，她会明白，他比祁遇更好。

    “对不起！”姜甜叹息一声，扭脸看了眼沉默的祁遇，对肖衍道：“我不能再自欺欺人了，我原来以为替祁遇顶罪、救他、想办法提高他的成绩、对他好，都是为了报恩……”

    姜甜唇角无力地弯了弯，再次扭脸看向祁遇，“其实是因为我喜欢他。”

    因为我喜欢他。

    祁遇心头一颤，嗓子像是被什么东西堵住了一样，‘我爱你！’三个字，出来时只有唇动了动，并没有声音。

    我爱你。

    这三个字有非常重的分量，从她去夜总会找他开始，到她为他顶罪，到她舍命救他，再到她千方百计让他走正道……

    一点点积累到如今，重的他已经无法赋予它声音。

    “你才十九岁，什么都没经历过，就敢在这儿大言不惭地说什么喜欢？”肖衍怒道。

    “哥！”姜甜大喊一声，“你看不出我围着他转的时候有多开心吗？”

    肖衍失控地喊了一声“不！”，从小情绪稳定的他，片刻就调整过来，做出让步，“我现不强迫你做什么决定，你先跟我回去，等读完大二再说，到那个时候……如果你还觉得喜欢他，我不会再阻止。”

    “哥！”姜甜有种使不上劲的感觉，劝道：“你别这样，我已经不是小孩子了，我会回去的，但不是现在。”

    肖衍抓她手腕的手紧了紧，喉结上下滑动着，在谈判桌上巧舌如簧滔滔不绝的肖总，现在竟不知该说什么。

    该说什么呢？他已经失去了谈判的筹码。

    是时候放手了。

    “肖先生！”祁遇不动声色地上前牵她的手，把她往身后护，坦然对上他的目光，“我知道你怕甜甜受到伤害，请你放心，我很爱他，会护她周全，也会努力将所有最好的都给她。”

    肖衍眸光暗了又暗，英俊的脸上一片沉寂。

    该放手了。

    “肖衍……”姜甜站在祁遇身后有些难过，低头不也看他，小声道：“对不起，姜氏的股份你还是收回去吧！我……”

    姜氏股份当年是用来换男朋友优先录取权的，她这是让他收回，从此两不相欠？

    肖衍觉得有些好笑。

    “不必再说了”肖衍抬手，打断她的欲言又止，“哥都叫了，股份就当是嫁妆吧！”

    他想要的从来不是股份。

    “既然你已经是大人了，我尊重你的决定”肖衍叹了口气，“以后有什么事还是可以来找我。”

    他早该在她提出解除婚约的时候就有所警觉的，说到底还是迟了一步。

    就算放不下，也要输得起。

    肖衍整了整衣襟，恢复来时矜贵的状态，对祁遇厉声道：“祁遇，你要是敢欺负甜甜，让她受一点伤，我一定不会放过你！”

    “一定不会”祁遇颔首笃定道。

    肖衍微微点头，目光淡淡扫过姜甜，转身离去。

    姜甜看着他挺拔的背影，突然有些伤感。

    都是系统作的孽！

    “所以……陈罪到底是谁？”祁遇还在纠结她到底喜欢谁。

    这个问题跳不过了是吗？姜甜无语地翻了个白眼，毫不留恋的走出了咖啡厅。

    祁遇本来打算把姜甜送回租房，就回公司加班的，结果姜甜不让他出门了。

    “不行，今天说什么也不能让你出这个门”姜甜伸开胳膊在门后摆了个大字。

    他昨天已经通宵了，今天还要加班，真以为自己是铁打的啊！

    “……”祁遇有些哭笑不得，他也不想丢下她这么走了，但时间紧迫，她不努力怎么给她最好的。

    见他不为所动，姜甜厉色道：“赶紧去洗洗睡，天天通宵加班，身体不要了吗？”

    祁遇耐着性子解释“我不通宵，公司有床，会睡觉的。”

    信了你的邪！

    姜甜威胁道：“我不管，你现在要是走了，我马上买机票回去。”

    好吧！

    这都是你逼我的。

    祁遇唇角弯了弯，收胳膊搂紧她的后腰，将她抵在门上不让她逃开，“你怎么这么粘人？”

    他声音低沉缱绻，醇如酿的眸子里闪着火光，灼灼的目光从眼睛移到鼻尖小痣再到柔嫩的唇。

    他歪头吻了上去。

    姜甜下意识的扬起脖子，承受着他的吻。他的吻从猛烈到热情，再到温柔缱绻，夹杂着淡淡的咖啡醇香。

    “甜甜”祁遇松开她，眸光里尽是意乱情迷。他抚上她的脸，半响，才开口道：“你真的要我留下吗？”

    姜甜迷迷糊糊的“嗯！”了一声，满脸酡红，像极了醉后迷离。

    醉人的不知道是咖啡味还是他的吻。

    祁遇的吻技为什么这么厉害？他从哪里学来的？

    正愣愣的想着，祁遇的吻再次袭来，这次的吻比先前来的更风驰电掣，带着情欲铺天盖地而来。

    ……

    祁遇再放开时，她已经软软的依偎在他胸前，眼波潋滟迷茫还着水汽。

    “乖，我答应你，不熬夜，一会儿就回来”祁遇哑着嗓子哄道。

    看来他必须要走了，不然就要忍不住了。

    姜甜被吻的脑子有点懵，半天才转过弯，“不行……”

    她声线沙哑带着些许哭腔，似不经意却撩拨意味十足。

    祁遇用力攥了下拳，抑制着翻涌的热意。

    该拿这个磨人的小妖精怎么办呢？

    吃干抹净显得自己太畜生。

    狠心离开又舍不得。

    祁遇叹息了声，反攻为守道：“你再不放我走，我就要吃你了。”

    他突然凑近，姜甜下意识的屏住呼吸，伴随而来的是祁遇贴到她耳际的唇，带来温热又酥麻的触感，他咬着她的耳骨，身上淡淡的薄荷味，混着齿间的咖啡醇香，莫名的好闻。

    姜甜觉得痒，忍不住往后缩。

    瞬间被他扯了回去，固定住。

