一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏这边的舰队，其实还是非常的庞大的，但是在这个时候，这个舰队，居然是开始了撤退，这就不是众人能够理解的了，众人都是有些奇怪无比起来。

    这个华夏，也都是一个大国了，怎么就是在这个时候，开始了撤退？要知道，这一座的金山，可就是摆放在这里了，只要是伸伸手，就是能够拿到的东西，居然是不来，当真是傻的可以啊！众人是不知道，这个华夏的舰队，为什么要离开，不过这个不是很重要，要知道，只要是对方离开了，他们这边的人，就是能够获得更多的好处才是，当即，那原本是空闲出来的位置，在这个时候，也是

    被一旁的众人给占领去了。

    一旁的众人们，在这个时候，都是高兴无比，然后冲着那岛屿，便是冲了上去，这里的东西，对于一些国家来说，简直就是赤裸裸的诱惑。

    一些国家可是比较贫穷的，有了这些东西之后，他们在之后，就是能够购买上很多的军火，然后用来取得一些战争的胜利。

    在这样的情况下，他们这会儿，是通红着眼神，然后朝着那岛屿冲去。

    华夏的舰队在这里这里之后，就是迅速开始返航，一些人注视着那华夏的舰队，是真的离开之后，心中是微微有些不安起来。

    这个华夏，好歹也是一个超级大国了，但是在这个时候，居然是连这么大的好处，都是不愿意战领的话，究竟是会因为什么原因，才让他们这样的？

    这个念头，在很多的人心中，都是响起，但是在之后，又是按捺了下去，既然是不知道，还是先搞到这面前的好处在说。

    反正，没有了那个华夏，其实也蛮不错的。

    当即，那无数的游艇在冲击到了岛屿上之后，便是有着无数的特种兵，在这个时候，是朝着那岛屿上冲去，想要将上面的宝石之类的东西，给全部搬走。

    这么多的人分布下来，虽然不至于是非常的密集，但是彼此之间，还是能够见到对方的，但是双方都是比较的克制。

    这上面的东西比较的密集，众人在这个时候，可是没有必要，去一旁的人抢夺的，只要是自己将那些宝石带走一些就行了。

    这上面的东西那么多，在来的时候，自己那边的人，也已经是给了他们提示了，让他们不要与这里的人有什么冲突，毕竟到时候打起来，还真是不知道，会是谁死谁活的。都是拿枪的，稍微不注意，到时候被扫射到，就是一个死罢了，众人朝着那岛屿里面跑去，在这外围，虽然也是有着宝石什么的，但是在这里的数量，还是太少了，里面的不仅是数量多，就是那质量，都

    是属于高阶的。上面的人都是说了，要抢夺的话，还是先去拿那些高阶的，这些低阶的，都是属于不值钱的，如此一来，众人是朝着那里头冲去，在路上相互碰到了，也都是对视了一眼之后，都是不说话，警惕的相互对

    视了几眼之后，就是非常默契的分开距离来。

    只是在片刻之后，这些人就是来到了那密密麻麻，仿佛是宝石堆积成山一般的山岗，然后看着那不断闪烁着宝石，当即这些人，就是眼神之中，一片的刺红之色。

    在他们这边看来，完全就是能够刺激他们神经的东西，而在个时候，这些人是完全发狂起来，然后不断的将那些宝石，是装入到了自己的袋子之中。

    那远处的舰队们，都是拿着望远镜，看着这边的一幕，见着这些人，都是拿着那些宝石，拼命的装起来，当即是嘴角微微勾起。

    有了这些宝石，对于他们之后来说，可就是能够获得一大笔的资金了，另外，他们在之后回去，还能够自己藏私一些，到时候可就是能够潇洒起来的。

    一想到这里，他们这里的人，便是极为的高兴起来，只是他们这边，却是没有高兴多久，在这岛屿上，却是开始有着突发的意外情况，开始发生起来。

    那边的士兵，在这个时候，也不知道是怎么回事，居然是开始了有了一些争斗起来，一些人在这个时候，直接是相互搏斗起来！

    这边的众人见此，当即是脸色一变，完全是不知道，那边是怎么回事，不是在之前的时候，已经是说了一句，让他们不要与一旁的众人，有什么冲突么？

    但是现在，这些人是在干什么，居然是全部殴打在了一起，还是拳拳到肉的那个状态，看着他们这边的人，是满脸的冷汗。

    那边的那些家伙，这是在往着死里下手啊！他们可都是没有下个这个命令，要是那一旁的舰队们，以为这是他们下的命令，到时候直接是起了冲突，到时候怎么办？

    到时候万一是引起了不必要的纷争，然后在斗起来，他们这些舰队，估计都是要折陨在这里不可！

    “联系那边的人，问问他们是怎么个情况，为什么要下手！”那一旁的舰队们，在这个时候也是慌张起来，连忙是联系起那岛屿上的士兵们，让他们立刻停手，然后撤离，只是他们这边不断的呼喊，那边的士兵们，却是不为所动，压根就是没有想要回应的意思，彼

    此之间的搏斗，依旧是在不断的升级起来。

    这些士兵们，一个个都是练过的，只要是怎么下手，能够将对方给杀死，而他们也就是这般的做法，只是片刻间，就是已经倒地了无数的士兵了。

    他们这边，虽然是有些距离很远，但是依旧是能够见到，那些士兵们，倒在地上一动不动，显然都是死了。

    “长官，那边的士兵们，一个个都是联系不了了，他们没有一点的回应意思！”

    底下的通讯员们，在联系了好一会儿，都是有些怀疑，自己这边是不是通讯坏的时候，见着对方还是没有回应，当即是开口说了一句。那舰长等人的脸色，有些难看起来，随后是立刻说道，“将这个消息通知给其余的舰队，告诉他们，就说那岛屿上的士兵们，也不知道是为什么，直接是发疯了，我们这边的人，联系不上他们，他们的所作

    所为，不是我们所指使的。”

    都已经是到了这个时候，能够补救一些，就是补救一些先了，首先，就是让其余的那些人，是不能够让他们以为，自己这边是想要故意对方他们出手的。

    大家在这里，都是没有什么后援，这会儿要是动起手来，到时候直接是后面的国家的猜疑，然后引发大战，那可就是全完了。

    到时候大战爆发起来，估计是能够一起无数的动荡。

    那底下的人员闻言，应了下来，就是要去一一将这个消息通知到其余的舰队的时候，却是在这个时候，收到其余舰队的消息来。

    “长官，那些舰队们，他们发过来了一些消息。”

    那底下的士兵，立刻是拿着几张纸张，走到了那舰长的身旁，然后将那纸张递给了那舰长。

    那舰长紧张无比的接过去，随意的看了几眼之后，顿时是有些愣住了，这上面的内容，其实就是与他，刚刚想要通知给其余舰队的，是完全的一样。

    这样说起来的话，那岛屿上的众人，其实都是已经是失控了，不知道是为什么，居然是打在了一起么？而且还是下死手的状态。

    这里面的这些国家，也不知道他们到底是有没有说谎，但是他知道，眼下只能够确定他们说的是真的，也只能够去相信。

    不相信有什么办法，难不成是说，就是要与对方硬碰硬，谁对方是故意的？他可是刚刚的时候，就是为了避免这种情况，所以才想要声明一下的，哪里是会做这样的事情。

    反正，只要对方是这个意思，都是想着彼此间，不起冲突，那就是最好的，“将我们这边的情况，也说一下，安抚一下对方。”想到这里，舰长也是开口说了一句，随后让那底下的士兵，将这消息也是散发了出去。