    一个月后，陈风收心归位，与木系化身交待几句，转身回到临时洞府里。

    从储物戒指中取出四件宝物摆放在玉案台上：赤红色的万妖幡、被封印的白骨祭坛、黝黑色的控魂珠、贴上封禁符的海纳瓶。

    万魂幡非常强大，但是局限同样明显，就有针对妖族才有用。白骨祭坛是鬼道秘宝，凝练了白骨阴火威力不俗，可惜，陈风没有兼修鬼道功法，同样无法使用。

    控魂珠来历未知，但陈风怀疑是从阴冥界面流入的宝物，不知什么原因，最后落到了那只蛮兽五目血蟾身上。这魂珠很有针对性，就是对蛮兽的神志操控能力。

    凝视思索片刻，陈风一点额间，释放出赤魂幡和蓝晶碑；再从万化炉的角落里取出一只墨色的金简。这金简的材质名为煞魂金，是稀有的融魂材料。这枚金简上面记载的诸多大威力宝物的炼制方法，其中件个宝物，让陈风纠集很久。

    天煞摄魂幡！一种在阴冥界域威名远播的通天灵宝。这件宝物炼制的手法，就记录在金简之中。如果按金简说记载的材料清单，如果重头炼制，陈风是没有办法的；但手上拥有一堆另类强大宝物后，陈风便有另开门径的想法。

    只是，陈风不明白，这么重要的典籍，怎么会落到五阶雷鹏雷沐天手上。这家伙，说起来也是倒霉鬼，他的天赋是雷系道法，得到这份金简后，唯一炼制的就是妖族有用的万妖幡。

    将天煞摄魂幡的炼制门道重新品鉴一遍，陈风开始了自己筹划已久的事情。

    将法力注入万妖幡，万妖幡立即放大成丈许长幡，并散发出红色魂力。陈风默念秘诀，眉间飘出一朵金色神识之火，一阵变幻后，化作三条金色魂丝飞向万妖幡。只见，金丝注入万妖幡，竟然扭曲地消失掉，

    万妖幡本身就是灵宝，其幡旗蕴含神魂空间！红光笼罩的空间里，神识之火带着陈风的分魂进入其中，金丝转动变成陈风模样的虚影。人影在红灿灿的空间的飘忽了一阵，运神捏诀感应起来。

    片刻后，分魂虚影来到这个空间的红光源头——天妖之影。没敢惊动天妖影子，陈风本体睁开真视之眼，运转瞳术；受到投影秘术影像，陈风分魂虚影，两眼同样发出银光。如此神魂连同之下，陈风终于看清天妖的样子的本质。

    一层层暗红色的符文构筑烙印之下，是一只五阶的金蛟妖魂和一道赤红的咒印。也就是说，雷沐天在炼制万妖幡时，为了引导天妖投影成功，用了一只五阶金蛟的神魂做祭品，如此一番操作后，才将万妖幡炼成！

    真是令人意外，按那次副本剧情，沧澜界的玄鹰一族和与金蛟一族是世仇，可没想到雷鹏老妖，暗自对金蛟一族下死手的。

    如此，陈风本体保持真视之眼，操控着分魂全神贯注地的参悟着妖魂封印符阵和天妖印记那一缕神秘的控魂符文链...如此见此了一个月后，陈风才将分魂收回。连续一个月时间的符文解析，让陈风心灵严重疲惫，就连心灵之树，都出现了萎靡状态。

    ......

    闭目静坐养神七天，陈风才将自己心神恢复如此。

    当他重新睁开眼睛时，双目精芒四射。

    取出一只通灵玉炼制的玉瓶，陈风伸指一点，揭开开封禁符，里面飘出一只全身扎满神针的元婴。这只魂婴，是当初参加拍卖会时，击杀雪云门银袍男子获得。陈风收魂之后，将其元婴禁锢，已经有一百多年时间了。

    此刻，陈风准备炼制宝物，在没有人族化神期元婴的情况下，就先拿这只元婴后期的神魂将就使用，当做炼制材料了。

    陈风心中默念，全身灰色霞光闪过，带着所有材料进入万化炉空间里。

    不同往日，此刻，万化炉不再黑疙瘩的外像显现，而是化作须弥之力，隐藏在虚空之中！这也是万化炉与陈风融合之后，一种强大的外在表现。

    来到自己创造的微型大陆中央，陈风准备全力出手；魂婴离开识海空间，金色小人体外是环绕的金色神识之火。同时，丹田里的灵修一道元婴，也跟飞出体外；元婴头顶着五行环，脚踏着天心莲。

    元婴三寸小手一搓，将禁锢符文一一打出，烙印在银袍男子的元婴身上。另一侧，同样大小的魂婴，操控着神识之火，无视着银袍男子元婴的怨恨眼神，将其真魂灵智抹去...

    如此操作了三天，人族灵魂的祭品已经炼制完成，银袍男子的元婴已经成了无主之物。望着元婴之体荧光稳固，根源之火完整的状态，陈风才满意地将原先的禁锢神针收回体内。

    缓和一阵，陈风双婴再次携手，携手带着祭品元婴飞入万妖幡的魂力空间。飞到天妖之影对面，两只元婴迅速地打出摄魂祭献符文阵纹，一缕缕赤红的符文链出现在祭品元婴周围，将祭品融入万妖幡...

    又过了五天，万妖幡的韵味开始变化。不但对妖族之魂有着莫名的压制，就是陈风的灵魂，也有影响。嗯，这是对人族神魂特征的压制。

    不过，作为宝物的炼制者，陈风已经在万妖幡上打上认主印记，可以无视万妖幡对自己的神魂影响。

    ......

    有了此经验，陈风如法炮制，将来自深渊界面的五阶蝎魔命魂、五阶金月天尸的命魂、四阶蛮兽五目血蟾的命魂一一炼制成材料，祭献嵌入万妖幡。如此，妖、人、魔、鬼、兽五族的神魂禁锢和压制之力，在万妖幡内诞生。

    当然，此宝炼制到这个时刻，万妖幡已经不叫万妖幡了。它现在属于过渡期的半成品罢了。

    用了近两个月时间，总算完成了第一阶段。陈风修养十天后，开始了第二阶段炼制。

    将那枚控魂珠摄在手中，用一缕缕带着自身神识印记的神识之火，将控魂珠炼化...接着，以自己神识印记为核心，构筑一层层控魂符印。

    五天后，一阵清鸣声响起，繁杂的符文阵纹形成九层宝塔。高塔之上，下方四层是金灿灿的实体，第五层是虚实交替之状，上四层为虚幻投影。

    这就是完成品的控魂核心，代表着陈风自身对控魂层次的理解。

    九层塔控魂核心中枢一成，陈风就将此核心打入万妖幡魂力空的中央位置。一条条魂阵从五个封印祭品连接到九层塔核心，一缕缕魂力随着符文链的诞生，散发出令人颤抖的神魂威压。

    人、魔、鬼、兽四个祭品封印勾连完成时，陈风知道关键的时刻来临！魂婴祭出金色神识之火，化作一柄刀刃，毫不犹豫地将天妖印记与妖族祭品之间符文链切断。

