    餐厅里，麦克马洪曾提出要和路易交换拉尔夫·桑普森的球探报告。

    路易并不想交换，不是怕或者担心，而是认为不值得。

    麦克马洪固然是当世最好的球探之一，但他和现在的球探一样，能省略篇幅就省略篇幅，那几行字写的是什么路易闭着眼睛都能想出来。

    哪里能和他的“心血”相比呢？

    “不要了吧？”

    “不要？”麦克马洪不敢相信地说，“你该知道有多少人想和我交换球探报告吧？”

    据路易所知，麦克马洪正是开创了私下贩卖球探报告赚外快先河的人。

    从麦克马洪起，越来越多道德败坏素质低下的球探出卖球队利益只为了那一点小钱。

    “你的球探报告还用交换吗？不都是找你买的吗？”路易嘲笑道。

    “臭小子！你以为你的球探报告很金贵吗？”麦克马洪不满地说。

    路易谦虚地说：“金贵不好说，但肯定比你的有价值，你要和我单换，我肯定不能同意，除非你请我吃饭。”

    麦克马洪本来是想能换就换的，毕竟路易可是在他的眼下提笔写了大半场。一般谁会这么写球探报告？

    他的好奇心越来越重，早知如此就选个便宜点的餐厅了。

    看这小子的样子，今天不狠狠占他一顿便宜是不会乖乖把报告交出来的。

    “行，我请客！”麦克马洪像割肉一样狠狠地说。

    “真是痛快！”路易将笔记本交出，“正好我也想请杰克叔叔看看我的球探报告有什么不足。”

    “臭小子！”

    麦克马洪先看了下篇幅，他惊呆了。

    一场比赛写满十页，这哪里是球探报告啊？这分明是比赛速记！

    路易将桑普森每次进攻，每次防守，每次投篮打铁都记录了下来。

    在最后一页才开始总结。

    麦克马洪开始细看，路易则草草地看了眼对方的报告。

    结果和他所想的一样，且不看那些吹吹捧捧的段落，麦克马洪对桑普森的分析和前景预估，不出意料。

    “毫无疑问的明星潜质。”

    “需要加紧打磨内线基本功。”

    “至少需要增加30磅（13公斤）的体重。”

    麦克马洪认为桑普森还不是一个真正的内线，这说法一针见血，桑普森非但没有内线的样子，还有点像2米2的后卫。

    以如今的专业人士的认知，自然是想让他成为一个具备外线技巧的内线。

    这一点都不奇怪。

    倒是麦克马洪，他脸色凝重地看着路易的球探报告。

    路易已经开吃了，他还在看，尤其是最后一页。

    许久，他才将笔记本还给路易。

    “我不知道你是疯了，还是拿了一份假的给我。”麦克马洪难以置信地说，“如果这是你对拉尔夫的评价，那你就是全美唯一一个不看好他未来的球探！”

    路易解释道：“你误会我了...我不是不看好，我只是对他的未来感到悲观。”

    “这已经是严重地不看好了！”以麦克马洪的认知，他很难认可路易的想法。

    正如所有人所言，桑普森并非池中之物，只要在大学里打磨几年，进入联盟便化龙，必将吞噬所有。

    这便是路易和他们观点不同的地方。

    他不可动摇地认定，如果桑普森像其他人一样在弗吉尼亚待三年到四年，他就废了。

    “这正是我对他的看法。”路易笑道。

    “你要是敢把这份报告放到里德的面前，我敢肯定，他会把这报告揉成团烧了点雪茄！”麦克马洪预言。

    这就不劳杰克叔叔关心了。

    路易嘴上却说：“或许呢。”

    吃完晚餐，他们各回各的酒店。

    路易又给那位帮他搞到票的北卡州立的女同学打了个电话，他约对方今晚到他的酒店房间小酌一杯。

    路易对她念念不忘的原因，和欲望无关。

    他想得到今晚这场比赛的录像带，但他明天就要离开，因此，他只能出卖自己的色相，和一小笔钱，让她帮自己找一找。

    当然，谈完正事，自然会聊到风花雪月，然后去床上双修。

    次日，路易前往肯塔基。

    他今天要观察的是路易斯维尔大学的王牌达雷尔·格里菲斯。

    他有个响当当的外号“大雷博士”。

    就路易观察到的情况来看，此人无疑是1980届毕业生中即战力最强的后卫，持球能力彪悍——真的很彪悍，第一步速度极快同时又敢于肉搏。

    此人在NCAA颇有名气，球探那里更是人人皆称赞，是稳稳的前三人选。

    阻止他登上状元大位的，只有“当大家情况都差不多的时候我们就选个内线吧”的古训。

    但这句古训是典型的内容不达意。

    当新秀都差不多的时候选个内线，那要是外线比内线强一些呢？没疑问，还是选内线；那要是外线比内线强很多呢？很大一部分球队还是会在斟酌再三后选内线。

    格里菲斯除了突破凶狠，打法拼命，还有一手给路易留下深刻印象的中远投。

    看他对投篮的自信，和投篮动作，他应该能够适应三分线。

    这一趟可算是不虚此行，除了格里菲斯，路易还顺便写了他的队友，同样有NBA潜质的德里克·史密斯（Derek Smith SG）的球探报告。

    路易斯维尔也是没有长人的球队，首发第一高度和北卡州立一样，都是2米01。

    但他们的战斗力，轮换深度，运动能力和冲抢篮板的积极性，是北卡州立不能比的。

    这里面的差距，就是这两支球队竞争力的差距。

    NCAA虽然比赛规则上墨守成规，但球队太多，拥有无上权限的教练在能够保证战绩的情况下可以随心所欲地打造自己的体系。

    这就让许多球队看起来像是穿越者带队一样，一个个奔放的很，小球横行。

    这其中也有难言之苦，世界各国的年轻才俊涌入NCAA之前，各个学校只能从美国本土招收人才。就算美国是篮球王国，也没那么多的长人供养各所大学，因此，有天赋的长人是稀缺品。

    即便婴儿潮一代逐渐长大，美国各行各业都迎来了人才的爆发期，情况也没改变多少。

    所有的新尝试都是不得已而为之。

    除了拉尔夫·桑普森和其他的热门应届球员，以及可能参选的大三球员，路易还有个目的，就是找到一个优秀的后卫。

    后卫线绝对是凯尔特人的薄弱项。

    没有对阿奇博尔德不敬的意思，但如果这条线上的人依然是他，那凯尔特人面对任何顶尖后卫都没有还手之力。

    尤其是要考虑到他们的侧翼缺乏运动天赋，内线又老又慢又嫩。

    本来选了个奇克斯可以解决所有问题，但美梦还没开始做就被前前老板打破了。不，他老人家没把伯德的签约权顺便带走，凯尔特人就该感恩戴德，哪里还能抱怨更多呢。

    罗尼·莱斯特（Ronnie Lester PG）是路易下一个观察对象。

    他为爱德华大学效力，在比赛日，路易发现了湖人队的首席球探“聪明人”林肯以及开拓者的总经理斯图·英曼。这家伙虽然眼光差了些，但做事情却总是亲力亲为，很喜欢到现场观赛。

    路易和林肯交流了一番。

    从对方的反应来看，莱斯特似乎不是他心仪的人选。

    “他没有麻吉那样的比赛直觉。”他这话真让路易有种恍然大明白的错觉。

    魔术师那种英才，说15年一见都是嫌少了，他还想再发现第二个呐？

    “路易斯维尔的‘大雷博士’不错。”路易笑道，“我友情推荐你去看看他。”

    “大雷博士啥都好，”林肯没好气地说，“就是‘贵’。”

    这届选秀，湖人没有靠前的签位，他们想要首轮前段必须走交易的路子。所以林肯才会把目光放到这些首轮中段的人身上。

    路易对莱斯特的看法，和林肯一致。

    但他的球探报告没有林肯那么玄乎难懂。

    很直接。

    “身材矮小瘦弱，不像是21岁的球员。”

    “突破选择有问题，爆发力不足。”

    “投篮能力堪忧，投篮手型隐患巨大。”

    “不值得一选。”

    这种平庸货色，他总是干脆又利落地下笔，而且毒辣之极，好像对方和他有仇。

    不过，现场另一位专业人士，开拓者的总经理英曼倒是看得如痴如醉，显然对于莱斯特，有着不同于路易和林肯的欣赏。

    路易和英曼也算认识，他在准备离场的时候去打了个招呼。

