    被人这么羞辱，林妙妙再大大咧咧，不拘小节，也难以承受，一时间心情大坏，垂头丧气的回到宿舍，心中发誓一定要好好学习，考个好成绩让她们看看。

    转过天来，回到教室，林妙妙看到项南，心里顿时打了个突儿。

    有心道歉，又怕人家不接受。不道歉吧，心里又过不去。

    她犹豫再三，还是凑了过去，干笑着打招呼道，“钱三一，早上好啊。上次是我误会你了。不好意思，我向你道歉。”

    “你可以道歉，但我不接受。”项南淡淡的道。

    把人家骂个狗血淋头，道个歉就想一笔勾销，哪有那么便宜的事情。

    “钱三一，你这人怎么这样？”林妙妙见他这么说，不仅皱起眉头来道。

    她以往做错事，说错话，都是道个歉就完了的。哪像他这么小肚鸡肠，还没完没了了。

    “林妙妙，做错事就是做错了。道歉又不是后悔药，做不到一笔勾销的。”项南看向她道。

    “那你想怎么样，要不你骂回来，咱俩算扯平了，行不行？”林妙妙无语道。

    “我没那么无聊。”项南撇了撇嘴，低头继续看书。

    林妙妙讨个没趣，也只好回过头去。

    ……

    第一节课，数学。

    林妙妙打起精神，认真听着。

    她必须保证这个月月考成绩有起色，不然的话，她就要被永镇雷峰塔之下，不得翻身了。

    而且，她也没脸再考班里倒数第一了。如梁云舒所说，再考个班里倒数第一，她都没脸再来上学了。

    不过听着老师讲解二次函数，林妙妙的脑海中却满是问号。

    老师说得每个字她都能听清，但是组合在一起时，她却完全理解不来了。

    什么自变量、因变量，什么抛物线、轴对称，什么上开口、下开口……她听着就像天书一样。

    整整一堂课，她什么都没听懂，脑浆却都沸腾了，烫得她头痛不已。

    “小琪，你听懂了么？”她疑惑地问邓小琪道。

    “听懂一点。”邓小琪点头道。

    “你还能听懂一点？！”林妙妙惊讶道，在她心里，总以为邓小琪比她笨一点呢。没想到人家都能听懂一点，她却一点都听不懂，感觉真有点丢人。

    “那你给我讲讲吧。”她随即向邓小琪请教道。

    “我懂是懂一点，让我讲我可讲不出来。”邓小琪双手一摊道。

    林妙妙无奈，只好转头又向江天昊求助，“昊子，这堂课你听懂了么？”

    “听懂了呀。”江天昊点了点头。

    他虽然是富二代，有亿万家产能继承，但却不像林妙妙那么厌学，反倒是德智体美劳全面发展。除了语文成绩稍显不好外，其他科目都是排名前列的。

    “哎呀，好兄弟，快帮我讲讲吧。”林妙妙一听，赶紧向他求助道。

    江天昊仗义的帮她讲了起来，但林妙妙听了他的讲解之后，却感觉更糊涂了。

    这其实很正常。对一门学科了解的越透彻，讲解起来才能够深入浅出，说得越通透，让人越容易理解。

    江天昊对二次函数的了解，显然是比不上数学老师的。林妙妙听老师讲课都听不懂，听江天昊这一知半解的讲解，就更听不懂了。

    甚至她抛出去的几个问题，把江天昊都给带沟里去了。

    “那个妙妙，我再去学学，你还问别人吧。”他连连败退道。

    “喂，你还是不是哥们儿了？”林妙妙无奈道。

    “妙妙，你干嘛不问一哥呢？”邓小琪上完厕所回来，见她还没搞懂，便笑着提醒她道。

    “他？！”林妙妙有些犹豫。

    她刚把人家得罪了，哪好意思再问人家。

    ……

    不过接下来的几堂课听完，林妙妙很快就意识到，她是必须要问项南不可了。

    因为那几堂课，化学、物理、生物，她还是听不懂。几乎一窍不通。

    如果这种情况再不改善，那下次月考，她考全班倒数第一，几乎又是板上钉钉的事。如此一来，她的麻烦可就大了。

    因此她只好硬着头皮，又找上了项南，“那个……钱三一，能帮我讲讲二次函数么？”

    “没时间。”项南冷冷的回绝道。

    林妙妙第一次吃到闭门羹，不禁有些诧异，“那你现在在忙什么？”

    “发呆。”项南说道。

    “……”林妙妙顿时感觉有股火蹿了上来，“那个你就教教我吧。你之前不还说过，帮助后进同学，是你这个学习委员的责任嘛。”

    项南瞟了她一眼，淡淡的道，“林妙妙，以前我辅导你学习，你总是推三阻四，想尽各种理由逃避。现在我遂了你的心愿，我不管你了，你爱找谁找谁去。再见！”

    “哎，你……”林妙妙顿时有些抓狂，“有什么了不起，离开你，我还不过了吗？”

    ……

    接下来的几天，她买了一大堆辅导资料，对自己进行地狱式的集训。

    不过打开辅导书，她才郁闷的发现，原来基础不好，看辅导书都看不懂。

    “不会吧，老天是要玩死我呀。”她郁闷的仰天长叹道。

    “妙妙，依我看，你还给一哥认认真真的道个歉，求得他的原谅才好。”邓小琪劝解道，“除他之外，没人帮得到你。”

    项南讲题是公认的比老师讲得还好，深入浅出，通俗易懂。她都是靠着向项南请教，所以成绩还能维持在中下游的位置，不像林妙妙一样垫底。

    “我都已经向他道歉了，他都不肯原谅我，也不肯给我讲题，那我还能怎么办？”林妙妙无奈道。

    “你应该拿出你的诚意嘛。三顾茅庐，负荆请罪。一次不行两次，两次不行三次。”邓小琪劝道。

    “那我多丢脸啊。”林妙妙不情愿道。

    “那你是想再考倒数第一，回家被老妈监管起来呢，还是愿意豁出脸面去，求一哥帮忙考出好成绩？”邓小琪同时伸出左右手道，“你自己选吧。”

    林妙妙犹豫了片刻，最终还是点了点头。

    向项南道歉，最多只是丢一时的脸。

    何况之前也的确是她不对。事情没搞清楚之前，不该无缘无故的骂人，更不该几次三番的逃避学习，冷落了人家的好意。理该向人家道歉的。

    可她要是不道歉，不仅要回家被老妈管，回到学校还要被嘲笑，而且是永无宁日。所以两害相权取其轻，她决定还是向项南道歉。

