
　　第211章监护人

　　谈判的日子很不好受，古介是个随性的人，但是在两族事务面前，一点儿也不随性，甚至可以说，很霸道。此事错在人类，所以古介妄图获取更多的消息和利益。

　　不过有一点很明显是有利于血族的，不得不承认，这一次韩书然给血族培养了一个不错的种子选手陆露。在经过了沐景偶尔的授课下，陆露已经开始学会如何适应自己的生活，昼伏夜出，有点儿血族的模样了。而且，不知道是不是古介的错觉，在陆露的新生仪式中，韩书然的血给了陆露很大的助力，让她一跃成为了准贵族一般的存在，这是血统里面就可以感受到的，血族几乎是绝对服从于血统，所以，也会相应地重视陆露的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，关于陆露具体的安顿情况，还需要要原家的人到场了之后，才能确定。

　　原子翼表示，他很有兴趣成为陆露的监护人，因为以前认识。古介并不介意原子翼的加入，包括原子翼在血族委员会中安插自己的人，也毫不在意。

　　原子翼到来之后，第一个问题就是：“韩书然在哪里？”

　　这个问题需要猎人协会来答复：“韩书然犯了重罪，已经被关押在地牢里。”原子翼对此不再多语，转而关心起陆露的情况。

　　这个判刑将由会长钟离航亲自执行，所以，也一并邀请了古介一同参加，包括血族中的四大家族都收到了邀请，但是，表示会到场的也只有原子翼和沐景而已。

　　在此之前，还是关于陆露监护人归属的问题。

　　这些人里面，陆露也只认识原子翼，并且对原子翼有所好感，让她选择，自然是原子翼作为了首选。“我选择原子翼。”

　　原子翼点头，沐景也不在意，他这几天总是想去地牢里面看望被关押的韩书然，但是猎人协会看守很严，他暂时混不进去。

　　古介不加阻扰，就此宣布：“那陆露暂时归属原家管辖，直至成年。”

　　前些日子沐景告诉过陆露，血族的成年是百岁，一百年的时间，学会熟练掌握自己的技能，像正常血族一样活着，并且最好能在人类里面成功伪装下去。

　　陆露跟着原子翼出去，走廊上，只有原子翼一个人的声音。“韩书然想让你好好活着，这点你应该已经明白了。既然往事不可追，那你也不必太介怀自己的种族问题。过段时间，猎人协会就将血族的存在公之于众，你也可以继续像一个人类一般活着，当然，你的本性已经是个血族了。”

　　既然是血族，那对于原子翼的话，陆露就必须严格执行，同时，陆露也感觉到了，体内有一股压迫感，难道这就是沐景所说的，来自纯血种的无形压制。

　　原子翼继续：“你可以以后进入极夜学院上学，如果不愿意见到以前的人，我也可以给你请家庭教师，等百年之后，已经没什么人记得你，你再出来也是一样的。”

　　陆露沉默。原子翼对此表示很失望，从头至尾，陆露都不关心韩书然的事情。而韩书然，可能会为此丧命。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第211章 监护人免费阅读。https://xs.23sk.com 