    顾五老爷瞧着顾五夫人许久不说话，顾五夫人瞧着顾五老爷那是满满的委屈神情。

    过了好一会后，顾五老爷慢慢的说：“夫人，你把秀丽宠得人前端着，人后小心思便藏不了，还让人爆发出来。”

    有关顾秀丽的事情，顾五老爷夫妻轻易不会提及起来，毕竟顾秀丽远嫁他地去了，这一辈子，如果她的夫婿能够调回都城来，她和娘家人能够多见面。

    顾五夫人瞧着顾五老爷半会后，低声说：“老爷，你心里面还是怨了我。”

    顾五老爷轻摇头说：“我不怨你，我那时节也是这般想的，想她在娘家的日子短浅，能够娇养一些，也无关紧要，她平时表现出来的又是一个特别懂事的样子。”

    顾五老爷也不曾想过，他和顾五夫人如此的性子，还能够教养出如顾秀丽这般性子的女儿，他不得不认同有时候人还是受了天性里天生地养的影响。

    顾秀丽初嫁后，她最初还是书信好几封给顾五老爷，她在信里面极其夸奖她的夫婿如何的有本事，然后请顾五老爷在有机会的时候，能够提携自家姑爷回都城。

    顾五老爷回了顾秀丽最初的书信，他在信里面开导顾秀丽，既然她相信姑爷的能力，那不管在何处努力，都会被重用的。

    顾五老爷后来收到顾秀丽的书信，见到她信里的内容差不多后，他便只是看一看没有再回信，而顾秀丽紧接着也不再书信给顾五老爷。

    顾五老爷的心里面是有些失望，他们夫妻只有顾秀丽一个女儿，历来待她比她的兄长们是要娇养一些。

    顾五老爷的心里面明白，顾五夫人只会比他更加的失落，夫妻两人因此在独处的时候，都很少提及有关顾秀丽的事情。

    顾五老爷嘴上是不在意顾秀丽这个女儿，他私下里面还是书信给认识相信的人，请那人多关注顾秀丽的情况。

    那人说顾秀丽在夫家生活得自在，小夫妻瞧着相处融洽。

    顾五老爷没有把这事情说给顾五夫人听，他担心顾五夫人会给顾秀丽透了消息。

    顾五夫人的心里面一直觉得顾五老爷对待女儿太过冷情了一些，顾四夫人听了她的话后，说：“弟妹，秀丽在夫家好好的，五弟自然是不会紧张着急。”

    年前，顾五夫人在给顾秀丽的年礼里面，添了一些给小孩子用的布料。

    顾五夫人跟程可佳提及年礼的事，程可佳只是微微的笑了笑，她自怀孕生子后，顾秀丽不曾有任何的表示。

    而程可佳自嫁进顾家后，她的心里面对顾秀丽是没有多重的情分，但是每一次顾五夫人送往顾秀丽的礼物里面，她总会顺带加上一份顾佑则的心意。

    程可佳可以接受顾秀丽对她的不怠见，可她接受不了顾秀丽对她的孩子这一份怠慢。

    顾五夫人瞧见程可佳只是笑了笑，她过后去问了顾四夫人的意思，她要不要帮程可佳添一份年礼过去。

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“她们姑嫂隔得远，又不用多相处，这面上的事情，既然可佳不愿意再做下去，你这边也别再去添一份。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人在心里轻叹一声，顾秀丽那样的小心思，她大约不曾想过程可佳的大气为人，她大约以为从前顾佑则夫妻送去的礼物，全是顾五夫人帮着打点的。

    程可佳怀孕生子，这般的大喜事，如果顾秀丽有心跟娘家嫂嫂恢复情意，她便不应该错过这样的大好机会。

    顾四夫人在程可佳怀孕的初期，她便提醒过顾五夫人在给顾秀丽的信里面，一定要特别注明程可佳怀孕时间和大约会生产的时间。

    过后，顾五夫人跟顾四夫人说明，她在给顾秀丽的信里面，她的的确确是说明程可佳怀孕生产的事情。

    然而顾家这边一直不曾等来顾秀丽贺礼，顾四夫人只能悄悄派人送信给自个的两个女儿，要她们多回一趟娘家来瞧一瞧怀孕的程可佳。

    顾秀云是顾四老爷夫妻的长女，她因为顾秀丽的事情，其实对程可佳的印象也不太好。

    顾秀云听从顾四夫人的话，她特意到长园去陪了陪程可佳一会。

    过后，她与顾四夫人私下里说：“母亲，我瞧着则嫂嫂也不是那种不知事的人，她的性子很好啊，她很知书达理。”

    顾四夫人瞧着顾秀云轻叹道：“秀丽外嫁出去的事，真的不关你则嫂嫂的事情，那个时节，程家都已经起了心思，想要悔亲事了。

    家里长辈瞧着你则哥的心思，想着成全了你则哥的情意。再说秀丽的性子，再留在都城，也寻不到合适的亲事。”

    顾秀云想一想顾秀丽做下的事情，她轻轻叹道：“母亲，我其实是明白的，只是我想一想秀丽，我对则嫂嫂便不敢太好了，我的心里多少会有些过意不去。”

    顾四夫人瞧着顾秀云轻摇头说：“云儿，你妹妹姗儿比你会想一些，她和我说，秀丽做下的事情，如果换成是她，当日绝对闹着都要把亲事悔了。

    你则嫂嫂比你想象得品性要好太多了，则儿那般的性子，他相中的人，如果成不了事，他就能做出一辈子不娶的事情。”

    顾秀云想一想那个后果，顾家的人，只怕会把顾秀丽怨到极点。

    顾秀云瞧着顾四夫人低声寻问：“母亲，则哥现在和秀丽的关系恢复了吗？”

    顾四夫人瞧着顾秀云轻轻的遥头，叹道：“则儿从前对这个妹妹有多么的爱护，后来他对这个妹妹便有多么的绝望。

    他们兄妹的事情，你别去多话，秀丽比你想象得脸皮厚，你可别因为她给你写了几封信，你的心里就没有那般的公正了。”

    顾秀云微微的低下头，她低声说：“母亲，我觉得秀丽很可怜，她远离娘家人独自在夫家过日子，她的夫婿明明有本事，却不能够回到都城来。”

    顾四夫人瞧着顾秀云冷冷的笑了，说：“你可别同姑爷多嘴啊，秀丽夫家的事情，自有内情，你要胡言乱语误了你夫婿的前程，那你连娘家也不要回了。”

    顾秀云瞧着顾四夫人面上的神情，她赶紧说：“母亲，我明白的，你姑爷跟我说了，那家有人得罪了不能得罪的人。”