    玲珑剔透，圆润如珠，泛着淡淡药香，闻之精神一振。

    罗旭瞪大了眼睛：“这，这是丹药？”

    “拿钱吧。”玄野收了回去。

    罗旭咽了下口水：“我，我要吃了这丹药，并，并肩王不会来找我算账吧？”

    “这你放心，绝对不会！”玄野给了他个定心丸：“你不说我不说，没人知道是你吃的，放宽心，我卖的也不止这一粒。”

    罗旭翻遍了衣裳，也才只拿出了五百两银子，不由道：“我先付给你个定金，你可千万不能卖给别人！”

    见他那般担心，玄野将银子收下，丹药直接给了他：“来，契约一下，你可以先服用这丹药，确认下真假。”

    玄野炼制的这些都是补元丹，增灵丹，对于低阶修士来说，能够快速稳固修为，或是突破晋级之用，服下后效果立现！

    罗旭满脸惊喜：“真的？”

    “不要我就收回......”玄野话没说完，罗旭便抢了过去，拿到丹药却没着急吃，而是急匆匆回家了。

    玄野连送带卖，一连出去了好几瓶丹药，想要瞒住是不可能的，很快整个国子监便传起来了。

    玄野在卖丹药！

    众人嘴里破口大骂着玄野败家子，竟然连并肩王的丹药都敢偷出来卖，但手脚却并未歇着，全都在寻找玄野，想要从他这里买一粒。

    五十万一粒的天价，吓退了很多了。

    没有钱卖的人骂的更狠了，细细数落着玄野这些年来的败家行为，还有人想要去通知并肩王，让他管一管玄野，结果中途就被收到消息的其他学子给拦住痛贬了一顿！

    你买不起是你穷，我们有钱巴不得他全都卖了呢！

    林天和云夫，本想着抢先一步，然而等他们拿着银票过来的时候，玄野身边围满了人，全都是定丹药的。

    就连韩司业和莫问都听到了消息，过来一探究竟。

    “各位，银子不收了，想要丹药的，帮我找这上面的灵药，找到一株换一粒丹药，这灵药的价值可比丹药低多了，先到先得，药性越强，丹药效果也就越好！”

    玄野将手中的几页纸，发了出去。

    “我银子都准备好了，怎么不要钱了？”

    “什么灵药？快给我一份！”

    “别抢！这是玄野给我的，你们想要自己誊抄一份去！”

    场面越发混乱，韩司业和莫问对视了一眼，最终，韩司业拿着黑棍喝道：“都散开！不好好上课，在这里聚堆逃课，给我去惩戒台上罚站去！”

    众人见到韩司业，全都如同老鼠见了猫，一个个惊慌无比，最后缩着脖子接受惩罚去了。

    人陆续的离开，韩司业上前，眼神凝重的盯着玄野：“你这丹药哪里来的？”

    玄野老神自在的道：“学院内可没规定不许贩卖丹药，司业，我可没有违背学规。”

    “你是没有违背学规，但你违反了灵域的规矩。”莫问走过来，缓缓道；

    “灵域的规矩？”玄野诧异的望了过去：“灵域难不成还不让贩卖丹药了？”

    韩司业表情沉重：“确实如此。”

    玄野愣住了。

    莫问道：“这里不是说话的地方，去我那儿吧。”

    三人来到了莫问的炼药室。

    玄野皱着眉头道：“灵域不让贩卖丹药，那不会炼丹的人受伤了怎么办？”

    “不让贩卖丹药针对的只是灵域下面的国家。”

    莫问解释道：“你当我北玄为何这么多年，一位炼丹师也没有？实际上不止我北玄，便是其他国家，也没有炼丹师，有的只是炼药师！这并非是因为天赋差，而是灵域的限制！”

    韩司业沉声道：“你和他说这些作甚。玄野，我且问你，这丹药从何而来？”

    玄野心中一沉，脑海中飞速的思索着如何解释。

    韩司业却道：“灵域的规矩，只有灵域的人才能炼制以及贩卖丹药，非灵域之人，一旦被发现，整个国家都会遭到毁灭性打击。并肩王和你家供奉知晓规矩，断然不会让你去卖的，难道真的是你偷来的？”

    “灵域这般霸道？”玄野眉头紧皱。

    “除了丹药之外，灵器、功法、阵法等也有严格的限制，灵域的人霸道惯了，谁让人家天生便高一等呢。”莫问自嘲着；

    玄野眉头皱的更紧了：“灵气本就稀薄，还限制资源，这是在阻止我北玄变强！”

    “哼，谁说不是呢。”莫问哼了一声后，望向了玄野：“你那丹药呢，拿出来给我看看。”

    玄野有些犹豫。

    韩司业还在一旁虎视眈眈呢。

    莫问见状，笑道：“放心，司业只是吓唬吓唬你而已，别怕！”

    玄野拿出了丹药。

    莫问仔细看着，眉头逐渐的拧了起来：“你这丹药到底是哪里来的？”

    眼看着两个人表情都变得沉重了，玄野也不敢随便捏造了，只能说：“实不相瞒，我之所以炼药这么快，是因为有了个师傅，他也没说自己是哪里来的，这些丹药都是他给我的，让我修炼的，我感觉自己用不了这么多，便想要卖些银子。”

    玄野坐实了自己纨绔的人设。

    莫问眼神微眯：“这丹药上没有刻着丹宗和七杀宗的印记，或许是哪位散修炼制的。”

    “没有印记，是不是就说明，这不是从灵域出来的？那我们贩卖丹药也不算错了？”玄野眼眸幽深：“而且，就算卖了又怎么样？不过就这几粒而已，他们还真的会派人来杀了我们不成？”

    玄野对灵域了解的实在不多，这机会正好。

    “你当国师和供奉为何愿意留在我北玄？”莫问冷笑道；

    玄野拧眉。

    韩司业沉声解释：“灵域之外灵气稀薄，向来被灵域人视为蛮夷之地，没人愿意过来。

    能来我们这些国家的，大部分都是灵域内的低阶修士和外门弟子，在宗门内不受重视，领了外放的任务，来监视我们。

    他们在我们这些国家待一段时间，便能获得宗门的奖励。不然，你以为凭借那些世家的一些银钱，真能留住他们？灵域人向来看重利益！”

