    第754章一走了之，哪儿这么便宜的事

    之前开另一辆车的另一个人也露出了惊悚的神情，他一直以为蒋卫国这是乡下来的一个乡巴佬，只是凭借偶然的发现，才会被上面赏识。

    可从他的一言一行看，还没来京城，就把厂里面的人搞得清清楚楚，而且身手那么了得，让人看了生惧。

    他们这些人虽然一个个身世不简单，可是也是很有眼色的人，不管闯什么祸，都要以一个为前提：不能给家里面闯祸。

    而他现在似乎给家里面闯祸了。

    他从车上下来，低着头没吭声，只是眼眸一直似有若无的扫着蒋卫国。

    蒋卫国也没在意他的目光，勾着唇噙着笑，只看着陆楠。

    在他看来，陆楠在厂里面背景也不小，只不过相对而言，他的目的比较单纯，一心只在汽车制造上，不怎么参与厂里面的勾心斗角。

    而这一次为什么会参与进去，这让他很好奇！

    “陆兄，我听说你一向只对汽车制造感兴趣，怎么今天，会突然去外面接我这个什么也不懂，什么也不会，只是运气使然的乡巴佬？还那么配合厂里面，把我们留在外面？”

    陆楠同样很坦诚，一脸坦然地说，“我之所以这样做，只是想看看你到底是有真本事，还是装模作样！如果是有真本事，他们出的难题你不可能闯不过去！”

    蒋卫国听得轻叹了一口气，“现在你看到了，我是有真本事的人，只可惜厂里面的人一个个的都太不中用，根本让我使不出真本事！”

    “是不是媳妇儿？”

    蒋卫国的这一声媳妇儿同样让陆楠偏头看向了李静。

    虽然说一二再而三地听过蒋卫国带着家属，可他怎么也不敢相信，蒋卫国的媳妇儿身手一样这么好。

    “你们……”

    陆楠忍不住开口问：“你们真的是夫妻？”

    “把那句疑问给我变成肯定句，我和我媳妇儿是如假包换的夫妻！”

    陆楠低着头想了想，没再纠缠李静的事，只是再一次开口。

    “既然你已经知道了姓庄的背景大就应该知道，你现在很危险，他要是没事了还好，他要是有事了，你不仅在厂里面待不住，甚至可能会直接进去！”

    “你不害怕？”

    蒋卫国唇角的笑更加浓郁了，“我如果害怕，就不会明知道他是什么人，还把他搞伤！”

    “不过，这么说吧，这一切都是他自己搞出来的，就算他受伤，就算他眼睛瞎了，哪怕就算他死了，那也是他……自作自受！”

    陆楠保持沉默没说话，而另一边一直听着的谭光却忍不住倒吸了一口凉气，眼眸闪烁不定地望向蒋卫国。

    之前听蒋卫国说话，是觉得蒋卫国背景不低，现在却只觉得眼前的这个人是狠人，跟庄逸轩一样的狠人。

    这样的狠茬子，他惹不起。

    谭光低着头，想偷偷的离开，蒋卫国却笑呵呵地打起了招呼。

    “这位仁兄，别走啊！”

    蒋卫国这人从来都是有冤报冤，有仇报仇，这人刚才开着车冲着他和他媳妇儿过来，虽然躲开了，可还是吓到他们了不是，吓到他们就这么一走了之，哪儿这么便宜的事？

    (本章完)

