    大古看着风野信严肃的表情，也认真了起来，沉声说道：“好！”

    “嗯，我先过去看看情况，如果没有危险，我再朝你挥手，你就过来，如果有危险，我就朝你摆摆手，你就不要过来，千万不要过来，我一个人能够解决的，记住了吗？”

    风野信说道。

    “记住了！”大古点点头说道。

    “好，还有一件事就是，如果出了什么事，我让你跑，你一定要跑，然后回基地去汇报这件事，由队长和tpc高层来定夺对这件事的行动，如果没有在这里面找到我，也不要慌，我一定会没事的！你们不需要去找我，到时候我自己就会回来了。这个你也要记住。”

    风野信又道：“这个你必须给我记住了，然后你再回去转告队长他们，我的自由全系在你身上了。”

    “呃，好。”大古听到最后一句话不由得额头上拉下几条黑线颇为无语的应道。

    敢情你说那么多都是为了不让队长禁你足啊！

    风野信见大古答应了，稍微的松了一口气，这次的行动危险系数挺高的一不小心就会又“失踪”所以要提前给他们打好预防针才会避免自己“死”得很凄惨。

    风野信轻舒了口气，盯着大古，说道：“我去了。”

    “小心点！”大古低声道。

    “好。”风野信应道，手里握着激光枪，悄无声息地在这山坡上方还算密麻的林子里快速地穿梭着小跑而过，随后他在一棵树后面躲了起来，就探出了半个脑袋和一双眼睛出来，仔细地观察着四周。

    这里离宇宙战舰要更近了一些，以风野信如今的目力不使用远距离视力都可以看到下面有什么了，不过也就到此为止了，因为这群宇宙人挖来藏宇宙战舰的坑挖的就跟……怎么说呢，反正就是四面都是平整光滑整个墙体呈九十度角的样子，上不去，也下不去……

    真厉害了。

    风野信观察着四周，没有发现危险，便朝着大古所在的方向挥了挥手，这里虽然离刚才的位置有些远，但从上到下还是可以很清楚的看到风野信的，因此在看到风野信朝着自己挥了挥手之后，大古捏紧了激光枪，朝着风野信的位置穿梭着林子过去，最后蹲在了树旁边的一丛灌木丛后面，轻轻地扒拉开灌木丛上的树叶，露出了半张脸偷偷地观察着下方。

    “不过我们这样子能观察到什么吗？感觉好像什么都看不到啊。”大古瞄了一眼风野信低声问道。

    “但是我们也下不去啊。”风野信指了指那四周光滑平整呈九十度角的坡面很是无奈地说道。

    它如果比较低，还可以下去，问题是它这最少都有几百米那么高要怎么下去？飞下去？用时空之力？这都是不可能的，风野信还没有跟大古他们坦白了自己的身份，也不想那么快就让他们知道，所以这些方法都是不可能实施的，如果大古没来的话那还可以，来了是真的……没办法了。

    “这么悲催的？”大古道。

    “总有办法过去的，再仔细观察一下。”风野信说道。

    “唉。要是有工具能够协助我们下去就好了，不过这么高，要是一不小心摔下去，嘶——不敢想象。”大古浑身抖了一下，真的，如果不是变身成了迪迦的话几百米够要他的命了。

    “等一下，协助？”风野信脑海里灵光一闪，好似想到了什么，将不怀好意的目光投向了大古。

    大古感受到了风野信那不怀好意的目光身体顿时打了个激灵，被盯得有些毛骨悚然，他惊悚地看向风野信，惊恐道：“阿信，你干嘛这么看着我？跟饿狼看见了食物一样。”

    闻言，风野信嘴角上扬笑了笑，说道：“没什么，我只是突然想到了一件被我们给忽略掉了的事情而已。”

    “什么事情？”大古问道。

    “你是迪迦，你可以先变身，然后背着我飞下去，再解除变身躲起来不就行了，当然，要在隐蔽点地方才行，不然刚下去就被发现了。”风野信说道。

    “对啊！还有这个办法，我怎么都忘了我能变成迪迦了。”大古懊恼地轻轻用手拍了拍脑袋，旋即看向风野信，说道：“这个地方应该不行，要不然再转看看哪里比较好悄悄地下去？”

    “感觉哪里都不好下去，毕竟这四面太平整了什么都没有，不过如果速度够快的话，我们可以从那里进去，然后就可以马上躲起来了。”风野信指了指宇宙战舰的后方较高处，整个宇宙战舰就像一个胶囊一样被完全包裹起来了所以落在那里是不会被发现的，而且那里也没有宇宙人把守，因为那里比较窄小，容纳不了几个人又是在角落里所以就没有宇宙人把守反倒是全部在严格把守着宇宙战舰的“前门”。

    而风野信和大古现在正处于宇宙战舰的侧面，在他们的视线之中可以看到，宇宙战舰的前方有很多的宇宙人拿着武器到处走动，而风野信刚刚指的那个阴暗的角落里则是空无一人。

    大古往风野信指的地方看了看，说道：“如果直接跳下去的话会比较快，但是可能会摔倒，如果是飞下去的话就会比较稳当一些……”顿了顿，大古看向风野信又道：“如果是要带上阿信你的话，我觉得还是飞下去会比较好。”

    “那就先跳下去，等到达了宇宙战舰能够完全挡住我们不让宇宙人发现的时候再飞下去吧。”风野信思考了一下然后说道。

    “这样也可以。”大古说道。

    风野信说道：“那我就先过去看看情况咯，还是跟刚才一样记得吗？”

    “当然记得了，挥手就可以过去摆手就不要过去，然后你叫我跑我就要跑嘛，当然了，最重要的一点就是，如果出了什么事，我就要转告队长，你一定会没事的，到时候你就会回来的，你的自由全系在我身上了对吧，你就放心吧，我一个都没有忘掉。”

    大古无语地丢了个白眼给风野信十分无奈地把风野信跟他说的话简单的重复了一遍。

    风野信点点头，说道：“记得就好。我先过去了。”

    话音落下，风野信猫着身体尽量不弄出很大的声音的往他们决定要从那里下去的地方小跑着过去，而后找了个灌木丛藏了起来，悄悄地探出个脑袋四处张望了一下。

    嗯！很好！没有危险！

    随后转身，朝上方原地等待的大古挥了挥手。

    大古立即会意，静悄悄地溜了过来。

    等他来到身边藏好的时候，风野信说道：“这里可以下去，我们速度要快！”

    “好的。”大古点点头，从怀里拿出神光棒，自从成为迪迦之后，他是每天不管在哪都会带着神光棒，因为怪兽可能会随时随地不分场合不分时间的就出现了，为了能够随时应对突如其来的意外，大古就没有忘记带过神光棒，因此，大古不管在哪，都能够变身成迪迦。

    大古打开了神光棒，这次神光棒只发出了一点微弱的光芒过后大古就变成了迪迦一秒都用不到所以说啊，TV里奥特曼能够被打断变身的情况那就是变身之前花招式太多了还不如用手一举就可以变身成奥特曼了呢。

    不过有时候变身器也是特奇葩，要使用还有特别多的姿势全部做完才能打到时候黄花菜都凉了还打个毛线yo，但是特摄TV始终都不是真实的世界，你瞅瞅，我面前的迪迦是咋变的？

    神光棒拿出来了自己打开一秒钟都不到就变身成功了一点花招子都没有，而自己从之前的显摆一下臭屁一下到现在直接在星翼镯上一划而过就能变成了但就是想举一下显得有逼格点也没办法，更何况自己最重要的是能够意念变身，意念一动，马上就变成了啥动作都不用做的当然了要想显得有逼格一点那就打下花招子吧，反正，这都是多此一举的但乐在其中没办法。

    大古变身成迪迦之后，又穿梭了几个灌木丛，风野信跟了上去，迪迦往下看了看，觉得没问题了就跟风野信打了个OK的手势，风野信看了微微一点头然后说道：“你背着我下去吧，我会抱紧你的脖子的。”

    “好吧，”迪迦闻言，微微弯曲着膝盖，“那你上来吧。”

    风野信来到迪迦的后面，脚轻轻地一踮，整个人扒在了迪迦的背上，迪迦双手立刻往后，环住了风野信的双腿，风野信环住迪迦的脖颈，双手紧紧地握在一起，旋即说道：“好了，跳下去吧。”

    迪迦来到大坑的边缘上，身体开始往前倾斜，很快就在地球的重力吸引之下坠了下去，突如其来的失重感让风野信慌了一下，随即才平复好了心情。

    老实说，这几百米的高空，风野信不变身成奈迦跳下去也不会有什么事，风野信的奥特念力可以加持在自己的身上，让自己差不多到底的那一瞬间悬浮起来然后在撤掉，这样再到地也就不会出现什么情况了。

    不过问题是，只有没有别人在的地方他才敢这么玩，有人的话分分钟就被拉去切片做研究了，啧，想想都觉得阔怕。

