    

    
日本队没想到在开场后遭到了噩梦开局，他们倒也不至于阵脚大乱，毕竟他们自认实力要比中国队强大许多！

    
不过他们也许对中国队有些轻视了，中国队自从半年期经历了动荡之后，拨乱反正，肖恩的横空出世让中国队结束了长期的混乱，无论从人员配置还是打法上都逐渐平稳且成熟起来。￣︶︺?sんц?浼镄?鲚d??c?渎??つ．％.lā

    
尤其是场上的球员在过去半年可是经历了不少艰难的比赛！

    
比起日本队的人员更换频率还要更低。

    
比赛重新开始之后，日本队积极地策划攻势，长友佑都从左路助攻杀到前场与冈崎慎司进行了漂亮的传切配合，下底后的长友佑都将球传中，大久保嘉人在门前中路与李伟峰争抢头球中败下阵来。

    
赵旭?在禁区前控制住了足球，他在中村俊辅来B抢时将球斜传给了孙吉海，后者直接送出一脚精准的长传。

    
蒿俊敏右路快速cha上，抓长友佑都助攻上去后后场防守的空当。

    
当蒿俊敏趟球杀入进攻危险地带时，长友佑都才刚回追过了中场线，远藤保仁立即协防边路，但好似有些追不上的趋势。

    
蒿俊敏在来到禁区外边路之后将球横传中路。

    
肖恩主动跑来接应，图里奥与寺田周平一同来对肖恩进行夹击。

    
控球转身背朝禁区的肖恩忽然用出克鲁伊夫转身从两人中间杀过，图里奥情急之下上手将肖恩拉拽倒地！s3();

    
犯规之后图里奥颇为激动地扬手示意让肖恩站起来。

    
肖恩仍旧是无视掉对方的言行，主裁判鸣哨示意他犯规，因为是在禁区外，所以只是一个任意球。

    
只不过主裁判没有出牌警告，显得尺度有些轻了！

    
“防不住！日本队完全防不住肖恩啊！只要肖恩控球就是威胁！

    
这一次图里奥如果不上手拉拽的话，那么肖恩杀入禁区就会形成单刀！”

    
“裁判这个球判罚尺度略显宽松，最起M应该给一张H牌，毕竟肖恩过去就是绝佳机会！”

    
肖恩站在足球前叉着腰，但他没有去主罚这个任意球，邵佳逸用左脚S出了一脚绕过人墙的弧线球，可惜足球滑门而过！

    
比赛第12分钟，日本队终于在前场打出了一些进攻威胁，玉田奎司在禁区右肋地带接应到了中村俊辅精准的直塞，他不作调整直接S门将球打在了边上！

    
冯晓霆的封堵慢了，但最起M没有丢掉位置，不然的话让对方横切到门前恐怕城门很难保全。

    
比赛第17分钟，当郑志沿着中路向前推进攻势的时候，他在遭遇长谷部诚时将球直传前方。

    
肖恩在禁区前偏左地带背身接应，他触球后便佯装出球去边路给邵佳逸，结果却突然急停！

    
日本队不少防线球员都认定肖恩要使用出iepover假晃过人摆脱了！

    
不过肖恩却在急停之后继续沿着原来朝左路转身的趋势将球向前一趟，这让从旁准备下脚B抢的远藤保仁完全预判失误！

    
肖恩趟球杀到内田笃人面前时，邵佳逸则提前一步内切禁区，肖恩闲庭信步地将球斜塞送入禁区内。

    
寺田周平转身回追动作不敢太大，他已经送给中国队一个点球，这一次邵佳逸内切他是怎么也不敢再有大动作。

    
邵佳逸在靠近禁区左肋中心区域时直接起脚S门！

    
他轰出的S门被门将川口能活横扑挡出！

    
场面十分惊险!

    
“邵佳逸的S门被川口能活神勇化解！如果这球角度再刁钻一些就好了！”

    
“中国队的反击现在已经打得很成熟了，只要肖恩能够控制住足球，那么他就能带动队友们打出很有威胁的攻势！”

    
伴随着时间流逝，日本队的进攻则显得有些急躁。

    
比赛第25分钟，中村俊辅禁区前尝试用他的H金左脚打出一脚远S，只可惜足球偏离门柱大概半米飞出了底线。

    
3分钟之后，蒿俊敏在前场右路与助攻上来的郑志完成撞墙配合，他在禁区外边路送出一脚半高球传中。

    
肖恩风驰电掣杀入禁区右肋地带，抢在图里奥之前起脚凌空垫S，他将球S向了球门远角。s3();

    
门将川口能活完全是反应不过来的状态，机械地扭头望去，只见足球擦着球门左门柱飞出了底线，这才让他长出一口气，却心有余悸。

    
全场中国球迷都叹息不已。

    
肖恩则朝着蒿俊敏那边竖起了大拇指。

    
日本队主帅冈田武史在场边对防守非常不满，他激动地挥舞胳膊让防守更强Y一些，做完这些动作，他把差点儿掉在地上的眼镜重新戴好。

    
比赛第31分钟，日本队边路进攻打出穿透力极强的效果，长友佑都下底后沿着边路盘带杀入禁区内，在李伟峰来封堵时他将球斜向回敲禁区前沿，中村俊辅在这里不作调整将球挑传禁区右肋腹地。

    
玉田奎司杀入禁区内甩头摆渡再将球做到中路，大久保嘉人眼看门前攻门是个非常好的机会，但是门将宋振宇抢先出击将球击打出去，然后被大久保嘉人撞倒在地！

    
现场响起了一阵刺耳的嘘声，中国球迷似乎在提醒裁判对方冲撞门将。

    
主裁判吹罚了大久保嘉人犯规，宋振宇则需要接受治疗。

    
“日本队的进攻还是比较细腻的，但是有些太追求细了，刚才玉田奎司完全有机会直接头球攻门，头球摆渡的难度可要比直接头球攻门难度大多了，但他还是选择了头球摆渡，可见他其实对自己缺乏信心！

    
这球要是换做肖恩，顶偏就顶偏了，作为前锋，你首先要有S门的觉悟，如果非要等70%，80%以上的把握才敢S门，那这前锋不会有什么出息。”

    
“张指说的很有道理，刚才玉田奎司接应时我都以为中国队要丢球了，结果他把球顶去了中路，正好方便了宋振宇出击，日本队一次精彩攻势最终L费了！”

    
宋振宇经过队医简单处理伤势后继续坚持比赛，看起来问题不大。

    
比赛第37分钟，中国队在后场切断了对手的进攻，长谷部诚给冈崎慎司的直塞被孙吉海直接断下。

    
中国队由守转攻，郑志后场长传找前场的肖恩。

    
肖恩在前场从中路来到左路接应，他刚停球就看到内田笃人杀了上来，同时侧后方靠近中路区域还有远藤保仁也冲来B抢。

    
肖恩顺势继续向边路方向盘带，内田笃人进一步上来压迫。

    
肖恩忽然加快脚步上前右脚内脚背护球面朝边线方向转身！

    
内田笃人认为这是一次绝佳的拦截机会，于是他立即上前下脚B抢，却也将肖恩与远藤保仁隔开。

    
就在他下脚的瞬间，肖恩变成了背对边线，右脚将球顺势拉到身前，右脚完成动作后落地支撑身T向前启动爆发，左脚顺势拨球向前从内田笃人身边杀过！

    
勺子回旋过人！

    
肖恩华丽的舞步已然让看台上无数中国球迷陷入疯狂，情不自禁为他欢呼喝彩。

    
内田笃人立即转身去拉拽肖恩的胳膊，肖恩则强势甩手将他挡开！

    
但这也略微拖延了肖恩的速度，肖恩G脆提前变向抢占内田笃人转身后回追的线路，这让内田笃人就再也没有机会能够对他形成拦截。

    
远藤保仁本来是追着肖恩的，在肖恩完成勺子回旋过人时就被内田笃人隔开，这个时候肖恩转入内切线路，他知道如果让肖恩下一步提速的话，那么自己就被完全摆脱掉了。

    
于是他从侧后方直接放铲！s3();

    
肖恩当然提防着对方的放铲，在大踏步中有意闪躲，可还是被对方上扬的右腿给绊了一下脚踝后前滚翻摔倒在地。

    
肖恩在地上翻滚之后顺势站起来，他转过身来俯视着地上的远藤保仁，一脸冰冷之Se。

    
对方刚才这个放铲虽然不算特别恶意，但也足够凶狠！

    
若不是肖恩提前有准备，被对方踹中支撑腿的话，重伤恐怕是免不了的。

    
现场中国球迷纷纷开始对日本球员进行叱骂！

    
远藤保仁站起来后看了眼肖恩，主裁判跑来对他出示了H牌。

    
“防不住啊，肖恩把日本队防线搅得天翻地覆！

    
内田笃人连拉带拽也没让肖恩停下来，远藤保仁没办法只能放铲！

    
这一下给自己申请了H牌。”

    
“嘿嘿，肖恩现在踢球是越来越收放自如，像刚才勺子回旋过人属于很精彩的花活，他却用的恰到好处，这有点儿像当年看齐达内踢球时在球场上做马赛回旋，有的球员做这种动作显得很僵Y，但有些大师级的球员却做的浑然天成，肖恩的动作效果就属于后者，连贯流畅又实用。”

    
日本队今天算是大开眼界，也就不奇怪中国队为何最近半年战绩飙升了！

    
虽然给一支球队如肖恩这样的球星不代表能够逢战必胜，但提升战绩却会很明显，尤其是在亚洲这个足球实力相对孱弱的战场。

    
肖恩的表现简直是鹤立J群！

    
当日本队把注意力都放在肖恩身上时，肖恩却快速开出了任意球，足球被他直接踢去了禁区前中路，孙吉海助攻上来不做调整一脚爆S轰出！

    
出其不意的效果是有了，可惜孙吉海的S门打在了图里奥身上弹出了底线。

