    面对岳云抛还回来的两难之局，朋克小子嘴角勾勒出诡异的弧度：

    “你说的没错啊，我就是想要杀光这里的所有人。”

    他大言不惭地说出了自己心中的真正想法，丝毫没有掩饰的意思。反倒是剩下的四台避难所，没有人对朋克小子生出更多一分的戒备。

    唯有给出反应的就只有没有避难所的失格者们，他们大多聚拢在一起，尝试远离朋克小子的附近。

    岳云撇撇嘴，并没有对在场其余求生者冷漠的态度有任何意外。

    毕竟就连他自己在内，有机会的话，也绝对会先下手为强。【神赐资源】摆在眼前，这就是活命的资本。

    能让自己活一个月的资源，谁会愿意和素不相识的陌生人平分，少活二十来天？

    他只是不爽，被朋克小子找到了唯一的生路。现在已经可以确定，这家伙要么同样有着可以探查到某些隐秘的避难所功能；

    要么，就是敏锐到通过自己的试探和先前离奇的展开，已经推理到事情真正的真相。

    意识到不会那么容易坑死眼前的欠货，岳云的突触眼在头顶旋转，开始一一扫视剩余的求生者们。

    谁知洞悉了事情本质的朋克小子，却远比岳云想象的更加幼稚和记仇。似乎铁了心和他一较高下：

    “嘿！乌贼，我感觉今天有点感冒，你觉得你爸爸身体可好？”

    “他死了，”岳云冷笑，额角绷起一缕青筋：“请问你妈贵姓啊？”

    “她姓朴。你说，要是你妹落到我手里……会怎么样？”朋克小子不依不饶。

    “emmm……你大概会死，”岳云认真思考着：“不，一定会死。”

    通常在地球上见到两人骂战，大多都是互相揭短外加侮辱亲族。

    类似的场景谁都见过，但如果挨骂的一方非得先认真回答彼此的问题，然后才能反骂回去，这场面就会变得有些喜庆了。

    更令人无语的是，这些回答还必须都得是实话……

    眼看如履薄冰的生死博弈，逐渐变成互相问候家人的无脑骂街，一旁的梵妮都看不下去了：

    “喂，你们够了啊！非得把这事闹到人尽皆知，最后靠拳头分个你死我活么？”

    梵妮明显是不喜战斗，或者不善战斗的类型。

    和岳云两人的算盘一样，这位女子也同样是想着依靠知晓规则的优势，坑死其余竞争者，最后独吞资源。

    但被两人这么幼稚地一闹，恐怕其他人只要不是智力有问题，多多少少都会从两人的反常中推测到真相的一角。

    至于岳云这边……他当然不至于幼稚到，被问候家人便无脑急眼的程度。

    之所以陪着朋克小子骂街，是因为他清楚此地的禁忌规则应当有十条！而目前所掌握的，连一般都不到。

    他就是想要让其余的求生者意识到有问题，然后进行试探。

    有行动，会死人，他就可以推断出更多的线索。

    而和他对喷的朋克小子，如果不是真的太过幼稚，那就是意识到了岳云的企图。

    两人看似急了眼，恨不得与彼此不共戴天，其实却是在合作坑旁边的人。

    不过最后听到岳云的答案，他便不打算继续嘴炮下去了。

    原因很简单，因为岳云必须回答实话。

    他当然不知道岳菱的事情，所以在朋克小子看来，不是岳云自信有着百分之百杀死自己的强大实力，就是这份实力得到了不明力量的认可，被判断为真。

    这样若再和这乌贼纠缠下去，能够用嘴炮凭规则陷阱分出个生死还好。若是这限制什么时候解除了，两人又骂出真火，那他八成落不到好。

    【闪现滑翔盘】确实是极快的。飞在空中，其极限速度和灵活性更要远远超过菌毯上的【深渊遗女】。

    但谁知道别人的避难所都有什么底细？万一这乌贼的自信，真的来源于它可以远距离将敌人咒杀呢？

    遗憾的是，被梵妮旁敲侧击地打断之后，其余人也已经醒过味来。

    “这里是有诅咒的。可以无视我们的力量与防护，轻而易举将我们杀死的诅咒，”【火焰魔像】的宿主用公共频道发言，语气波澜不惊：

    “诅咒的来源不是那位死亡的女士，而是什么远更强大的存在。我并不认为在场的诸位中，能有任何人有着那等级数的力量。”

    男子虽然隐藏在火焰之中不见相貌，却单单凭借着声音就给人一种高贵优雅的错觉。

    “你是什么意思？”最后的绿皮大兵脑筋似乎不太好使，后知后觉地问道。

    “这里存在着某种规则，会让受到影响的生灵因为特定的行为而死亡，”【火焰魔像】不厌其烦地解释道：

    “比如一开始我们到时，想要逃离的那两个家伙，是因为‘逃离’的行为才死的。

    再比如刚才那三个失格者，恐怕是因为拒绝回答问题，说谎，以及发动攻击才导致了死亡。”

    没有岳云和梵妮的避难所提示，即便福尔摩斯来了也本不可能分析出这些古怪的条件。

    但偏偏刚才三人各自行为诡异的地方太过显眼，所以才被【火焰魔像】发现了破绽。

    即便如此，也不得不承认，这小小的方尖碑，确实吸引了太多不简单的求生者聚集。

    不过【火焰魔像】里的家伙，明显和岳云几人不是一路。

    虽然一直都没有特意隐瞒，但首先因为各种原因推测到【十诫】规则的岳云，梵妮，以及朋克小子可都没有人直言将这件事情挑明。

    每个人都盘算着利用自己掌握的情报兵不血刃将竞争者算计死。

    没想到【火焰魔像】里的家伙明明自己能想到这么多，却偏偏毫不掩饰地将情报公开出来。

    无论从任何角度看，这都是对他自己毫无益处的选择。

    若不是魔像中的宿主是个极富正义感的棘手角色，就是他有着蔑视全场的极度自信。

    而他接下来的话，也坐实了这具魔导类避难所有着不一般的能力：

    “我说的对吧？【深渊遗女】先生，【下品聚雨印】小姐。你们……对这里的怪事，还知道些什么呢？”

