
或许何劲的《饿狼传说》在除了港澳地区以外的其他华人地区的影响力比不上张学友的《吻别》。

但这张专辑对于何劲乃而言却有不同意义。

因为，这是一张受众非常广的专辑。

它不仅在华人地区取得了很好的成绩，就连日韩等地也是成绩喜人。

这也预示着，何劲从这张专辑开始，正式成为了不仅仅限于华语乐坛，还成功打入了日韩市场，并且取得了一定成绩的歌手。

如果说五大天王在华语地区的人气不相上下。

那在日韩，特别是小日本，何劲已经成功领先了其他天王。

亚洲流行天王巨星，这个称号是小日本媒体给何劲的称呼。

这个名号是形容何劲在整个亚洲地区，都拥有庞大的人气以及影响力。

……

就在何劲专辑大卖的同时，5月五号。

由何劲主演，洪金宝、吴耀汉以及女神张敏、邱淑贞等人出演的电影《倚天屠龙记之魔教教主》在香江举行了盛大的首映。

这部影片的上映，向家兄弟可谓下足了血本，不仅将正在拍摄《济公》的周星驰、张曼玉拉来助阵。

就连刘德华与郭富城俩人也被拉了过来。

再加上本片的庞大阵容，这部影片的首映礼堪称庞大。

而作为何劲第一部主演的千万大制作，这部电影也是颇受粉丝关注。

很多何劲的粉丝甚至自发的帮何劲去宣传这部电影。

特别是那些上学的学生。

他们相互约着，直接组团买票去看这部电影，就为了给何劲的第一部大制作电影贡献一份力量。

而在如此庞大阵容的首映以及粉丝自发买票观影的热潮下，这部电影的票房直接大爆。

首日便创下了297万的票房数据。

随后几天，数据虽然有所下滑，但也维持在100万以上。

如此一来，这部影片竟是在首周就创978万的票房。

978万，这个数据是何劲出演电影以来，单周最高数据。

《倚天屠龙记之魔教教主》首周票房大爆，何劲这个主演的身价自然倍长。

所有人都没想到，何劲居然有这么大的号召力，居然能在首周创作出堪比成龙甚至周星驰的数据。

不过，在何劲身家倍长之时，《倚天屠龙记之魔教教主》这部电影的口碑却是呈两极化。

有人认为，这是一部改编出了新意的电影。

电影将原著中每个角色隐藏起来的特点全部放大，呈现出了一部不一样的《倚天屠龙记》。

也有人认为王晶是在胡编乱造，这部电影根本就是一部垃圾电影，要不是靠何劲的粉丝以及永盛的庞大宣传，这部电影根本不可能获得如此多的票房。

总之，众说纷纭，有人说好，有人说烂，也有人认为电影规模庞大，是值得看的一部电影，毕竟，看多了十个人一场的战争戏。

像《魔教教主》这样在群演阵容上堪称庞大，并且各种特效动作拉满的电影在现在真的不可多得。

而让何劲哭笑不得的一件事情也发生在了这部电影上映期间。

那就是，他何劲，居然罕见的被众多影评人夸演技好了。

是的，就是这部一共只拍了九天，有好几次他自己觉得自己表现不够好，需要重拍，结果王晶没重拍的电影，居然被影评人一致认为，他的演技堪称完美。

嗯，这个完美是对比之前的他。

总之，一句话就是，很多影评人都认为，他何劲在这部电影中的表现堪称炸裂。

不说比拟梁家二兄弟朝伟跟家辉，但绝对也能称的上演得很好。

对此，何劲是不知道说怎么好。

他也知道他现在的演技对比之前，肯定是进步了不少。

但谁想到，一部《魔教教主》，居然成功让他洗掉了耍酷狂炸天的标签，被影评人称为有望未来某天获得影帝头衔的新一代实力派。

还别说，何劲还挺喜欢实力派这个称谓的。

这个称谓，比他之前的酷帅屌炸天简直不是一个频道的称谓。

让他既骄傲又开心。

“啧……”

别墅里，何劲正在看报纸。

他直接无视了最上方的

“魔教教主票房呈直线下滑，最终票房预测可能达不到三千万。”

而是看着最下方的几行小字沾沾自喜。

“新一代实力派，何劲精彩的表演充分说明了他也是实力派，或许，五大天王在以后的日子，将不在仅限于争夺音乐奖项，还将把战争延伸到金像、金马！”

“票房大跌你还开心，向家夫妇要是看到你现在的样子，指不定杀你的心都有！”

周惠敏在削着水蜜桃，听到何劲的贱笑，忍不住吐槽道。

“口碑呈两极化，票房在后续有所跌落再正常不过了。

而且，我又不是投资人，也不是导演，我只是拿片酬拍电影的演员。

这种事怎么操心也轮不到我。”

张嘴吃下周惠敏喂过来的一块桃肉，何劲开口说道。

他这说法完全没毛病。

如果说他这部电影是他投资的，那现在面对票房跌落的情况，他肯定会很操心。

但是，这部电影可不是他投资的，他哪里需要去操心这些。

当然，如果票房最终没有达到预期的话，对何劲肯定还是会有影响的。

毕竟是他主演的电影，投资人没赚到钱，那下一次，再找他拍摄这种大制作，肯定会非常谨慎。

他毕竟不是周星驰、成龙，可以失败几次都不受影响。

他现在才刚刚第一次主演大制作，结果投资方就亏了。

后续，要不要继续投资他拍大制作，这肯定就是值得揣摩的事了。

不过，这个事对于其他专注影坛的人来说，这或许是大事。

对于何劲而言，却并不是大问题。

对于他而言，拍戏毕竟是副业。

要是有时间，有合适的戏，那他自然拍。

但要是没有，大不了他多出一张单曲就是了。

反正对于他来说，真正赚钱的是自己的唱片。

至于有没有人找他拍戏，他根本不会在意。

当然，以他在歌坛的成就，没人找他拍戏那是不可能的。

或许大制作不太可能找他，但中小制作，他们五大天王绝对比谁都受欢迎。

特别是小制作，以他们的人气，基本是一拍一个赚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70985037"  chaptername="第二百四十六章  何劲其实是个实力派">加入书签</a>
</div>
