    林墨阳感受着眉心处的异样，脸色也是十分无奈，这黑莲虽然暂时来看并没有给他造成什么负面的影响。

    但方才那一震，还是让他心底一沉，必须得想办法解决这黑莲。

    想起这七寸黑莲的诡异，林墨阳便是愁眉不展，毕竟谁也不知道, 若是方才在那幻境内，他如果选择吃下那白色丹药，会是什么后果。

    且这黑莲就像是寄生在了他的眉心处一般，无论他如何催动阳极真气，体内的烈日大阳如何耀耀生辉，都是无法像以往那般祛除这种类似于诡异的气息。

    林墨阳苦笑一声，这还没获得那蛟龙血, 结果自己先来了个黑莲大礼包。

    他只能深吸一口气，暂且不去想黑莲的事情, 毕竟他也没有什么办法，只能是出了岭南之后再找高人看看有没有什么破解之法。

    两个时辰过后，林墨阳才是终于走出了这片长廊，好在是再也没有遇到什么诡异的事情。

    走出长廊之后又是一片冗长的宫道，林墨阳不禁皱起眉头，这样下去简直像个无头苍蝇一般根本不知道要如何找到那蛟龙血。

    甚至连如何离开此地他都是没有头绪，好在这一路走来，他再也没有触发什么禁制，也没有再被传送到其他地方。

    在路过一段宫墙的时候，宫墙内有着一处类似瞭望塔的建筑，在确定没有任何禁制之后，林墨阳一跃而起，跃至塔尖。

    看着眼前壮观的宫殿群，林墨阳不禁一阵失神。

    此地的宫殿群就规模来说，甚至比整座太安城还要宏大。

    虽然其工艺及精美程度不如大奉皇城, 但此地的规模以及奢华程度就算是大奉皇城与之相比都是逊色不少。

    林墨阳甚至看到了不少由纯金打造而成的宫殿，而这片宏伟壮观的宫殿群的深处, 居然有着一座山谷坐落。

    这山谷通体为黑，山体不知是何种石料，给人一种摄人心魄的感觉。

    而此时，宫殿群中传来阵阵吼声，只见一头老蛟从一处由纯金打造而成的巨大宫殿中冲出。

    此时的老蛟浑身浴血，庞大的身躯之上，不少地方已然血肉模糊，布满了伤痕。

    那尊血色猛虎一跃而出，一爪拍下，老蛟怒吼一声，血溅当空，数枚巨大的鳞片也是被拍落在地。

    这猛虎跳至宫殿顶端，发出了一声虎啸，恨恨地看着远去的老蛟。

    而那处宫殿内，其余几尊异兽也是走了出来，漠然注视着远去的老蛟。

    林墨阳见此也是目光闪烁，没想到除了他跟那老猿之外，其他人也进入了此地。

    而那老蛟也是在冲出宫殿之后, 径直地没入了远处的那片巨大山谷之中。

    血色猛虎怒吼一声, 面色不善的说道：“那里应该就是龙谷, 此地禁制颇多, 只有龙属才可以无视此地的禁制，别管这里的东西了，好东西肯定都在龙谷。”

    说着说着，这血色猛虎也是看向了那浑身漆黑的独角异兽。

    异兽大多数都是只修行自身的力量，并不会去过多的研究一些旁门左道。

    但这独角异兽名为幽冥兽，传说天地间第一只幽冥兽可看破生死，其双目可通幽冥。

    所以其双目便是不凡，世间禁制在他眼中基本都是无所遁形。

    而这血色猛虎名为血煞灵虎，正是他与那老猿率先发现了老蛟的异常，这才纠集其众人来寻老蛟的麻烦。

    他们也是依仗着幽冥兽的天赋神通，才敢于如此踏入此地，若是没有幽冥兽，他们如果想要进入秘境，自然会吃不少的苦头。

    幽冥兽淡淡地说道：“此地的禁制太多了，我们没有办法动用神通法力，所以要谨慎一些，毕竟大家也不想白白丢了性命吧？”

    “敖易虽然也无法动用法力，但在此地，他身为龙属，且有特定的法门，他可以无视此地禁制，甚至可以把这些禁制当作其助力。”

    “所以还是避开这些禁制的好。”

    血煞灵虎点了点硕大的虎头说道：“可惜，那几个人族不知道去了哪里，不然倒是可以让他们探路。”

    幽冥兽继续说道：“那些人族应该也是有规避禁制的手段，万不可太过大意。”

    血煞灵虎嗤笑一声：“这些人族就是喜欢研究这些乱七八糟的手段，论起厮杀本领来一个比一个弱！”

    此时，一尊长相异常可怖，生有九头九尾的异兽说道：“人族也是有大神通者的，那背剑的人族的战力着实不凡。”

    血煞灵虎冷哼一声，也没有反驳这尊异兽，毕竟他在那人手里也没讨到什么便宜。

    方才讲话的异兽名为蠪侄（long zhi），相传，天地间最强大的那尊蠪侄，其九首曾修成九道神通，也不知这尊蠪侄修炼到了第几首。

    蠪侄的九颗脑袋朝着四周张望着说道：“袁厉到哪里了？不会是已经找到什么大机缘，不敢露面了吧？”

    幽冥兽摇了摇头道：“还没发现袁厉的踪迹，罢了，我们先去龙谷，那里的东西才是我们所需要的。”

    说完，幽冥兽便是率先起身向着山谷处进发，而其余的几位异兽尊者也是默默地跟了上去。

    而因为无法动用神通术法，灵台神识无法展开，所以他们也是没有发现远处的林墨阳。

    林墨阳并没有听清这些异兽说了些什么，但也看得出这些异兽行进的方向是那山谷。

    而当他看到那老蛟没入那山谷的时候，他也是知道，他若是想要获得蛟龙血，怕是要跟着进入山谷。

    而与那老猿的交手，也是让林墨阳有了一定的把握，虽然打不过，但是我可以跑！

    我林跑跑绝不是浪得虚名！

    辨别了方向之后，好在他所处的宫道可以直达山谷，林墨阳也是跳下塔楼，径直得向着山谷那边走去。

    一路走来，林墨阳也是提心吊胆，生怕再出现什么类似于那七寸黑莲的变故。

    半日过后，林墨阳终于是走出了这条冗长的宫道，紧接着映入眼帘的是一条直达山谷的神道。

    神道足足延伸了有近百里路，且神道两边伫立着形色各异的异兽石像。

    岁月的痕迹布满了这些石像之上，甚至有不少石像已经破损不堪。

    青黑色的石砖整整齐齐的铺满了整条神道，漫长的岁月过去，神道仿佛并没有感受到什么时间的流逝，整条神道完好如初，没有破损的痕迹。

    两侧石像的背后是茂密的丛林，此地全然不似方才庭院中的景象，这里的树木枝繁叶茂，显得生机勃勃，并不像庭院中的那些枯木一般。

    林墨阳缓缓走上了这条神道，他先是用阳极真气化为无数细针试探了一下两侧的石像。

    在确认这些石像并不存在什么禁制与古怪之后，他也是放心大胆的朝着山谷那边走去。

    随着逐渐深入，林墨阳也是发现神道两侧的石像居然出现了一些人族的石像。

    林墨阳也在猜测这些石像的意义，这些石像仿佛自亘古以来，便默默地守护着这条神道。

    他甚至还看到了麝牛的石像，各类异兽石像让林墨阳也是大开眼界。

    而随着愈发深入神道深处，各式各样的异兽石像逐渐消失不见，就连人族的石像也是不可见了。

    到了神道的后半段，神道的两侧只剩下了有着各式各样龙族形态特征的石像。

    这些石像或与龙首，或有龙身，有的只是有着龙爪，龙尾。

    到了神道的最后，两尊真龙石像矗立在神道的末尾，仿佛拱卫着山谷的入口，而这两尊石像竟然是由某种神金制造而成的。

    如今，林墨阳也是知晓何为神金，天地间的一些奇异的金属矿石，统称为神金。

    其中类别更是繁多，神金多是由天地孕育而成，或是来自一些天外陨石，其强度远胜一般的金属。

    普通的制式武器多是普通铁器，或是由一些玄铁制成。

    但神金的强度远超玄铁。玄铁在这些神金面前，不说跟豆腐一般，也差不许多了。

    而神金最大的特点，便是可以承载修道之人篆刻的法阵，从而变成一柄灵器。

    若是日后得以孕育真灵，更是可称法器。

    就像真武剑，便是由一种天外陨铁制成，这也是为什么，在南华城中，温一帆及叶清璇都想要得到真武剑的原因。

    像真武剑这种由天外陨铁打造而成的兵器，虽然材质就神金来说不是特别稀有。

    但这天地之间，能够将神金打造成形的人也是不可多见。

    所以，只要寻得一名大修士向真武剑中铭刻法阵，便可将其化作一柄灵器。

    就算是修道之人，也不是人人都可以拥有灵器，毕竟灵器在孕育出真灵之后便可成为法器。

    林墨阳取出了青龙玉印，他也是摸不准这玉印之中是否孕有真灵，毕竟他不是修道之人，没有灵台神识，自然也是无法探知这玉印的玄妙。

    此刻，青龙玉印仍旧是散发着阵阵微光，但那股滚烫的热意却是再也没有出现。

    林墨阳端倪了片刻，随后将青龙玉印收入袖中，他抬头看向了两侧的真龙像，又看向了山谷的深处。

    那老蛟定然是在山谷之内，但他也是犹豫要不要进入其中，毕竟那老蛟虽然身受重伤，但还是不容小觑。

    突然，林墨阳的背后传出了阵阵巨响，他回头望去，只见神道的那头此刻有无数雾气弥漫，雾气之中不停的有神光轰出。

    在那团浓密的雾气之内，传来了一阵阵兽吼，而神道两侧的丛林更是震荡不已。

    血煞灵虎与那蠪侄分别从一侧显露身形，毅然决然的冲了进去。

    丛林之中突然显化了两尊木龙，刹那间便是与血煞灵虎与蠪侄缠斗在了一起。

    林墨阳扯了扯嘴角，看样子自己是不进去也得进去了，这有得选？

    进去只是面对一条重伤的老蛟，不进去的话，要是等到背后几个爷进来，自己怕是想走也走不了了。

    下一刻，林墨阳便是毅然决然的踏入了山谷之中。

    …

    宫殿群的一处石制宫殿外，静宁真君带着几位钦天监道官站在石殿的殿门外，一旁还有三位身穿紫色道袍的道人。

    带头的那名紫袍道人说道：“静宁师妹，不知静仪师姐近来可好？”

    静宁真君见到这三名紫袍道人也是微笑道：“师姐很好，就是久久未曾回山，偶尔也很是想念诸位。”

    紫袍道人面露感慨地说道：“师姐入钦天监已然三百载了，当时的山中同辈大多都是化作黄土。”

    “莫说师姐，师妹你也已然入钦天监二百载了，金灵也…”

    说到这里，紫袍道人也是叹息一声，不再言语。

    静宁真君也是脸色黯淡，金灵之死有她的责任，不然若是她亲自动手，定然不会横生枝节。

    紫袍道人继续说道：“金灵的事情，放心便是，天师府已然下达法旨，我们此番前来，一是为了取宝，二便是为了找出杀害金灵的那人。”

    静宁真君点了点头，脸色阴沉的说道：“我怀疑是白玉京的真君出手，那泥腿子与白玉京有过接触，特别是与那云雀真君接触颇多。”

    “那泥腿子也在这处秘境之中，不过方才他跟那搬山老猿一同从青铜门进入了秘境，想来不是被那老猿吃了便是随手打杀。”

    紫袍道人听后说道：“那老猿我也曾听说过，性情暴戾，曾数次打杀凡人，有一次甚至想踏出奉岭，最后惹得一位道君出手，若不是岭南内的存在干预，那老猿怕是早就被擒走了。”

    静宁真君恨恨地说道：“最重要的是，青龙玉印在那泥腿子手里，若是那老猿得了青龙玉印，在这秘境之内怕是如履平地了。”

    “我们现在没办法施展道法，若是碰到那老猿也会面临不小的麻烦，还是赶快取出殿内的东西，在外界等那老猿。”

    紫袍道人点了点头，随即也不废话，再次取出了那三枚符箓，只见在这无法之地，这三枚符箓竟也是生出道道灵气，仿佛在牵引着殿内的什么东西。

    而林墨阳在踏入山谷之后也是没有面临什么危险，只是在山谷中央发现了一个巨大的山洞。

    山洞外还有着数枚染血的鳞片，一股浓重的血腥味萦绕在洞口。

    想必是那老蛟方才留下的，林墨阳眼神一闪，一个闪身便是没入到了山洞之内。

