    第533章我想尝尝有钱人的苦23

    有了前一本小说积累的读者，这本书的均订当日破一万，占据畅销榜第一。

    容枝反复看数据增长，一直到晚上六点，才放下心。

    这波是稳了。

    虽然还是避免不了小半读者去看盗版，但有一大半的读者选择支持正版，付费观看，容枝还是心满意足。

    看盗版避免不了。

    毕竟看文的有些是学生，手里没钱，又感兴趣，就会选择盗版。

    容枝对于看盗版这事，态度不支持也不反对。

    就很佛。

    上架当日成绩好，推荐也前赴后继。

    只是，上次她跟贺至在一起没有避嫌。

    因为这本书一直都在推荐位上，作者群某些作者也开始带节奏。

    单吱吱：这是刷数据了吧？

    流夏：啧，你们不知道吗？上次这个作者，跟她上面的责编，那亲热劲，指不定是被责编包了。

    吱吱吱：怕不是砸钱在推荐位上买房了？

    ……

    容枝只是看了一眼，就截图发给贺至。

    焦糖：【把你的数据以及更新，甩在作者群。】

    容枝回复了一个喔，立即照做，把后台的订阅数据截图，随后找到越更新字数截图，一举发送过去。

    枕枕有枝：【说话过下大脑，你们哪项比我强？不给我难道给你们这些渣更还自以为是的扑街［微笑］附图】

    焦糖：【推荐都是根据更新情况以及数据安排，想要推荐多更新，想办法提高质量，而不是在这里瞎诽谤。】

    作者群瞬间安静如鸡。

    容枝点击退了群。

    作者群于她没多大作用，她要做的就是保持更新，保证文的质量。

    这次风波过后，容枝小说的数据也就稳定了。

    这本书预计字数两百八十万，她更新勤快，也就六个月，就完结了。

    恰好，容烈也刚刚参加完成人高考。

    一考完，容烈激动的同手同脚从学校出来，看到在树底下等他的容枝，大手一伸，把人捆进怀里。

    “没考好吗？”容枝诧异。

    容烈松开她，满脸喜色：“上面的题我都会，很简单。”

    容枝眉眼一弯，挽住他的手臂：“那为了庆祝哥哥考试顺利，今晚我们一起去吃火锅。”

    “？贺至也去？”容烈不太愿意。

    自从妹妹谈恋爱后，他的地位就逐渐下降，贺至在妹妹心里，比他重要多了。

    “自然。”

    容枝可没搭理容烈的小脾气，拽着人就上车，朝着早就约定好的火锅店驶去。

    贺至早就在那，点了一桌子的菜，容枝坐在他旁边。

    容烈怕考试期间上厕所，特意没吃饭，这会饿得前胸贴后背，拿起筷子就开吃。

    “亲爱的，人家要吃毛肚。”

    容枝挑眉，顺着声源看过去，是苏美美。

    苏美美已经跟周强离婚了。

    离婚后，周强开始后悔，厚着脸皮又重新缠上了李紫玉。

    可李紫玉家里不是好惹的，李家直系亲属不多，但旁系多啊，光是表哥表弟就有十来个。

    李紫玉一个电话，全都跑过来把周强打进医院。

    周强也就不敢缠着李紫玉不放，滚的远远的。

    而苏美美，又换了几个男人。

    这次的，是一个肥头大耳的包工头，苏美美的子宫原本就薄弱，又流过一次产，是再也没有怀孕的机会了。

    所以干那事也就肆无忌惮起来。

    苏美美整个人都要贴在男人身上，笑的娇媚。

    容枝收回视线，没多看，拿起筷子烫鸭肠。

    已经吃饱的容烈，大爷似的翘起了二郎腿，豪迈的端起酸梅汁，一口饮尽。

    “贺至，你跟我妹妹已经处了大半年了，什么时候结婚？”

    容枝一听，暗叫不好，囫囵把鸭肠吃完，刚要开口说话，就被贺至塞了一口白灼虾。

    嘴被堵住，她说不出话，连忙咀嚼，仓鼠似的。

    贺至笑的风轻云淡：“随时都可以，只要她愿意。”

    “那好！我看今年初秋就挺合适的，不冷不热。”

    “妹妹不喜欢冬天，赶在秋天，你还不需要多等。”

    容枝发懵。

    来的时候容烈还一副看贺至不惯的神色，怎的一吃个火锅，两人也没说什么，就恨不得把她嫁出去似的？

    贺至也没问她意见，就跟容烈说好。

    容枝垂头默默吃火锅。

    贺至容烈两个人已经开始聊日子跟地点了，容枝还在沉默。

    *

    贺至以高分录被一所一本学校录取，九月开学。

    容枝的两本完结小说，同时被娱乐圈赫赫有名的编剧看中，商议要买版权，拍成电视剧。

    价格可观。

    但容枝没同意。

    把版权卖出去翻拍，自然是一件荣耀的事，但于她，两本小说都是她精心设计，花费了不少心血才铸造出来的角色。

    而现今的娱乐圈，只看流量，不看演技。

    容枝不希望翻拍出来的电视剧毁三观，再说，她的角色无参考人员，没人能演出她心目中的儿子女儿。

    编剧胸有成竹能买下，却没料到被拒绝，三番四次保证无果后，也便放弃了。

    转头去跟别的作者商谈。

    杜盈恨铁不成钢，觉得容枝没有眼力见，只是翻拍而已，不喜欢不看就好了！谁会跟钱过不去啊！

    主编没什么想法，他尊重作者选择，贺至更是没话说，已经变成容枝的无脑吹。

    两本小说，贺至都是活跃榜第一，会追文，还会写三千字的大长评。

    *

    两个人的婚礼是在初秋举办的。

    初秋的大草原，一望无际的绿油油的草，布置精美，还有乖巧的羊驼。

    容烈今日穿的帅气，一身笔挺的黑色西装勾勒完美的身线，往常凶狠的脸此刻漾着笑。

    伴随着音乐，脚步前进。

    容枝挽着他的手臂。

    他亲手把妹妹，交给贺至。

    容枝的妆容很素，她五官立体，皮肤白皙，只是上了鲜艳的口红，就很好看。

    两人对视一笑，握住了对方的手。

    贺至在司仪说完后之后，掀开容枝的白纱，弯下腰，落下蜻蜓点水般的吻。

    秋日的夕阳是橘调的，像是油彩桶被打翻，在白色的云朵肆意晕染，和成不一样的颜色，却是更美的色调。

    无可比拟。

    ——完结。

    ?  ?啊啊啊啊这个位面写的好难受，感觉剧情平淡，嘤！下个位面我要玩狠的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

