    八位选手，哪一位不是自己国家最顶尖的运动员，来站在这个舞台，这个奥运会四百米决赛的舞台上的运动员。

    就根本不可能是一个籍籍无名之人。

    镜头轮到了林远，林远毫不犹豫的左手捏起自己华夏红天赋胸前印有的那一面华夏红旗，右手指着这面华夏红旗。

    让电视机前面的所有人，看到自己所深爱的国家——华夏。

    这个动作也让国外的人民发现，原来镜头前的这个年轻的华夏运动员对于国家有这么强的自豪感。

    这其实可以发现，在其他国家的运动员中，这样的行为，是极少出现的。

    此刻林远的这么一个动作，无论是观众席上的国人，亦或者是千千万万因为各种原因无法来到鸟巢看林远比赛，坐在电视机前的国人看到了内心都产生了共鸣。

    我爱我的祖国，我为我的祖国争光。

    我始终深爱着自己的祖国，不忘自己的祖国，希望让更多人知道自己的祖国和自己深深热爱着自己的祖国。

    林远的这么一个动作，让看到的所有国人，都忍不住的热泪盈眶，都忍不住的哆嗦着自己的嘴唇，握紧自己的拳头。

    林远蹲下来，踩上了自己的起跑器，挺直身子，脑海里面闪动过千万思绪，林远抓住了自己最渴望的一道思绪。

    在场的每一位选手都有可能夺冠，那么为什么这个人不是我，毕竟我也曾十年如一日的完成枯燥无味的训练。

    此刻林远的眼光变得无比坚定，林远低下头，双手略大于肩的撑在了起跑器前，做好预备起跑姿势。

    八位选手都做好了预备起跑姿势，都已经静静不动时，鸟巢内田径场响起了口令声。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的一个重心过渡到撑于起跑器前的双手之间。

    “啪——”枪响，林远在枪响的那一瞬间蹬离起跑器，快速衔接加速跑。

    而当八位选手蹬离起跑器的一瞬间，电子设备也是第一时间精准的捕捉到了八位选手的起跑反应速度，显示在了大屏幕上。

    而此时鸟巢内观众席上的国人本来以防影响林远发挥的屏住的呼吸，松了一口气，心里有了一丝喜意，。

    八位选手中，起跑反应最快的就是林远，达到了惊人的0.115秒，这个起跑反应速度，除了压枪就是极限的一个身体竞赛状态才可以跑出来的。

    而剩余的七位选手，其中五位选手的一个起跑反应速度在0.25秒以内，两位选手的起跑反应速度在0.30以内。

    对于国人，暂时根本看不出林远是不是处于一个领先的优势，但是最起码，林远的一个起跑是八位选手中最快的，这也足以让国人对林远多了一丝希望。

    林远蹬离起跑器快速衔接加速跑，无论是起跑还是衔接加速跑，林远都感觉到了自己的一个顺畅。

    不过来不及林远思考，毕竟赛场上哪有那么多时间思考。

    林远所可以做到的就是埋头拼命加速，手臂用力摆臂，身体微微前倾，腿部不断的进行蹬伸。

    而林远的左手摆臂幅度较小，右手摆臂幅度较大，身体的重心也是微微的向弯道内靠近，毕竟这是弯道的一个技术。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，从自身的一个加速跑阶段过渡到自身的一个途中跑阶段。

    加速跑让林远自身达到了一个相对不错的基础速度，途中跑，可以让林远的一个速度继续缓慢的提速，直至达到自身的一个最大速度。

    四十米，五十米，林远的速度在一点一点的提升，六十米，七十米，林远达到了自身的一个最大速度。

    林远开始维持这么一个自身的最大速度，继续途中跑跑动，大概八十米左右的距离，林远感觉到了自身的速度开始以一个缓慢的速度开始减速。

    林远毫不犹豫的从途中跑阶段过渡到了自身的放松跑阶段。

    放松跑阶段是林远自己最有优势的一个阶段，林远自然明白利用好这么一个放松跑阶段。

    林远在田径场跑动的同时，无论是观众席的国人，亦或者是坐在电视机前看着林远比赛的国人，自身的一个情绪，都随着林远的跑动而波动。

    林远放松跑的进入了第一个直道一百米，在有了一定速度的基础下，林远所需要做到的不是继续加速。

    而是保持这么一个速度，尽可能的做到速度不要起伏过大，以免消耗太多的体力。

    放松跑的概念就是保持自身的一个速度，做到尽可能的保留更多的体力。

    林远对于这么一个放松跑阶段自然是做的非常好，基本上是没有挑剔的地方。

    直道一百米，在林远的跑动下，很快就结束了，林远继续放松跑的进入了第二个弯道一百米。

    林远没有进行第二个加速，林远感受着自身的一个体力，给自己的四百米跑动下决定。

    第二个弯道一百米，林远继续跑动了二十米左右的距离，已经还是放松跑跑动，四十米左右的距离，林远毫不犹豫的进行第二个加速阶段。

    从自己最擅长，最有优势的放松跑阶段过渡到第二个加速跑阶段。

    六十米左右的距离，基本上足够林远将自身的一个速度达到一个不错的阶段。

    六十米左右的距离，在林远加速跑的情况下，很快就来到了弯道进入直道最后一百米。

    而鸟巢内观众席的国人还有电视机前的国人都已经绷紧了自己的身子，大气都不敢呼，深怕影响了林远的发挥。

    林远准备进入直道最后一百米，米国选手梅里特率先林远一个身位左右的距离进入了直道最后一百米。

    紧接着就是被米国选手梅里特拉开了一个身位左右距离的林远进入了直道一百米。

    林远进入直道以后，其他六位选手陆陆续续的进入了这直道最后一百米。

    看着林远比赛的每一个国内，此时脑海里莫名的闪过一个念头。

    等下一个四年，亦或者就是今天。

