    这边不小的动静，云冬在给云航穿好衣服之后两人也过来了。

    “冬儿航儿，起来啦？我们去外婆家吧？”薛氏看见云冬云航过来，赶紧说道。

    “妈，我们不是吃过饭才去嘛。我都饿了。”云冬疑惑的出声问。

    “给，吃糖，大家，别让云梦姐跟云凡哥看到了。我们现在去外婆家，刚好到了干点活呀，不然舅妈心里怕多想。”云雪从兜里掏出糖给大家吃，说这是昨天在李婶家里得来的。舅妈虽然嘴上不说什么，可是每次云雪家去了，舅妈就会皱眉头。

    “哇，这糖好漂亮啊，我都没见过。好好吃。”云航迫不及待的喊道。

    “嘘。”云冬适时捂住了弟弟的嘴。

    五个人开始往梅庄村赶。今天没有别的事情来的早，走了一个多小时才刚过九点就到了。

    老远，在大槐树下面乘凉的外婆就看见了他们，云航屁颠屁颠的跑过去了。

    “外婆，我好想你啊。”云航奶声奶气的语气逗笑了在这乘凉的老人们。

    “婶，叔，都在这聊天呀？”薛氏赶紧招呼道。

    “是啊，三个丫头又变漂亮啦！”众人嘻嘻哈哈的打趣。往常，云梅跟云雪脸早红了。今天倒是出奇，云雪这丫头好像还挺受用。

    “婆婆们，爷爷们，你们也越发年轻啦。”众人哈哈大笑，笑云冬还是这么调皮。

    外婆被前呼后拥的扶回了家，看着外婆的腿，云雪想起来了，这时候外婆腿摔了好多年了，年纪大了身体各方面机能都跟不上了，还是一瘸一瘸的，一定要治好外婆的腿，这两年可能外婆还没有太大的感觉，记得外婆走的时候也就是三年后了，腿疼越来越严重，常年卧床，想到最后外婆走的时候，或许那是对她的解脱吧。

    “英儿，怎的今天回来这么早，吃早饭了吗？来丫头们还有航儿，来吃点好东西。”每次过来，外婆总会打开自己那个灰灰的瓦罐，里面藏的都是好吃的糕点，谁来看她了她总会给云雪他们剩一点收起来。

    “妈，我们还没吃。”薛氏忍不住红了眼眶，在母亲面前，她也是孩子啊。

    “唉。”外婆叹了口气并没有说什么，在云梅的搀扶下走到了厨房，热了早饭，端过来给大家吃。

    “英儿，虽然不知道你在他家受了什么委屈，但是你既然做出了没吃早饭直接回家这个举动，我大概能猜出来点你的意思，还好，你不至于太过愚蠢，没有因为那个男人让丫头们受委屈，当初我犹豫倒不是说国强有什么不好，只是他妈在村子里出了名的不讲理。

    当初也劝过你了，路也是你自己选的，你要怎么走，完全看你自己，但是不管你做什么决定，别忘了背后还有娘家，你不是嫁出去了我们就不要你了，你的哥哥姐姐们也不会，放心，只要你不是只顾着那个男人，你做什么决定大家都支持你。”

    薛氏满眼含泪，这个时候，听着母亲的肺腑之言，说不出什么煽情的话了，只能抱着母亲，低低啜泣着。

    孩子们很懂事，都在一旁默默的吃东西，小云航有些怕，云雪握紧了他的小手给他安全感。

    中午的时候小舅妈在地里回来了，本来准备给大家做些简单饭菜带过去，顺带给婆婆做个饭，没想到看到小姑子回来了。

    “英子，回来啦！哎呀真好，我不用赶着做饭了。”小舅妈看着桌子上的菜，也看到了一旁打包好的，心情也没有之前见她老是回来拿东西的沉闷了。

    小舅妈人不坏，可能出身比较贫穷，身上总是去不掉那种小家子气。比起自家那些妖魔鬼怪不知道好到哪里去了。云雪心里暗暗想。

    “是啊嫂子，早上就过来了，那时候你们都下地了，快来吃，吃完了我们一起去地里，上午也不知道你们去的哪一块，就没去。”薛氏赶忙招呼小嫂子。

