    第150章 特殊任务

    “对对对首长，我们几个都训练了这么长时间也要去执行任务了，而且你总是不能养着我们几个不让我们干活吧。”

    “对呀，首长，我们都已经训练了这么长时间，也想要看看自己到底有多大的能力，你就别再拦着我们了，赶紧让我们出任务吧。”

    在他们的一番劝说下，他们几个人就停了下来，那范天雷打量了他们几个人一眼疑惑说到。

    “你们确定要去吗？这次的任务可是非常严肃的，而且任务非常麻烦，凭你们几个人的力量估计很难办到，你们有信心完成吗？”

    他不说还好，这一说更是让他们几个人来了兴趣，而且有一种想要征服的感觉，就好像是那劫匪就在他们眼前，他们一招就能解决一样。

    那飞行员拍了拍自己的胸脯着急的说道。

    “当然我们肯定会完成的，而且我们可是特种兵中的精英，我们要是完不成的任务，其他人也完不成，我们是最厉害的。”

    “对没错，我们要是完不成的事情，其他人也肯定完不成，我们可是红细胞我们红细胞是最厉害的存在。”

    看着他们几个人的样子，范天雷心中满意，很快他们几个人就决定了出任务，而他们也直接撒腿就跑向了自己的宿舍换装备。

    等他们换了装备之后，他们几个人就直接登上了直升飞机。

    飞机里范天雷严肃的看一下他们几个人说的。

    “同志们，这次我们首要的任务就是去阻止一帮犯罪团伙入境我国。

    目前那些犯罪团伙已经通过伪装渗透到达了我国边境，今天我们就要将他们给抓起来。

    而这里面的人也曾经是我们要抓捕的对象，可他一直嚣张的游走在国外，我们根本无法去执行。

    所以今天我们必须要完成任务，你们有信心吗？”

    “有。”

    “干他丫的。”

    “对，我们一定要将它给拿下，不就是几个匪徒吗？有什么大不了的，我们一定会将他们给带回来的。”

    听到了这话之后，他们几个人毫不犹豫的开了口，陈昊也没有闲着，此时他还并不知道这个地方其实是一个特殊的训练。

    等到了地方之后，他们几个人就被带到了一间别墅内，而他们几个人被安排在了一个特殊的房子里面就直接离开。

    时间一分一秒的过去，他们几个人脸色都非常凝重，他们都来了这么长时间，也并没有人理会范天雷来到了这里之后就直接离开，好像是要去处理了什么事情。

    他们在等着时间等着安排，也不知道过去了多长时间，他们每个人的心中都有些着急。

    “这首长到底是怎么回事？怎么去了这么长时间还没有回来，是不是发生什么事情？”

    听到这话后几个人脸色也变得严肃了起来，陈昊说道。

    “可能是这次的任务比较着急也比较麻烦，应该是在部署什么，要不然的话也不可能会这么长时间不回来。”

    听到这话后，身旁的几人赞同的点了点头。

    “不错，这次的事情应该很麻烦，要不然当初首长也不可能会说要选兵。”

    “看来我们这次的任务要麻烦了。”

    卫生员的话提醒了他们几个人，很快他们也都紧张了起来随着气氛越来越压抑，他们几个人也都着急的不得了。

    “你们几个也别想的太多，现在就给我们自己压力到时候对任务可能会造成反作用，我们还是要放松心情比较好。

    况且首长现在还没有回来，到底是发生什么事情我们还不知道，别给自己太多的压力，否则的话到时候执行任务可就危险了。”

    陈昊说的没错，他们几个人的确不能给自己压力，因为这样长时间下去的话，可能会造成压力感在你心里，到时候可能就会麻烦了。

    有了陈昊的提醒，他们几个人也不再多言，都安静地坐在地上等着，也不知道过去了多长时间范天雷大步的走了过来。

    看着他们几个人都在场，他点了点头说道。

    “既然你们几个都在那，我就不和你们客气了，这次的任务有变。”

    看着他严肃的样子，然后几个人心中复杂心想果然出了事，要不然的话范天雷也不可能这么长时间没回来。

    “首长你说吧，到底让我们怎么做，我们一定会全力以赴。”

    “对，没错首长，你尽管说，我们一定会完成任务的。”

    听到他们几个人的话之后，范天雷脸色更为严肃的说道。

    “这次的任务和我们之前想的不一样，刚刚上级已经来了消息，说是让我们全力以赴的抓捕他们，但是绝对不能伤害到他们。”

    果然，在听到这话后在场的人瞬间瞪大了眼睛，全都不可置信的样子。

    “族长你这话是啥意思？叫我们不准伤害到他们，我们在执行任务当中都是实枪实弹的，这个要是发生了点什么事可怎么办？”

    飞行员第一个不干了，要知道这种事情可是要拿他们的命去玩，这种事情几乎是完成不了的。

    对方可是穷凶极恶的匪徒，他们几个人凭着自己，怎么可能会将他们给拿下。

    “是啊，首长上级领导的确是这么决定的吗？我们要是这么做的话，估计很难回来吧。”

    陈昊开了口，身旁的几个人也赞同的点了点头，他们几个人都不是傻子，这种情况下，他们早就已经猜到了会发生什么事情。

    他们不怕死，可必须要死的其所，在这种情况之下，他们要是不拿武器，那就是自己傻乎乎的去送死，这种事情他们怎么愿意做？

    “首长您还是和上面去商量商量吧，我们可以尽量的去将他们给抓捕回来，不让他们死亡，但是如果要是不伤害他们是那是不可能的。”

    “对，没错，我们总不能拿自己的命去跟他们玩吧？

    况且那些人可都不是好相处的，要是一个弄不好可能就会一颗子弹打在我们脑袋上，到时候可就不是我们抓他，而是他们怎么弄死我们了。”

    (本章完)

