    “踏踏…………”

    脚步声传来。

    空旷的大街上，除了几辆汽车残骸在静静的燃烧，突然出现了两道身影。

    “这不可能。”

    王岳大惊失色，不敢置信的看着靠近的两人。

    按照他与赵开明的计划。

    严厉与小强俱乐部此刻应该已经生出了间隙，直到两天之后遭受到赵开明的袭击，便会彻底嫁祸于王小强。

    此刻，两人联袂前来，显然事情并不简单。

    加上红玫瑰酒吧的事情，他嗅到了浓浓的阴谋味道。

    “小强，你来的正好，快帮兄弟我一把，改天我送你几个上好的货色。”

    离得老远，王岳便主动说道。

    “帮肯定是要帮你的，不如我帮人帮到底，直接送你一程吧。”王小强露出了诡异的笑容。

    场面瞬间冷场。

    “……………”

    王岳沉声道：“想不到真的是你们两个……兄弟放我一马，我离开大昌市不会再掺合你们之间的斗争，而且将所有的资源转手到你的名义下。”

    “听起来很诱人呢。”王小强玩味的说道：“但是我为什么要放过你呢？你死了我照样可以接手你所有产业。”

    王岳道：“兄弟何必如此呢。我们之间似乎并没有什么仇怨才对。”

    王小强道：“都要杀人全家，还没有仇怨，你应该跟隔壁这位兄弟多聊聊才对。”

    王岳脸色一凝，迅速看向一旁的严厉。

    “原来你们一切都知道了，既然如此我也不再多说。

    所有的一切都是赵开明的计划，我认栽！如果你愿意的话，我可以补偿你5，000万。”

    王小强道：“有点意思。”

    对方的果决出乎他的意料。

    一见形势不对，立刻就要断臂逃生。

    然而可惜，他真正的目的并不是赔礼道歉，而是王岳所驾驭的鬼绳。

    鬼绳的攻击相当强悍。

    可以吊死厉鬼。

    虽然厉鬼无法真正被杀死，但是驾驭鬼的驭鬼者依然可以被杀死。

    祂的攻击可怕而强大，能够轻松地限制一只厉鬼，更不要说一名驭鬼者。

    “我也只是被逼无奈，真正的幕后主使是赵开明，你应该分清主次。”王岳提醒道。

    王小强道：“赵开明那个老阴逼，后面我会找他算账，不过眼下还是先说说你的事情再说。”

    “何必如此呢？”坐在地上的王岳认真的说道：

    “现在大昌市三足鼎立，而且又多了一个鬼眼杨间，只要你放过我，以后我可以站到你的一边，无论是面对杨间还是赵开明，都可以轻松应付。”

    “这对你没有丝毫坏处，之前的事情大家一笔勾销，是一个双赢的结果。”

    “是吗？”

    王小强道：“双赢的是你吧，既可以保住性命，又可以摆脱其他人对你的胁迫。”

    “而我却要时时刻刻防备着你的背叛，既然你能背叛赵开明，又怎么保证不会背叛我呢？”

    “…………”

    “…………”

    “我这个人不喜欢提心吊胆的防备他人，所以你还是去死吧！”

    随着王小强的手势落下。

    几声枪响传来。

    “该死！”

    王岳暗骂一声，连忙逃窜。

    然而枪声响起，王岳又踉跄着摔倒在地。

    驭鬼者的身体虽然遭受了厉鬼的侵蚀，变得强大无比，然而，并不能免疫黄金子弹的伤害。

    不过也只是这样了。

    黄金虽然有用，但并不能压制灵异。

    王岳拼命闪躲。

    看着不断逼近的两人，没有了之前的淡然。

    这些黄金子弹虽然有用，但只能勉强限制驭鬼者的行动，真正的杀招，还要靠王小强和严厉两人，而对方有备而来。

    结局……

    似乎已经注定。

    “是你逼我的。”

    王岳满脸狰狞。

    “既然想让我死，谁也别想好过。”

    扭曲的王岳红着一双眼睛，狠狠的扯下了围在脖子上的围巾。

    一根老旧的麻绳出现在他的脖子上。

    然而，还不等他有多余的动作，王小强已经极速的冲刺了过来。

    并且，远远的甩出了一根诡异的匕首。

    不………那不是匕首。

    而是一把诡异的手指，

    干枯的手指，锋利的指甲，像是一把短小的匕首，狠狠的刺在了王岳的身上。

    “很好，一切结束了！”

    王小强心中稍松，这一根诡异的手指，正是他从实验室盗窃的残次品。

    然而无论如何，即便是一个失败品，作为实验室的产物，终归是拥有一定作用。

    这手指拥有压制厉鬼的能力。

    “小心你的头顶。”

    然而不等王小强多想，一旁的严厉就发出了提醒。

    下意识的抬头，王小强只看到头顶之上突然垂下了一根吊绳。

    下一刻。

    一股强烈的窒息感和晕眩感传来。

    “窒息的感觉不好受吧。”

    王岳缓缓的从地上爬起。

    “想杀我，大家同归于尽吧。”

    王小强此刻已经窒息的说不出话来，只能在心中暗骂不已。

    “尼玛，实验室的残次品真不靠谱，今天老子要被坑死了………”

    鬼绳的力量越收越紧，此刻王小强只感觉窒息感越来越强，甚至，有一股阴寒的力量，正在不断侵蚀他的大脑。

    若非作为异类，现在的他已经被鬼绳勒死了。

    而此刻。

    鬼绳两端插在虚空，像是被握在了某个未知存在的手中。

    很快，王小强双脚离地，在空中挣扎了起来。

