    　　“你在众目睽睽之下击败了鬼严城，让他名声扫地，他已经没有资格继续做剑八了。”总队长爱才之心大起，继续说道。

    　　“可是我还是想加入四番队……我的斩魄刀始解后很适合救人……”杜克迎着总队长淡定的眼神只觉得压力山大，急忙说道：“我认识一个名叫更木剑八的家伙，他比我更适合做剑八，而且他比我还强！我们已经约定好了，他过段时间就会来瀞灵廷。”

    　　山本元柳斎重国就这么静静盯着杜克，直到杜克手足无措时才说道：“更木剑八是谁我不清楚，眼下我不觉得有人比你更合适……若你执意加入四番队，我也不会强迫你。”

    　　“多谢总队长！”杜克舒了口气，不是基佬队队长真是太好了。

    　　“卯之花队长，我记得四番队前任副队长离职后，你就一直没有副队长吧！那么……从今天开始，他就是你的副队长了。”总队长对着杜克身后说道，杜克的实力无论去哪个番队担任副队长都绰绰有余。

    　　“好的，总队长大人！”卯之花烈静静点了点头，一副温文尔雅的模样。

    　　花姐你是从哪冒出来的？刚才你不是和所有队长都离开了吗？杜克被突然冒出来的卯之花烈吓了一跳，朝身后看了看，一片废墟……没地方能藏人啊！

    　　“总队长大人！”卯之花烈喊住正要离开的山本元柳斎重国，脸色平静轻轻说道：“我今晚想要借那里一用！”

    　　山本元柳斎重国眯着的眼睛陡然睁大，而后又垂了下去，半晌之后才说道：“可以！我会帮你安排，但……我不希望出现不可挽回的局面。”

    　　“放心吧，总队长大人！我会把握好分出，不会让您担心。”

    　　杜克听着二人云里雾里的对话，满头都是问号，不过本着领导谈事时不插嘴的好员工准则，静静当起了听众。杜克等二人说完，总队长先走一步之后，这才跟着卯之花烈离开了中央灵术学院，朝护廷十三队走去。

    　　一路上，卯之花烈带头走在前面，没有想和杜克说话的意思。第一次见面，杜克也不好主动搭话，落后半个身位，余光偷偷打量起这位日后将要朝夕相处的队长。

    　　姣好的面容，灵动的双眼，油亮的长发束起，编成内敛的麻花辫垂在胸前，侧颜满分！尤其是在有人和她打招呼时，都会很有礼貌回应对方一个柔和的笑容。儒雅端庄的宛然一笑，着实令人着迷，这是一个颜值气质都没有缺陷的女人。

    　　作为作为医疗救援番队的最高负责人，卯之花烈的治疗术毫无疑问是十三队中最优秀的，无论是多位危险的医疗救援任务，她总能出色完成，从不抱怨，有着默默奉献和牺牲精神的高尚品格。仁慈的心肠，慈母般博大的胸怀！

    　　颜值、气质、性格、品德，全方位无死角，不论从哪个角度都无可挑剔的完美女性！如果不是对方谜一般的年龄，杜克都有些心动了。

    　　四番队门前，卯之花烈带着杜克路过……是的，从门口走过，没有停留，径直朝着另一条路走去。

    　　“卯之花队长……我们是不是走过了？”杜克停在四番队大门口，指着墙壁上大大的‘四’字，疑惑道。已经到了四番队大门，为什么不进去？难道你和更木剑八一样都是路痴？还是隐形眼镜没带？

    　　“再去四番队之前，我还有更重要的事要先确认。”卯之花烈说完没有过多解释，甚至脚步都没停。

    　　杜克闻言连忙跟上，瀞灵廷的建筑风格非常统一，清一色黑瓦白墙，笔直的地面和九十度转角的路口，像迷宫一样极具迷惑性。作为初来乍到的新人，杜克很快就在七拐八拐中彻底迷失了方向，为了不至于第一晚就露宿街头，他一步不落紧紧跟着卯之花烈，生怕一个转弯就找不到人了。

    　　不知走了多远，杜克估摸着横渡了瀞灵廷后，卯之花烈带他来到了位于瀞灵廷最边角的真央地下大监狱。尸魂界的罪犯和有可能威胁尸魂界的不安分人员，全部关押在此处。

    　　初入大监狱，杜克只觉得毛骨悚然，暗想是不是今天表现太出格，所以入队前要被审问三天。

    　　不提杜克在那里大开脑洞，卯之花烈在得到守卫的示意后，一路畅通无阻来到了大监狱最下层。两扇数十米高的厚重大门，缓缓打开，卯之花烈就这么带着尚未回神的杜克踏了进去。

    　　身后的大门缓缓关闭，出现在杜克眼前是一望无际的平坦平原地貌，干涸的地表、大大小小的山石，空气中不时刮来让人非常不适的干燥热风。

    　　尸魂界真央地下大监狱！最下层【无间】！

    　　【无间】！顾名思义在这里时无间，行无间，就如显示的那样，无限的宽广！

    　　“卯之花队长，我们到这里来……做什么？”隐隐察觉到一丝不妙，杜克将手按在斩魄刀上。

    　　“取一悦我吧！”卯之花烈解开编在胸前的麻花辫，紧贴脸部的发束营造出诱人的曲线感，嘴角一抹意味深长的笑容。

    　　“哈！？”杜克懵了，取一悦什么的……太突然了吧！虽然我是黑直长控，你也是我喜欢的类型，但这也太快了，我还没准备好。要不我们先坐下来聊聊天，晒晒月亮，稳固一下感情基础，你看怎样？实在不行，先留个电话。一上来就直奔主题，未免太快了，我有些害羞，可能会影响发挥。

    　　看对方脸色阴沉，杜克连忙说道：“不要误会，卯之花队长……不是我不愿意……而是这个地方连张床都没有……要不下次吧！”

    　　“用你的剑取一悦我……”卯之花烈冷冷道，露出了腰间那把弧度相当诡异的斩魄刀。

    　　“原来是这种取一悦……”杜克无语了，打就打呗，能不能别说得这么暧昧，害我鸡动半天，差点就把裤子脱了。

    　　“……”卯之花烈不再废话，缓缓拔一出斩魄刀，锋利的刀身出鞘，伴随着滔天杀意。

    　　“这杀气……”杜克警惕抽出斩魄刀，卯之花烈散发的腾腾杀气，正是之前他察觉到的那股，本以为是蓝染，没想到是最被他忽视的这位。

    　　暗暗惊讶这股杀气强大的同时，杜克内心咆哮道：说好的温柔体贴、平易近人呢？整个画风都不对了，这是一秒变女王啊！

    　　“在交手前，能给我描述一下，你口中的那位更木剑八吗？”卯之花烈低垂着斩魄刀。因为头发散开，锁骨间的疤痕轻易展露在了杜克面前。她眉头稍颦，眼睛眯起，浑身散发着危险的气息，简直与之前判若两人，凌冽而让人胆颤。

    　　“为什么要问更木剑八的事？”杜克眉梢冷汗留下，拥有多世的记忆，他很清楚，想要磨练出这样的杀意，手下的亡魂已经不可计量。用杀人如麻来形容对方，不足以描绘万分之一。

    　　“只是有些好奇，以你的剑术，能被你称赞的家伙一定相当不凡。”

    　　“的确是很厉害的家伙……”一提到更木剑八，杜克不由佩服道：“明明只有一把破烂的斩魄刀，却把我逼入苦战。那时我差点就死掉了，因为他没有名字，所以我帮他取名为‘剑八’！在我看来，只有他有这个资格叫这个名字！”

    　　“是吗？取名为剑八……你也这么觉得啊！”卯之花烈似乎陷入了回忆，久久之后问道：“你和他交手……你还活着，是不是说他已经死了？”

    　　“不，他还活着。”杜克摇了摇头，说道：“一开始他隐藏实力，被我砍了很多剑，后来拿出真本事，但是失血过多，体力跟不上……所以我侥幸胜了一筹。”

    　　“拿出真正的实力……还活着……”卯之花烈眯了眯眼，杀气再次拔高了一个层面。

    　　“是啊！现在他收养了一个名叫八千流的小女孩，日子过得很惬意呢！”

    　　“八千流……”卯之花烈闻言一滞，继而肩膀颤抖起来，大笑道：“如果这样，那我就没什么好担心的了……请你和我厮杀一场吧！”

    　　“……”杜克绝望了，怎么尸魂界的人都这样啊？张嘴闭嘴就要来一场厮杀！剑八是这个性格没问题，但是花姐你怎么也这样？这和你的人设不符啊！还是说死神只看了一半，后期你黑化了？

    　　刷！

    　　白光一闪，卯之花烈招呼也不打一声，瞬间出现在杜克面前，当头直劈而下。这一手速度极快，快到杜克眼睛都没看清，靠着身体本能斜身闪开，卯之花烈一招没得手，剑到半路圈转长剑，改为拦腰横削。杜克手忙脚乱跃起，纵身从剑上跃过，半空中就看到卯之花烈长剑反撩，疾刺他的后心，直击要害。

    　　杜克瞬身闪到一旁，卯之花烈招招毫不留情，完全是抱着必杀之心。更让他惊惧的是这位医疗番队的队长，出手快如鬼魅，不论他怎么闪躲，对方总能在最恰当的时候变招，迅捷无比的剑术，简直匪夷所思。一旦被她圈入长剑覆盖范围之内，势必会被连绵不绝的杀招粉碎。这场战斗很危险，如果鬼严城剑八是开胃小菜，那卯之花烈无疑就是主食。

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

