    “黄猿长老，接下来的拍卖行你还继续参加吗？”宁风致看了看旁边悠哉悠哉的黄猿问到。

    “怎么不参加，老夫的钱也不想白白交哟~”

    说的也是，既然花了钱买了座位那就干脆看到底吧！

    这次的拍卖会武器众多，足足有20把，虽然后面的10把没有排到什么名次，但质量比起普通的武器也是要超出许多的。

    “不知道黄猿长老有没有看中的武器呢？”刚好现在拍卖会还没有开始，宁风致也就和黄猿聊着天。

    罗塔自然不需要什么武器，首先是唐啸送的“星坠”，再者自己本身也可以凝聚天丛云剑，完全不需要别的什么武器了。

    “嘛~老夫的话已经有合适的武器了，这些武器老夫都不太需要呢~”罗塔淡淡地说到。

    宁风致听到这样的回答也有了自己的一些分析，可能是黄猿手中有着比目前在场的这些武器更好的品质。

    宁风致确实猜测的不错，罗塔手里的武器可是唐啸用天外陨铁打造而成的，绝不是现场这些武器可以相媲美的。

    虽然唐昊也打造了了一把品质不凡的武器，但唐昊打造的是一把斧类型的武器，再者唐昊虽然手法同样很高超，可材料上的硬差距是没法避免的。

    “各位观众，我们盛大的拍卖会马上就要开始了，请各位参与拍卖的客人做好准备咯！”主持人的声音再次响彻在高空中。

    “看起来要开始了呢~”罗塔语气平缓地说到。

    宁风致虽然也想买一些武器，但这些武器无疑都不适合七宝琉璃宗的发展。宁风致这次来主要还是来寻觅一些出众的锻造师的。

    不过除过罗塔和宁风致之外的高档次观众席上的人都已经跃跃欲试了。有些人甚至穿着极其华丽的服饰，看样子身份地位还不低。

    不过他们的面相看起来都很年轻，罗塔估计应该都是某些贵族家里的孩子吧。

    “这次唐昊大师的那柄斧子我一定要拿到手！”

    “切，唐昊能算是大师吗？星岚才是！星岚大师打造的武器才是最好的。”

    “你说什么！”

    争吵的发起者正是高档次观众席上两位看起来十分年轻……应该是本身就很年轻的小伙子，从对话中就可以看出罗塔的分析是正确的了。

    八成又是哪个家族的年轻人跑出来瞎浪了吧！

    “这钱还真是赚的快呢~”罗塔不禁感叹道。

    要知道一般大家族出身的少爷或者小姐一般都很容易意气用事，只要稍微一竞价就会立刻跟上，等他们回神之后才发现自己已经走入了圈套之中。

    与此同时，锻造大赛中交上来的作品被一一放在了展览架上。因为这些作品之前都见过了，也就没有藏着掖着的必要了。

    寻常的拍卖一般都是一件物品一件物品上来的，这次拍卖不一样的地方就是拍卖品是一次性呈现出来的。

    一柄柄奇形怪状的武器闪烁着凌冽的寒光，无疑不在说明着它们的锋利。

    “那么，今天的拍卖会就此开始，我们第一件拍卖品就是………起拍价为1000金魂币！”

    果然，主持人首先拍卖的武器是排名相对靠后的武器，果然好的作品都是要压轴出场的。

    不过这样的武器竟然都需要1000金魂币，未免有写太贵了。不过主办方也没有将主意放到这些普通席的观众上，最需要讨好的就是坐在高档次观众席的这些富家子弟。

    罗塔不打算参与只是凑热闹，所以主办方是不可能从罗塔的手中得到一点好处的。至于宁风致也是一脸平静，显然是没多大兴趣。

    与罗塔和宁风致二人不同的是旁边的富家少爷们，一个个欢呼雀跃地就开始了竞价，在他们眼里不是东西实不实用，而是自己的面子有没有丢。

    “这东西我出2000金魂币买了！”一位扇着扇子的少年出价了。

    主持人立马就沸腾起来了高声道：“福伦斯少爷出价2000金魂币，有没有更高的价格！没有更高的价格的话，那这件拍卖品就归福伦斯少爷了！”

    “慢着，我出价2100金魂币！”

    这句话一出来直接就引起了福伦斯的不满，要知道在巴拉克王国内他福伦斯家族就是最高贵的一族，从来还没有人敢来挑战他的权威。

    “我看是谁要和我做对！”福伦斯站起身子看着下方一大片的观众。

    很显然这声叫价并不是高档次观众席上传来的，福伦斯没有想到一个个坐在普通观众席上的人竟然敢和自己争。

    是他不知道自己家族的力量吗?竟然如此不自量力！

    “怎么我叫价有什么问题吗？”之前出声的人站了起来和福伦斯对峙着。

    全场突然一片寂静……

    这个男人也太胆大了吧，敢在巴拉克王国国都内怼福伦斯少爷，这种人不是实力强大，那就一定是个憨批。

    这名男子旁边的人刚忙拉了拉他的衣服示意他坐下，结果男子不但没有听反而站的更加坚挺了。

    “你小子是确定要和我作对到底了吗？”福伦斯少爷觉得自己有必要重新上大家见识一下自己的恐怖才是了。

    只见福伦斯将手挥了挥，一瞬间身边出来了几名接近70级的魂帝。

    “去~好好收拾一下那个家伙！”

    得到福伦斯命令的魂帝保镖们，直接来到了这名出头鸟旁边将他团团围住。

    “你们要干什么……这里是拍卖场，每个人都有权利参与拍卖的！”虽然这个男人还在极力辩解着，但是又有什么用呢？

    在这个地方，福伦斯说的算了，谁会跟你讲道理，一切拿实力说话。

    没等这名男人反应过来，福伦斯的一名魂帝保镖已经一拳打在了他的面庞上。

    巨大的力道直接让这名男人鼻子直接被打断了，钻心的疼痛直接让男人疼的在观众席下方的地面上翻滚着。

    “疼……疼……”

    现在他的意识逐渐开始涣散，他能感觉到自己的意识已经不清楚了，用了没多久就晕死在地上。

    看到眼前这名男子的结果，一众普通观众正襟危坐着深怕惹到了福伦斯。惹到福伦斯的下场，刚刚到那名男子已经给每个人展现出来了。

    “还有谁想和我作对吗？还有谁?”福伦斯怒喊道，顺带着用十分犀利的眼神盯着在场的全部人。

    底下的观众们大气都不敢出，深怕再次惹到这位喜怒无常的主，谁都不想被家伙处罚，刚刚那个出头的男子就是一个表率。

    “真是阔哇一内，小小年纪脾气就如此暴躁了呢，真的是不得了呢~”

    