    怪的是，吃这么多肉小东西还是趴着不能动。她尝试把它拿起让他用腿撑地，可四肢软绵绵根本用不上力。

    扈轻只能理解为灵兽和普通的宠物不同，可能需要的成长时间更多。

    不过吃了那么多好歹长了长，身体变得圆滚有肉，苍白色的毛也变长变浓密，只是那毛发没什么光泽，看上去有种老人的黯然。

    扈轻觉得怪怪，把一切归咎为这是自己没见过的修真界品种。

    扈花花现在清醒的时间变多，一醒来就滚动着大眼睛四处找扈暖，找到她的身影后便乖乖的一动不动。听扈轻和他说话，偶尔毛茸茸软哒哒的耳朵尖动一下。

    扈轻说他：“懒得你，比你姐都懒，你姐小时候也是这样躺着不愿意动，只会转脖子。”

    说完心思一动。

    扈暖不是懒，是因为出生的时候遭了罪身体弱，乃至于运动能力上也比较差。

    如此说来，难道扈花花这幅柔弱无力的样子也是因为早产？

    打死她也不会想到，扈花花没来得及自然出母体就被母亲以生命力和血脉为代价送到荒山野岭，全凭本能活下来。

    也亏得扈轻早一步，不然它被发现被带回也是必死的下场。血脉告诉它，不可以为仆为从，宁死不失节。

    扈轻爱怜的抚摸它，动物世界的生存法则残酷，难道这只小东西因为天生体弱被家人抛弃了？

    “到了咱家你就是咱家一份子，妈妈和姐姐会好好养你的。”

    扈花花睁着大眼睛，也不知听懂没听懂。

    扈轻看着它呆萌的样子哈哈大笑：“妈妈以前吓唬你的，妈妈才不吃狗肉。”

    扈花花静静的看着她。

    扈轻心情很好，就这么一个不会说话不会动的小东西，家里一下就不冷清了。

    等扈暖再次回来，第一件事就是洗手看扈花花。

    “妈妈，花花的耳朵好软好滑呀。”

    扈轻笑眯眯看着两个小东西：“嗯，等他再长大一些，下次你回来它应该就能走了。”

    扈暖亲亲抱抱，抱着小竹篮在院子里散步。

    想起来：“妈妈，师伯有只大乌龟，绿油油的。”

    扈轻：“多大？能炖一锅吗？”

    扈暖：“能。师伯不给我。”

    扈轻：“那玩意儿妈妈也不会做。你要想吃，妈妈去问问别人怎么做。”

    扈暖：“我不吃，我想要乌龟壳。师伯的乌龟壳，可好看了。”

    玉留涯：你们娘俩儿礼貌吗？

    扈轻：“妈妈看能不能买到大乌龟。”

    其实她心里想的是界河，那么大的河呢，年头那么久了，肯定长了不少鱼虾鳖。

    扈暖：“妈妈，师傅说，我现在还不能用储物戒。”

    扈轻略微失望。

    “师傅说，他亲自给我炼制一枚戒指，用我一滴血，这样我现在也能用。”

    扈暖惊奇：“私人定制？”

    扈暖点头：“嗯，只有我能用。”

    扈轻：“保温吗？”

    扈暖：“嗯。”

    “太好了，以后我就给你煲汤炒菜放在里头。老吃炸的煎的太上火。”

    扈暖：“妈妈，小朋友和我买蛋糕。”

    扈轻一听：“你怎么说的？”

    扈暖：“给钱。”

    扈轻噗嗤笑了，沉吟了下：“这倒是一条好发财路子。可惜，妈妈不想整日呆在家里做饭。这样，妈妈做几个你带回去，怎么给小朋友分你自己做主。妈妈不收钱。”

    美食发家路？她宁愿天天往外跑去采药。做饭什么的，没女儿之前她根本不伸手。她也不想专门给外人做吃喝。

    这个星期，该吃素了。看着扈轻把一大勺一大勺的蔬菜馅料塞进面皮上锅蒸，扈暖抱着扈花花整朵都蔫了。

    为什么不让她吃肉肉？

    扈轻好气：“馅里有肉。”

    扈暖不说话，肉是红的，菜是绿的，她可不是色盲。

    扈轻道：“大包子多好吃啊，妈妈小时候可喜欢吃大——包子了。”

    差点儿说漏嘴，她喜欢吃的是大肉包子，一个大肉弹的那种。

    扈暖争取：“肉包子。”

    扈轻：“牛肉包子。”

    扈暖想哭，妈妈忘了她自己说的话，说她家已经实现了肉类自由，怎么还讲上条件了呢？

    扈轻：“鱼肉包子。”

    扈暖低头：“花花，姐姐难过。”

    扈花花看着她，用眼睛说：加油。

    两个小东西大眼瞪大眼，扈轻哈哈大笑，最后还是给包了纯肉的大包子，猪肉的。

    于是这个星期扈暖带回去的全是大包子，还有几个大蛋糕。

    乔渝看着一盘雪白包子叠成的山，莫名觉得上头插柱香自己就能万古流芳。

    扈暖还有好东西要分享，伸着脑袋给他瞧：“师傅，蝴蝶结。”

    入门一个多月，扈暖当初被扈轻齐肩剪短的头发从干巴泛黄变得黑亮有光，不长的头发扎也不好扎，只得从上头和两侧编几条服帖的小辫子。这会每一根小辫子的尾巴上扎了一只蝴蝶结。亮粉色的绸缎细条编织而成。

    乔渝不会留意这些，她说才看到，心说这什么东西有什么好看，但被扈暖注视，他只能违心的夸漂亮。

    扈暖乐呵呵：“师傅，我要蝴蝶结的保温戒。”

    乔渝一呆，敢情是在跟我提要求。再看那什么蝴蝶结，怎么看怎么丑。

    “小孩子家家戴什么戒子，师傅给你炼制个手镯。”

    就那小手指头又短又软，挂得住戒指吗？弄个镯子扣死，不用担心丢。

    扈暖指着头发：“要蝴蝶结。”

    乔渝嫌弃，太丑了，直接道：“蝴蝶结的打不成。”

    扈暖看着他，乔渝也看着她。

    最后，扈暖说：“好吧。”复又开心起来：“师傅，我弟弟头发长长了，以后我给他扎辫子。”

    乔渝敷衍嗯一声：“今晚开炉，你观摩。”

    扈暖：“啊？”

    作为一峰之主，乔渝有自己的炼丹房炼器室等配套，在采秀峰的另一面，算是一峰之禁地，扈暖还未去过。

    乔渝很少自己开炉炼制什么，毕竟他不是专业的丹师器师，只是修士慎独，有些技能是居家游历之必备，他炼丹炼器方面也是有些成就的。

    扈暖这个年纪来此地过早，只是为她专门炼制储物戒需用她的鲜血，乔渝便带她见识一番。

    扈暖满怀新奇的来，见到后只剩失望。连个旋转木马都没有呢，还以为会很好玩。

