    两个过来的人全都是白人，一个看起来怎么也得有五十多岁了，而另一个，则是四十岁刚出点头的样子。

    杨逸指向了那个五十出头的白人男子，沉声道：“你，什么罪名？”

    那个年岁大点的白人张了张嘴，但是很快又低下了头，小声道：“不好的罪名……”

    克里急声道：“老大，我知道他，这家伙叫做哈默.菲尔教授，他可是个教授，他杀了自己女朋友，然后还有人告他强歼。”

    斯科林在一旁厉声道：“我们老大才不要杀自己女朋友的混蛋，老大，要教训他吗？”

    杨逸刚要摆手让新收的几个小弟把这个老变态给暴揍一顿，那个哈默.菲尔就急声道：“我有钱！我可以给您钱，求你了，我快要死了。”

    一说有钱，要动手的斯科林和罗德里格兹全看向了杨逸，这时克里在杨逸耳边小声道：“老大，这家伙确实有钱，他可是南加州大学电影学院的教授，这家伙教出来的学生好几个成了明星的，他有钱！这家伙被判入狱的时候可轰动了。”

    杨逸来兴趣了，他饶有兴趣的道：“哦，南加大电影学院的，你教什么？”

    “表演，我是教授，我不是强歼犯，他们说的不对，我不是强歼犯，我只是，只是……”

    杨逸来了兴趣，道：“只是什么？”

    “我杀了人，但我不是强歼犯，她们都是自愿的，是自愿的。”

    杨逸饶有兴趣的道：“杀了自己的女朋友，为什么？”

    哈默.菲尔垂头丧气的道：“我很爱她，但她背叛了我，我很气愤，然后失手杀了她，我不想杀她的，然后有我以前的学生出来控告我强歼她们，但是，当时她们真的是自愿的……”

    克里小声道：“别听他的老大，这就是个混蛋，不过他有钱。”

    杨逸点了点头，道：“你能给我多少钱？”

    哈默.菲尔仿佛看到了希望，他立刻道：“一千块！我能给你一千块，我已经没有更多的钱了……”

    杨逸呵呵一笑，道：“以后没人会欺负你，不过你准备一下，到我牢房里给我上课。”

    哈默.菲尔一愣，道：“上课？”

    杨逸很是随意的道：“你看我能不能当明星？”

    哈默.菲尔仔细的看了看杨逸，然后小声道：“你很帅，你的先天条件非常好，但是……我说实话，你太帅了，所以在好莱坞反而没有太好的发展前途，因为好莱坞不需要非常帅的亚裔，他们只要杰克成，就是说他们只要演反派或者小配角的亚洲人，所以你反而没有什么好机会。”

    杨逸哈哈一笑，道：“你说话倒是坦诚，行了，我罩着你，回头给我上课，教教我表演什么的，或许我以后能当电影明星呢，哈哈。”

    管他哈默.菲尔是不是强歼犯，他能教有用的东西就行了，否则的话杨逸可不好找一个教授来学习怎么表演。

    收下了哈默.菲尔，杨逸看向了另一个男人，道：“你又是什么罪名？”

    “投毒。”

    克里小声道：“这也是个教授，他杀了六个人，他下毒杀了六个人！”

    杨逸笑道：“又一个教授，有意思，叫什么名字，那个大学的？”

    “我叫格威尔.拉斯诺，加州大学洛杉矶分校化学系教授，我下毒杀了六个同事，背叛服刑二百年，不得假释。”

    杨逸饶有兴趣的道：“为什么杀他们？”

    格威尔小声道：“我是匈牙利移民，我十八岁来了美国，我很艰难的当上了教授，我以为这是自己的人生巅峰，但是我的事业很失败，在学校里也得不到什么资源，他们还排挤我，讽刺我，打击我，他们还打算辞退我，于是，我就下毒杀了他们。”

    这时克里在杨逸耳边小声道：“老大，这家伙其实就是嫉妒！他争不过别人，于是就下毒把别人给杀了。”

    不得不说这监狱里还真是藏龙卧虎啊。

    杨逸饶有兴趣的道：“你是一次杀了六个人吗？”

    “不是，我四次下毒，慢性毒药，还是不同种类，化学院院长第一个死，后来有三个人陆续全死了，尸检的时候从他们体内查出了毒性，于是我就被抓了，我直接坦白了一切，但剩下的三个人还是都死了，他们中的毒没救。”

    这个格威尔也是够坦诚的，杨逸很欣赏他。

    “你很会下毒？”

    格威尔面无表情的道：“我有无机化学和有机化学的博士学位，但研究毒理作用是我的爱好，我选材不仅仅是化学合成的材料，事实上我更加喜欢用植物提取物，或者动物身上的提取物来制作毒药，我该进入医学院进行基础医学的毒理学研究工作的，但是我明白的太晚，而且我只拿到了医学硕士学位，我当时有个工作机会，就是到洛杉矶大学的化学系但教授，于是我就当了化学系的教授。”

    在监狱里，一个化学教授能干什么？他不能打，不能拉下脸来给人当狗腿子，而且还是终身监禁，那些帮派拉拢他然后准备在外面制毒都不可能，所以化学教授绝不比一个能打架的街头混混更有用。

    但对于杨逸来说，格威尔就是个人才，就是个超级大宝贝啊。

    杨逸毫不犹豫的道：“好了，你以后跟着我，我会保护你的，没人能再欺负你。”

    格威尔点了点头，但他随即就低声道：“但是，我在这里什么都不会，我也没有钱可以给你，我连烟都没有……”

    一旁的哈默.菲尔急声道：“你有烟的，伙计，你有的，先生，我知道规矩的，每个月两包烟我替他拿。”

    这个格威尔是心理有问题，而且还不会做人，不过他可比哈默.菲尔还有用多了。

    收小弟收了两块宝，杨逸摆了摆手，笑道：“好的，你们两个我都收下了。”

    哈默.菲尔和格威尔看起来都非常的憔悴，格威尔属于那种不会特意被人欺负，但谁遇到了就顺便欺负一下的角色，而哈默.菲尔呢，就属于谁看见都得欺负一下，不欺负他自己就不爽的角色，所以可想而知他们过得是什么日子了。

    别的不说，两个人肯定饭是吃不饱的。

    杨逸看了看克里，然后很是气势的道：“既然跟了我就是自己人，而跟我的人可不能挨饿，克里，替他们去收点儿吃的。”