    “好，很好，带着二位先生去隔壁房间休息一下吧。等我们处理完事情，自然会放你们走的。”

    小混混们带着二人来到的隔壁的休息室。

    如今时代，宠物管理非常严格，就连转让宠物、交易宠物也需要去宠物中心备案。因此，不得到原主人的认可，鹏哥就算抓住了小黑和多多，也没办法名正言顺地用他们去赚钱。

    所以，鹏哥必须要获得二人的首肯，才能去宠物中心完成过户手续。

    “你们在委托书上签个字，我们代办一下过户手续就行了。”

    小混混拿着纸笔，放在桌子上。他们松开了顾毅身上的绳子，却没有解开他手上的手铐。

    只要手铐还在，顾毅就没办法轻易离开。

    “好。”

    顾毅拿着签字笔，一边写字一边观察周围的情况。

    休息室里一共有三个人。

    另外两个人分别站在自己和林修远的身后。这二人都有武器，不过那只是两把玩具枪，对自己没有什么杀伤力。董伟和他的两个手下在门口守着，他的身上有一个电击枪，这东西顾毅可不敢硬扛。

    “唉，你在想什么呢？赶紧签字啊。”顾毅面前的小混混敲了敲桌子，一脸不耐烦。

    “这个笔不下水啊。”

    “怎么可能？”

    小混混低头检查签字笔，顾毅眼中闪过一道狠辣的神色，反手抓笔，刺进对方的眼睛里。

    “啊！”

    惨叫声在休息室里回荡。

    休息室里的两个打手愣了一秒，赶紧拔出手枪。

    顾毅转过身来，一击正蹬踹在身后之人的胸口。

    肋骨断裂的声音令人牙酸，那人还没来得及拔枪，便双眼一黑直接疼晕了过去。

    顾毅可是被屠琼调教过的，现在他的技术早就不是街头斗殴的水平了，就算来两个特种兵，顾毅都有自信以一敌二。

    “什么鬼？”

    林修远见顾毅突起发难，也没闲着，他坐在沙发上，抬起双腿，一脚踹在面前打手的后腰上。打手一个踉跄，摔在顾毅面前，后者双拳齐出，直接砸歪了对方的下巴。

    “捡枪！”

    顾毅从打手身上摸出了两把手枪，并将其中一把枪丢给了林修远。

    “你会用吗？”

    “靠，会用个屁啊！”

    林修远手上还带着手铐，拿枪的姿势极其不方便。

    二人刚刚拿起武器，董伟便带着两个手下冲了进来，“臭小子，找死吗？”

    见顾毅持枪，董伟三人二话不说，拔枪便射。林修远哪见过如此阵仗？他连枪都握不住，扑通一声趴在地上。

    砰砰砰！

    休息室里传来三声枪响，林修远趴在地上，不敢抬头。

    过了不到三秒，林修远便听见董伟三人的痛呼声，以及顾毅揍人时发出的怒吼。

    “打完了？”

    林修远从桌子下面探出头来，只见顾毅已经放倒了三个敌人，甚至还从林修远的身上摸出了手铐的钥匙。

    “自己开锁。”

    顾毅二话不说，把钥匙递给了林修远。

    董伟鼻青脸肿地躺在地上，刚想咒骂，顾毅便把枪管堵在了他的嘴里，“死猪头，带我们出去。”

    “呜呜——”

    董伟额头冷汗直流，他双手举过头顶，支支吾吾地领着顾毅和林修远离开休息室。

    枪击声吸引了所有人的注意，他们一起冲到休息室门前。

    董蓉蓉看见董伟，吓得花容失色，连声音都发抖了，“顾毅你个王八蛋，放开我弟弟！”

    “少废话，放我们离开，把我们的宠物还给我，我就放了你弟弟。”顾毅冷冷地说道，“给我让开，不然我就开枪了。”

    “不要！”

    董蓉蓉惊声尖叫，她赶紧伸手抓住了鹏哥的手臂。

    “老公，快救救我弟弟，他可是你小舅子啊。”

    “让一边去。”

    鹏哥推开董蓉蓉，神色沉静地走到顾毅面前。

    “不要过来。”

    顾毅握住手枪，打开保险，子弹上膛。

    董伟吓得脸色惨白，吓得尿都甩出来几滴。

    “兄弟，刚才是我不对。”鹏哥举起双手说道，“都是道上混的，和气生财嘛。”

    “你对我可不算和气。”

    “喂喂，这次算我认输，狗我还给你，你别伤我的人，行不？”

    “你先让我离开这里再说。”

    顾毅脸色阴沉，现在自己的实力处于最低谷。就算他不怕这些人的中二招式，但这些人光用人命堆也能活生生堆死自己。

    ——谁能想到啊，在金陵城如此治安环境下，还有鹏哥这种大害虫存在？只要自己逮着机会，一定要请这个鹏哥到刑场吃花生米！

    “我可以放你离开，但你不能伤害我的小舅子。”

    砰！

    顾毅举起手枪，朝着鹏哥开枪。

    子弹蹭着鹏哥的头顶飞了过去，惹得鹏哥头皮都缩成了一团。

    “我没心情和你讨价还价。”

    董伟耳朵嗡嗡直响，双腿一软就要摔倒在地。顾毅单手撑不住董伟的重量，眼神下意识地往下一瞥。

    ——就是现在！

    鹏哥趁着顾毅分神的工夫，飞身上前扼住了顾毅的手腕。

    顾毅愣了一下，干脆松开董伟，与鹏哥扭打在一块。

    “松手！”

    鹏哥手臂用力一按，压死了顾毅的手腕。顾毅不慌不忙，微微卷腹，抬起膝盖撞在鹏哥的裆部。后者倒吸一口凉气，手上的力道也松了一些。

    顾毅趁机恢复自由，反手用枪托砸在鹏哥的太阳穴上。

    鹏哥眼前一黑，从顾毅的身上滚了下来。

    周围的打手们见状，一个接一个地冲了上来，顾毅举起手枪，胡乱射击。

    砰砰砰！

    枪声在走廊间回响，子弹在狭窄的环境里到处反弹，惹得大伙儿没有一个敢冒出头来。

    “你走前面！”

    顾毅拉起还在地上发愣的林修远，顺着走廊像无头苍蝇一样往前狂奔。

    林修远捏着手枪往后一看，敌人的子弹如狂风暴雨一样倾泻而下，打在顾毅的背后，可顾毅就像是没事儿人一样，依然面无表情地奔跑着。

    “你是不怕子弹？”

    “少废话，赶紧跑。”

    顾毅回过头，又朝着敌人开了两枪。

    林修远心疼地摇了摇头，“你就没打中过人。”

    “要你废话！”

    顾毅大骂一声，推着林修远便往前走。

