    “回去再说。”

    阮娇烟深吸口气，让阮富年在后面扶起背篓，阮欢欢再拉着她，终于站了起来。

    阮富年在后面努力托了背篓一把，更是感觉到了沉重无比，而且他还闻到了一股血腥味。

    “阿娇，你，你打到猎物了？”

    “回去再说。”阮娇烟还是这句话。

    她往前走了几步，阮富年也看到她被压得直不起身子来，赶紧就追上去，“娇烟，给我，爹来背吧。”

    阮娇烟闻言立即就把背篓卸了下来。

    她可没有半点心疼的，本来也是因为他欠了赌债，才让她弄得这么累这么狼狈。

    “好，你背。”

    阮欢欢赶紧过来帮忙扶，“爹，您小心点。”

    阮富年可没有怎么干过重活。

    他本来以为阮娇烟这么纤弱的身子都能够背起来，他好歹是个男子，而且身高也要比阮娇烟高出了将近一个头，他应该能够轻松背起来的才对，谁料到把背篓背到肩上，他要站起来时，第一次纹丝不动，反倒是自己差点儿被勒得摔了。

    “爹！”阮欢欢也被吓了一跳。

    阮富年脸都烫了起来，好在夜晚暗，女儿们没有看到他红了脸。

    “没事，没事，我能背。”

    阮富年在咬住了牙根努力地背起背篓的那一刻，深深地自责愧疚了，也对阮娇烟有了更多的心疼。

    是他对不住女儿。

    阮娇烟倒是有心让他自己背着东西下山，但是如果她不帮忙扶着，只怕这一路得摔好几回。

    她和阮欢欢一左一右地扶着阮富年，父女三人一脚深一脚浅地费尽力气才终于回到家里。

    进去之后阮娇烟就让阮欢欢把门关好锁上。

    陈氏还在睡着，不知道丈夫和女儿个个都累得上气不接下气。

    阮富年把背篓卸下之后就扑通一下摔坐在地上，双手双腿都在不停地颤抖着，这么冷的夜里，他全身都被汗水打湿了。

    真的从来没有这么累过。

    阮欢欢也累，但是她看了看爹爹又看了看姐姐，赶紧跑去给他们一人倒了一碗开水过来。

    极度的疲累让他们都能第一时间去看背篓里到底是什么。

    “咕！”

    阮娇烟肚子发出了一声响。

    她坐在椅上，趴着桌子，头发早就湿了，贴在额上脸庞上，一身衣服上还蹭到了红红绿绿的污渍，有血，有草叶野果的汁，有泥水，还有几道勾破了的口子，头发也很乱，看起来狼狈到了极点。

    “姐姐你是不是一天都没有吃东西？”阮欢欢心疼极了，赶紧去把粥盛来过来，还煨在灶上，现在还是温热的。

    “姐姐快吃。”

    然后她在看到阮娇烟伸出来要接碗的双手都在抖着，而且手上有血痕和有两根手指有点肿时，一个没忍住，哇一声就哭了出来。

    “姐，你这是去做什么了啊......”

    阮娇烟好不容易接过了碗，对她说了一句，“没事，小伤而已，这不是回来了吗？”说完她就顾不上什么了，赶紧喝粥。

    虽然饿极了，虽然喝得很快，但是阮富年看着她喝粥的样子直了眼。他突然发现有一点怪异的，是他这次回家之后就总有察觉但是又总没顾上细思的。

    阮娇烟好像有什么不一样了？

