    “啪！”

    江勇军直接一巴掌就扇在了王泽港伸过来的头上，骂道：“谁给你的权利查封陈焲家的医馆，竟然连挖机都调来了，怎么，拆迁队的活你也要一并干了不成？”

    王泽港直接被这一巴掌给抽傻了，怎么感觉江领导好像专门来找他问罪一样，古艳兵之前去请他的时候，可是跟他说陈焲没什么背景。

    现在他只是收拾一个市井小民而已，犯不着惊动江领导这种大人物吧！

    而且江领导身后还跟来这么大的阵仗，就算专门收拾他也不至于如此吧！太吓人呢！

    “江领导，针对这小子，是我们云天市古家的意思，古家少爷古明远亲自上门来请我出手！”

    “您行个方便吧！为了这个小子打古家少爷的脸，就是跟古家作对，这不值得！”

    王泽港还是认为江勇军只是凑巧碰到这事，所以想管一管，于是将这其中的利害关系跟江勇军说了一下，希望对方权衡利弊，睁一只眼闭一只眼。

    谁知江勇军一巴掌又扇了过来，骂道：“还敢跟我提古家，就算古家也别想保你！”

    “从现在开始，你被撤职了，雷泽，带人将卫生司的所有人都拿下，治他们一个贪赃枉法的罪行！”

    雷泽打了一个机灵，连忙带着警局的人上前将卫生司的所有人都给铐了起来。

    他可是知道的，江勇军跟赵川两人发动这么大的阵势，就是来为陈焲找回场子。

    这让他越发震惊陈焲到底是何身份，值得江勇军，赵川两位大人物，如此大张旗鼓，甚至不惜做出一些出格的举动！

    很快，刚才还嚣张的不可一世的王泽港，就被雷泽带着人铐上，押送走呢！

    陈焲也没那个心情关注王泽港的死活，他焦急万分的对江勇军，还有赵川两人说道：

    “老江，老赵，就在卫生司的人来我医馆闹事的时候，我父母被另外一伙人给强行抓走呢！现在下落不明，生死不知！”

    “我希望能动用你们的人脉，还有能量，帮我寻找一下我父母的下落！”

    “什么，叔叔，阿姨被人抓走呢！到底是谁有这么大的胆子。”

    听到陈焲这话，江勇军跟赵川两人都大惊失色。

    “我猜测应该是张师山那晚逃脱的那几个罪犯所为，他们的身份都不简单，而且为了报复我，什么事都能做得出来！”

    “这些家伙都是一些丧心病狂的败类，我担心父母遭遇不测，所以现在无论如何都要拜托你们，一定要在短时间内查到我父母的下落，”

    陈焲通红着眼睛请求道。

    他最近招惹到的仇家，也就只有猛虎帮章枭，红花会唐別鹤，雄狮帮邹俊逸等人了，很难不往这三方联想。

    而且，像这种光天化日之下，直接闯入他们家医馆，强行绑走他父母的事，估计也就只有这些丧心病狂，无恶不作的家伙能够干的出来。

    “陈焲，你放心，今天就算把云天市掀起来，翻个底朝天，我也要帮你找到你父母！”

    “而且你也不要太过担心，叔叔，阿姨吉人自有天相，一定不会有事的！”

    江勇军第一时间表明了他的态度，同时开始向雷泽施压：

    “雷泽，你听到没有，竟然有人光天化日之下将陈焲父母给绑走了，你云天市的治安到底是怎么抓的！”

    “我告诉你，你要是找不到陈焲父母的下落，你这警局局长也不用当呢！”

