    

    周权打量了朱元通一眼，发现老朱虽然已经一把年纪了，可是身材还算挺拔，面上虽然布满皱纹，不过却十分有气质，妥妥的就是一枚老帅哥。

    看起来，倒是像模像样的。

    周权暗自嘀咕了一句，表面上，却是不动声色，开口说道：伯父，仙蒂跟伯母为何会知道你的事，这一点我也不是很清楚，就在不久前，仙蒂突然前来找我，希望我出手帮忙，阻止你继续错下去。

    闻听此言，朱元通多少有些尴尬，毕竟被周权这个晚辈，知道自己为老不尊的一面，还是很难为情的。

    不过朱元通到底不是普通人，身为一个成功的商人，他的脸皮可不是一般的厚，只是尴尬了一小会儿，便恢复了平静。

    想了想，朱元通试探道：“阿权，我可一直待你不薄啊，关键时刻，你可不能落井下石，帮你伯母来对付我啊。”

    周权摆手道：“关于这一点，你大可放心，若是我不帮你，就不会偷偷给你通风报信了，我的人品，还是值得保证的。”

    听到这话，朱元通顿时十分满意，颔首道：“很好，阿权，我果然没有看错你，你果真够义气。”

    周权微微一笑，紧接着，开口询问道：“伯父，那你接下来打算怎么做，我看伯母这一次，是真的伤心了。”

    朱元通不以为意的道：“女人嘛，好好哄一哄就没事了，等下我会精心准备一份礼物，之后再来上一顿烛光晚餐，保证让你伯母的气给消了。”

    周权心里冷笑一声，觉得朱元通有点想当然了，若是一般的小事，或许哄一哄会没事，可是此次的事情非同小可，一个搞不好，他们夫妻的关系将会彻底破裂，到时候，直接来个离婚，那就惨了。

    当然，心里虽然这么想，但是明面上，周权也不好泼冷水，只能鼓励几句，预祝朱元通一切顺利了。

    之后两人又交谈了许久，才结束这一次会面。

    目送朱元通渐渐远去，周权暂时将朱家的事情甩到一边，拿起电话，给乐慧贞打了过去，约她吃晚饭。

    对于周权的邀请，乐慧贞当然不会拒绝，直接答应下来。

    看了看时间，距离晚饭还有段时间，于是周权开车回了一趟珠宝公司，打算拿一件珍贵的首饰，送给佳人。

    只不过才刚刚走进公司，就跟天养生相遇了，令人意外的是，天养生此时鼻青脸肿，一脸悲剧。

    周权愣了一下，惊奇道：“阿生，你这是怎么回事，为何伤得那么重？”

    天养生被问得哑口无言，沉默了好一阵之后，才干巴巴的回答道：其实只是一点小伤而已，根本不严重，周总你不用担心。

    周权没好气的道：“不要转移话题，我问你是谁打伤你的，你可是我的人，打伤你就是不给我面子，谁那么大胆子。”

    天养生见糊弄不过去，当下也只能老实的解释道：我昨天跟关祖他们去了拳馆，比划了几场，本来只想点到为止，稍微切磋一下，谁知道打着打着，火气就冒了出来，一个控制不住，就变成这样了。

    闻言，周权一脸怪异，一时间，都不知道说些什么才好了。

    片刻后，他苦笑道：“你们都老大不小了，动手要知道分寸，不能意气用事，记得这个教训，以后注意些，莫要再犯了。”

    天养生连忙点头道：“我知道了，以后再也不会了。”

    周权摇了摇头，紧接着，他有些好奇的问道：那么打到最后，谁输谁赢？

    天养生扬起头，傲然道：“虽然关祖的身手的确不错，但是跟我比起来，还是差了一些，最后的获胜者，当然是我了。”

    对于这个答案，周权倒也不意外，毕竟他当初之所以会招揽天养生，也是看中他一身高超的武艺。

    别以为武艺没有用，拥有一身不俗的武艺，再配上热武器，可是一等一的杀神，自从天养生投靠周权以来，大大小小的活计，已经摆平了不少。

    周权拍了拍天养生的肩膀，然后道：行了，你去做自己的事吧，用不着管我。

    天养生却没有答应，他神秘兮兮的看了一下四周围，见附近没有外人后，才小声说道：周总，尖沙咀那边，有了很大的变故，如今已经完全变天了。

    本来想走人的周权，顿时被勾起了好奇心，仔细倾听。

    天养生继续说道：“自从倪家倒下以后，各大江湖势力闻风而动，全部涌进尖沙咀，想要夺下一块肥肉，这种乱局一直持续了大半个月，才在井队的干预下渐渐平息，如今尖沙咀被四家势力占据。”

    周权问道：是哪四家？

    天养生回答道：第一家，乃是和连胜，他们这边由乐少打头阵，占据最大的地盘。

    听到乐少这个名字，周权脑海中，不由自主的浮现，他拿石头怒砸大D的画面，不过如今大D已经扑街，无形中，乐少没了一个心腹大患，捡了个大便宜。

    天养生可不知道周权脑海中的想法，他接着说道：“第二家，则是忠信义，虽然他们只是一家小社团，不过龙头连浩龙却威猛无比，身手超强，愣是顶住压力，成功在尖沙咀插旗。”

    说到这里，天养生露出佩服的神情，显然对于连浩龙的事迹，有点刮目相看。

    稍微停顿了一下后，天养生继续说道：至于第三家，便事号称打仔最多的洪兴，只不过洪兴这次表现的有些不给力，人手出动了不少，可是最后夺下的地盘，竟然还比不上忠信义这个小社团。

    关于这点，周权倒是知道原因，前阵子，洪兴跟栋星发生了大冲突，导致大佬b、太子、恐龙这些猛人被拖住，所以才会在尖沙咀那边，表现的不给力。

    周权追问道：“那么第四家又是谁，难道是栋星。”

    天养生嗤笑道：“栋星比洪兴表现的还要差劲，直接被踢出局了，如今已经沦为江湖笑话了。”

    哦，竟然会是这个结果，真是出人预料。

    周权感叹了一句，然后定定的看着天养生，示意他不要卖关子，直接说出答案。

    天养生嘿嘿一笑，然后开口道：“说来有点让人无法相信，第四家占据尖沙咀的，乃是韩堔那个矮子。”        

