    发…发生了什么？

    秦洛一脸茫然，这才刚开直播间，就冲进来十几个人，他们是一直在等着？

    而且，这几个人都这么有钱吗？二话不说就直接打赏了这么多？

    “难道你们发现我是仙人了？”

    “昨日清风：仙人？什么仙人，哥们别开玩笑了，咱只是喜欢你的特效而已！”

    “忘吃饭：就是就是，这特效好呀，看着舒服！”

    “橘子：特效+1！”

    望着直播间中的对话，秦洛脸上的笑容消失了，合着这些人还是不信呗？

    他也懒的解释了，爱信不信吧！

    有几个狗大户的打赏，直播间的人气瞬间就上来了，几乎是一瞬间的功夫，就来了几十人，人数很快就到了一百人。

    而直播间中也出现了奇怪的一幕，那些老人一个劲的和那些新人说着这是特效，特效的。

    好像在隐藏什么？

    秦洛笑了，管你如何如何，有人打赏就行。

    天空中一小股五色玄光闪动，几千功德聚集成一团，对着下方的秦洛冲下。

    秦洛见此，嘴角一勾，正要收下功德，只见那头象形大妖，手中拿着巨棍，对着秦洛打下。

    “吼！谁人敢拦俺的路！”

    巨大的象头口吐人言，一字一句都勾动风云。

    数十米高的象妖遮住了日光，一抹阴影撒到秦洛脸上。

    秦洛面无表情，手中蛟龙剑闪动寒光。

    上清仙气绕于剑上，横剑高指，气压大妖。

    “今日，吾以仙剑斩妖！”

    脚下生风，秦洛瞬间飞到了天空中，手中蛟龙剑聚集着大量的仙气，上清仙气本就锋利，如今又加于蛟龙剑中，竟有万夫莫开之勇。

    眼前的象妖看着只有天仙实力，个头虽大，却不中用。

    秦洛横剑落下，剑气纵横三公里，对准象妖落下。

    “吼！找死！”

    象妖大怒，手中木棍用力打下。

    巨大的木棍带着呼啸的风，向剑气攻去。

    “呵，可笑！”

    秦洛不屑一笑，剑气纵横，和木棍碰撞的一瞬间，如同刀切豆腐一样，将其切开。

    剑气未停，直接冲到象妖身前，剑气横断三公里，一刀斩断象妖，化做两半。

    “啊…”

    象妖目光无神，缓缓倒下，又是一阵大地轰鸣，许久才渐渐安静。

    “结束了…”

    秦洛落到象妖的尸体面前，脸上并没有一丝一毫的开心，反倒是面目凝重。

    这象妖太弱了，一点也不像是业力缠身的大妖，反倒像是有人专门养来给别人杀的。

    难道…

    秦洛似乎想到了什么，脸色瞬间一变，急忙回头对火儿说道：“火儿，我们快走，此地不宜久留，风紧扯呼！”

    火儿：“唔唔？”

    “别唔唔了，快走！”

    秦洛拉着火儿的手，二话不说就要离开。

    “先生请留步！”

    秦洛不理，脚下白云升起，就要飞走。

    “等等，先生等等，我有一问，请先生解答！”

    秦洛依旧不理，正想飞走，突然一股力量降临，硬生生的定住了他，脑海中传来一个熟悉的声音。

    “回应他！”

    这是…通天教主！

    秦洛面色更加凝重，他渐渐明白发生了什么，深吸一口气，让自己平静下来，笑着转头望向那人。

    眼前的小孩，正一脸笑意的看着秦洛，见秦洛回头，他一本正经的行了一礼：“风伏羲见过先生！”

    伏羲…秦洛面无表情，他猜的果然没错，眼前这人就是未来的人族天皇伏羲，这所谓的风部落应当是众多大能关注的地方。

    那头天仙大妖，也是他们用来给伏羲练手的。

    一切的一切都是算计，而他们好巧不巧的就走到了别人的算计中。

    是意外？还是…

    秦洛不敢多想，对着眼前的少年同样行了一礼。

    “莫尊先生，不过一山野小神！”

    “先生倒是说笑了，能有如此神通，可不是什么小神！”少年伏羲目光闪动，眼神莫名。

    秦洛没有开口，他不知道这位大佬想做什么，但他知道，言多必失。

    伏羲见其不开口，也没多等，继续说道：“我有一问，想请教先生。”

    “请讲！”

    “敢问人族路在何方？”

    “路在脚下！”

    “哦？何为脚下？”

    “就是足下的意思…”

    “……”

    伏羲深深的看了眼秦洛，眼角满是笑意，眼前的人竟然在和他打太极？难道是那位的弟子？

    他看着秦洛，越发觉得此人有意思，他开口说道：“如今人族分崩离析，不知先生认为，人族可有希望？”

    闻言，秦洛想了想，很认真的说道：“星星之火，可以燎原！”

    “哦？何解？”

    “人族薪火不灭…”秦洛话说到一半，便不再多说，牵着火儿的手，直接飞向远方。

    “人族薪火不灭…”伏羲品味着这句话，一时竟不知如何言语。

    薪火不灭，人族不亡！

    “仅此一句，当为吾师！”

    ……

    秦洛很方，很难受，他带着火儿飞了不知多少万里，远离了南瞻部州，才终于停了下来。

    此时他的脸上十分的黑，内心十分沉重。

    算计！

    他被算计了，而且至少是准圣层次的算计。

    秦洛只是想去帮一下人族，顺便直播杀妖，赚点功德而已。

    人族地盘那么大，他好巧不巧的就来到了风部落，见到了少年伏羲，这是意外吗？

    不是！

    绝对是算计，有人在暗算他。

    “可我凭什么有资格被那些大佬算计？”

    秦洛茫然，这些大佬观注一个小小的真仙渣渣，这件事情太不正常。

    难道就因为他有系统？难道有人发现他有系统了？

    “我就说系统那什么功德来的太光明正大了，谁看了不眼红？”

    秦洛头疼，看了眼直播间，里面竟然有三百多人了？

    不过评论区一个劲的评论特效是什么鬼？

    反手关了直播间，秦洛不知该说什么。

    “叮！恭喜直播间人数达到三百人，系统新功能开启！”

    “任务功能已开启！

    商城功能已开启！”

    系统传来的声音，倒是让秦洛心情好受了一点，有了这两个功能，这系统倒是显的更有用了一些。

    “叮！触发连环任务一：查清背后算计的人！

    奖励：小量功德！”

