    三五人起哄后，不少人的心中自然很不是滋味。

    大家都是费了九牛二虎之力，冒着巨大的生命危险来到了这里。

    偏偏现在却只能眼睁睁看着斐家拿到最后的好处。

    不多时，就已经聚集了一批人打算冲过去和斐家交手开战！

    眼看斐家的人全都进入到了广场之中。

    本以为接下来斐家的人会立刻想尽一切办法，尽快开棺。

    偏偏就在聚集的人群冲出去后，却发现，斐家那些人并没有选择开棺。

    相反一个个全都低下头来，“噗通”跪倒在地！

    无论是留在山区边缘的人还是已经冲出去的人，大家的眼里都满是不解和震惊。

    到底发生了什么？

    好端端的，这斐家的人怎么还跪上了。

    难不成，这遗迹当真是斐家祖上的？

    当时无心的吐槽怼人竟然成真了？

    斐家的人不仅全都跪下，并且一个个嘴里念念有词，低头磕头！

    大家全都傻了眼，斐家的人这是魔怔了不成。

    当然，冲出去的一批队伍自然不会放过这个绝佳的机会。

    现在冲进去，不仅能够袭击斐家，说不定还能从斐家身上也缴获一些战利品。

    大家进入遗迹都是奔着利益来的。

    若非为了机遇，谁愿意这么冒险。

    无心的眉头始终皱起，“那个棺材有些古怪。”

    夜行轻轻点头，其实他多少也能感觉到一点。

    棺材的确有些不正常，无论是颜色，还是现在斐家这些人做的迷惑行为。

    夜行的心里始终有股不安的感觉。

    这种感觉从进入遗迹以来就一直存在。

    “咚！”

    眼看袭击斐家的一行人就要杀到广场内部，打算一举突破拿下棺材时。

    一道沉闷的声响回荡在所有人的耳边。

    这声音听起来像是有人在擂鼓一般。

    “咚！”

    声音越来越有力，节奏也越来越强。

    这时准备突袭进去的修士以及妖族发现，斐家的这些人眼神空洞，完全就是行尸走肉。

    就连带头的真意境巅峰的修士，同样双眼无神，自顾自地念着一些晦涩的话语。

    一边念，一边磕头！

    每个人的脸色都逐渐变差，尤其是身上原本充盈的生机，也在被飞速抽取。

    这些人的气息变得愈发萎靡，而这些生机全都汇入到了棺材之中。

    一时间，站在广场外面的一行人神情出现了犹豫。

    “真，真的要进去吗？”

    “我怎么感觉里面怪怪的。”

    “我也觉得很古怪，总感觉很不对劲。”

    “我觉得我们还是不要踏进广场为好。”

    “还是离开吧，斐家这群人就跟丢了魂一样。”

    ……

    不少人开始打起了退堂鼓。

    但其中那些先前起哄的人自然不愿意就这么结束。

    他们就是为了不让斐家提前拿到棺材中的宝贝。

    如今来都来了，怎么可能空手而归，那才是要后悔死！

    “大家别怕，现在斐家已经无力分心。”

    “这正是我们的机会！”

    有人壮着胆子走进了广场之中。

    “你们看，一点事情都没有，大家快过来，一起开棺！”

    见进去之后的人并没有如斐家那般，陆续露出安心的神情，绕过斐家一群人来到了棺材面前。

    最终，他们还是全都走了进来。

    只不过没有选择袭击斐家。

    其中一名真意境后期的壮汉主动抬手，“不如就让我来开棺。”

    “诸位辅助我，顺便盯着一点斐家，别让他们来中断我们！”

    大家都咽了口唾沫，眼里满是期待。

    不知道棺材打开之后，会冒出什么好东西！

    壮汉一跃而上，掌心朝外，猛地对准棺材盖边缘一拍！

    “邦！”

    伴随着一声脆响，棺材盖一角被拍开了差不多四五米的小口。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    数道飘飞声响起。

    大家眼睁睁看见从棺材之中，一道道金光飞了出来。

    那些金光笼罩着的有武器，有丹药，有宝物！

    看得让人无比眼红，场面瞬间乱作一团！

    大家开始疯狂争夺起来，也不再顾及刚刚的临时联盟，互相之间大打出手。

    可实际上，这一幕却让在山区边缘的人看得毛骨悚然。

    因为在他们的视角中，棺材一角被拍开之后。

    什么都没有发生。

    突然间就看见那群人开始大打出手，互相厮杀！

    一个个你争我抢的，仿佛出现了什么天大的宝贝一般。

    完全演变成了一场闹剧。

    无心忍不住低语道，“咿呀，他们这是中了幻术了。”

    在场其他人无不心中一凛，好端端怎么会突然中幻术，莫非是广场的原因？

    更令大家震惊的是，争斗还没有持续多长时间。

    就看见其中好几人突然露出了得意的笑容，紧接着，双眸的光芒随之消失。

    竟然变得和斐家的人一样，双眼空洞，当场下跪磕头。

    嘴里也跟着一起念着晦涩难懂的咒语。

    山区边缘的修士以及妖族们都面面相觑。

    这情况实在是太诡异了！

    到底广场有什么玄机，使得刚刚还冲进去打算大闹一番的一群人最后全都跪了下来。

    正当大家百思不得其解的时候，棺材的内部传来愈发沉闷的声响。

    “咚咚！”

    棺材紧跟着震动了一下。

    这一刻，大家都不禁头皮发麻！

    乖乖，这该不会是要诈尸吧！

    这看起来是个墓地，可要是棺材里迸出个原本该死了的大活人，那也未免太过可怕！

    夜行倒是没有觉得太惊讶，他就是炼尸的，尸体活过来有什么可大惊小怪的。

    正当夜行好奇接下来棺材还会有什么特殊变化的时候。

    一道黑气从棺材打开的一角袅袅升起。

    夜行的脸色可以说是一沉再沉。

    目光死死地盯着棺材。

    “是魔气！”

    棺材里面躺着的是一个魔物！

    “嘭！”

    广场上，斐家的一名族人身体陡然爆开！

    化作血雾后涌向棺材之中。

    不止是一人爆体，而是接连有人爆体。

    化作血雾之后，都会被棺材内部吸收。

    偏偏那些跪地磕头的斐家族人没有察觉到任何的不妥，依旧无比虔诚地跪地磕头。

    就仿佛是一个信徒，正在对着自己的信仰倾诉祷告。

    这一刻，夜行终于意识到了事情的不妙。

    “必须马上阻止这一切！”

    “再这样下去的话，我们可能都要死在这里！”

