    轰隆！

    整个第二重天震颤了起来，太初灵花轻轻摇曳，爆发出无尽的神辉，古经轰鸣声威压诸天，直接盖过了九霄的万灵古经。

    只见在经、古、初三个古朴大字之旁，一片迷蒙的光芒在疯狂的闪烁，爆发出混沌之光，像是有可怕的事物要摆脱一切禁锢，要来到世间一般。

    这一瞬间，整个第二重天中的武者，都不由自主的心悸了起来，灵魂都在战栗着，似乎看到了一尊无敌的身影在眼前浮现。

    轰！轰！轰！

    可怕的爆炸声接连响彻而起，无数空间裂缝蔓延而开，圣阶意志直接降临，这才稳固住了第二重天。

    那团迷蒙的光芒，逐渐凝聚出了一个古朴的大字，但是却并不清晰，像是被层层迷雾所笼罩。

    可即便如此，萧叶身上的气势却随之暴涨，像是变成了一尊‘圣’，心神冲入到了无边的高空之中，高高在上，在俯视着三千大界的芸芸众生。

    哗啦啦！

    萧叶出手了。

    只见他右手朝前拍出，硬撼直射面前的灵器洪流，手掌所向，虚空尽皆破碎。

    轰轰轰！

    无坚不摧，可怕至极的灵器洪流，狠狠撞在萧叶的右手之上，竟然无法撼动丝毫，反而被震了个粉碎。

    轰隆！

    恐怖的爆炸声不断传出，暴掠而来的灵器竟然全部都被震碎了，炽烈的神光破碎苍穹，就连笼罩方圆万里的灵力风暴，也直接被撕碎了。

    一片片虚空粉碎，天地震颤不已，直到许久之后，天地间这才恢复了光明，所有的灵器都不复存在。

    “刚才那是太初古经的第四经相吗？”

    一个界灵榜前二十的强者瞪大了双眼，满脸的震惊和疑惑。

    其他的强者也是如此表情。

    刚才那一幕实在太恐怖了，特别是那爆发出混沌之光的模糊大字，让他们心惊肉跳。

    最重要的是，九霄那恐怖到让他们绝望的一招，竟然被萧叶给徒手粉碎了？

    最强的碰撞，才开始，便已经结束，这让他们宛如置身梦中。

    “快看，九霄输了！”

    就在此刻，一道不可置信的惊呼声响起，将众人的心神拉回了现实。

    他们纷纷抬眼看去，顿时瞳孔一缩。

    天穹之上，只剩下萧叶的身影，至于九霄的灵身彻底炸裂了，正躺在血泊之中，甚至连灵身的修复，都变得缓慢无比，浑身沾满了鲜血。

    “这……”

    整个天地骤然安静了下来，所有人都惊呆了。

    圣界第二重天的第一人九霄，即便施展出了最强绝招，依旧被萧叶给击败了吗？

    “太初古经的第四经相！”

    “萧兄，没想到你竟然触碰到了这个层次，我输得不冤！”

    躺在血泊中的九霄瞪大了双眼，随后叹息了一声。

    太初古经在三千大界中，久负盛名，传闻四字经相齐出，一旦无缺，更是可战圣人，他哪里能挡得住？

    可以说，若是萧叶一开始就动用第四字经相，他早就败下阵来了，而他却还天真的认为，自己可以击败对方。

    “我也是数日前才激发了第四字经相。”萧叶也是面色苍白，灵身变得极度虚弱，但是内心无比的激动。

    这一年，他在苦修灵法之外，对于第四字经相的摸索，自然也没有放弃。

    伴随着他不断炼化问天柳，第四经相的感悟，逐渐变得清晰了起来。

    在这种疯狂的累积之下，第四字经相终于被激发了。

    四大经相中的经字经相，可以削弱敌人的灵法威力，古字经相可以铸就无敌防御，初字经相乃是灵阶急速。

    至于太字经相——便是最强战力！

    有太字经相的加持，心神晋升到一个奇异的境界中，自身的实力会直接暴涨！

    他不过第一次施展，就直接就击溃了九霄的最强一招，浩荡的余波还重创了对方的灵身，这等威力，让他极为满足。

    “太字经相太过恐怖，以我现在的境界，根本无法让其全部显化出来，坚持的时间也很短。”

    “不过其威力，倒是比我以五极术，同时催动三种极限灵法还要强一些。”萧叶暗道。

    今日和九霄一战，他明白自己在经相一途，还有很长的路要走。

    即便他现在能彻底激发太字经相，要达到九霄这种，四字经相相互贯穿的无缺之境，还要经过漫长岁月的修炼。

    这场巅峰之战结束了，但是观战的武者，也是心情激荡，无法平静。

    特别是丹尊城阵营中的武者，都一个个满脸的兴奋之色。

    有一尊这样的强者坐镇丹尊城，以后第二重天谁人敢惹？

    “萧兄，和你一战后，我对这里已经没有留恋了，我会进入第一重天，你呢？”

    “以你我的实力，现在没有必要留在这里了。”慢慢修复好了灵身，九霄站了起来，沉声问道。

    第二重天对他这样的强者而言，已经没有任何吸引力了。

    他若还想进步打破桎梏的话，只能进入第一重天。

    “我会在第二重天再停留一段时间。”萧叶沉默了片刻道。

    “好，那我就再第一重天中等你，希望你我再次相见的时候，我已经能够与你抗衡了。”

    九霄明白萧叶目前的处境，也不废话，抱拳道，然后转身离去。

    目送着九霄离开，萧叶也转身，回归丹尊城。

    两大强者的巅峰对决，像是一场风暴席卷了整个第二重天，让所有武者都明白了。

    如今的第二重天第一人，已经易主了，变成了萧叶。

    不过天灵境后期，就能无敌于第二重天，让人不得不惊叹太初古经的可怕。

    一天后，一则惊天消息爆发。

    九霄现身，强势冲向第一重天，顺利完成了圣威的考验，成功跨入到了第一重天！

    要知道，要跨入第一重天，非常困难。

    不然偌大的太虚圣界，也不会如今只有十位强者屹立在第一重天中。

    一时间，丹尊城的萧叶，成为了第二重天瞩目的焦点。

    连九霄都前往第一重天了，那萧叶呢？

    让人意外的是，萧叶却并没有如同九霄一般，而是继续在丹尊城中修炼着。

    “时间大圣前辈，你还未苏醒吗？”

    丹尊城中，萧叶的灵识朝着时间雨石笼罩而去。

    (本章完)

