    逃离的血肉碎块，被拓跋长空解决。

    白小石也让胡言和月狼先行撤离，免得一头撞上拓跋长空，不好脱手。

    如此，他这边也进入收尾阶段。

    那些残缺的邪神血肉碎块根本无法抵抗被妖神之力加持的夺灵锁链，在恐怖的吞噬之力下化作飞灰。

    于此同时，系统提示刷出。

    【正在吸收特殊力量……】

    【确认为邪神血肉残渣（劣等）】

    【规格外信息获取……】

    【信息整合……】

    【特殊要素提取……】

    【获得概念“不死（极度残缺）”】

    ……

    “不死？”白小石眉头一挑，不过具体的信息，他暂时没有功夫去看。

    因为——拓跋长空来了。

    马蹄声渐近，扬起一路烟尘。

    拓跋长空带着他手下九骑转瞬而至。

    随后拓跋挥手，勒停马匹，剩下的骑士也随之停下。

    此刻他们与白小石所布置的仪轨之间，大概有一百米的距离。

    这是拓跋长空所作出的判断，这个距离刚刚好。

    既不会因为贸然闯入白小石的仪轨之中，受到攻击而落入下风，又留下能够让他们进行冲锋的余地……

    拓跋长空凝视着眼前的仪轨，以及站立在仪轨中央，身旁是一具巨大蛇类枯骨的白小石，眼神中的忌惮一闪而逝，随即赞叹道：

    “果真不愧是妖星！”

    “我们在城外相遇的那一日，我竟然没有认出来是你，倒是我的失误了。”

    两人都不是寻常人了，这点距离，对两人的沟通根本够不成问题。

    白小石眯起了眼，手中的长刀握紧，道：“不知拓跋校尉前来，有何指教？总不能是来降妖的吧？”

    这次出来解决这青蛇大妖，会闹出大动静来，他早有预料。

    只是没想到青蛇后面竟会弄出邪神血肉这种东西来，硬生生拖延了时间，更没想到拓跋长空会来的这么快……导致他没来的及撤离。

    不过……无所谓了。

    若是拓跋长空心怀恶意，顶多就是他手上再多上几具枯骨而已……

    通过今晚的这场战斗，他已经确定了自己的实力。

    还有天空中的那颗妖星的出现，也让他明白，他背后站着可是一个盘踞于天穹之上的存在——妖神。

    虽然这并不代表他可以肆无忌惮地行事，但多少也是有了自保之力了。

    却见拓跋长空坐于马上，以一种极为符合富家公子的仪态，诚恳道：

    “妖星阁下，亦或者说白小石……”

    “自我介绍一下，我是妖神军第六位统领，拓跋长空。”

    “在此代表我妖神军军主，当今大月王朝第十皇子，姬皓月，邀请你加入我妖神军！”

    妖神军……第十皇子姬皓月？白小石心念一动。

    他早就猜到了拓跋长空所属的并非那什么神武近卫，而是那神秘的妖神军，……却不知道妖神军背后就是这第十皇子！

    这十皇子，他是听说过的。

    姬皓月，在圣武皇帝诸多子嗣中，排行第十，岁数……五百一十六。

    素来有贤皇子之称，亦是最正统的，最有希望登上皇位之人。

    至于为何说正统，则是因为排在他前面的那几个皇子皇女，都嗝屁了。

    讲道理，五百年！他白小石都还没活到这时候呢！

    这第十皇子的老师是道宫的道尊，所以黄沫对他有点了解，不过也仅此而已。

    但能活到这个岁数，就算是猪，那也是只仙猪了！

    甚至大月朝中隐约有风声传出，这位第十皇子的实力，已经到了第八阶位边缘，只差一步就能登临第九阶位。

    按照黄沫的说法。

    武道第九阶位称之武神，圣武皇帝武神称号之前的纯阳二字，乃是他的尊号。

    而道法第九阶位称之真仙！

    因为灵潮复苏到现在才开始了六百余年，是以大月朝中还未出现活过千年的真仙。

    但若从理论上讲。

    因天地规则变化，这所谓真仙，无法像上古之时那般得获长生。

    但寿数也是武神的数倍。

    若是无灾无难，极限可达三千！

    当然，理论归理论，就像前世理论上的人体寿命大概在一百二左右，但实际是活到八十就已经算高寿了。

    能活个两千多就顶天了。

    通过黄沫那边得来到信息判断，圣武皇帝这几年似乎更进一步的想法……这位贤皇子，怕是有意争夺那个位置……

    稍作思考，白小石试图敷衍道：“拓跋校尉，你怕是找错人了，我可不是什么妖星。”

    “不是？”拓跋长空一指天空中，正亮的星辰道：

    “那白小兄弟可否告诉我，天上那是什么？还有你身上为何会有妖修之法《妖轮转劫转劫替形篇》的气息？”

    “《妖轮转劫替形篇》？”白小石眼神一凝。

    拓跋长空摆手道：“不用急着否认，那《妖轮转劫替形篇》本就是我军军主，自一位高人手中换得，修改后散布出去，以此作为……钓饵。”

    “否则其中又为何会有逆转仪式之法？”拓跋长空道：

    “我妖神军军中自有法门，可以探查这种气息……，而你现在似乎也没有用上次那种遮掩气息的手段吧。”

    白小石暗道：他现在确实没有使用【隐匿之阵】符牌。不过，原来这《妖神转劫替形篇》是妖神军所放出的钓饵……

    “若是有妖修，修炼了这《妖轮转劫替形篇》定然是无法躲过我妖神军的探查，终归要化作我等晋升之资粮。”拓跋长空道：“而若是有人能侥幸以妖物替形祭品的身份活下来，那便是我妖神军加入的不二人选！”

    “半年前，我妖神军中接到一份信报，上面写明丰兆县有鼠妖修炼邪法，欲行替形之仪式，但最后却被一个山村少年阻拦……你这一身力量的源头，便来源于此吧。”

    “只是那时，我有要是在身，脱不开身，是以拖延至今，否则你早该是我妖神军的一员了！”

    能以凡人之身，承受替形仪式逆转之后，获得的妖类力量，这说明白小石在这一道路上的天资已经到了绝顶的地步！

    拓跋长空忽然有些后悔，当初接到那份传讯时，没有马上派人去把白小石带回去了，否则现在也不会这么麻烦。

    拓跋长空停顿了一下，看着白小石，眼神中是毫不掩饰的炙热。

    “你我应当是同类才是！”

    “通过替形之仪所得到的力量，若想继续提升下去，就必须修炼那经过高人修改的《妖神转劫替形篇》的后续功法……”

    “而那后续功法，就在我妖神军中！”

    “我虽不知道你用的何种手段，提升了阶位，实力增长到这种程度，但这后续功法，想来应该也是需要的吧。”

    《妖轮转劫替形篇》的后续吗？

    他确实需要……

    这么说来，加入妖神军似乎也是个不错的选择？

    只是……

    白小石道：“拓跋校尉，能否容我考虑一下？”

    拓跋长空点点头，也不催促，算是给足了面子。

    诸多信息在脑中整合，白小石沉思着。

    突然，他像是想到了什么，眉头微皱，又马上舒展，脸色如常看向拓跋长空，问道：

    “拓跋校尉，敢问第十皇子，可是有意登上那个位置？”

    拓跋长空笑道：“那个位置，舍我妖神军军主其谁？”

    白小石点点头。

    果然霸气！

    不过……就是因为如此。

    他才不能接受招揽，至少不行。

    麻烦太大！

    当今圣武统御大月近六百载，压的朝中各方势力不敢动弹，但现在圣武意欲突破的消息一传出，各方就开始蠢蠢欲动……

    圣武若能突破那还好，突破失败……

    有哪个蠢货会愿意自己头上，再多出一个长生的皇帝？

    在这个有超凡武力镇压的世界，若无变数，王侯将相宁有种乎到后面也不过是一纸空谈。

    更别说，这第十皇子极有可能突破第九阶位，寿数三千……

    简直是横压在那些野心家头顶的噩梦！

    大月，有一个圣武就够了！不需要第二个了！

    他若选择加入姬皓月麾下，麻烦怕是要比现在还大！

    主意已定，白小石不再拖延，对着拓跋长空摇头道：“拓跋校尉，我已经考虑好了，十皇子的好意我心领了，只是我白小石闲云野鹤惯了，受不得管束。”

    “白小兄弟，不再考虑一下？”拓跋长空规劝道：“十皇子可是最有希望登上大位的那一位，到时你我便是从龙之臣，封侯封公亦是不在话下。”

    “拓跋校尉无需多言。”白小石咧嘴笑道：“况且，从刚刚开始，你不就一直在准备着什么吗？是想将我拿下，再带回去？”

    “哈，被你看出来了。”

    拓跋长空笑了，懒得再伪装，苍白的脸上露出一丝冷傲之意。

    “对于有本事的人我向来是敬重的，废物什么的根本不值一提。

    但能除掉那蛇妖，哪怕是借助别的手段，也足够证明你的能力。而且做事情也讲究一个先礼后兵……”

    “不过，敬重归敬重，军主的任务总是要完成的。不然回去我可不好交代。”

    拓跋长空手握长枪，摇头道：

    “你不愿意，我就把你绑回去！”

    白小石看着拓跋长空，眼神中流露出些许危险之意。

    他没有从拓跋长空身上看到杀意，但这并不代表他就会轻易改变主意！至少拓跋长空不行！

    “那就要看看，拓跋校尉有没有这个本事了！”

    “且做过一场再说！”

    ……

