    下午五点，孟船长又来了。

    “那个，汐汐丫头呀，你今天给出去的安神香还没有呀，有两个一星期没睡觉的研究员，中午睡午觉时点了你给的安神香，结果很快就睡着了，睡醒后精神格外好，说是浑身舒畅，实验室这边想再要一点。”

    范汐汐遗憾地说道：“我出来时就带了那些，那种安神香用的药材格外稀缺，我师父在世时，一个月才能制那么十来根。我没有药材，可能半年一年才能凑齐药材制作出一点。”

    孟船长叹了一口气，“这个就没办法了。”

    “我没有那种安神香了，但可以用这个。”

    说着，她从药箱里拿出几包药材递给孟船长。

    “这个是安神汤的药材，效果虽然没有安神香好，但也算不错了。就是麻烦了点，让他们自己熬吧！”

    “好的，好的。”孟船长拿过药材，很快又离开了。

    傍晚，范汐汐他们在食堂吃晚饭的时候，孟船长又过来了。

    范汐汐都无奈了，这回又怎么了。

    孟船长笑着说道：“这次是个好事。实验基地其实有一个用高科技种植的中药园，一般人是没有资格进入的，但这次基地这边给了你一个名额，让你进入药园。有需要的药材，你可以拿摘一些出来，到时候登记一下就行。”

    范汐汐很是意外，“真的吗？”

    “当然是真的。等你吃好饭，我带你过去。”

    “好。”范汐汐三两口就吃完了碗里的饭，然后看着孟船长。

    孟船长笑着站起身，“走吧！“

    “带上你的药箱。”范锦程顺手将边上的行李箱给了汐汐。

    范汐汐犹豫着看着孟船长，“我带行李箱去会不会不太好？”

    孟船长想了一下才道：“还是别带吧，你要什么药材，摘好后，会有人给你包装送出来的。”

    “好的。”不带就不带吧！

    范汐汐立即跟着孟船长走了。

    她很好奇，用高科技种出来的中草药是什么样的。

    ……

    实验药园。

    范汐汐原本以为所谓的高科技中药园会建造得很漂亮，也许所有设备都是机械化的，但事实上，她看到的不过是一个用塑料大棚打造的药园。

    要真特别点呢，就是这个大棚比普通的蔬菜大棚大几倍，外面有两个身姿笔挺的战士像保卫国家一样守护着它，这顿时就让人对药园里面的东西多了几分期待。

    在孟船长跟人打过招呼后，范汐汐进入了这个中药大棚。

    刚进去的一瞬间，在一众药植中，她敏感地闻到了一股似曾相识的特殊药香。

    目光一扫，她的视线主落到了药园角落里几株快要干死的药草上面。

    它们呈灰白色，枝叶上有一些特殊的绒球，但此时它们像是被风吹动着，时不时地掉几片绒瓣。

    范汐汐深吸了一口气，这个是……幽灵草？

    等等，幽灵草不是修仙世界才有的灵品药植吗？

    幽灵草的最大作用是帮助药效发挥，但综合其它药物后，也能隐匿药性，它本身无毒，但是却被更多的药师用来制作毒药，甚至还被称为毒师伴侣。

    可是这个地方怎么会有这种幽灵草的？

    其实她现在是更想走近那几株幽灵草的，但想到这里可不是自己的地盘，她便自然地在这片中药园仔细地看了起来。

    这里的中草药的品种极多，但每种的数量并不太多，她甚至还在这里看到了种植的人参，而且还长得挺不错。

    细细观察两分钟她就知道了，为什么这里会被称为高科技的中药园。

    因为这些植物的年份都挺长的，比如这里年份最长的人参，年限居然达到了120年之久。

    但很显然，这座药园不可能建造了120多年了呀！

    所以，实验室这些人是用了特殊的方法加速了这些植物的生长。

    “是不是我看到想要的中草药都可以采？”范汐汐忽然回头看着站在门口，没有进来的孟船长。

    孟船长还未答话，便有一个穿着研究员白大褂的老者走了进来，给她拎进来了一个采药用的篮子和工具。

    “小姑娘，你要什么，就自己摘吧！你不是缺药材吗，你看哪些能配药的，你都可以摘。但是每一样药材都要登记记录。另外，这些药材都要尽量用在这里的病人身上。”

    范汐汐点点头，人家虽然让她来采药，但是也不可能任她挥霍这些药材的，这点能理解。

    但是等她小心翼翼地挖出一株百年人参的时候，她却是皱了皱眉。

    这人参不对劲呀！

    虽然品相完好，药效也在，但是这株人参明显是被什么物质污染了。

    感应了一下这种污染物质的副作用时，她又是一惊。

    为了确认自己内心的猜测，她立即又连着拔了好几样不同的药草。

    但每一株药材的根部基本都被污染了，一旦要用到这些药材的根筋入药，那么，这制作出来的药一定就有问题了。

    如果服用久了这样的药，那身体的五脏六腑一定会有损伤，尤其是肝肾。

    想到这里，她又跑远了一些，在这个中药园每个角落都拔了一些药植。

    在发现所有药植都被污染了时，她叹了一口气，也不管这里的药材了，直接走了出去。

    “小姑娘，你就要那些药材吗？”

    范汐汐却是摇摇头，“都不要了，你们这里的药植被污染了，这些药材再好，也是用不了的。”

    说到这里，她像是又想起了什么，“那几株干死的药材拿出来给我吧！”

    老者愣住了，“你说什么？我们的中药园被污染了？”

    范汐汐点点头，“这里的所有药材都被一种特殊物质污染了，人服用这些药材制作的药后，容易导致肝肾损伤。但我也不知道这是什么物质，怕跟你们的研究有关系吧！这个我就不问了。我就要那个吧！”

    说完，她指了指那几株基本快死掉的幽灵草。

    站在外面的孟船长虽然没进药园，但小丫头的话他却是听到了的。

    他神情复杂地看着这片被实验室的人宝贝得跟什么一样的中药园。

    这里的人大多肝肾有损伤，现在小丫头又这么说，那岂不是说，有一种可能是，他们身上的伤是吃出来的？

    据他所知，整个实验室的人脑力消耗大，食堂时不时地会给他们制作药膳，就是用的这里的中药材。

    想到这里，他对一旁的老者说道：“钱老，这事你去汇报吧！我相信这丫头。”

    “有没有可能是小丫头看错了呀？”钱老此时的心情有些复杂，他自己也是懂中草药的，但他没有发现这一点啊！

    要是这小丫头说的是真的，他也难辞其咎啊！

