    酒店经理也不敢吭声，就这么紧张的看着宋擎苍，毕竟这种事，从酒店开业到现在，就从来不曾发生过，所以他也紧张的不能再紧张，生怕出了什么差池。

    宋擎苍没理会酒店经理，他拿起电话，还没来得及拨通，忽然宋擎苍的手机振动了一下。

    宋擎苍快速的低头看了一样，却又有些意外，上面是陆行的电话。

    陆行和宋擎苍不对盘，私下两人是绝对不会主动联系，而现在陆行却主动打电话来？

    宋擎苍的心头闪过一丝不安的预感，而后宋擎苍当即就接起电话。

    “是我。”陆行的声音快速传来，少了往日和宋擎苍斗气的意味，变得严肃的多，“晚晚被带走了。”

    一句话的，让宋擎苍的神色也跟着阴沉了下来，瞬间了然：“是陆家的人干的？”

    “是。”陆行没否认，“我十分钟以后就到酒店。”

    话音落下，陆行已经挂了电话，宋擎苍没迟疑，转身就直接朝着酒店的大堂走去。

    果不其然，十分钟后，宋擎苍就看见了陆行的身影匆匆朝着酒店内走了进来，两个男人的视线在空中交汇，两人的眼神里都带着阴沉，久久挥散不去。

    “废物，晚晚都能给弄丢了。”陆行见到宋擎苍先讽刺了一句。

    宋擎苍面不改色：“陆总不是还在说宋家复杂，护不住晚晚，结果显然恰恰相反，宋家再复杂，也好过找不到当年幕后的主谋的陆家。”

    关键时候，宋擎苍怼陆行怼的是一点都不客气。

    陆行难得没了脾气，但是又不情愿的看着宋擎苍，因为宋擎苍说的话，让陆行完全没了反驳的余地，这下，陆行倒是安静了一下，并没再开口。

    毕竟这件事，确确实实是陆家的原因。

    这下，两个男人就这么安静的站着，眸光里的锐利也跟着越发的明显，看向彼此的时候又带着狠戾，那是一种报复的残忍。

    有人敢这么明目张胆的从自己身边把苏晚带走，就必然要付出惨烈的代价。

    “依旧没找到幕后的人。”意外的，是陆行主动开口，揭的还是陆家的短。

    宋擎苍看向陆行，眉头拧着：“你们就一点线索没有？”

    “陆家背景复杂，不是单纯的从商属性，还是涉及到了方方面面，所以想动陆家的人很多。当年晚晚的事情就是一个预兆，所以现在出现这种情况，并不算太意外。”陆行平静开口。

    陆家不仅仅是商人，还在军政界都极有权势。

    在这样的情况下，想把陆家连根拔起的人就太多了，甚至这里都牵扯到了一些不可说的势力。

    明面上大家都不曾和彼此抗衡，甚至是和气生财，但是背地里，每个人都很清楚的知道，谁都容不下谁，深怕彼此影响了彼此的地位。

    而苏晚是陆家当年那么幺女的事情，陆家的人怀疑了，宋擎苍甚至都已经知道了，那么这个潜藏在暗处的人，本可能不清楚的。

    “其实陆家知道这个幕后主谋是谁是吗？”宋擎苍冷静问着。

    “是。”陆行不否认，“不然的话，也不会棘手。”

    这个在幕后的主谋，恰好也是站在政权最顶端的人，这意味着什么，陆行比谁都清楚，苏晚被这样的人带走，想再离开困难重重。

    若不然的话，当年也不会在那么短的时间内，整个医院完全无声无息了。

    能一手统领的人，就只有这个站在最顶端的人。

    想到这里，陆行不说话了，他看着宋擎苍的时候的，眸光又跟着沉了几分，宋擎苍也显得安静的多。

    有些事，宋擎苍能猜得到，但不意味着宋擎苍可以有肯定的答案，而现在陆行说出口的时候，宋擎苍也有些手足无措的，被动的看着陆行。

    陆行神色严肃的站在宋擎苍的面前：“就算是在苏黎世，他也一样可以辐射的到，毕竟很多事，以他的层面出面，比起我们容易的多。”

    宋擎苍负手而立。

    “但是，他也不是万能的，有些事他不敢做的太明目张胆，所以也应该庆幸是在苏黎世，我们也才有机会把晚晚带出来。”陆行的语速很快，把话说完。

    “然后呢？”宋擎苍要问一个肯定的答案，“晚晚不可能不回到江城，那么一样可以面对，难道不是吗？”

    “不可能。”陆行的眼神里带着残酷，“这是最后一次，我不会在给他这样的机会，现在陆家和他在彼此牵制，他缺少了可以压制陆家的事，才会在知道晚晚身份后，第一时间就带走晚晚，是想威胁陆家。只要晚晚离开，那么他就没有机会，陆家不会放过他的！”

    这话说的残忍，完全不带任何的情绪，看着宋擎苍的眼神也越发显得狠戾起来。

    抄在裤袋里的手紧了紧，陆行的眼眸里只剩下残忍无情。

    “时间不多，我们必须尽快找到晚晚，不能让他有机会把苏晚带回首都，不然的话，那就真的……”陆行看向宋擎苍。

    宋擎苍也明白这个道理，如果苏晚被带回首都的话，那么要面临着软禁。

    而在他的地盘下，想把一个人无声无息的藏起来，是再容易不过的事情，就算是宋擎苍和陆行也极其难找到，若是硬碰硬，那是两败俱伤。

    宋家和陆家联手，也不一定能讨得到好处。

    毕竟他们还在这里，不可能和这个除在政权顶端的人抗衡的。

    想到这里，宋擎苍的眼神低敛：“有线索吗？”

    “没有，只能确定在这附近！”陆行应声，“目前走不远，机场和高速我都已经找了人了，24小时盯梢。只要找到苏晚确切的地方，一切都好办，只要不离开这里，都是安全的。”

    宋擎苍嗯了声，很快拿起电脑，而后他的手指飞快的在电脑上敲打了起来。

    陆行看着屏幕上的界面，有些意外：“你竟然是鹰？”

    那个神秘的骇客组织的首领，多少人想把鹰乃至整个阻止挖到自己的名下，但就算出了天价，都不见得可以联系的上鹰。

    陆家自然也不例外。

