    随着仙资榜光束冲天而起，惊动的不只是仙帝城内外的修士们，还有位居仙帝城大后方的仙姿阁。

    仙姿阁内，当值的成员第一时间便监测到了仙资榜的异动。

    “嚯~这信号波动，是有人强行冲榜吗？”负责监测的中年男子惊讶着望向窗外仙帝城的方向，口中啧啧称奇，“这应该是今年第一次强行冲榜吧？”

    “岂止是今年。”旁边另一位妇人摇头笑道：“至少有三年没人强行冲榜了。”

    “有点儿意思~！”中年男子饶有兴致的感慨道：“也不知道这次的冲榜者能不能成功？”

    旁边妇人笑道：“按照历来统计出的概率，强行冲榜者只要能激活仙资榜，后续成功的概率至少有七成。”

    “要不……去看看热闹？”中年男子提议道。

    美妇欣然一笑，正欲点头同意，却听门外传来一阵急促的脚步声。

    很快，以唐老为首的一众大佬齐齐到场，诡异的神情中透露着些许凝重之色。

    “唐老，您怎么来了？出什么事了吗？”负责监测的中年男子惊疑不定道。

    唐老没有废话，凝视一旁的监测仪器，挥手道：“快，把冲帮者的投影调出来！”

    “好。”中年男子虽然不清楚情况，但还是乖乖将仙资榜那边的投影调了出来。

    于是乎，高晋悠哉躺在椅子上，吊儿郎当等待的画面便呈现在众人面前。

    “嘶~还真是那小子？！”唐老深吸一口气，老脸不自觉的抽搐起来。

    身后不少本土派成员面面相觑，表情怪异道：“啥意思？觉得没让他直接入榜，心里不服气，干脆来强行冲榜了？”

    “看着豪横的劲头，估计是了。”

    “现在的年轻人啊，真是一点儿耐心都没有，只是再观察确认一段时间而已，又不是不让他入榜。”

    却见一旁的海外派成员们一个个心潮澎湃，大声赞赏道：“小家伙干得漂亮，不愧是咱海外修士，给我狠狠的往上冲！”

    “没错，到时候看他们还怎么找借口！”说完，还不忘阴阳怪气的瞟一眼本土派的高手们。

    “不管怎么说，既然强行冲榜程序已经开始，那就只能继续下去了。”唐老似有些无奈的摇摇头，“一起去现场看看吧，顺带确认一下此子身上有没有邪修的气息。”

    “好嘞~！”海外派大佬们拍手叫好，甚至有点迫不及待。

    ……

    仙帝城各处，大批大批的人群正源源不断的向仙资榜方向聚集。

    天翎宗、神皇岛、太清宫、旗岩商会等等一大批顶尖势力的青年才俊们也都收到了有人强行冲榜的消息，纷纷停止修炼，前去观战。

    不只是各方精英，一些刚好在仙帝城内的仙资榜翘楚们也都兴致勃勃的赶了过去。

    毕竟强行冲榜的情况很少出现，而且挑战者的质量一般都比较高，值得他们去围观一波。

    万一这次的冲榜者是个逆天之辈，有冲击更高排名的实力，他们也能提前了解一番。

    于是乎，越来越多中州青年才俊们走出住所，赶往仙资榜广场。

    而此时的仙资榜广场上，已然是一副人满为患的景象。

    高晋这边，随着金色光束的升起，仙资榜上散发的威压也随之散去。

    “话说就这么干等着吗？”高晋吊儿郎当的垮在椅子上，一边逗着怀里的大白，一边向对战区外外面的姜无量询问道。

    “按照规矩，确实是这样。”姜无量无奈点头。

    “……”高晋满头黑线道：“那万一胡汉山不在仙帝城，甚至不在中州怎么办？”

    “仙资榜翘楚基本都在仙帝城内修行，一来方便领取仙灵果等奖励，二来仙帝城内灵气浓郁，十分适合修炼。”梁姓老者已经恢复了一些，神色复杂的开口道：“没记错的话，胡汉山此刻就在仙帝城内，应该很快就能过来。”

    “是吗？那敢情好。”高晋欣喜点头，转而兴致勃勃的跟梁姓老者隔空闲聊起来：“梁前辈是吧？如果我在这里击败胡汉山，名字是不是就能直接挂上去了？”

    “没错。”梁姓老者干笑着点点头，“强行冲榜成功后，即可获得仙资榜的认可，甚至不需要经过仙姿阁审核。”

    “那就好。”高晋满意点头，“对了，守塔这件事一直是您在负责吗？”

    梁姓老者显然没想到高晋有这么多问题，干笑着解释道：“守塔的岗位每年轮换一次，今年刚好是我罢了。”

    “啧啧，我就说是缘分吧~！一来就能遇到当年的老熟人。”一旁姜无量调侃道。

    “……”梁姓老者尴尬着笑了笑，面色复杂道：“姜道友真是当年那个狂妄之徒？”

    “不然呢。”姜无量反问道。

    “北望州来的？”

    “没错。”

    一连确认了几次，梁姓老者依然不敢相信，“真没想到，姜道友竟然已经迈入六品巅峰，恕我直言，道友当年虽然还算不错，但在同辈中还算不上顶尖，可如今……？”

    姜无量自然知道他的意思，傲然冷笑道：“切~当年不过是因为属性天材地宝吃的太少，被你们这帮二世祖属性碾压了而已。”

    闻言，梁姓老者这才明白过来，“是吗？我还以为姜道友跟我们一样，也是某个宗门重点培养的天才呢？”

    “真要是那样，当年就把你们虐了。”姜无量高傲道：“不过没关系，如今再虐回来也不晚，倒是梁道友如今的实力让我有些失望。”

    梁姓老者老脸一红，尴尬着说不出话来。

    “怕是连六品都没上去吧？”姜无量沉吟着判断道。

    “咳咳，”梁姓老者干笑着点点头，“确实还处在五品巅峰。”

    “怪不得呢~！”姜无量了然撇嘴，装逼于无形。

    把梁姓老者打击的够呛。

    闲聊间，一道熟悉的身影从围观人群上方飞跃向对战台，嘴里哼哼着嚣张的狠话：“我到要看看，又是哪个不怕死的小子敢挑战我胡汉山？”

    “快看，是胡汉山！胡汉山到了！”

    “还以为得等一会儿呢，没想到这么快就赶来了。”

    “哈哈，这下有好戏看了。”

    “我记得胡汉山稳坐仙资榜末位都快三年了吧？也不知道今天这哥们儿能不能突破胡汉山这座大山？”

    “没办法，胡汉山的实力本来就不止二十四，只是因为天赋比较尴尬，所以才屈居于末位。”

    “前段时间不是说有个海外修士击败过胡汉山吗？”

    “不会吧？新一期的仙资榜都开榜多久了，还有人相信那个破谣言啊？”

    “呃，原来是谣言吗？”

    “废话，如果不是谣言，胡汉山怎么可能还在仙资榜上？”

