    “你们三个在这里不要动，牵着绳索，我下去看看。”

    这里只有他的能力最强，探险的事，胡明就主动担下来了，而且胡明这时也想到了原著中的一种机关，不过他还是探查一番才行。

    当下拿着绳索，慢慢往下方走去，这石阶仿佛无穷无尽一般，好在几人的绳子，连在一起也够长的，足够走很远一段路程。

    胡明一离开，大金牙便感到寒意袭来，鬼气森森。

    胡明的神通广大，已经深深地印入了他的心中。

    有胡明在旁，大金牙总感觉没有什么过不去的，真遇到什么状况，他也一定能解决。

    但胡明一离开，他便立即感到自己瑟瑟发抖。

    胡八一和胖子也是心中高度紧张，焦急不安地看着地上的绳索，一圈一圈地往下放。

    “老胡，这些绳索，应该够长吧?”，胖子不安地问。

    胡八一闻言摇了摇头，然后无奈道：“谁知道呢?只能让明子试试了，总好过在这里等死。”

    胡明向前走着走着，突然看到前方出现了一点光亮。

    这一望之下，却是一愣，那团影影绰绰的光亮背后，有三道人影，赫然便是胡八一，胖子和大金牙。

    牵着绳子走了一圈，竟然又回到了原地。

    那三人还在往下方张望，胡明已经走了过去。

    “行了，别看了，我回来了。”

    他们没有料到明明往下走的胡明，竟然到了他们上方，顿时大吃了一惊。

    大金牙更是一个踉跄，身体站立不稳，石梯上滚了下去。

    好在胡明的反应迅速万分，出手如电，立刻便一个飞跃，伸手将他紧紧抓住。

    “我去，明子，这还真是见鬼了，你明明往下走，咋又回到上方去了呢。”

    困在这地方许久了，胖子只觉得又饿又累，人都快要虚脱了。

    见到胡明回来，心中最后一点希望就此破灭。

    一想到自己等人竟然要困死在这里，胖子的脸色便变得难看无比。

    “看来，我们是真的走不出去了。”，大金牙都感到绝望。

    这里太诡异了，连牵着绳子往下走，都会不知不觉回到上方，根本无法让人理解。

    胡明的神色却是十分平静，而一旁的胡八一见此也是若有所思。

    “不用担心，我已经找到了破解之法。”

    胖子闻言，顿时喜出望外，连忙追问。

    “明子，你有什么办法从这里走出去呢?”，其他几人也都望了过来，被困了这么久，大家太期待出去了。

    听到胡明有办法，顿时一个个精神兴奋。

    “我们并不是遇到什么阴邪鬼怪了。”胡明很是肯定。

    “明爷，我们没碰到鬼，那是什么原因啊?”，大金牙不解地问。

    胖子也在一旁插嘴。

    “是啊，这地方可邪门，我宁愿这墓中跳出几只黑凶白凶，与之大战一场，也好过稀里糊涂的困在这里。”

    “这应该是传说中的悬魂梯。”，胖子显然是第一次听到这个名字。

    “悬魂梯是什么?”

    “什么，这是悬魂梯？”，胡八一惊讶道，对于悬魂梯，胡八一还是比较了解的，只不过刚刚一直没有在这方面想，而且他也是第一次碰见这种情况，自然有点手足无措！

    “老胡，你也知道？”，胖子看向一旁的胡八一挑了挑眉道。

    胡八一苦笑的点了点头然后看向胡明道：“明子，你说的应该是古代用易数设计的诡异机关?”

    “对啊!我怎么没想起来呢!”

    “亏我之前从精绝古城回来之后，就一直研究周易。”

    “还从那老爷子的《十六字阴阳风水秘术》上看过这悬魂梯的介绍!”

    胡八一有点懊恼的拍了拍自己的头。

    “没错，这悬魂梯说白了，就是易数为基础。”

    “利用高低落差的变化，以特殊的参照物让人一个闭合的圆环里面绕圈子。”

    “再加上这台阶上涂着吸光秘料，让人只能在有限的范围之内视物，难以察觉这其中的玄机。”

    胡明点点头，轻声道。

    几人知道了这是机关后，就坐在这石阶上，喝口水休息休息。

    “我也想起来了!”

    “我经手过一本古籍，里面全都是各种秘法机关，其中就有这个悬魂梯!”

    大金牙也想起来了，那书上面说的悬魂梯，就是他们现在这个情况。

    “那之后呢，有没有说怎么破解?

    “我对这不感兴趣，我就给卖了啊!”

    “那你们这就等于没说!你们只介绍了这啥破梯!又没说咋破开这机关呀！”，胖子无奈的嚷嚷着。

    胡八一无奈的看了一眼胖子，然后道：“你忘了我刚刚说过这悬魂梯是由周易推演出来的机关吗？”

    “哦，那又怎么样”，胖子扰了扰头，看着胡八一不懂他为什么要这么说。

    大金牙却是激动道：“胡爷，你的意思是说想破这机关也要从周易中找到办法。我记得胡爷，你和明爷都懂周易呀！”

    胡八一撇了一眼正在盯着阶梯上月牙形状标志的胡明，他点了点头道：“我和明子都会一点，一会儿看看能不能将它给破了。”

    “啊……我想已经知道该怎么出去了。”，胡明扔掉手里的烟头，站起身来，笑着道。

    这烟也恰了，休息也休息够了，是该出去了。

    “走吧，跟我来!”

    “这生路不在前方，就在我们脚底下。”

    “我刚走了一遍，注意了下，这里一共三百八十四阶石阶。”，胡明边走边解释道，同时数着脚下的台阶。

    胡八一闻言点了点头说道:“三百八十四……这是八卦之数!”

    “对!太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    “这八卦相互作用，又是六十四卦，每卦六爻，一共三百八十四爻!”

    “刚刚好对应这三百八十四阶石阶，而这每阶台阶都有不明显的光暗变化，深色为阳，浅色为阴。”

    胡明细细的解释道:“以月牙标志为起点，这三百八十四阶台阶各自就是一副卦象。”

    “只要找到那个正确的卦象，我们就能出去了。”

    “明子，该不会是，暗指我们现在情况的困卦吧?”

    “困卦九五，就是第九十五阶台阶了。”

    “困卦上兑下坎，第五爻为阳爻，如果阳爻变阴文，这困卦也就变解卦了!”

    随着胡明的解释，胡八一也不由越来越激动了，他能感觉到破开这机关的契机不远了。

    此时，他们已经来到了第九十五阶台阶。

    “可是明子，从这儿往回数三个台阶，就是萃卦，萃卦也有生还的意思。”

    走到这里，胡八一细数附近的台阶，忍不住担忧的说道。

    “不，就是困卦!”

    “我的直觉告诉我，困卦就是我们的出路!”，胡明咧嘴一笑。

    走到代表了困卦的台阶上，胡明心中生起跳下去的想法，无往而不利的直感已经告诉了他，这里，就是出路!

    说着，不等胡八一他们反应过来，胡明已经一跃而下!

    “明子!”“明爷！”

    三人惊呼出声，这一跳来的也太突然了，他们压根就没反应过来。

    这要是万一出点问题，底下可是无底深渊，跳下去那就是妥妥的粉身碎骨啊!

    “不是，明爷怎么都不带犹豫一下，直接就跳下去了?”

    大金牙傻愣愣的看着下方漆黑的空间，回不过神来。

    “别墨迹了，下来吧!底下就是生路!”，这时，胡明幽幽的声音从黑暗中传来。

