    平原，战场气氛紧张到凝结。

    威压让人群喘不过气，他们心中的震撼始终难以平复。

    两掌镇杀两个强大的天骄，就像踩死两只蹦跶的蝼蚁，强大得一塌糊涂！

    这个男人完全诠释了什么叫——

    顺我者昌，逆我者亡！

    但接下来面对的可是圣子圣女，徐公子还有几分胜算？

    姬明月表情沉凝，仇人的实力远超她的想象。

    况且似是掌握了禁忌秘法，刚刚燃烧精血受损的躯体很快恢复到巅峰。

    “怎么？犹豫不决，要不一起上吧。”

    徐北望表情森然环视着二人。

    嗡嗡嗡！

    而后，在无数道惊骇的目光中，十数株灵药悬浮。

    抬手抓过，直接吞噬。

    这一幕，让人群目光呆滞，脑海陷入宕机状态。

    徐公子究竟修炼了什么恐怖功法？

    平常人直接服下两株以上灵药，身体就会被撑爆。

    而他……

    轰隆隆！

    霎时，白袍气血暴涨几倍，血海汇聚汹涌，恐怖的气势似要毁天灭地。

    最可怕的是，磅礴浩瀚的文气重新席卷开来。

    “难道……”

    陈无双心头掠过一个毛骨悚然的猜测！

    人群似有所觉，面面相觑，都能看出对方眼底的不可思议之色。

    “诛！”

    浩瀚文气凝聚成一掌，朝烈阳照耀中的萧凡镇杀而去。

    “杀！”

    另一掌冲出一道血河，赤雾遮天，场中血气蔓延，向姬明月淹没而去。

    画面戛然而止。

    如此绝代无双的一幕，让人群灵魂都在颤栗。

    那可是两大道统的传人，俯瞰九州大陆同辈的顶尖天骄，徐公子竟然一手打一个！

    这不是故意轻视，而是这个男人骨子里俯瞰天下的强势！

    要么我死，要么你们亡！

    “岂有此理！”

    萧凡感受到浓浓的羞辱，虚幻的烈阳震鸣，光芒耀眼滔天，一下子镇压了过去。

    而另一边姬明月玉颊冰冷，立刻施展落霞宫剑法神通。

    哧！

    然而让她震惊的是，这一剑丝毫斩不断恐怖血河，反而如泥牛入海，所有攻势都被吞没。

    血光盖天，风暴肆虐，场中像是成为了混沌地带，到处都是冲击而来的血浪。

    纵然相隔很远，也让人有泰山压顶之感。

    尽管只是余波，可低阶武者浑身酸软，踉踉跄跄，栽倒在地。

    血浪中狂暴的一掌拍来。

    砰！

    漫天雨幕中，姬明月肌肤绽放晶莹神辉，气纹交织一个复杂手印，跟血掌剧烈碰撞。

    空气震荡，她脸色微白了几分。

    “挡住了！”

    来自大乾的武者忍不住惊呼。

    几乎能压得虚空塌陷的恐怖一掌，公主殿下接住了。

    不愧是落霞宫的圣女，皇族姬氏武道的希望！

    “好！”

    萧凡极为振奋，身后烈阳的光芒凝聚成一座山岳，朝白袍狠狠投掷而去，似有千钧神威。

    咔嚓——

    磅礴的文气飞速撕裂，竟传出让人惊悚的声音。

    所有人都目瞪口呆。

    好强！

    “颓势已现……”他们脑海里只有一个念头。

    两大顶级道统的传人联手，徐公子还是难以抗衡。

    萧凡气息继续暴涨，眼中带着不可匹敌的自信。

    只要姬姑娘那边能僵持拖住，徐恶獠必死无疑。

    徐北望表情无波无澜，身前燃烧着一团血色光芒。

    “又燃烧精血了，黔驴穷尽。”

    萧凡面露不屑，光芒汇聚的又一座山岳将文气劈散。

    就在此时。

    “吼——”

    似远古凶兽的怒吼，血雾中一头梼杌隐现，透发出悍勇慑人的气息，简直可崩断山脉。

    姬明月俏脸紧了几分，湛蓝色雨幕将她罩住，而后飞快凝结手印。

    轰！

    天地震动，血掌带着梼杌的杀戮气息横空拍来，有不可思议的伟力，极为恐怖。

    咔嚓——

    雨幕裂开，浪花翻涌。

    那绣有日月星辰、霞光氤氲的衣裙上，赫然出现一只手。

    血掌陡然握紧，像是攥住两座山峰。

    “喜欢这个形状么？”

    白袍冷声开口，血煞之气再次涌动，将其挤压成方形。

    平原陷入诡异的死寂。

    这一幕，惊爆了无数人的眼球！

    圣洁不可亵渎的帝国公主，在大庭广众之下，就这样被任意揉搓！

    这是毫不掩饰地羞辱！

    姬明月玉颊涨红，那只手几乎让她呼吸滞住，旋即而来的就是浓浓的羞耻感。

    “我要杀了你！”

    萧凡面色充斥着愤怒不甘，这简直让他恨欲狂！

    世间很少有女子比姬姑娘更尊贵，她怎能被恶獠羞辱！

    我不答应啊！

    轰！

    虚幻的烈阳光芒更甚，盛烈而恢宏，完全将文气吞噬，恨不得一击就要徐恶獠的命。

    “喜欢么？”

    徐北望狞笑一声，不顾那边的猛烈攻击，滔天血海只朝姬明月涌去！

    那一掌像是钉死了，疯狂挤压成狭长椭圆状。

    姬明月四肢冰凉一动不动，似是感受不到胸前剧烈的痛楚，羞耻感几乎将她吞噬。

    “我问你喜不喜欢？”

    一声杀气凛然的咆哮，手掌血雾蒸腾，狠狠朝心脏镇压！

    霎时，天地似安静了一瞬。

    人群眼底有着浓浓的震撼，帝国公主要陨落了么？

    砰！

    姬明月体内陡然浮现一朵诡异的青莲，手掌剧烈震动，血气直接被融掉。

    青莲隔绝滔滔血海，托着失魂落魄的姬明月，青色花瓣慢慢旋转，朝远处遁去。

    众人呆呆出神之际。

    “打得欢？现在轮到你了！”

    白袍脸色阴沉如水，血雾连绵不绝，整个人朝烈阳而去，踩裂大地，身后的土地全面崩开。

    “吼！”

    梼杌狂吼声再现，如汪洋般的恐怖能量完全轰向萧凡一人。

    观战的人如泥塑木雕，张口结舌，如此雄浑的血气，像是永不枯竭一般。

    这还是人么？

    轰隆隆！

    震耳欲聋，一掌以秋风扫落叶之势拍散烈阳光芒，而后犹如陨石般砸在萧凡身躯上。

    噗！

    萧凡脸上血色尽腿，肩骨咔嚓断裂，要不是体魄强悍，那血气恐会在体内肆掠。

    他身体僵硬了一瞬，而后竟转身朝九条通道方向疯狂逃窜。

    再不走，自己绝对丧命于此！

    怀着浓浓的屈辱，燃烧了几张符箓，萧凡扭曲着脸庞，消失在最近的通道里。

    一直旁观这场惊天战役的小萝莉，玲珑的身躯也冲进那条通道。

    “想逃？”

    徐北望声音冷得可怕，旋即在无数道骇然的目光下，追进通道。

    ……

    笼罩天地的血气消散，平原满目疮痍。

    望着深邃幽黑的通道，无数武者心惊肉跳。

    这简直拥有掀破苍穹的杀心！

    九条通道，有四条是死路，徐公子为了斩杀敌人已经不顾一切了！

    这个男人丝毫没有畏惧之心！

    人群年轻武者握紧双拳，体内血液都快沸腾！

    他们见证了多么恐怖的一个存在？

    一人独战四大天骄，两人形神俱灭，两个溃逃！

    今日一战，注定会像瘟疫般席卷九州大陆，掀起惊世狂涛！

    这绝对是震世波澜，年轻一辈再也无法绕过这个名字。

    徐北望！

    ……

     ps：这章审核屏蔽了，我修改了重发。

