    “加速！”袁大宝嘶声喊道。

    第三层岩浆层上，陆海光着膀子，细看那浑身肌肉也如同拉丝一般，一张国字脸带着凝重的神色，手中握着锁链，俨然一尊火焰战神。

    “喝……”陆海低声怒吼，双手青筋一根根的爆起，挥舞着铁链疯狂的甩动。

    地心世界。

    袁大宝就像是陀螺一般，被锁链捆着腰在超高速的移动。此时袁大宝全身的骨骼都在颤抖，裂缝无处不在，但自我愈合的速度，已然跟得上破碎的速度。同时，四周的火焰直接涌入了袁大宝的体内。

    “大宝，行不行了？”陆海双腿岔开，低头看着地心世界里下的袁大宝，但手上丝毫不慢，疯狂的甩动划圈。

    “继续！”袁大宝抬头怒吼道。

    闻声，陆海一句多余的话都没有，双手拼命的握着铁链甩，将袁大宝甩出惯性来拼命的划圈。

    半响。

    “哗啦啦……”铁链松开，袁大宝一步踏出，近乎是挤压着空间，保持在击碎空间前的极限速度回到了第三层。

    “大哥！”袁大宝激动的按着陆海。

    陆海倒在地上大喘气，那地心世界里的烈阳他也承受了，而且还需要不断挥舞，所以在那般的运转下，陆海也精疲力尽了。

    但瞭望之前，袁大宝在地心热浪中，只能承受几个呼吸。同样，陆海第三层都无法久待。

    可此时。

    袁大宝已然能够在地心世界锻炼，陆海也能一直待在第三层了。

    到这一步，用了不知道多少个日日夜夜，袁大宝脑海里最清楚的，是第一次脊椎断裂的漫长恢复。

    这惊雷断骨劫，着重刺激的便是骨骼，而锻体之中最难练的莫过于就是骨骼了，因为在正常的锻炼之中，身体永远都要比骨骼更容易恢复，更容易强大，因此导致的就是血肉强度恐怖，但骨骼往往要弱上几个层次。

    这也是为何之前东玄天一掌按在袁大宝的肩头，袁大宝便浑身血肉出现裂缝，但身体内骨骼几乎是碎完了。

    原因就是如此。

    而骨，乃是人体支柱，就如同是一件房屋的承重墙，一艘船的龙骨。龙骨不强，承重不够，迟早都会崩溃。

    这也是炼体一门，看起来似乎无门槛，谁都能修，但能不能成功就另外一说了。

    “大宝啊。”

    陆海也是激动的无以言说，只是抓着袁大宝的手都在微微颤抖，不容易啊。

    “大哥，算起来我有一个月没上去了，我得先上去看看。”

    袁大宝抬头看了一眼头顶，这岩浆里反复锤炼了几百个日夜。上次见米莉，还是和陆海一起上去的。当时袁大宝说了，这一次苦修会很久很久。

    只是没想到，达到了第一层的圆满，自己居然花费了三年的时间。

    “大哥，跟我上去吧。”

    “上去？”

    陆海一愣：“我就不去了吧……”

    “大哥，我可是要给你一份机缘的，一份天大的机缘。”袁大宝深深的看了眼陆海，旋即伸手在陆海胸膛拍了拍。

    袁大宝能够感觉到陆海修炼的应该是土系法则，同样，自己体内也有一道厚重入山的气势在。

    所谓参悟法则，一开始必然就是功法导致的，随着参悟功法，进而感悟出了功法。这样的话，袁大宝自然想到的就是那一本雷电功法了。

    这一本雷电功法，袁大宝不会修炼，第一是自己有轮回脉，轮回脉才是最强大的宝藏，第二就是自己讨厌雷电，东玄天既然修炼的是雷电法则，那袁大宝就绝对不会和东玄天修炼一样的。

    这也是袁大宝的骄傲。

    “贤弟，你这说的什么话，我能强大到这个地步，已经是你给的天大机缘了啊。”陆海乐呵呵一笑。

    “大哥，这身体强大只在鬼哭岭有用啊，某一日当我们离开了这里，身体可不算是最强大的力量了，莫非大哥领悟了力之法则？”袁大宝笑道。

    “这……”

    陆海闻声哑然一笑：“我要是领悟了力之法则，那我就不至于这样了。”

    炼体一道，在天界也属于强大的修炼道统，门槛低，谁都能修炼，但相应的，炼体一道只有一条力之法则。

    凝聚了力之法则，那才算是一个毁天灭地的炼体修士，若是领悟不了，不管多强大，身体都承受不了法则的杀伐。

    这也是妖族都不愿意走炼体一道的原因，其他法则自己无法领悟，旁人还可以教你，但力之法则非天生机缘难以掌控，这充满了不确定的道统，自然专精的人就少了，就连妖族都不到万不得已，不会走炼体之道。

    “所以啊大哥，这惊雷断骨劫，就是你最大的机缘，你先跟我上去。”袁大宝拉着陆海就往上面飞。

    很快。

    山壁上。

    袁大宝和陆海一飞上来，袁大宝便是瞟了眼那山壁上的老人。

    三年前，袁大宝上来的时候，还想拜访一下这老人，但没想到这老人直接不搭理自己了，包括现在。

    “前辈？”袁大宝喊了一声。

    残尸老人依旧是一点反应都没有，就像是一个雕像似的。

    “大宝啊。”陆海偷摸拉了拉袁大宝，同时指了指山洞外。

    袁大宝见老人不搭理自己，转身跟着陆海走了出去。

    “大宝，这残尸老人不对劲。仔细想想，那一本功法可是差点害死你啊，而且……三年前我无缘无故的晕过去了，这绝对是有人在做手脚，就是为了怕我来救你。”陆海一脸凝重的说道。

    听到这话，袁大宝眼睛一眯，半响点了点头：“有道理，这件事我也是这么想的，只是我活了下来，这不就是最好的结果么？”

    袁大宝话说完，回头看了一眼山洞。

    陆海能想明白的事情，袁大宝怎么会想不明白，只是袁大宝不想说开了而已，既然这鬼哭岭可以走出去，那袁大宝唯一的奋斗目标就是这个。

    同样的，不管这老人是不是在害自己，自己的收获也是大到了恐怖的地步，惊雷断骨劫和那一本功法，这都是无上的宝贝啊。

    “大宝，走啊。”陆海见袁大宝一走出山洞，就愣住了，忍不住喊道。

    “别急，大哥，我们等三灾过来，并且我告诉你你的机缘是什么。”袁大宝神神秘秘一笑。

    那功法和惊雷断骨劫的主人，袁大宝已经计划好了，其中就有陆海。

