    正所谓家丑不可外扬，龙祖之神也不想这件事情被太多的巨龙族成员知道。

    他需要一点时间来慢慢消化一下。

    毕竟这件事情在其看来，有些乎意料了，自己身为龙祖之神，自己的儿子怎么能如此之丑。

    你说要是像凤凰吧，也就算了，关键是跟凤凰还相差十万八千里，要是跟巨龙族差不多也就算了，但关键的是，从头到脚，连一个特征都没有。

    “喔喔喔！”

    鸡仔躺在女子怀中，低鸣了几声，仿佛很是回味一般，不过他可没忘记跟老哥之间的约定啊。

    这场表演必须继续下去。

    紫凤轻轻抚摸了鸡仔的脑袋，随后看向林凡，“多谢将我孩儿送回来。”

    紫凤知道，自己的孩儿是在玄黄界，而如今能够回来，却是紫凤所不敢想象的。

    原本以为此生怕是一辈子都看不到了，可是没想到如今能够看到，自然是欣喜异常。

    当年自己被龙祖之神从玄黄界捏取上来，那也是付出了极大的代价。

    林凡淡然一笑，“不用多谢，鸡仔与我认识已久，这帮其找回亲人，也是分内之事啊。”

    “鸡仔？我儿的名字叫**仔吗？”紫凤听到这名字，微微皱了皱眉头，感觉这名字有些难听了。

    “喔喔喔！”

    鸡仔低鸣一声，表示这名字自己很喜欢。

    “我儿既然喜欢，那就不改了。”紫凤见自己儿子很是喜欢这名字，自然也不多说什么。

    对于紫凤来说，如今能够与孩儿相见，那就是天大的喜事了，哪里还能在意那么多。

    不过对于龙祖之神来说，却是有些不能忍受了，身为龙祖之神的儿子，怎么能有这名字，这不是丢人吗？

    不过看现在的情况，倒也不是他所能做主的了，在其看来，要是说一个“不”字，恐怕就要被围殴了。

    “都散了吧。”龙祖之神衣袖一甩，示意众人就此离开。

    这件事情是他的家事，可不想有这么多同胞围观。

    而对于巨龙族成员来说，今天这事倒是有些复杂了。

    那一头如同鸡一般的生灵，竟然是龙祖之神的后裔，这要是说出去，恐怕没人相信啊。

    “紫凤，我们先回去，慢慢说。”龙祖之神语气缓和的说道。

    今天的事情对龙祖之神来说，冲击力比较大，这还没有做好准备，这孩子就找上门来了，倒是让其一时之间不知如何是好了。

    巨龙塔。

    龙祖之神与紫凤坐在那里，而鸡仔则是被紫凤抱在怀中，爱不释手。

    林凡坐在下方，脑海里却是在思考着，到底该怎么办。

    这一次带鸡仔来巨龙族的目的，就是为了坑一些圣阳丹的。

    如今鸡仔的身份乎了林凡的预料之外，龙祖之神是鸡仔的老子，那这要是坑起来，可不得了啊。

    “咳咳！”

    这时，龙祖之神轻咳一声，想说什么，可是一时之间，还真不知道该说些什么了。

    对于龙祖之神来说，现在这情况还真不知道是哭还是笑了。

    看着紫凤如此溺爱这个孩子，龙祖之神感觉自己人生的危机出现了。

    “我儿怎么还不能说话呢？”此时紫凤轻浮着鸡仔的脑袋，倒是有些疑惑的问道。

    “来，我儿将这吞下去，就能说话了。”

    这时，紫凤拿出了一枚丹药，这枚丹药虽不是什么逆天神丹，但材料珍贵，主要的作用便是开启灵智，能够让其口吐人言。

    鸡仔一口将丹药吞下，顿时全身燃烧起了一团火焰。

    紫凤轻抚着这团火焰，丝毫没有在意。

    “喔喔……娘啊！”

    就在这个时候，鸡仔突然开口了，而这一开口，便是叫的紫凤心花怒放，欢喜不已。

    而林凡此时默默不语，因为他知道，现在可是鸡仔表演的时候了。

    他说什么都没有用，只能让鸡仔自己表演了。

    “爹啊！”

    鸡仔双翅一展，朝着龙祖之神扑去，而龙祖之神尴尬的将鸡仔抱在怀里，一脸的嫌弃之色啊，要不是紫凤在旁边，说不定鸡仔就直接被扔出去了。

    “哼！”

    紫凤看到龙祖之神的表情，眉头一翘，不由的冷哼一声，意思很明确，你自己看着办。

    龙祖之神看到紫凤的表情，尴尬的摸了摸鸡仔的脑袋，“乖……。”

    “爹，娘，鸡仔可终于看到你们了？当我在玄黄界睁开眼的时候，就只有我老哥一人守护在我旁边，后来老哥告诉我，你们在上界，所以这些年来，鸡仔吃了好多苦，受了好多伤。”

    “每当在危机的时刻，我都会想起只要鸡仔的修为提升上去了，就能去上界找你们了。”

    “每一次想起这个，鸡仔就感觉全身上下充满了力量。”

    ……。

    鸡仔如今能够开口，这一番话说出来，也是让人目瞪口呆。

    甚至连林凡都有些震惊了。

    这鸡仔何时如此能够吹嘘了，而且吹的还让人有些感动了。

    “我的孩儿，都是娘亲不对，让你受了如此多的苦。”紫凤一听这话，也是给鸡仔的话给忽悠住了。

    “娘亲，我饿了。”鸡仔说道。

    “啊，我儿饿了，那娘亲立马让人准备。”紫凤急忙说道。

    “不，我要吃丹药，我要吃很多丹药。”鸡仔撒娇的说道。

    而此时林凡听到鸡仔所说的话，神色顿时一正，重点来了。

    “我儿，想吃什么丹药？”紫凤问道。

    “圣阳丹，我要吃很多圣阳丹。”鸡仔说道。

    “好，好，等会就去你爹爹的宝库之中，只要我儿喜欢的，都可以拿。”紫凤溺爱的说道。

    “这……。”龙祖之神听到这话，神色一变，有些舍不得。

    “怎么？舍不得还是怎么的？如果你养不起，我带我儿回凤凰族，我想会有不少人愿意帮忙养。”紫凤冷声道。

    “别，别，我不是这个意思。”龙祖之神说道。

    “哦，娘亲，爹爹，我还有三个儿子呢，其中一个胃口比我还大，要吃好多东西才行。”鸡仔说道。

    “啊！”紫凤与龙祖之神一愣，仿佛没有反应过来，随后紫凤一喜，“快叫出来给娘看看。”

    龙祖之神此刻也是激动无比，想想自己这儿子，与自己一点都不像，那这孙子肯定有与自己相似的啊。

    不过对龙祖之神来说，这变化实在是太快了。

    一言不合就多了儿子，还多了三个孙子。

    这也太坑了。

    林凡有些犹豫了，这紫凤与龙祖之神莫非真的想见鸡仔那三个变态儿子不成？只希望这看完之后，不要太过于激动。