    健哥和舜哥回来了，看到玟玟在，当即咧嘴高兴地笑了。

    “姐，你咋回来了？”

    舜哥颠颠的就扑了过来，围在玟玟跟前。

    “我回来看你，你乖不乖？”

    玟玟呼噜一下弟弟的头，还像小时候那样摸索他的后背。

    舜哥乖乖的低头像小猫一样乖顺。

    “我最近都认真读书，我可没有偷懒。”

    舜哥歪歪头跟姐姐撒娇。

    “那就好，明年要拿个举人回来，奶奶在家乡还等着你的好消息，你可不能让她失望。”

    玟玟知道怎么做才能扎准两个弟弟的软肋。

    舜哥顿了一下，重重点头，“我一定拿个举人回来。”

    “你有多大把握，前五名行不行？”

    玟玟对他也是有要求的。

    “嗯，我努力进前三。”

    舜哥想了一下应了。

    他们几个孩子都和王毅一样，八分把握才说五分，绝不干没谱的事，言出即行，承诺重于山。

    “好，我把礼物都给你准备好了，就等你的好消息。”

    玟玟拍了弟弟一下。

    “真的，不许骗我。”

    “不能骗你，我多时骗过你。”

    玟玟笑着和舜哥保证。

    “好吧。”

    “好了，别缠着你姐姐了，去看看厨房我给你姐姐熬的汤好了没，给我端过来。”

    李慧挥开儿子。

    “姐，你在周家好不好？”

    健哥换了身常服过来才有机会问她。

    “我挺好的，爷爷奶奶都很疼爱我，你们别替我担心。”

    “那就好，有什么事让人回家来传个话，我们也好去看你。”

    健哥的意思是你有兄弟撑腰呢，别怕。

    如今健哥越来越像王毅了，人也稳重踏实了，有点哥哥样子了。

    “娘你身体好不好，别太劳累了，让底下人去干就行。”

    “我不要紧，身体壮实的很，前儿给你奶奶他们送了些特产和东西回去。我们琢磨着今年过年回村去看看。”

    “那感情好，我奶奶估摸着也想你们了，健哥和舜哥回去么？”

    “要回去的，正好舜哥也要考试了，回去看一眼心里也踏实。”

    “好，你们回去帮我看看我的茶园，顺便替我问个好，我给他们也带些书和礼物送回去。”

    “行。”

    在娘家待了两日，玟玟和弟弟们交代了几句家里和朝堂的事，让弟弟们多用脑子想事，对朋友也要分清里外忠奸。

    家里各处都好，玟玟给家里的井口又补充了一次异能水，让家人身体健康，她每次回来都会在井里添加异能水，能持续一段时间的效果。

    住了两日周珲就来接她回去了。

    这日子过得快，一眨眼天就热了起来，玟玟的肚子也大了起来，不过她身体健康没毛病，太医说她身体强壮，只要不要操心劳累就没什么问题。

    周老太太听太医这么说，十分开心，一心盼着玟玟肚里的孩子落地，就算是四世同堂了，这可是难得的喜事。

    在玟玟肚子六个月的时候，皇帝要安排太后和以及太妃们去避暑山庄避暑休闲。

    让安国公和世子和周清陪同一起护送。

    皇帝也过去陪同住几日在过来，宫里让贵妃掌家，太子监国，问题不大。

    而周珲要跟随皇帝一起去，他是笔帖式么，要紧跟皇帝。

    老太太作为超品命妇，也被点了陪同太后避暑，可以泡温泉。

    玟玟特意给老太太带了些去风湿的药浴包，带去可以泡泡缓解风湿腿疼的。

    人送走了，她在家做些小衣服给孩子的。

    才走了没几日功夫，钱氏就慌忙过来找玟玟了。

    “二婶，出啥事了，你慌什么？”

    玟玟见钱氏脸色不好带着愤怒和惊慌，也从椅子上站了起来。

    “玟玟，咱家旁支七房的那个周玉，十三岁的小姑娘，别人给强……了，她上吊了。”

    “什么？你再说一遍？”

    玟玟声音高八度尖利了起来，瞪圆了眼睛不敢相信。

    “就是过节时候喊你嫂子的那个粉红色的小姑娘，你还记得不，周玉。”

    “我记得她，挺活泼的小姑娘，长得漂亮，眼睛很灵动的那个。”

    玟玟立刻就想起她了，印象挺深的，姑娘长了一双特别漂亮的眼睛。

    “对就是她，她在城外住么，不知怎么遇上纨绔了，可能没打听是咱家孩子，拖进林子里就给……强了……姑娘受了刺激，回来和父母说了，夜里想不开就上吊了。”

    “人救下了没有？”

    “没有，她喝了药一心求死，现在族里已经闹开了。”

    钱氏深深叹口气，压抑住心头的愤怒。

    “你等我一下，我换身衣服，我们去看看。”

    她身上穿的是红色的衣裳，对死者不敬，所以才要换身衣服。

    她换了一身素净的衣裳，首饰也换上了银子的。

    这才跟着去了。

    就在族里的祠堂院子里，停了衣服棺椁，还有亲疏在嚎嚎大哭。

    “少夫人来了。”

    “少夫人来了就好了。”

    这一刻大家无比信任她。

    “别光顾着哭，谁来告诉我事情是谁干的，有没有证据？”

    周玉的哥哥擦擦眼泪才说了，“玉儿说了，是杨家的儿子，还有他表弟叫什么琦哥的。”

    “玉儿也没见过几个外男，她如何能确定是杨家，而不是马家李家？”

    玟玟板着脸提出疑问。

    “是他们自己喊得，你告到天边也没用，我是杨家嫡子，我家有皇子做靠山呢。”

    周玉的哥哥双目赤红。

    他深深作揖跪在玟玟面前，“少夫人，求你给我妹妹做主，我妹妹太惨了。

    她一个劲喊我姓周，我姑姑是贵妃，可他们仍然不肯放过我妹妹，她才十三岁，还没来葵水啊……”

    一个汉子就这么跪在地上，愤恨的嘶吼着，那是满腔的恨意。

    “你想不想给你妹妹报仇？”

    玟玟也红了眼睛，作为女人，最不能容忍的就是强……，这简直是无法接受的事。

    “想，你让我做什么我都愿意。”

    “好，你且一边等着。”

    玟玟转过头望着全族男女老少，大家都望着她等着她的决定。

    “老少爷们们，我嫁进周家日子不长，可我也知道周家百年世家，用鲜血和傲骨才换来的富贵荣华。

    现在去找爷爷做主来不及了，不出片刻功夫，马上就会满城风雨，我甚至于怀疑这是对手的报复，要彻底毁掉我周家的名誉，这事瞒不住了。”

