    凄冷的夜色中，山腰庄园内阴风阵阵，夹杂着如泣如诉的呜鸣。

    陆野不管那孙玉欢到底是不是真的晕了过去，将对方提起来，带到了庄园之内。

    可是，还不等他靠近那口枯井，四周的呜鸣声便戛然而止，重新恢复宁静。

    这只女鬼的胆小，还真是没有让人失望。

    靠近枯井，陆野将孙玉欢扔在地上，朝着枯井喊道：“出来看看，这是不是你要找的人？”

    枯井中没有回应，不过周围的夜风似乎更冷了几分。

    脚下孙玉欢的身体微微颤抖了一下，然后慢慢地蠕动着，向庄园外轻挪。

    陆野没有理会脚下的孙玉欢，只是继续扬声道：“欺辱你的人就在这里，如果你再不出来，他可能就要跑了。”

    这一次，枯井中终于有了动静，黑乎乎、湿漉漉的长发，很快从井口冒出，向着孙玉欢的方向蔓延，并且远远地绕开了陆野。

    “还我命来……”

    “还我清白……”

    冷幽幽的声音，不断从枯井中传出，回荡在庄园之内。

    孙玉欢察觉到了背后的动静，再也不敢掩耳盗铃，狼狈地爬起身，惊恐大叫，发足狂奔，想要逃出庄园。

    “放过我，放过我，我爹是刑部尚书，你们不能这么对我……”孙玉欢嘴中念念有词，仿佛抓住救命稻草一样，用着他每次犯事后的伎俩。

    以往只要他喊出这些话，就能吓住那些找麻烦的人。

    可惜，他今天面对的是对当今朝廷没什么敬畏之心的陆野，还有一个被他亲手造就的冤魂。

    这一人一鬼，可不会忌惮他背后的刑部尚书。

    相反，女鬼似乎是因此更加确认了孙玉欢的身份，湿漉漉的长发加速追上去，直接缠住了孙玉欢的脚踝，将对方拖了回来。

    “饶命，饶命……我有钱，你想要什么都可以……救救我！”孙玉欢吓得口不择言，胡乱挣扎，可惜根本挣不脱女鬼的头发束缚。

    他的裤裆已经湿漉漉一片，这是直接被吓得失禁了。

    陆野只是冷眼旁观，安静等待着尚书公子的下场。

    飞扬的长发，拖着孙玉欢来到井口，直接将之吊了起来。

    井口处，一身红衣的女鬼已然冒出，悬浮在井口上空一丈处，绿油油的双眼盯着孙玉欢。

    “就是你，是你凌辱了我，害得我家破人亡。”女鬼慢悠悠地开口，仿佛因为长久独居，说话都有些不利索。

    说话间，女鬼的长发中又分出一股，将孙玉欢的脖子缠绕，拉着他苍白的脸庞，靠近女鬼惨白的面孔。

    “你要干什么？”孙玉欢很想晕过去，可是却发现此时根本做不到。

    咫尺之遥，与女鬼那双绿油油的眼睛对视，孙玉欢更加魂不附体，吓得浑身乱颤。

    “是你，是你……”女鬼对于孙玉欢的质问，根本不予理睬，只管重复着自说自话。

    她的语气轻飘飘的，但是却能通过这种重复，更加让人毛骨悚然，感受到那深埋数十年的无尽恨意。

    孙玉欢还想说什么，可是突然脸色一震，浑身变得僵硬，脸上的神情更是变幻不定，时而痛苦，时而微笑，时而暴怒，看上去诡异而又狰狞。

    这个时候，女鬼那锁住孙玉欢的长发突然一松，让孙玉欢跌落在地。

    可是，孙玉欢并没有因此获得解脱逃走，而是依旧保持那诡异多变的神情，跪倒在女鬼的面前。

    “我错了，我错了，错了……”

    孙玉欢的口中断断续续地重复着，双眼暴凸，似乎是看到了什么惊恐的事。

    紧接着，他就那样半跪着，一步一步爬向那个杂草丛生的枯井，而后主动低头钻了进去。

    咚！

    沉闷的回响声，很快从井底传来，然后再也没有动静。

    陆野知道，这个作恶多端的公子哥，是被女鬼附体，然后在精神折磨之下，跳进了枯井，去向那些被他害死的孟家人谢罪了。

    这不过是孙玉欢应得的恶报，陆野不觉得有什么不妥，反而还是感觉对方死的太便宜了。

    当然，现在他更关注的，是这女鬼终于报仇之后，准备怎么办。

    自己替他找来仇敌，也是有自身目的在的。

    如果她还是要执意留在这枯井中，吓唬过路人的话，陆野就只能狠心将她除掉了。

    陆野看向那悬空不动的女鬼，却见对方悠悠转过身来，惨白的脸上似乎焕发出了新的生机，不再是那样的狰狞。

    “公子，谢谢你，帮我报了仇。”这只原本十分胆小谨慎的女鬼，竟然主动对陆野开口致谢。

    “如果公子愿意的话，随时可以将我驱除。”女鬼似乎因为了了心愿，连情绪都变得平和正常，身上的红衣也化作了白裙，仿若常人。

    这一刻，陆野感觉到，对方真的一步跻身到了五品之境，在鬼物之中也属难得。

    “你想投胎做人吗？”陆野没有急于动手，而是好奇问道。

    却见那女鬼微微摇头，笑道：“我宁愿魂飞魄散，或是继续做个孤魂野鬼，也不想再做那苦命之人。”

    陆野心中暗叹，明白了女鬼的意思。

    这世道艰难，做人真的未必就有做鬼来的舒服自在。

    “你可曾害过无辜之人？”陆野又转而问道。

    女鬼这次很坚定地摇头道：“没有，自我化作鬼魂以来，从未害过人，除了刚才那个害死我的仇人。”

    陆野听出对方没有撒谎，但还是不解地问道：“那为何你能达到如今的境界？”

    女鬼明显愣了愣，然后才想明白了陆野所言，答道：“我想，大概是因为我的家人吧。”

    “他们死后，同样阴魂未散，而且还主动成全了我，要我一定替他们报仇。”说到这里，女鬼低下头，表现是极度伤心和追忆的模样。

    “原来是这样。”陆野这才明白，这女鬼所承载的不只是自己的执念，还有那被孙玉欢残害的孟家所有人的残念。

    也是他们的自我牺牲，让没怎么害过人的女鬼，成为了六品甚至是五品的鬼物。

