    看到自己的长官出去开会又回来，一群守在船舱内的伞兵们立即来了精神。

    其中一个军官走到了自己的指挥官身边，满脸堆笑的从对方的手里接过了开会用的记录本，开口问道：“长官！听说希格斯5号表面有敌人的部队，是真的吗？”

    “长官！听说希格斯表面到现在都没有任何通信回应，是不是敌人把我们的联络拦截了？”他的问题一下子让大家都跟着好奇起来，有人紧跟着开口问道。

    还有一些人更加直接更加干脆一些，他们直接就问道了核心的问题上：“有什么任务吗？长官？”

    大家都从其他的消息途径打听到了一些只言片语，所以也都对这一次行动充满了期待。

    面前一双双好奇的眼睛盯着自己，星际伞兵的指挥官也决定不卖关子了。他直接咳嗽了一声，等船舱内安静下来了，才开口说道：“先生们！上面的任务是，派出一支侦查部队，到希格斯5号星球表面，侦查一下，看看那边究竟发生了什么事情。”

    “长官！我可以报名！”一个年轻的军官像个小学生一样举起了自己的胳膊，生怕屈居人后一样。

    另一个军官指了指自己，大言不惭：“让我去吧！长官！你知道的，没有我办不成的事情。”

    为首的伞兵指挥官面色凝重，示意所有人安静，等到房间里再一次恢复了宁静，他才继续说道：“这一次任务非常复杂，先生们！我要从头开始介绍一下任务内容！希望你们听完之后，还有心情在这里啰嗦！”

    “首先，希格斯上面的生命之树被摧毁了！这个消息的准确度很高，超过百分之九十！”一边说，他一边看了看所有人，这一次，没有声音再立即嘈杂起来。

    “也就是说，希格斯5号新球的表面大气层在没有凝实的情况下，正在稀释……”他对这种安静很是满意，于是继续说道。

    他知道，这是一项非常危险的任务，所以他话说的非常缓慢。一字一句的，慢条斯理：“氧气含量越来越低，那里已经不适合人类居住了！行动的时候必须带上氧气面罩，帮助人员呼吸！”

    说完之后，他就伸出了第二根手指头：“第二件事就是，确实，和你们说的一样！我们和地面上的联络中断了！我们不知道地面上发生了什么，那里还有没有我们的幸存者，当然，我们也不知道，那里是不是站满了准备要你们命的怪物！”

    “我们不知道敌人长什么样子，有可能是一只大号的虫子，也有可能是一块石头……”他说这些的时候，自己都觉得这种任务简直就是在“扯淡”。

    在什么都不知道的情况下，就让士兵们去完成侦查任务，这简直就是在拿士兵的生命安全开玩笑。

    不过，这也是没有办法的事情——他们这是星际舰队，不是登陆舰队，所以他们并没有携带高性能的多用途傀儡战斗机器人。

    那些纯粹的战斗用傀儡机器人也无法完成侦查任务，它们没有那么的智能！如果是执行战斗任务，送一些机器人下去倒是没有问题，调查取证这种事情，就有点儿勉为其难了。

    “或者干脆就是病毒，只要接触就会要人的命……你们去那里，就是去搞清楚，敌人究竟是什么，长什么样子，能不能杀死。”说到了这里，指挥官苦笑了一下。

    然后，他伸出了三根手指头：“第三件事情就是找到幸存者，或者找到幸存者的尸体，哪怕是被啃食得只剩下骷髅，也要带回来！”

    他已经做了最坏的打算，甚至他已经做好了准备，从传输回来的图像上，看到满地尸体和废墟的恐怖景象了。

    “不管找到什么东西，包括傀儡机器人的残骸，或者可疑的残骸，遗迹的照片，被烧灼过的泥土……当然了，如果可以带回一些敌人的尸体，那就更好了。”他说完之后，又看了看自己的这些属下们。

    紧接着，他就继续伸出了第四根手指头来：“第四件事情就是要注意你们自己的安全，我们不希望再损失更多的士兵了，所以你们尽可能要活着回来，把自己和战友一起带回来，带回来的东西越多越好。”

    “因为我们没有准备登陆作战，所以这一次地面行动，是得不到太多火力支援的。我们的战舰只能进行大规模的轨道轰炸，无法做到精确火力压制。”

    “不过我们把能找到的傀儡机器人都送到地面上，为你们提供掩护和防御屏障！”终于，他说出了整个计划中，唯一可以算得上是好消息的消息。然后他继续说道：“所以你们到了希格斯5号的表面之后，能依靠的只有手里的步枪了。众神会保佑你们，皇帝陛下也会牢记诸位的勇敢与忠诚。”

    “好了，我说完了，先生们，现在，还有人愿意自愿，去执行这个任务吗？”说完了整个任务安排，他长出了一口气，开口问道。

    “……”回答他的，是短暂的沉默。然后，短暂的沉默之后，有人开口了。

    “我去吧！今年我都四十三了，比你们都要多活了几年，这种事情，没有理由让你们这些年轻人去冒险。”一个星际伞兵的士官摸了摸自己下巴上的胡茬子，对着所有人笑了笑说道。

    一个年轻的军官却摇了摇头：“您可是我们部队里的老兵了，经验丰富而且备受爱戴，这样危险的事情还是我去吧，毕竟我还年轻，需要历练一下自己。”

    “还是我去吧！我是军官，这个时候我不去，怎么对得起自己的军衔？”另一个军官咧开嘴巴，脸上没有一丝紧张或者勉强的情绪。

    就好像是，他在说的不是去侦查一个非常危险的地区，而是回家去吃自己母亲做的晚餐一样。

    “开玩笑！这种话应该我来说才对！我们当兵的不去，难道让你们这些当官的冒险？那我们这些当兵的，岂不是没有升职的机会和空间了？”一个壮汉说着说着，自己都笑了起来。

