
　　“凌云！”

　　“空前绝后。”

　　“史无前例，旷古烁今的第一人。”

　　无数武者情不自禁的嘶吼起来。

　　太震撼了。

　　太不可思议了。

　　在场所有人都清楚的知道，他们见证了历史。

　　这一幕，必将永载史册，成为荒古大陆和妖魔秘境，谁都无法忽略的浓重一笔。

　　不要说其他人，就算主持妖魔台的驼背老者，真正的老牌武圣，此刻脑袋都有些发懵。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前场景，无疑是世上所有人，包括一众武帝在内都预料不到的事情。

　　而凌云的脚步，并没有因为谁而停下。

　　八百五十七、八百五十八、八百五十九……

　　他仿佛是在攀登普通台阶，而不是妖魔台。

　　起初，余烬还有些不甘。

　　到了后面，他也渐渐平静下来。

　　此刻他哪里还不知道，凌云超过他不是侥幸。

　　对方领先他太多。

　　他也真的不凡，尽管也被打击，却反而激发潜力。

　　本来他已快达到极限，现在速度竟也提升不少。

　　最终，余烬止步八百七十阶。

　　他深深看了凌云的背影一眼，然后朝下方折返。

　　所有人包括他在内，脑海都冒出一个念头，与史诗级天骄同处一个时代，真不知道是幸运，还是悲哀。

　　幸运的是，他们能见证历史，并成为历史的一部分。

　　悲哀的是，有这种史诗级天骄在，其他人哪怕再出色，也都将黯然无光。

　　而此刻的凌云，已来到八百八十阶。

　　这时，他的速度才开始减慢。

　　很显然，到了这里，凌云也开始有了压力。

　　这很正常。

　　毕竟前面，就快要接近巫墓核心，凌云又不是前世那个他，会感到压力很正常。

　　不过他的脚步，没有半点颤抖。

　　每一步，他都走的很坚定，很稳固。

　　八百八十一阶、八百八十二阶……

　　当凌云踏上八百九十阶时，很多人脑袋开始嗡嗡作响。

　　难道……

　　很多人心中，都冒出一个恐怖念头。

　　那就是，凌云想登顶妖魔台。

　　因为妖魔台上有特殊禁制。

　　超过四十五岁的人，就无法进入妖魔台，哪怕武帝也不例外。

　　而年纪不到四十五岁的人，哪怕妖孽如余烬，都无法登上妖魔台顶端。

　　这就导致，从古至今，从来没人知道，妖魔台顶端，究竟有什么。

　　难道今天这个历史，就要被改变？

　　他们，真的要见证有人，登顶妖魔台？

　　似乎为了印证人们的想法，凌云的脚步继续往上。

　　八百九十一！

　　八百九十二！

　　八百九十三……

　　终于，凌云来到八百九十五。

　　这一刻，他已感受到，排山倒海般的威力。

　　真正的考验，在这一刻才开始。

　　恍惚之间，他仿佛看到，妖魔台上，有着一尊黄金王座。

　　一尊古老巨人，正坐在那黄金王座上，双目凝视着他。

　　同时，巫力是真正有了杀伤力。

　　一道道巫力，如同洪流不断从上方冲下，似乎想要将他冲溃。

　　还好凌云已晋升大武宗。

　　否则哪怕他意志不惧巫念，身体也无法抗住这巫力的冲击

　　他的脚步，开始变得缓慢。

　　这具分身的身体上，都开始出现裂痕。

　　要登顶，还真的有些困难呐。

　　大武宗这修为，还是太弱。

　　但他拼了。

　　爆发。

　　雷霆金身，运转起来。

　　凌云踏入八百九十六阶。

　　再往上，就明显不够。

　　凌云毫不犹豫，释放出八荒龙炎，以此踏上八百九十七阶。

　　下方众人，皆窒息，看着凌云在朝妖魔台顶端冲刺。

　　此刻，他也无需再隐藏什么。

　　若之前他还只是猜测，那么现在，已经能肯定，妖魔台上隐藏着了不得的传承。

　　这个传承，他要定了。

　　八荒龙炎之后，他将天剑也施展出来，灵力开始燃烧。

　　八百九十八，八百九十九！

　　凌云连续跨越两阶。

　　再上面，就是九百阶，就是妖魔台顶端。

　　凌云停下脚步。

　　他感觉自己的身体，仿佛被一座万丈巨山压着。

　　凌云毫不犹豫。

　　全面爆发。

　　灵力、灵识和肉身，所有力量，都注入分身之中。

　　爆发！

　　轰！

　　下一刻，凌云踏上第九百阶。

　　登顶妖魔台。

　　他创造了妖魔秘境内，史无前例，也可能再无后例的记录。

　　妖魔台下。

　　已经没了声音。

　　无论人们以往对凌云是何态度。

　　起码在这一刻，人们都屏住呼吸。

　　历史，在这一刻，被创造。

　　嗡！

　　紧接着，妖魔台顶端，就仿佛有神迹出现。

　　轰轰隆隆……

　　整个妖魔台，剧烈震颤起来。

　　然后，冲天金光爆发出来。

　　无尽金光，瞬间将凌云笼罩。

　　更让人们认为这是神迹的，是有一只黄金巨手，从妖魔台顶端伸了出来。

　　这黄金巨手，每一个手指都长十多米，极为恐怖。

　　最可怕的，是它散发的出来，完全超出了人们的认知。

　　武帝？

　　但人们觉得，似乎武帝也没这么可怕。

　　妖魔台顶端。

　　凌云眼神深深触动。

　　他没想到，这妖魔台中，埋葬的竟是一尊大巫。

　　大巫，那已经是比肩神明的存在。

　　据说天地开辟后，世间有最古老的存在，名为“祖巫”。

　　但祖巫，就算凌云都没见过。

　　他见过的就是大巫。

　　此为大巫“太阿”之墓。

　　巫族以蛮力著称，用剑的极少。

　　太阿却是特例。

　　他是巫族的剑道奇才。

　　以剑道，成就大巫。

　　外面的黄金巨手，只不过是太阿的陪葬护法所留。

　　真正的传承，隐藏在黄金巨手中。

　　这对凌云来说，无疑是件好事。

　　他自然不希望这样的传承，被其他人看到。

　　黄金巨手中央，已有一柄金色飞剑漂浮出来。

　　恍惚间，凌云似乎看到，有尊庞大古巫，手握金色飞剑，劈天斩地。

　　昔日，凌云就从暗门杀手那，掌握了“飞剑术”。

　　但那“飞剑术”，与太阿的飞剑之术相比，根本不值一提。

　　太阿的飞剑，才是真正的飞剑。

　　在太阿巅峰时期，其飞剑是真正可以斩星碎月的。

　　看着悬浮在前方的飞剑，凌云没有急着去炼化。

　　他的目光，停留在前方黄金王座上。

　　随后，他就朝黄金王座走去。

　　越往前，黄金王座上的那尊古巫之影，就威压越强。

　　但这影响不了凌云。

　　最终，凌云坐在了黄金王座上。

　　轰隆！

　　刹那间，凌云仿佛触动了什么，黄金王座直接往下坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第545章 登顶，空前绝后免费阅读。https://xs.23sk.com 