    帝都。

    “轰！”

    一顶大轿子轰然砸在地上，将地面砸出一个大坑。

    袁大宝一挥手，只见无数的泥土凝聚。刹那间凝聚了一座巨大的城池，做完这一切后袁大宝身形一晃。

    一旁，恶煞急忙跪在地上，伸手扶住了袁大宝的肩膀。

    “呼……”袁大宝脸色狠狠一白。

    空中。

    紫雷大帝已然自爆了身躯，神魂也直接进入了轮回池。

    “果然是枭雄，恶煞，轮回池现在由你掌控。”袁大宝低声呢喃，同时屈指一点。

    一瞬。

    只见从帝都之中一道道黑光疯狂闪过，不知道通往何处，但黑光就仿佛无穷无尽一般，呈一个网格状似的蔓延整个紫雷神朝。

    依照黑光的速度，仅仅数日就能遍布整个紫雷神朝。

    “呼……”袁大宝咬着牙摇了摇头，隐约间鼻腔里鲜血一滴滴的落下。

    “陛下，你需要休息了。”恶煞关切的说道。

    “我知道。”袁大宝揉了揉眉心。

    一旁，陈宁帝君走了过来。

    “你们一会随我闭关，好生吸收这冥界的力量，毕辛会给与你们幽冥界战士的战斗本能，等觉醒了战斗天赋，才算是幽冥界的战将，我相信你们都能做到。”袁大宝沉声道。

    “嗯。”陈宁帝君面色凝重的点了点头。

    “另外，恶煞，轮回池交由你掌控后，讯息转化整个紫雷神朝，为我供应力量。”袁大宝费力道。

    “是。”恶煞郑重的点头。

    “其次，这紫雷复生之后，将他儿子还给他，并且这紫雷神朝的所有生命都交由他掌控，日后之战我还需要他，哪怕他毫无用处，但只要这天界我还没吞噬，那他就有利用的价值。”袁大宝若有所思的说道。

    这紫雷神朝，袁大宝想要吞噬，直接轮回池降临即可，但之所以给紫雷大帝这个机会，就是因为袁大宝很清楚，自己的实力够强，但却是没办法一瞬间吞噬掉天界。

    当然，这不是做不到，毕竟按照葬天棺的特性，尤其是其中那些密密麻麻的骨军，别说这个天界了，再来几个都不够复生他们的。

    可袁大宝之所以没有行动，原因有两个，第一个是轮回池吞噬天界需要千年时间，这就不是袁大宝的实力与否了。

    除非袁大宝可以做到依靠自己的力量吞噬，否则就得依靠轮回池。

    现在女妖的出现可以加速天界的衰败，但轮回池成长需要时间，此时，轮回池最多吞噬一个神朝。

    按照袁大宝的估计，将九座神朝全部吞噬后，轮回池应该就能吞噬西大陆了，而且还需要给轮回池消化时间。

    第二个原因就是复生，复生并不是最正确的决定，袁大宝很早就清楚了。

    像是恶煞，剑皇，鬼幻等人复生，其实对他们来说没有丝毫好处，相反强行复生等于丢掉了他们以往的修为。

    这都是需要和自己一切成长，说白了他们就是倒贴钱来辅助自己的。

    因此，袁大宝是很早就没有打算过再复生其他人的，复生强者太吃亏，而普通的白骨士兵又起不到关键的作用。

    所以轮回池吞噬紫雷神朝，袁大宝的六十万大军也不够管理的，到时候弄得又像是百族之地一样，空空荡荡形如荒域。

    轮回池现在可以诞生生命后，刚好这些人就可以填补这个空缺，甚至吞噬了整个西域后，袁大宝也需要更多的子民。

    同时，袁大宝也不害怕他们背叛。

    一旦进入轮回池后，他们的神魂烙印已经是属于轮齿了，也就是说袁大宝对他们来说，就是天道，就是至高无上绝对不能忤逆的存在。

    再加上自己要离开西大陆，这西大陆也需要一个主事人，所以想来想去，这个机会袁大宝给了紫雷大帝。

    “我要陷入沉睡了，力量不能断。”袁大宝沉声道。

    “是，陛下，我保证。”

    闻声，袁大宝点了点头，转身走到了轿子外，一把拉开轿子帘。不过拉开的同时，袁大宝又重新合上了。

    “米莉，灵儿，不得不承认，我活成了你们陌生的样子，但请不要害怕，我永远都是袁大宝，等我苏醒。”袁大宝低喃道。

    随后招了招手，四周的泥土开始凝聚在袁大宝的身上，眨眼间一座山峰高高耸立，而袁大宝已然消失不见了。

    轿子里。

    妞妞鼓着眼睛左右看了看，米莉则微微皱眉，赵灵儿更是低着头。

    “爸还真的是可爱啊，他以为我们会害怕他么？”妞妞声音不大不小的说道。

    而米莉噗嗤一笑，伸出手摸了摸妞妞的头。

    “你爸就是这个性子，很多时候急起来，就像是一个小孩子似的，但是他永远都是袁大宝，不管变成什么样子。”米莉低喃道。

    那一座山峰内。

    袁大宝就镶嵌在泥土中，此时帝都脚下，轮回池早已融入了地心中。

    “轮回池，给我开，吞噬所有的生命，为陛下提供力量！”恶煞狂啸一吼，一掌打在地上。

    轰！

    震耳欲聋，整个紫雷神朝在这一刻全部暴动了起来，那网格状的黑光，就仿佛是通了电一般，滚滚的光芒黏在一起逐渐的弥漫。

    而四周飞蛾，就像是飓风一般，席卷寰域神朝每一个角落。

    时间一点一滴的过去。

    眨眼间三年。

    山峰内，袁大宝就像是一具干尸一般，已经近乎是渴死了啊。

    在之前和凤主一战，大部分的攻击都是欢儿承受了，可袁大宝还是被波及了，哪怕只有一丝丝，但袁大宝本身的实力只有坤境啊。

    这本身就是重伤，再加上雷池的自爆，别看袁大宝好像无事人一样，但那是因为恶煞等人及时赶到。

    故而袁大宝是几乎到了山穷水尽的地步。

    外界，紫雷神朝整个国度，已然陷入了一片荒芜的环境中，不知何时开始，天空之上的雷霆不再那么耀眼，天空开始出现了一只只飞蛾。

    又不知从何时开始，大树倒塌，泥土塌陷，天灾人祸频发不断。三年的时间，整个紫雷神朝就像是一个从内部腐烂的尸体一般。

    随着某一天。

    飞蛾再度开始寄生。

    一瞬。

    轮回池直接开始吸收生命，一股股精纯的黑色能量猛地汇集到了一起。

    “哈哈，冥界的力量啊！！！”恶煞癫狂一笑，此时恨不得立刻狠狠地吸一口，但理智告诉恶煞，这些都是陛下需要的，自己绝对不能碰一丝一毫。

    念及此，恶煞一转身，将所有人的力量全部打进了那山峰。

    “轰！！”山峰猛地一震。山峰里，袁大宝眼睛猛地睁开，那一双眼睛充满了癫狂的渴望。

