    炼气八阶后，李云霄对于玄气的运用更加熟练，玄气的总量也更加的磅礴，许多以前不能用的玄技，现在信手拈来。比如说踏天九步，枪典中的霸枪诀等等。

    之后他们继续探索秘境，不过相比较妖圣遗迹，秘境中的很多东西都显得不那么重要了，不过也只是相对于他们而言。

    南宫逸果然没有陨灭在妖圣遗迹，而且似乎还有造化，整个人更加的强大。而且那个被李云霄废掉的妖奴也重新恢复了修为。他出来后大杀四方，且四处寻找李云霄的踪迹，这个人是个麻烦呀。

    单独遇上，他们不是对手，这次了没有庆云和乔风的协助，不行得赶紧和云大哥他们会合，这样才有对付他的底牌。

    南宫逸追杀独孤公子的事很快就传遍整个秘境，进去秘境的人皆议论纷纷。不过对于他们来说这两个人都不是他们能惹的，一个是来自皇城，商会遍布帝国的天涯阁公子，一个是南域隐世宗族南宫家的少主，这简直是神仙打架。

    很多人都对李云霄便是同情，也有站在南宫逸一边的，不过更多的则是保持中立，毕竟像这种事，在这个实力至上的世界屡见不鲜。

    “云霄正在被南宫逸追杀！”不过一天的时间，云陌和剑尘两人结束闭关，卫冰带回来一个消息，让三人知晓了李云霄的处境。

    “那小子可不是那么容易对付的，他比你们想想的要奸诈得多。”剑尘笑了笑，对于李云霄的安危他并不着急。

    “咳咳咳，剑尘少主这样说公子，不怕被他听到吗？”卫冰说道。

    “这里就我们三个，怎么你们想和他说。”剑尘说道，语气虽然依旧清淡普通，不过却给卫冰和云陌一种很大的压力感。

    对于剑尘给的压力云陌很轻松就化解，接着晒然一笑自顾自的喝着酒，对他而言，这种事他不会做，但如果非要选的话，他会毫不犹豫的站在李云霄一边，至于卫冰，云陌也很好奇。

    “这种事我们自然不会随意嚼舌根子，不过若是公子问起来，我也会知无不言。”这可是面对云陌和剑尘的压力，卫冰小心的说道。

    “你不用陪着你父亲吗？”云陌问道。

    这一次救出玄卫承剑，他们各自得到不小的造化，如今听到李云霄有难，他云陌自然准备告辞而去。

    “我父亲他们已经在几位叔叔的护持下离开秘境了，几位弟弟也都各自历练去了，如今这里只剩下我们三个了！”卫冰轻轻说道。

    这一次云陌两人均有突破，各自闭关了一段时间，期间卫冰将父亲等一众人送出秘境，之后再次返回。

    “后顾之忧已然解决，可以大展拳脚了，两位各自上路吧。”剑尘伸了伸懒腰说道。

    “再次相遇时，我可不会手下留情！”云陌说道。

    “小子口气不小，你还是先顾好你家公子再说吧。”对于云陌的挑衅剑尘不以为然，在这秘境中，他的确不是云陌的敌手。

    “卫冰小子，你是跟我还是跟他？”剑尘问道。

    “我还是跟云陌兄弟吧，公子如今正需要我等，我想云陌兄弟和我应该是不谋而合。”卫冰揉了揉头，又是这样的选择，两个他都打不过。

    “这样啊，那南宫逸这次确实很让人生厌，这样吧若是遇到，我不介意让他躺平送到你们李公子手上，如何？”剑尘说道。

    “如此甚好！”

    ……

    “公子，这件事你怎么看？”霸刀宗的弟子向其中金色瞳孔的青年说道。

    这位青年正是让霸刀宗大长老都慎重对待的神秘公子，号东方青冥。

    “秘境之匙即将出现，我们不必趟这趟浑水。”东方青冥笑了笑说道。

    这大半个月来，他可是收获不小呢，战族的秘境保存如此完整，真是少见。

    “秘境之匙是什么呀？”霸刀宗的一个女修妖娆婀娜走过来，然后在众人羡慕的目光中顺势一倒，躺在了妖异青年的怀里妩媚的说道。

    她可是整个霸刀宗的女神，大长老的孙女尚青鸾，在霸刀宗地位极高，其本人修为同样深不可测。

    其余人也都竖起耳朵，他们也十分好奇能被东方公子十分重视的到底是一件什么样的物品。

    “秘境之匙就是获得传承的资格，少了它，传承秘境真正开启时到时候会遭到排斥，无法靠近传承，或者自动排斥出秘境，与传承无缘。”东方青冥捏了捏尚青鸾的翘臀，惹得后者娇笑连连。

    ······

    越往秘境中心走去，灵气越浓郁，人也越来越多，对于李云霄，很多人都已经是敬而远之。

    一开始他们或许还会对独孤公子表现出起码的平常心，可是在南宫逸平白无故屠杀和李云霄有交集的人后，对于独孤公子的队伍他们都是绕着走的，生怕招惹杀身之祸。

    短短两天的遭遇，让李云霄窝火万分，期间两次遭遇南宫逸，李云霄都凭借阵法之利逃脱。

    不过效果也很明显，他的修为经过锤炼再次挞实。只不过十分的狼狈，李云霄两个男孩子倒是无所谓，不过苦了慕容倩跟着受苦。

    ……

    秘境争取机缘，有单打独斗的，也有聚众取暖的，而此时在一支队伍中，正在上演着这样一幕。

    “那件事，你们听说了吗？”一个小个年轻人对众人说道。

    “不就是南宫逸追杀独孤公子的事吗！这件事闹得人尽皆知的。”一个壮汉将一块烤熟的熊肉送进嘴巴含糊这说道。

    “我听说是那位独孤公子抢了南宫逸的大造化！”篝火边聚精会神低头烤肉的年轻人罕见的开口说道。

    “不知道是什么样的造化，居然引得这两位贵公子大打出手。”一开始搭话的年轻人说道。

    “怎么，皮猴，你眼馋了？”壮汉拍了拍他的肩膀问道。

    “疼啊，海哥下手轻点，迟早我这小身板会被你打垮的。”皮猴被海哥一巴掌拍坐在地上，没好气的说道。

    “我看呐，是哪位南宫逸眼馋独孤公子的法宝，想要杀人夺宝，那独孤公子也就炼气期的修为怎能与那霸道的独孤公子相比，更别提抢夺大造化了，所以抢夺大造化这种事，我看出书放屁。”那个低头烤肉的年轻人抬起头，一张帅气的脸出现在众人面前，他嘴角一笑不屑地说道。

    如果李云霄在，他一定认得出来，眼前这位正是玄卫天麟，虽然面容有些变化，但是只要熟悉他的总能认出来。至于为什么出言相帮李云霄，不过是看不惯南宫逸罢了。

    作为玄卫家族最优秀的年轻人之一，他的修为在这秘境中也能横着走了，只不过为了不必要的麻烦，他易了容，影藏了修为。

    “此言有理！”壮汉一般的海哥擦了擦嘴角的油污说道。

    “是啊，这南宫逸真是狼心狗肺，我们能进入这秘境中寻宝，全赖独孤公子，他倒好居然敢如此明目壮胆的追杀独孤公子，完全不知感恩！”皮猴继续说道。

    “听说那南宫逸见迟迟没有没有将独孤公子逼出来，于是隔空喊话道：‘谁要是敢和那独孤小儿有交集，他见一个杀一个；相反，只要将他的行踪告诉他的，他南宫逸必有重谢。’当真霸道，他真以为自己天下无敌了。”一旁假寐的美貌女子语气嘲讽的说道。

    其余人听到女子的声音竟皆一凌，这个女子可不简单，这里面隐藏最深的，各种手段层出不穷，就算是玄卫天麟也不会轻易招惹的存在，只知她名叫凌雨萱。

    “为了逼迫独孤公子出来，南宫逸可是用尽手段了，听说他在一处在遗迹中得到不小的造化，现如今在这整个秘境中难逢敌手，就算是那剑宗剑尘少主在被天地法则压制的情况下可能在他手上也讨不到好处，如此嚣张跋扈也是有依凭的。”玄卫天麟看了看凌雨萱十分差异，这个冰山美人怎会对南宫逸有如此大的敌意。

    突然远处传来玄气碰撞的气息，看样子还是两个高手，四人对望了一眼快速急掠而去。

    “那是南宫逸吧！”皮猴震惊的说道。

    他震惊的不是南宫逸，而是一个看上去比他更年轻，更加英俊的男的与他和他的侍女交手而不落下风。甚至还隐隐压他们一头。

    “这是谁，这么凶猛！”海哥也目瞪口呆，刚才小卫说南宫逸罕有敌手如今就被吊打，这打脸，果然此刻的小卫脸色的确不是很好。

    “他是云陌，玄卫家族，玄卫冰身边的人，他来历神秘，就算是剑宗少主也不敢轻视。”玄卫天麟说道。他自然认得云陌，之所以脸色不太好是因为，他不明白为什么会遇到这云陌，传闻云陌和独孤公子身边的三少不和，不过看样子他和这位独孤公子并非仇敌。

    “这位少年修为奇高，而且基础扎实，是一个好苗子。”凌雨萱开口评价道，不过他身上为何有一种熟悉的气息，这已经是第二次有这种感觉了。

