    这件事，不只是殷迟枫紧张，孔长老也紧张。

    他生怕哪天楚洛突然毫无征兆地觉醒血脉，到时候来自南疆嫡系的凶狠血脉跟普通人的血脉打起架来，没有南疆的圣药，楚洛根本不可能生还。

    不过幸好，南疆王早就想到了这一点——

    南疆王现在正带着圣药，在极速赶来的路上。不仅是南疆王，顾清辞也迅速解决完了人，在听说楚洛跟韩晚娘身份被证实，也在赶过来。

    ……甚至楚洛她们的身份传回南疆之后，紫箬那一派也不搞事了，也立即赶往大殷京都。

    众南疆核心人物，不约而同地朝着一个方向奔来，还是一国之都。若是大殷皇帝知道这件事，也不知会惊成什么样——毕竟南疆人之危险，一个厉害的蛊师就能毁掉一座城！

    但这些孔长老没有告诉楚洛，怕她不乐意见南疆王，打算等人到了再说。

    ＊

    韩晚娘听说楚洛的身体可能会有问题，吓得赶紧过来。

    在姬云笺以及韩晚娘等人的注视下，孔长老缓缓掏出一截竹筒，放出里面黑色的奇形怪状蛊虫。

    楚洛：“……”

    她记得，南疆人检查身体，好像是需要蛊虫攥紧身体里来着？

    楚洛：“……yue！”

    好了许多的孕吐，再次找上门。楚洛脸色发白地趴在殷迟枫怀里，看着那虫子怎么看怎么恶心。

    “别紧张，没事的。”姬云笺看着被殷迟枫不知所措轻抚后背的楚洛，轻声安慰她：“越紧张孕吐越严重，放轻松……”

    楚洛欲哭无泪。

    她也不想紧张。

    但这玩意儿……实在是太丑了啊！

    但凡这玩意儿有素贞的半分美貌，她也不至于被丑吐了啊！！！

    “不疼的，也不会有任何的感觉。”见多识广的姬云笺继续劝道：“这是南疆的视察蛊，专门被蛊医用来看病的。”

    慌忙无措的孔长老也忙跟着保证解释：“对！一点都不疼！很快就好了！”

    孔长老原本对殷迟枫是没什么好脸色的。

    但在被殷迟枫警告威胁之后……他看向殷迟枫的脸色都和缓了许多。

    其实吧，说真的，殷迟枫的条件也挑不出什么缺点来，只是不太能接受他们南疆好不容易找到的明珠就这么轻易被人拐走了。

    孔长老有些别扭地看向殷迟枫，“要不，太子殿下帮忙捂着点公……太子妃的眼睛？”

    殷迟枫迟疑地看着楚洛。

    楚洛：“……”

    她难受地捂着胸口。

    “要不师兄你还是扎我一针吧。”楚洛绝望躺平。

    一针扎晕，简单粗暴。

    于是姬云笺干脆利落把人扎晕了。殷迟枫扶住歪倒在他怀里的人，按照孔长老的话将她的左手递给孔长老。

    很快，黑色的视察蛊从楚洛的左手中指的小血口爬了进去。

    “时间有点长，得等半个时辰。”交代完之后，孔长老闭上眼睛，感受着体内的母蛊与钻入楚洛体内的视察蛊子蛊之间的联系变化。

    被检查的人身体哪里有问题，子蛊会有不同的反应，被母蛊接收，然后传递给蛊师。

    孔长老闭着眼睛仔细感受，发现楚洛被殷迟枫养的极好，身体没什么问题。

    孔长老对殷迟枫的看法更加缓和了不少。

    不知过了多久，孔长老的眉心缓缓蹙了起来。

    紧紧盯着孔长老表情的殷迟枫跟韩晚娘，心一咯噔。又过了半晌，孔长老才睁开眼睛。

    “怎样？”殷迟枫立即问道。

    “公主身体很健康，孩子也很好。”孔长老捋着胡须，说完这些，眉心蹙得更深了，“但是……”

    “但是公主的身体里，的确有些奇怪。公主殿下的体内嫡系血统暂且蛰伏，还没觉醒，暂时被压制住了才没事。”

    说到这儿，孔长老顿了顿，“可问题是，那嫡系血脉的状态好像有些不太对。老朽学艺不精，不是正统的蛊医，可能还是等过几日南疆王带来的蛊医到了才能了解得更清楚些。”

    殷迟枫的眉头紧皱，韩晚娘也忧心忡忡：“……可会性命之忧？”

    孔长老张了张口，有些不敢打包票。

    血脉不纯的嫡系，没活到成年的有那么多，全都死于血脉的暴乱。这暴乱，几乎是无药可医的。

    顾清辞还是几乎举全族之力才救下来——也因此紫箬一派才会对顾清辞所不满。

    至于楚洛……他可真不知道！

    殷迟枫脸色难看的要命。

    黑色的蛊虫缓缓从楚洛的指尖爬出来，缩回竹筒里，被孔长老重新别回腰间。孔长老顿了顿，问韩晚娘：“公……太子妃以前，生过什么大病吗？”

    韩晚娘心慌意乱，听到孔长老的话，摇头：“未曾。”

    她停顿了一下，“但洛儿她，是早产，刚出生身体就不好。”

    何止不好，她的女儿刚出生的时候可是被断为死胎，孩子刚落地就被稳婆拎着双脚要去丢掉。是她拼命护住自己的女儿，不肯放弃地用尽一切办法，终于才让孩子哭出了声。

    但即便哭了，也小声小气地，像小奶猫叫似的，甚至连吃奶都没有力气。

    韩晚娘刚生产完，睡觉都不敢闭眼，生怕这弱小的孩子哭她睡死了没听到，或者说哭急了一口气喘不上来。

    但……

    韩晚娘眸色冷了冷。

    “洛儿还这我肚子里的时候，还是很健康的。”韩晚娘沉着脸道，“但在她出生的一个月前，突然开始小腹坠痛。那段时间……楚将军刚刚离府外出打仗。”

    以前韩晚娘的饮食都是楚凛暗地里亲自盯着的。

    但楚凛前脚刚走，她后脚就肚子疼……着实难以让人不多想。

    可让大夫来检查，也没检查出来什么，只说是正常的没什么事。

    于是这份怀疑只得被她藏在心底，一直到了现在。

    “难道，洛儿的血脉状态不对劲，跟这有关？”

    孔长老沉思，“说不准。”

    姬云笺眯了眯眼睛，“怀孕后期即将临盆，小腹坠痛可不是小事。若是没有被吓到或者受伤累到，只怕是吃坏了什么东西——早产，身子极度虚弱便是证据。”

    韩晚娘微微瞪大了眼睛。

    “而且，”孔长老缓缓道：“南疆历史上的那些血统不纯的嫡系，哪怕是早夭也是在刚一怀孕就显露出极其不健康的胎象。健康的胎象，全都成功生下来了。”

