
　　九公主!她倚在门边。

　　红衣妖艳，青丝飞扬，乍看之下，那精致的五官，竟美得不可方物!a∶bj尤其，她脖子上几处殷红，像极了朵朵盛开的花儿!没有人知道她这么美!

　　风元昊看到她的第一眼，还以为是自己看错了。但，大红嫁衣，不是今夜的新娘子楚倾歌，又是谁?还有，她脖子上的粉红痕迹….

　　风元昊心头一震，忍不住回头，看了椅子上的大哥一眼。大哥和九公主刚…已、已经洞、…….房了

　　?他一向清冷淡漠，从来不近女色的大哥，竟然，要了九公主!天籁小说网

　　楚薇云也在第一时间，发现了楚倾歌红衣之下，颈脖间那几处男人留下的痕迹。

　　心脏哐当一声，差点就碎了!

　　可她还抱着最后一丝希望∶"倾歌，你……新婚之夜，怎能、怎能还……与别的男子出去……""呵，还不愿意相信，那是你夜哥哥留在本公主身上的印记么?"楚倾歌修长的身影，依旧靠在古木大门边上。

　　"云姐姐，人人都说你温婉善良，可这么善良的人儿，怎么就在我夫君的面前，句句暗示我出去偷人?""偷人"这两个字，让楚薇云一阵羞愧。"我，我没有这个意思。"楚薇云小声说。低头，又是一串清泪∶

　　"夜哥哥，我没有。"

　　抬眸悄悄看了风漓夜一眼，却见风漓夜冰冷的视线，一直落在楚倾歌的身上。自己说了什么，楚薇云怀疑，夜哥哥根本没有在意。楚倾歌走进房内，虽然衣鬓有些凌乱，就连领口也是微敞。但她落落大方，倒是，一身神圣高雅的气息。她看着风漓夜，在这位战神世子爷的面前，从容淡然。

　　"新婚之夜想要将我掐死，就为了这朵虚伪的盛世白莲?漓世子，你的眼光，未免太差了些。"风漓夜不言不语，淡漠的眸，透着让人头皮发麻的深沉寒气。"九公主，你为何要如此羞辱我?'楚薇云眼红红的，豆大的泪珠，立即滑了下来。这演技，不演某家的悲情戏，真是可惜了。

　　楚倾歌淡漠斜睨了她一眼∶"你刚才，不是还说我和别的男子出去?在我新婚夫君面前?""我只是

　　"且不论我是不是在外头有人，你当着所有人的面说出来，也是全然不顾我的死活。云姐姐，你居心何在?"楚薇云心头一震，这个刁蛮任性又蠢钝如猪的九公主，何时变得如此伶牙俐齿?以前她每次"不小心"透露楚倾歇不自爱的信息，都是成功的。第一次被当面指出来，楚薇云一时之间，竟有些应付不来。

　　"夜哥哥，"最后，她回头看着风漓夜，急了，"夜哥哥，我真的没有这个意思，.….她忽然哽咽了声，仿佛受到了莫大的委屈，向风漓夜奔去。"夜哥哥，我不在意九公主如何羞辱我，我只想跟在你的身边，伺候你。"如今的九公主，一副盛气凌人的姿态。而她，楚楚可怜，娇弱如花。男人该如何选择，还需要考虑吗?

　　楚薇云是豁出去了，在看到楚倾歌脖子上那些吻痕的时候，她已经彻底疯了!*夜哥…."放肆!"

　　眼前，纤细的身影一晃，竟在楚薇云碰到风漓夜之前，挡了楚薇云的路。"竟敢当着本公主的面，勾引本公主的男人，你!哪来的资格?"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第2章 勾引本公主的男人，你哪来的资格？免费阅读。https://xs.23sk.com 