
　　“好累……”

　　易汤将自己摔在床上，已经开机的电脑发出某种清脆的召唤声。

　　但易汤此刻一点也不想动弹，好像刚刚一直念着早点下班回来打游戏的那个，并不是他一般。

　　时间在一点点流逝，原本还阳光明媚的窗外，宛如恍惚的梦境切场般转为了一片晦暗。

　　乡下的夜色，总是比城里要格外浓郁些。

　　偶然能够听见几头不知道哪家散养的土狗，成群结队的呼啸而过。

　　不时被路过的行人或摩托车惊扰了，便连串着带起了一个村子的犬吠。

　　易汤有点想喝口可乐。

　　于是懒洋洋地挪到了旁边的小冰箱旁，在没有灯光的晦暗冰箱里摸索了一会儿。

　　湿漉漉的、并不怎么冰冷的触感，让易汤忽然想起下午停了会儿电。

　　这让易汤瞬间索然无味起来。

　　没有冰的可乐是没有灵魂的，他一向是这么认为的……

　　再没有什么东西，能够比午后的一口冰可乐更加提神醒脑。

　　那夹杂着冰意的糖分，好像带着某种能够驱散忧虑的魔力一般。

　　如果世上真的存在某种能够带来欢乐的魔法，易汤觉得糖至少也得是其中不可或缺的材料之一才是。

　　疲惫的身体……

　　宁静的夜晚……

　　无法得到麻痹的现状……

　　继续躺在床上的易汤，终于再次陷入了某种他一直所避免的状况。

　　那就是：处于孤独的状态。

　　知识和力量，并不能彻底消灭它。

　　它就像萦绕在每一个智慧生命耳边低不可闻的窃窃私语。

　　在你终于处于某种寂静的状态时，便突兀却非突然地被你所获悉。

　　易汤缓缓闭上双眼，他的内心浮现出些许焦虑。

　　在他还在读书的时候，那是对于不可预期学业的压力。

　　而现在，它升级了……

　　于是易汤猛地睁开双眼，在某种混沌的橘色里苏醒过来。

　　他打开电脑，入目的美女壁纸让他心头的烦闷消失了许多。

　　在黑暗的领域里，欲望似乎是更为直接和强硬的力量。

　　“啪啪啪……”

　　在连成一片的键盘声中，易汤结束了今日的峡谷之旅。

　　事实证明：人的精神确实会影响神经。

　　易汤并不认为之前的那波导致最后血崩的团战，是因为他的失误。

　　不过是一个成年男人在工作压力下无奈的肉体反馈罢了……

　　有的时候，在临睡前的昏沉时光里，易汤也会思考关于未来、关于那些不切实际的、所谓浪漫与癫狂的想法。

　　随着第二日某个对于昨夜熬夜深恶痛绝、发誓不会再犯的清晨，便消散在隔壁清冷与温热相间的厕所里了。

　　易汤洗了澡，便直接钻进被窝。

　　由于热水的原因，他的精神好了些。

　　但打游戏是不行了，明天还得上班。

　　于是，易汤拿出手机开始毫无目的地刷了起来。

　　终于，在手机上的日历已经翻到第二条许久了，易汤津津有味地将手机放下。

　　不行，不能再熬夜了……

　　瞥了一眼已经快2点的手机，易汤如是想到。

　　他闭上眼，混沌的橘黄再次向他涌来……

　　…………

　　…………

　　“咦？”

　　浑噩的梦境中，某只泛着神性的橘猫忽然停下。

　　它是易春神性意识专用于处理梦境事宜的部分，防止某些家伙试图通过这一途径来对本体构成威胁。

　　因为梦境与物质界不同。

　　时间在其中，虽然也是主体要素之一，却并不具备物质界那般不可阻挡的概念。

　　橘猫凝视着无尽混沌梦境的某一角。

　　那是一个斑驳的、破碎的梦境。

　　显然，这是一个凡物构建的梦境。

　　它本该平平无奇，如同周边无数的凡物所构建的梦境一般。

　　但某种隐晦的概念气息，在拥有梦境主宰者的凝视下，显得如此显眼。

　　最为主要的是：

　　易春在这个破碎的梦境中，嗅到了些许他的力量。

　　这本不稀罕——易春所传承出去的力量，已然不计其数了。

　　他们再进行二次传承给某个凡物，也并不怎么稀奇。

　　只是，这部分气息掺杂进了对方的血脉里。

　　这就颇为微妙了……

　　易春的这部分神性意识开始进行自我检索，在仍未发现并未存在相关行为和对象之后。

　　他化身为一只家猫大小的橘猫，跳进了那个破碎的梦境中。

　　于是，正在梦境中浑浑噩噩行走的易汤，忽然发现眼前多了一只猫。

　　在周围浑噩且模糊的世界中，对方原本平平无奇的形象忽然变得怪异起来。

　　那是一种画风迥异的巨大冲击……

　　更令人清醒的是：

　　那只猫的眼神颇为犀利和独特。

　　仿佛曾经所遇到的猫，只是在看一个笨拙的家伙。

　　而这只，则是在看一个笨拙的崽子……

　　前者充满锋利的蔑视性，后者则在并无实际血脉关系的时候，更添几分嘲讽的火力。

　　易汤的脑子似乎清明了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　但很快，在梦境的混沌力量下，他那清明的思维被浑噩所吞没。

　　火什么力？

　　噢，将军，我这就去给炮车装弹……

　　扭曲的梦境中，易汤勾着腰在一个管状结构的装置那里摸索着。

　　很快，它又扭曲成一个巨大的下水道通道。

　　易汤和不知道哪里跑出来的模糊人影，缓慢地在其中前行着……

　　此刻的易春，自然并未参与到易汤的混沌梦境中。

　　他已经大致明白了这是一个怎样的情况。

　　就像那毫无生机的星辰，也会忽然在某天具备赋予凡物生命以血脉的力量。

　　作为已经成为了诸多概念化身的易春，天然便具备这种强大的……污染力。

　　是的，在易春看来，这就是一种污染。

　　它使得原本纯粹的生命，不再那么纯粹了。

　　而始于相关概念的神性，更是会将他们的命运推向一个未知的方向。

　　就个体发展来说，很难说得上好或者坏。

　　不过就位面本身，这是一个并不太容易被接受的情况。

　　易汤的诞生，更多在于位面本身的纵容。

　　因为，他源自那诸多被易春所牵引的位面之一。

　　易春洗想了想，用爪子在梦境中扒拉了一下。

　　他予以对方一个选择的机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百二十九章神性的子嗣？免费阅读。https://xs.23sk.com 