    第819章你的地盘，就找你！

    　　

    　　啪。

    　　清脆的耳光声，让现场陡然一静，惊掉了吃瓜群众一地的眼珠子。

    　　通过两人的对话，到底咋回事儿，吃瓜群众们也差不多听明白了。

    　　如果说，刚才唐洛捏住周升的脖子，是因为担心这个所谓‘韩若冰’的安危，一时冲动，那他们勉强还凑合着接受。

    　　可现在这一巴掌，那就接受不了了，这是赤果果的侮辱啊！

    　　堂堂周大少，被当着这么多人的面，抽了一个大嘴巴子，还有比这更丢人的事情么？

    　　事实证明，还有。

    　　啪！

    　　唐洛抽完一下，觉得不解气，反手又一个大嘴巴子。

    　　“马勒戈壁的，就算真不是你，也他妈怪你……你不坑我，有我在，她能失踪？”

    　　“……”

    　　周升被两大大嘴巴子打得有点发懵，脸上火辣辣的。

    　　“卧槽，我眼睛没花吧？刚才周大少被人抽大嘴巴子了？”

    　　“没有，我也看到了。”

    　　“这家伙谁啊？这里是粤城，他不知道‘死’字怎么写吧？”

    　　“不知道，估计明天早上……不，今天晚上，他的尸体就得飘在粤江上了。”

    　　“嗯嗯，周大少什么时候吃过这亏……这家伙，绝对见不到明天的太阳了。”

    　　“不把他剁碎了喂鱼，周大少还有脸在粤城混？”

    　　“这小子看起来不像是个愣头青，应该有来历吧？”

    　　“就算有来历，那又怎么样？强龙压不过地头蛇啊！”

    　　“张少，你这话没毛病，不过还有一句话，你听过没？”

    　　“什么？”

    　　“不是猛龙不过江啊！”

    　　“……”

    　　吃瓜群众们低声议论着，大多数人跟周升并没有什么交情，纯粹就是看热闹。

    　　而且他们都觉得，今晚来得真值了啊，这比大片儿还大片儿！

    　　当然，唐洛的死活，他们就更不在乎了。

    　　在他们看来，唐洛敢这么对周升，那已经是个死人了！

    　　“唐洛！我要了你的命！”

    　　听着周围的议论声，周升终于缓过神来了，顾不上脸上火辣辣的疼痛，就要从地上爬起来，跟唐洛拼命。

    　　虽然这不是他第一次被唐洛打耳光，但两次完全不一样！

    　　如果说上次是一万点暴击，一万点仇恨值，那这次就是十万点暴击，百万点仇恨值！

    　　当着这么多人的面，他周大少被打耳光，传出去的话，那他已经不是笑柄了，而是沦为……笑料！

    　　这对一向好面子的周大少来说，万万不能接受的！

    　　砰！

    　　还没等他爬起来，唐洛脚下一用力，又把他给踩趴下了。

    　　“给我弄死他！”

    　　周升挣扎几下后，脸色涨红，怒吼着。

    　　“快，弄死他！”

    　　蔡涛也反应过来，大喝一声。

    　　“上！”

    　　保安们听到两人的话，不敢再犹豫，向唐洛冲去。

    　　“哼。”

    　　唐洛看着冲上来的保安，冷哼一声，身形一晃，犹如虎入羊群。

    　　砰砰砰……

    　　很快，十几个保安就全都倒在了地上，发出痛叫声。

    　　“……”

    　　现场，除了保安们的痛叫声外，再无其他的声音。

    　　吃瓜群众们张大嘴巴，全都看傻了。

    　　哪怕韩鹿，也很是惊讶，这个唐洛怎么这么厉害！

    　　刚才，就连他都觉得，唐洛要完了。

    　　一旦他被保安制服，那等待他的，将会是周升疯狂的报复！

    　　可谁承想，唐洛这么强悍，直接完成了一二三四五……十几杀！

    　　唐洛把保安都打倒后，转身重新走向周升。

    　　周升看着满地的保安，忽然想到唐洛是古武高手，身子一颤，脸色苍白无比。

    　　“唐洛，你……你要干什么……我警告你，这里是粤城！”

    　　“嗯，你说得没错，这里是粤城。”

    　　唐洛点点头，弯腰，看着他。

    　　“这里是你的地盘，是么？”

    　　“对，对……这里是我的地盘，你知道就好……”

    　　周升一愣，随即大声道。

    　　“呵，你是不是觉得，你的地盘，就得听你的啊？”

    　　唐洛想到这家伙三番两次来找麻烦，目光一冷，扣住了他的手腕。

    　　“你……你要干什……啊……”

    　　咔嚓！

    　　还没等周升说完，清脆的骨断声传出，他后面的话，直接变成了惨叫声。

    　　他的右手，直接被唐洛给折断了。

    　　“……”

    　　听着周升的惨叫，现场变得落针可闻。

    　　就算是那些保安，也顾不上惨叫了，都吓傻了。

    　　他们都知道周升的来历，这可是粤城顶级大少啊！

    　　其他人也是如此，一个个目瞪口呆，这家伙……废了周升？

    　　韩鹿的目光，也是一缩，这家伙是个疯子，就算不能成为朋友，也万万不可得罪啊！

    　　就在现场所有人被这一幕惊呆时，没人注意到，二楼悄无声息地出现了三个人。

    　　为首的，是个非常漂亮的女孩子。

    　　她一袭白衣，浑身散发着清冷的气息，与今晚的宴会，有些格格不入。

    　　她身后左右，各站着两个女孩，一红一绿，神色恭敬。

    　　“小姐，我下去制止……”

    　　左边红衣女孩，看着下方的唐洛，皱起眉头。

    　　不等她说完，白衣女孩摇了摇头，声音清冷：“再看看。”

    　　“是，小姐。”

    　　红衣女孩点点头，不再多说。

    　　楼下，唐洛废了周升的右手后，看着他：“既然你说了，这是你的地盘，那你把韩若冰交出来吧。”

    　　“啊……唐洛，我说了，不是我抓的！”

    　　剧烈的疼痛，让周升额头青筋跳动，朝着唐洛怒吼。

    　　唐洛根本不在意周升的态度，语气平淡：“嗯，就算不是你抓的，在你的地盘上，我也得找你要人。”

    　　听到唐洛的话，周升一怔，随即更怒：“唐洛，你欺人太甚，我……”

    　　“从现在开始，每过十分钟，没有韩若冰的消息，我就断你一根手指！”

    　　唐洛打断周升的话，声音冷了几分。

    　　“别怀疑我的话，我说到做到。”

    　　“你……”

    　　周升怒目瞪着唐洛，气得直哆嗦。

    　　他长这么大，还从未被人这么欺负过呢！

    　　他本想很爷们儿地吼一句，有本事你给我断了啊！

    　　可右手的剧痛袭来，让他身子颤抖，豆大的汗珠，吧嗒吧嗒往下落。

    　　这种狠话，他实在是说不出口。

    　　(本章完)

