    就在定远为首的第一支队和日本舰队开战后不久，丁摺谦和叶祖珪指挥的第二支队也很快和日本舰队接上了火。从构成上看，这简直是真正的“联合”舰队。南洋的威远，北洋的致远和靖远，广东水师和澎湖水师的4艘1500吨级三等防护巡洋舰。而对于这个舰队的指挥问题，当初可是有不少的周折。

    从官位上来看，丁摺谦是领总兵衔的，而叶祖珪只是副将。而从战舰的战力上来看，南洋水师的镇海舰也是第二支队中战力最强的一方，8000+吨的战舰绝对比北洋的两艘防护巡洋舰强太多了，至于广东水师和澎湖水师的战舰就更别说了。但是北洋方面可不想放弃指挥权，一则对日海战都是北洋方面主导。划出舰队近半数的兵力让南洋一个临时提拔上去的人指挥这个无论是老李还是丁汝昌刘步蟾等都不愿意。二则就是南洋水师在大阅后，一看战事临近就拍屁股走人的举动实在是让其它三支舰队的官兵们感到愤怒！

    而且更不开眼的是，在讨论舰队指挥官时，某个南洋军官拿方伯谦来说事。这可是更惹恼了北洋诸管带。方伯谦这事本来就是北洋方面的错，无可厚非。但是后来徐杰的舰队把方伯谦的篓子给补上了，而且回来后，也把方伯谦当众处决了，杀人不过头点地，你还想怎么样？

    随即北洋的方面发起反击，说你们南洋的镇海舰名义上说留下了参战，但是连人手都配不齐，这是要打仗的吗？好歹北洋快速舰队在徐杰总兵的领导下在黄海东海闹了个天翻地覆，你们南洋水师干吗了？整天窝在港里打酱油？！

    这样一说，南洋部分吵吵嚷嚷的要指挥权的人立马安静了，虽说镇海号战力不弱，但是留下来看船的人连基本的人手都不足！还要向北洋借调一些人。这样一来这还是南洋舰队的船吗？最后经过一番讨价还价，靖远号管带叶祖珪任第二支队的指挥官，丁摺谦作为副手。

    也许有人问了为何是叶祖珪而不是刘步蟾或者林泰曾？先比说两人都是铁甲舰管带，本身责任重大。而且刘步蟾和林泰曾就没有在巡洋舰上指挥的经验。而且还是侧弦交战的巡洋舰。要说经验谁有？邓世昌，叶祖珪，虽说当年致远级也是船首对敌战舰，但是在改进的时候给改成了侧弦交战的战舰。而邓世昌和叶祖珪还专门和琅威理探讨过，所以，在邓世昌和琅威理不在的情况下，叶祖珪就直接一蹦3级，去指挥这支4方联合舰队了！！

    早在双方相遇之时，叶祖珪和丁摺谦就立即感觉到不妙。日本舰队是两艘8000吨级战舰，3艘4000吨级战舰外加一艘2000吨级战舰，而自己这边呢？好吧，一艘8000吨的算是和对方吨位持平，后面是2艘2300吨的巡洋舰，在后面是4艘1500吨级的小船。如果非要用一个比喻的话那就是，北洋这边是一只狮子后面跟着2只狼4只猫。那日本方面就是2只狮子后面3只豹子1只猫！这怎么打？

    不过叶祖珪和丁摺谦可不能放日本人过去，一旦让日本舰队突破了第二支队的防御而绕到定镇侧翼或者后方，那两面受敌的定镇可就危险了。所以第二支队只能硬着头皮上了！

    日本舰队开始的时候还试图从外侧绕过北洋第二支队，但是发现对方的航速比自己编队的速度还稍微快一些！毕竟自己队里有千代田和八岛号拖航速。3艘三景舰速度也不快。已经丢掉了和泉和高千穗的桦山资纪可不想再甩下别的战舰了。所以只得舰队转向和对方航线保持齐平展开战列线，而因为北洋舰队走到是内圈所以展开的更快，在交火的初期，北洋舰队是有阵位优势的！但是这种航向，让两支舰队偏离战场越来越远！

    “开火”伴随着丁摺谦的命令，镇海号侧弦的6门8寸炮和5门6寸炮向着它的同级舰富士号发出了怒吼！随即清日双方战舰纷纷开火。海面上顿时充斥着火光和硝烟。

    不得不说，改进后的镇海号在火力投送能力上比它的同级舰富士号高上不少。两门8寸炮的投射量本身就比1门9.2寸炮的投射量要大，而且在改进的时候，专门在露台里留下空间用于储存一部分弹药，这样一来，就可以在战前先从弹药库提升一部分弹药然后储藏起来，打的时候就不用非要把火炮转回原点在装填了。而且相对于沉重的9.2英寸炮弹，100KG的8寸炮弹在多人的协作下还是可以人力装填的，更何况这是从露台的一段装进露台的另一端的火炮中。至于一旦命中后出现的问题，徐杰也不是没考虑，不过因为炮弹储存在露台尾部，一般也打不中哪里，所以在决定加厚尾部弹仓后了事。

    这番改进还真是没有白费，在交战刚开始的时候，6门8寸炮的爆发射速把急于靠近的富士号打的灰头土脸。在储存炮弹的支持下，镇海号的8寸炮打出了接近1分钟1发的射速，在当时这可堪称速射！也怪富士号冲的有点太快，结果迅速拉近的距离让镇海号的8寸炮命中率直线上升！短短的8分钟之内，镇海的8寸炮就打出50多发炮弹，而其中居然有3发命中。

    一发直接把一座6寸炮炸飞，另外一发命中船首，在侧弦开了个大洞，把锚机等设备炸了个稀巴烂，还有一发居然拍到了信号锁上。结果北洋舰队在那个位面上的遭遇在日本舰队身上上演了。舰队失去了指挥怎么办？这更让日本舰队在短时间内陷入了混乱，8寸炮命中率上升，自然6寸炮命中率也会上升，更高的射速让6寸炮在短时间内也打出了不少命中。在成功敲掉2门机关炮后，还有一发打中了船尾9.2寸炮的炮罩，把露台下用于远传的传动设备震坏，这门炮也算彻底废了。

    而与此同时被烟雾和火焰覆盖的富士号的炮击却不那么准确，在连续损失一门主炮和一门副炮后火力也有所下降，在这段时间里命中的也只有4发6寸炮弹。一处在镇海号的船体仲部造成了一处火点，一发命中了厨房。还有一发打在了船体的水线装甲上，好在10寸厚的钢面铁甲还算给力，挡住了。但是另一发则打穿了上部装甲在船体内部爆炸。滚滚的浓烟从破口处涌出。不过总体来说镇海号打的很不错。

    但是可惜的是镇海号的表现并不能代表整个北洋舰队的表现，在剩下的战舰中攻击次序是这样的，八岛号一面掩护旗舰一面和靖远号对射，桥立号和致远号对射，松岛和海龙海虎对射，严岛和海豹对射，千代田和海狮号对射。

    总体上看，在大面上还能维持战力的平衡，但是明眼人一看就知道，这种所谓的平衡并不会维持太久。虽然四艘3等防护巡洋舰没艘也有5门4.7寸炮的火力，但是日本方面即使是最弱的千代田火力也要高于对方。而在抗打击能力方面，日本人显然更有优势。3艘海字号巡洋舰的排水量才和一艘三景舰差不多，经过长时间的对射，北洋舰队不出问题才怪！！不过这一切在富士号信号锁被毁指挥暂时陷入混乱后被遮盖住了而已。

    “升司令旗。我舰接替指挥。”看着被打的灰头土脸的富士号，八岛号舰长日高壮之丞命令道。随着司令旗的升起，日本舰队重新调整队形，而富士号也迅速脱离站位跑到一边去灭火。在短时间内北洋居然有扩大优势的迹象。但是随着富士号的暂时离去，战场的情况却并没有太大好转。

    开始大发神威的镇海号已经打光了露台中存放的8寸炮弹和发射药包，还要转会原点位置重新将炮弹和发射药提上来，这样一来发射速度肯定下降。而八岛号的火力搭配和镇海号一样，在和已经受伤而且射速降低的镇海号对射时自然不会吃亏。甚至可以抽出一门后主炮和2门6寸炮对付靖远。

    而致远号则和桥立号杀的难解难分。侧弦3门8寸炮，2门6寸炮的致远和桥立号侧弦6门4.7寸炮加1门320加纳炮对射，虽说加纳炮威力大，但是十几分钟一发的射速让致远一点都不担心。而剩下的火炮吗，还是致远占优势！一时间在陈金揆的指挥下，桥立号也被命中1发8寸炮弹和2发6寸。将一门4.7寸炮打废。而后面的对射也暂时旗鼓相当。不是有战舰被命中。血火成为这片大海的主题。

    “至少在富士号回来之前，我们将是安全的。”看着旁边忧心忡忡的丁摺谦，叶祖珪安慰道。

    “就看丁提督他们能不能立即支援了。这种均势维持不了多久。”丁摺谦不是焦急的望着远方说道。

    但就在两个人讨论这现在的战事时，一声巨响，从船队后部传来，随即产生的巨大爆炸声让两人心中一震，匆忙向后望去。

    今天双更~~，封推第一天才涨了不到500，作者实在伤心啊。大家多多支持一下吧~~。同时感谢书友zhangyongrc的打赏~~

    ;