    说完，秦天拍了一下雨晴的肩膀，随后就径直走进了内堂。

    然而，秦天一出现，周崇熙就立即两眼放光。

    他只有几个小时的活命时间，想活命，想要秦天放他全家一马，就只能跪求秦天，否则，想要解开这个死扣，任何人都做不到。

    “先生，饶命，我老糊涂，得罪了您，求求你，给我一条生路，饶我全家人性命……”

    求饶声刚落下，周崇熙就砰砰砰地对着秦天磕头起来。

    周崇熙的眼眶赤红，没有人知道此刻他心中的惊悚到底已经到了什么程度。

    他丝毫不顾及自己的身份，磕几个头就爬行几步，一直到了秦天的脚下，他才死死地抱住了秦天的大腿。

    就在十几分钟前，他监天司的司首已经彻底被撤掉了，周家每一个人也都在秦天手下兄弟的掌控之中，即使周崇熙再有傲骨，这个时候他也再没有了当初的底气了。

    “先生，只要你放我一马，你让我做什么都行，这次雨石集团所有的损失都有我周崇熙一人承担，另外，我回去以后立即召开新闻发布会，把所有的责任都揽下来，只求你别动我的家人……”

    “砰砰砰！”说话间，周崇熙又给秦天重重地磕了三个响头。

    这一幕，把所有医馆里的人都震惊了。

    堂堂监天司的司首，此时竟然变得如此的卑微，这一幕冲击着所有人的视觉。

    就连紧跟进内堂的雨晴，都被吓傻眼了。

    不过，很快雨晴就回过神，她知道，秦天已经掌控了全局，现在周崇熙就犹如一只过街老鼠，人人喊打。

    这次监天司的行动，造成了什么样严重的后果？即便是君首也未必能兜得住，何况区区一个监天司的司首？

    周崇熙彻底栽在了秦天的手里，他输的一塌糊涂，输的一无所有。

    秦天这一次，不扒他三层皮，恐怕都没打算放过周崇熙。

    “啪啪！”

    秦天在周崇熙的脑门几处穴位上点了几下，随之冷笑道：“我可以再给你几天时间，如果这件事处理不好，那你就等着下地狱跟你的家人见面吧！”

    “是是是，谢谢先生不杀之恩！”

    当初周崇熙身上的高傲，还有他监天司司首的威严，在秦天的面前，荡然无存。

    周崇熙看到秦天，就犹如看到了恶魔一样恐惧。

    这个年轻人，他招惹不起。

    秦天可是具有医神之名的叶家少主，八脉蛊针可救治各种疑难杂症，可让死者复生，叶家的光环，在许多年前，数也数不清，一直以来都是大华无人敢去触及的存在。

    可周崇熙倒好，明知道秦天的身份，明知道秦天不可招惹，可他还是一样去那样做了。

    他在监天司掌权多年，从来没有遇到过敌手，可他却败给了一个年仅二十几岁的年轻人手里。

    曾经光鲜亮丽的身份，此时周崇熙狼狈的像一条丧家犬。

    没有人知道，秦天这样一个穿着寒酸的年轻人，如何让一个周崇熙如此有身份的人心甘情愿跪下磕头赔罪。

    “很好，那就回去吧，我只给你三天时间，三天后，如果你不处理好这件事，你也别来找我了，让你的家人准备为你收尸吧！”

    “是是是！”周崇熙磕着头，嘴里不停地应着。

    “还不快滚？”

    “是，我滚……我马上滚……”

    周崇熙在秦天怒喝下，真如一条小狗一般，在地上打滚着离开医馆。

    目送周崇熙离开，雨晴走到了秦天的身边，担心地问道：“小天，我们这样是不是太过分了，这个老家伙会不会再搞出什么名堂？如果真会那样的话，你这么放他走，这也就意味着是放虎归山……”

    “哼！”

    然而，秦天闻言冷哼一声，负手而立在内堂，冷冷笑道：“我量他也没这个胆子，何况，他全家人的性命都在我手里捏着呢！”

    “什么，你……你把他们都绑架了？”雨晴大吃一惊，顿时流露出了震惊之色。

    “你想哪去了，我只不过是派手下兄弟监视着而已，你真以为我有那么狠毒？俗话说：祸不及家人，周崇熙只不过是为女报仇，我并没有打算动他的家人，只不过，家人是周崇熙的软肋，他动了雨石集团，又对我动了杀念，我岂能这么容易就放过他？”秦天笑道。

    “那你准备接下来怎么做？这次的事情导致了已有六十二人没有医护人员救治的情况下死亡，事情太大了，我担心……担心就算是周崇熙揽下所有事，也不一定能镇得住！毕竟这是人命关天的大事！”雨晴的脸色略微显得有些苍白。

    “别紧张，这不是还有我吗？”秦天听到雨晴说的情况，他一点也不着急地笑了笑，转身望着雨晴，淡然笑道：“我告诉你吧，看把你急的，我已经让雨爷爷把这些尸体用特殊的办法封存，运送到富州城人民医院了，而且，雨石集团所有的医院、药厂都开始运作了，不会再发生这种事，更何况，这次周崇熙搞出这么大的动静，上面已经派人镇守所有出现问题的医院，怎么可能会牵扯上我们？放心吧，我只有办法处理！”

    “你……你能让他们死而复生？”雨晴惊讶地问道。

    何况，这不是一个两个人，而是六十几个人，秦天一个人到底行不行？

    其实，雨晴心里也是没底的，即使她知道秦天有这种逆天的医术，可他还是不相信这么多人已经死了几个小时，还能被救活？

    这简直就是医学界的神话，除了秦天，恐怕没有人能够这么自信了。

    “你忘记我去青云岭带回来的东西了吗？那些可都是宝贝，只要我善加利用，救于死人复活又有何难？”

    “你说真的？”雨晴看着秦天那自信满满的样子，满满地放松了下来。

    “你看我像是开玩笑吗？呵呵……”秦天呵呵一笑，伸出手，一把将雨晴揽在怀里，紧紧抱着这个女人，他低声细语地在雨晴的耳边说道：“对不起，让你跟着我担惊受怕的，后不后悔爱上我这样的男人？现在后悔还来得及……”

    “切，现在你才知道啊？”

    雨晴娇羞地推开了秦天的拥抱，脸色绯红，白眼一翻，羞嗔道：“我也在考虑，你这个花心大萝卜是不是我值得托付终身，哼……如果你再继续在外面拈花惹草，我就把你一脚踹了……看你还敢不敢吃着碗里看着锅里的。”

