    第137章莫南谦的担心

    （四千字）

    整个过程，叶璃都是懵的，她压根没看清莫南谦是怎么办到的，好像就是轻轻松松过去弯个身捡起蛇的简单动作。

    “你……你是怎么做到的？”叶璃好奇地问。

    “你这么笨学不会！”莫南谦轻嗤了一声，目光却泛着点点笑意。

    叶璃龇牙，“本姑奶奶智商162，你说我笨？”

    也许对很多人来说都要去努力的事情，她轻轻松松就能办到。

    如果不是倒了血霉穿书过来，她未来的人生可以说完全毫不费力。

    莫南谦眼神古怪地盯着她，“你说什么？”

    “我说我比你聪明！”叶璃嚣张地拿下巴看他。

    这种恋爱脑的男人就算成了首富也成不了事。

    叶璃很自信地认为，自己绝情弃爱，以后一定能成为妥妥的富婆！

    莫南谦扯了扯唇，故意拿蛇吓唬她，叶璃变了脸，迅速往后撤，“神经！”

    程青松这时候过来，“哟，抓到蛇啦？赶紧赶紧，装我袋子里。”

    他摊开手里的编织袋，莫南谦把蛇放进编织袋理，然而爬到上面原来的地方，去捡锄头和挖的笋。

    程青松开心地说：“一会儿有蛇肉吃喽！”

    刚美完，就看到莫南谦的背部一片湿漉，“阿谦，你后背咋了？”

    这话引起了叶璃的注意，莫南谦拿完东西，指了指前面的路口，云淡风轻道：“没事，咱们先出去，这里搞不好还有其他蛇。”

    叶璃咬咬唇，爬到上头去看莫南谦的后背，“你咋了？你到底咋了？是刚才上面摔下来断了骨头吗？”

    莫南谦瞪她，冷飕飕道：“要是断了还能像现在这样站着？”

    叶璃撇了撇嘴：“你的骨头可真硬！”

    莫南谦：“嗯。抱歉，让你失望了！”

    叶璃：“有一点……”

    程青松走到上坡路的路口等他们，“你们在打情骂俏吗？”

    莫南谦：“……”

    叶璃：“……”

    叶璃拍拍程青松的肩膀：“兄弟，你这装满水的脑子得治啊！”

    什么人啊？有他这么侮辱人的吗？

    叶璃气呼呼说完就走了。

    程青松看看莫南谦，“我这是……被这个丫头羞辱了吗？”

    “管好你的嘴！”莫南谦斜了他一眼。

    程青松扁了扁嘴，“你们刚才咋了？浑身脏兮兮的，你后背是怎么回事？”

    “不小心摔的。”莫南谦见叶璃走了，面上才流露出一丝不失。

    程青松见莫南谦脸色确实有些不太好，扶了他一把，说：“那刚才叶璃找你啥事？我看她气吼吼来找你，一副有话要说的样子。”

    莫南谦轻轻一叹，不想多说什么。

    程青松道：“兄弟，那妞该不会是来找你表白的吧？”

    “别胡说！”

    “我看她就是对你有意思！”

    “不可能！”

    “咋不可能？我看她就是对你有意思！就是爱在心里口难开！”

    莫南谦坚定地摇着头，“不可能，也许别人有可能，但她绝对不可能！”

    他比谁都清楚叶璃对他的讨厌。

    莫南谦在路上拔了不少治疗跌打损伤的翠云草，这是农村的土方，谁摔伤了就弄点回家捣碎了敷在伤口上。

    回了家，程青松也是常客，非常主动地拿了刀把蛇给宰了，莫奶奶一脸笑呵呵地给他们烧水。

    莫南谦默默地回了房间换衣服，他担心吓坏奶奶。

    古铜色的上身劲瘦结实，只是背后因为摔下来擦到了石头，被弄伤了一片血肉，他只能先换上红色的背心，之后再偷偷把翠云草捣了敷。

    程青松突然推门进来，然后就看到了莫南谦背后的伤，吓了一跳，他还以为只是小伤呢，“你小子伤这么重怎么不早点说？”

    “没事！”莫南谦随意套上衣服，面色无恙。

    “什么没事啊，叶璃那丫头刚才给你送来一瓶碘伏，你刚才擦擦吧！”

    “她送来的？”莫南谦有些意外。

    “是啊，我喊她一起吃蛇肉，她不要，非要让我把碘伏给你。”程青松把门关上，“赶紧脱衣服，我给你上药，要是被你奶知道了可得絮叨你几句。”

    程青松帮莫南谦上了药，然后挤眉弄眼道：“我就说叶璃那丫头喜欢你，你还不信？现在信了吧，她就是对你有意思，就是臭丫头死鸭子嘴硬！”

    莫南谦很沉默。

    他对程青松的话依旧不相信。

    只是叶璃肯给他送碘伏来，让他很意外罢了。

    程青松的嘴巴还在叭叭地说：“阿谦，有些话我很早就想对你说了，虽然你嘴巴硬不承认，但我知道你心里一直是喜欢云芸，云芸吧好是好，但她以后是要考大学，找铁饭碗的……”

    他从小和莫南谦一起长大，知道发小打小就刻苦努力，要是莫父没有出事，他现在肯定就在省城发展了，偏偏现在一家老小都指着他。

    而云芸从小就是大队长家金尊玉贵的人儿，云春来夫妇是把闺女放在心尖尖宠的，试问又怎么可能把闺女嫁到莫家来？

    莫南谦沉默着穿好衣服就出去了，并不回应兄弟的话。

    他找到叶璃的时候，叶璃这会儿正在地里帮王大娘家收油菜籽。

    现在是夏收的时候，也是油菜籽收获的季节，油菜颜色稍微发黄的时候就要开始采收，如果太晚的话，很多菜籽就榨壳落在地里了。

    吴松伤了手，所谓伤筋动骨一百天，干活就不得劲了，而叶璃因为想要一点菜籽油放家里做饭，可是自己家里又没种，刚好路过的时候知道王大娘缺人手，于是就以工换物。

    先是把地里的一棵棵结满菜籽的油菜用弯道割下来，收集到空地上铺好的编织塑料上晾晒……

    叶璃是个能干的，干活也卖力，因为大娘还管了她一顿午饭吃，一海碗素菜面。

    阳光很毒很灼人，叶璃穿着长袖戴着长帽，可是汗水还是一遍遍湿了衣裳，湿哒哒贴在肌肤上，她用袖子随意擦了擦额头的汗水，动作麻利地割油菜杆子。

    这还是最累的，等刚收割下来的油菜杆子晾晒了差不多以后，就要开始用工具拍打脱粒，到时候如果天气还是像现在炎热，那可真是要了卿命喽！

    但这又能怎么办呢？叶璃也很无奈。

    看别人穿书都会附赠个实用的异能。

    比如空间啦，超市啦，点石成金啦，怎么到了她这里，就魂穿。

    唯一的异能还是穿书前的原装货。

    打人的确是一把好手。

    可现在是八零年代初，物资匮乏，百废待兴，要紧的是食物，所以她带过来的异能多少还是鸡肋一些。

    叶璃想，等忙完这一阵，一定要去寻求新的谋生之路。

    一直留在农村种田也不是长久之计。

    她英语不错，以前为了出国留学做准备，专门考了雅思，成绩接近满分，出国比赛的时候还和老外无障碍交流，平时出国旅行也会住在当地人的家里锻炼口语，她曾经想过，以后进外交部做翻译呢！

    要是现在能找份翻译的工作就好了。

    不过这个小地方想找翻译工作怕是有难度的。

    她又想到了卖瓜子。

    如果能通过卖瓜子获得第一桶金，那真真是再不好过的事情。

    这样想着，仿佛目前的人生还是充满了希望，干活更得劲了一些。

    叶璃擦汗的时候，无意中瞥见不远处静默站着的莫南谦。

    她直起身望了过去。

    男人站在一棵苍翠的野生天竺桂旁，身姿卓越，神容肃然，那双窅黑的目光正一瞬不瞬盯着她看。

    夏风微微，不断飘来竹林里竹叶的香气，远山一片绿浪翻滚，层层叠叠而去，再又层层叠叠而来。

    叶璃歪头想，这个家伙应该是没事的吧！

    她去找赤脚大夫买的碘伏对擦伤还是有帮助的，至少能消消毒。

    虽然真的好讨厌他。

    但是他帮她救她，是的的确确的事情。

    莫家一家老小也不能失去他这个顶梁柱。

    现在的叶璃再也没有最开始那强烈到想将他挫骨扬灰的愤怒，对他，有了太多的犹豫。

    恨一个人都恨得这样不得劲，这让叶璃心头时不时恼火一下。

    在她的世界里，爱憎都应该是楚汉分明的事情。

    穿书前，她无比憎恨她的继母，怨恨她的父亲，随着她的成长，她从未一刻忘记过童年的伤痛，凭什么父母婚姻破裂带来的仇恨由她一个人承担？凭什么连再婚都要对她不管不问，任由她被人作践？

    所以她卧薪尝胆十年后，神不知鬼不觉弄断了继母的一条腿，还报复了父亲引以为傲的生意。

    她就要让那些人知道，做错事就是要付出代价，不管多少年！

    谁要对她好，她对他更好，谁要是跟她不讲理，她会比那个人还要不讲理。

    她曾经也想过报复母亲，好几次走到了母亲的家门外，可是当看到母亲如今幸福一家四口的情景，她只能躲在角落没出息地掉眼泪。

    到头来，只有外公是她的亲人。

    可是外公没了。

    她又成了孤儿。

    叶璃的眼眸寒光湛湛，继续若无其事地弯身干活。

    当叶璃再一抬头的时候，那棵天竺桂下早就没了莫南谦的身影。

    一直到天幕暗下，叶璃就帮着把王大娘地里的油菜收完了，等晾晒3到5天就可以开始脱粒。

    于是叶璃就先行回家去了。

    刚到家附近，叶璃突然感到一阵头晕目眩，直接趴在石头台阶上喘气。

    叶璃知道，这是这副身体透支发出的危险信号。

    贫血低血糖意味着叶璃需要随时补充能量，并且不能过分消耗。

    她浑身冒冷汗，四肢冰凉、心慌、颤抖、面色苍白，坐在地上努力缓一缓。

    这种情况绝对不能让人知道，要是传到了鲁翠娥那些人耳朵里可不得了。

    从学校接回妹妹和叶家宇的莫南谦骑着自行车经过，无意中瞥见石阶上的叶璃，表情不由怔了一下。

    两个孩子还没有发现，所以他骑远了一些，放他们下来，说道：“你们先回家去，我去看个人。”

    莫小蓝和叶家宇没有多问，就各自家去了。

    叶家宇是沿着另外一条路走的，所以没和叶璃碰到一起。

    叶璃缓了一阵，但根本没有好转，头还是晕得厉害，她寻思着得赶紧回家去吃点东西，她双腿发软，心慌得厉害，自说自话道：“要是有颗糖就好了。”

    她往自己身上摸摸，果然……是真的没有。

    突然眼前出现一双黑色鞋子，然后一双宽大的带着薄茧的手伸到了他面前，掌心是两颗大白兔奶糖。

    她神情一愕，缓缓抬起头一看，莫南谦神色肃然地看着她，“要么？”

    叶璃沉默地拿过一颗，剥开糖纸，把糖果放进嘴里，浓浓的甜味在嘴里化开。

    莫南谦把手里的最后一颗直接丢给了她，伸手来扶她的手臂，“我扶你回去。”

    “不要，我休息一下，一会儿自己回去。”叶璃别开头，直接拒绝。

    莫南谦也知道她固执又骄傲的性子，只得走了。

    叶璃见他走了，才将掌心的糖果收紧。

    好像又欠了他的人情呢？

    不知道从什么时候，从他欠她的，变成了她欠了他。

    缓了一阵子，她才慢慢其实往家走，莫南谦也没走远，一直不远不近跟着。

    叶璃今天犯了病，警觉度也不如往常，莫南谦一直跟着她也没发现。

    一直到了家，莫南谦才放心离开。

    晚间莫小蓝照旧来家里和叶家宇一起写作业，然而这次莫小蓝是小心翼翼提着篮子来的，把一碗蛇肉送到了叶璃的面前，“叶璃姐姐，这是我奶奶让我送给你的，她说你干活辛苦，要补补。”

    叶家宇忍不住凑上来舔舔嘴唇，“好香呀！”

    “这是给你姐姐吃的。”莫小蓝提醒。

    “我就闻闻。”

    叶璃心中感慨，莫奶奶对她可真好，又是送鲈鱼又是送蛇肉。

    她让叶家宇吃着，留些给晚点回来的叶家良。

    叶家良依旧挺晚回来的，叶璃管他要考试的试卷。

    她想要确认这个小子在学校到底有没有学东西。

    叶家良沉默地从书包里拿出了一份试卷给她，一份数学试卷。

    令叶璃诧异的是，居然是满分。

    应该不是作弊吧？

    看叶家良沉沉默默的，叶璃担心伤害他的自尊心，也没敢问，如果真就是孩子真真实实的水平，她这么一问岂不是打击了孩子的自尊心吗？。

    “小蓝奶奶让小蓝送了蛇肉来，你去吃一些。”

    “你吃吧，我在外头吃过饭了。”

    “你在哪儿吃过的？”

    叶璃不住追问。

    叶家良洗着脸，嘴上解释道：“跟朋友外头吃的，烤了番薯和馒头。”

    “你的生活可真是不错。”叶璃嘴上这么说着，还是狐疑起来，到底是什么朋友呢？

    她看叶家良的衣服越来越脏，悄悄凑近闻了闻，还有一股怪味，好像是……

    叶家良回头盯着她，“咋了？”

    “没咋。”叶璃默默走开。

    叶家良说：“番薯地我来打理，施肥的事也交给我，你就别老干地里的活了。”

    “你要读书啊！”

    “那些知识我都学过，难不了我。”

    “出息了你啊！”叶璃忍不住笑，她好像从这个腼腆沉默的少年脸上看到了几分难得的自信。

    “本来就不难。”

    “那你有空就辅导辅导你弟作业。”

    “嗯。”

    村里家家户户几乎都在收菜籽，叶璃回家洗了澡休息了一晚上，听莫小蓝说她家里也要收菜籽，小姑娘想请假在家帮忙收菜籽，给家里贡献一份力。

    叶璃当时就表示，“你功课落下别人太多了，现在要好好读书，我帮你家收。”

    (本章完)

