    随即，叶浪心神沉入选择系统之中，查看那三道奖励!

    [傀儡本源]：以天地灵物炼制而成，可直接打进任何傀儡体内，拥有提升傀儡位格的功效!

    [破甲之手]：主动技能，宿主可指定使用对象（不限宿主本人）其双手拥有破甲之力，攻击力提升十倍，且自动无视任何防御装备!

    [不灭灵袍]：防御类超级帝兵，可随主人体型自由变化大小，无视大帝境以下任何伤害，抵挡一转大帝境七成伤害，每多一转，抵抗能力减少一成!

    嘶!

    这些奖励这么牛逼?

    叶浪看完之后，心中顿时惊喜不已!

    可以说，这三道奖励，对他全部有用，而且是大用!

    那傀儡本源不用说，自然是要用在魔傀之上，而魔傀是他如今最大的底牌!

    魔傀实力一提升，他的底气也能更足!

    而那[破甲之手]，更是让叶浪狂喜!

    在此之前，他除了一个极寒冷却，都没有什么攻击技能，哪怕配上魔傀，对上大帝，也都不是对手!

    别看方才他表面上直接就秒杀了那殷家客卿，其实他是根本没有办法杀死对方的!

    无他，魔傀的攻击力太低，无法摧毁对方的防御内甲，还有肉身和神魂!

    一旦三秒过后，他就没了!

    而现在，有了这破甲之手之后，他完全可以作用在魔傀之上，后者攻击力顿时能提升十倍!

    而且还能和极寒冷却相配合!

    直接无视对方防御手段!

    这相当于他的战斗力，顿时提升一个层次!

    这让他如何不喜?

    最后那不灭灵袍，也是护身的好装备，乃是保命手段!

    “这下，就算殷家真有什么别的想法，我应对的手段也大大增加!”

    叶浪心中暗道。

    而此时，那孟祥已经离去，败于一名尊境武者之手，他实在颜面无光，没有脸再继续待在这里了!

    他一走，那些暗中关注此地的殷家强者，自然也纷纷撤去了神念。

    只是都是记住了叶浪!

    小院内，叶浪看向一旁的殷阳等人，开口问道：

    “你们还要跟我打吗?”

    “呵呵……算了算了。”

    “下次，下次一定!”

    “……”

    众人连忙摆手，叶浪连孟祥都打败了，虽然说是靠那傀儡，但殷阳等人心里也是没有底了!

    哪里还敢继续挑衅!

    随后，殷阳等人便连忙跑出了小院!

    众人走后，叶浪这才带着魔傀，往房间内走去。

    房间内。

    叶浪先将不灭灵袍取出来，一抖就穿在了自己身上!

    随即幻化成天平常穿的衣服，一点都看不出有什么不同!

    “双层防御，更贴心!”

    叶浪拍了拍内里的海凝甲，嘿嘿笑了笑。

    就他现在这个装备，就算站着让帝境武者打，对方都没办法伤到他!

    做完这些，叶浪又从系统之中，将那傀儡本源拿了出来!

    一团散发着幽光的漆黑晶体，出现在了叶浪的手中。

    “这就是那傀儡本源吗?”

    叶浪低头仔细看了看，自语一声。

    随即操控魔傀来到他的面前站好，一把将傀儡本源，打入了魔傀体内!

    下一刻!

    残破的魔傀身上，那些残缺的纹路猛然亮起道道幽光!

    随后，竟开始缓缓修复!

    与此同时，魔傀残破的身体，在纹路的恢复之中，竟然也开始逐渐恢复。

    不多时，便恢复成了最初的完整模样!

    然而，魔傀的变化还没有结束，恢复完整躯体之后，魔傀身上猛然发出一道黑光!

    轰!

    一股强横的气势自魔傀身上震开!

    数丈高的魔傀竟然再度变大了一圈，看起来威武到了极致!

    叶浪作为魔傀的主人，顿时便感知到魔傀的实力比起之前提升了极多!

    此时的魔傀，应该有三转大帝的实力!

    叶浪盯着魔傀看了一阵，脸上露出满意的神色。

    “三转大帝，再加上技能的话，已经很可观了!”

    “现在最主要的还是提升我自己的实力，否则遇上敌人，直接搞我本体，就难整了!”

    叶浪拍拍魔傀，自语道。

    ……

    另一边，殷嫣然在探望完昏迷不醒的殷家家主之后，便被殷天等人，带到了殷家议事大殿之内。

    殿内。

    众殷家长老早就已经在这里等候多时!

    “嫣然，你有百年未曾回归家族了吧?”

    那领头的白发老者，看着殷嫣然，笑呵呵道。

    他是殷家大长老殷淳，是整个殷家，除老祖宗和家主之外，修为最高之人!

    八转大帝境强者!

    “回大长老，是的。”

    面对殷淳，即便是殷嫣然对家族有很大的怨气，也不得不稍微放低姿态。

    “百年时间，算上去也不短了，殷家始终是生你养你的地方，当年之事，便让他过去吧!”

    “你父亲，如今也不知道是否还能醒过来。”

    “至于殷天等人……”

    殷淳眼神落在殷天等人身上，微微缩了一下。

    殷天和殷龙等几位当年暗害殷嫣然之人，顿时有些踌躇!

    不过很快殷天便率先站了出来，走到殷嫣然面前，低头道：

    “小妹，当年之事是大哥不对，大哥向你道歉!”

    “不管怎么样，我们都是兄妹，你能原谅大哥吗?”

    他这一动，殷龙等人也连忙跟上，纷纷向殷嫣然道歉，请求她的原谅!

    大殿内，听着众人的话，殷嫣然身体不由轻轻颤了一下。

    对于殷天等人的恨意，也不由消减了不少。

    说到底，她毕竟还是很善良的女子，面对亲人的道歉，再加上时间又已过去这么久，不由有些心软了下来。

    良久，才缓缓点了点头。

    “哈哈哈，这样就好了，毕竟是一家人!”

    殷淳见殷嫣然脸色缓和，顿时大笑道。

    不过随即，殷淳的脸色又缓缓低沉了下来，指着殿内道：

    “嫣然，你既然回来了，有些事我也就不瞒你了。”

    “大圣墓一事，导致我殷家遭逢变故，强者损失近半，老祖宗也已陨落，圣族之位恐怕不保阿!”

    “为了避免最坏的情况发生，家族已经和同样有些损失的霸主势力，阴阳天宫达成协议。”

    “由你和天宫的阳部圣子联姻!”

