    “为什么你选择来程菲的高中调查，而不是大学或者初中呢？”

    路上，吴宇开车，风焱和刘铮坐在后排，云海市第三中学距离医院大约20分钟的车程，比较远，三人随便聊了起来。

    风焱答：“在我们求学生涯期间，高中时间段是最有趣的三年，这期间的时光也是最宝贵的三年，这时候的学生，不似初中那般青涩懵懂，也不似大学期间转为相较成熟，很多宝贵的友情以及一辈子的朋友，都是在高中期间结识下来的，这种感情十分的牢靠。

    程菲与周洋是青梅竹马，从幼儿园一直到高中都在一个班，到了大学时虽然不在一个班，但也在一个学校，我们如果一个个的去排查，没那么多时间，着重挑一个的话，一定是挑高中的关系网，我认为这个关系网很可能会给我们一些意想不到的收获，从程菲和周洋同学口中，可以得出那时候别人对他们俩的客观评价，以及我们可能还没有查出来的关系圈。”

    顿了顿，风焱道：“这个关系圈，我认为相当重要，很可能会体现出了真凶的重要线索。”

    吴宇听完点点头，说：“通过程菲亲情方面的排查，我们暂时没有得到什么有用的线索，所以你怀疑这起案子的凶手是程菲的友情圈内的人干的？”

    风焱摇摇头：“我始终认为，程菲死保的那个人，大概率是她感情圈内的人，审问的录像我也看了，她那种袒护的模样，像极了爱情。”

    刘铮：“啥玩意儿都像极了爱情，爱情太忙了。”

    风焱：“别打岔，综上所述呢，我想到程菲的高中了解一下，通过她的同学或者闺蜜以及老师的询问，了解一下在当时，还有没有其他人追过程菲。”

    吴宇点点头，想了想又问：“那你觉得范启浩为什么要为真凶顶罪，他在一年前是程菲的追求者，后来两人应该是没有再联系过，说熟也熟，他们是大学同学，说不熟吧，这一年来断了关系后，应该也可以说不熟了。这两人居然同时为一个人顶罪，这个真凶会不会是程菲和范启浩共同的朋友？范启浩与程菲不是高中同学，那我们去过高中后，要不要再了解一下程菲和范启浩大学时期的同学情况？”

    风焱沉默了一会儿说道：“我反而不这么认为，我觉得真凶与程菲和范启浩分别接触，一直游离在两人身边，但他从来没有在程菲面前提过认识范启浩，也没有在范启浩面前提过认识程菲，他与两人接触期间，绝对是带有目的性的，很可能这个人对周洋的杀心已经起了很多年了，只是最近才爆发出来而已。他是凭借着对程菲和范启浩多年的感情，才致使这两人愿意这么死心塌地的为他顶罪。

    如果这个人是程菲和范启浩共同的关系圈，我觉得两人不会在被审问期间提及对方都是帮凶时，异常的茫然和困惑，审讯录像我们都看了，那种情绪状况，就好像一头雾水，根本不明白是怎么回事，两人脸上都明明白白的写着：什么？真凶也认识他（她）？他（她）为什么要帮真凶打掩护呢？

    这俩人比我们还困惑呢，所以我断定这人肯定不会是程菲和范启浩的共同关系网，大学那条线也就没有太过必要去查，因为不太可能是他们俩的共同同学。

    范启浩那边的情况我们无法调查，那就只能以程菲为目标来展开调查，所以从她高中来查起。”

    三人来到云海市第三中学，而另外一边，吴宇的小组成员也在紧锣密鼓的继续调查程菲的家人同事以及她的感情关系，另一批人则着重查周洋有没有得罪过什么人，从仇杀方面看看能不能有突破。

    三人来到学校后，表明了身份，很快校长就协助他们找到了程菲当年的班主任，通过班主任又找到了当年程菲班长的联系方式，兜兜转转之后，三人找到了班长，通过班长了解到了当年与程菲关系最要好的三个女同学其中两个的联系方式，这两个女同学都在云海市，也都一直与程菲保持着联系，关系十分要好。最后二鬼子的联系方式也要到了。

    效率奇高的三人通过一个下午，将这三个人的证词全部拿到了。

    下面是三人的证词。

    女同学A：“听说了，程菲被逮捕了嘛，杀人？真的是杀人吗？简直不敢相信，她居然设计杀了周洋。不过也该，周洋那个混蛋，菲菲这么好的姑娘，他居然出轨找小三。唉，他们俩在上学的时候就十分恩爱，周洋长的很帅，很多女孩子追求他，他都根本不搭理，一颗心全放在了程菲身上，他们俩当时可是我们学校出了名的金童玉女，连老师知道他俩谈恋爱都不管，因为他俩学习成绩都很好，老师也就没过多的插手了。

    你问当时有没有男生追求过程菲？那我倒是没有听说过，因为周洋那时候可是校草级的人物，家里条件也很好，有些男生就是钦慕程菲，也没那个自信和周洋来一较高下。程菲气质非常出众，有人钦慕她也很正常，我和她关系十分要好，倒是没听过有人私下里追求过她，后来上了大学倒是听她说过有好几个男生追求她，但大多都没坚持几天，就被周洋给劝退了，有个家伙倒是追的挺久的，每逢节日都给程菲送礼物，听说是个作曲家，别的我就不是很清楚了。

    对了，你们可以问问瑶瑶，她当时和程菲的关系最要好，几乎形影不离，程菲和她比和周洋在一起的时间还多呢。对对对，就是顾瑶。联系方式啊，我这也没有，她高中毕业后好像没有上大学，和同学们就失去联系了，我们群里所有人都没有她的联系方式。”

    女同学B：“你们怎么找到我这儿来了，菲菲的事儿我们同学群里都知道了，要我说，周洋就该死，畜生玩意儿，菲菲那么好的姑娘，他真不要脸，能耐了还找小三。高中时期有没有追过程菲啊，我印象中没有，菲菲这人对除周洋外的追她的男生都非常抗拒，而且十分反感。倒也不至于看见男生就一副拒人千里之外的模样吧，她很随和的，男性朋友和同学也很多，只要不是以和她谈恋爱的目的来接触的，她都十分乐意和别人做朋友的。关系特别好的，就只有瑶瑶了，对，顾瑶，但后来我们与她都失去了联系。

    对了，还有啊，我听说菲菲和周洋结婚后，都不让周洋碰她，是有一次同学聚会，程菲不在，周洋喝多了自己说的。不知道为什么，但这也不能作为他出轨的理由吧。”

    这两位程菲学生时期的好友都没有提供过多有用的线索，刘铮和吴宇都觉得白费功夫的时候，风焱安抚道：“还有个二鬼子家没有去呢，去和他聊聊吧，也许会有意外收获。”

    没想到的是，二鬼子的证词确实给了几人新的方向。

    下面是二鬼子的证词。