    179

    灯火通明的谨身殿中,  奏乐早已停止，轻歌曼舞的舞伶也不见了。

    殿中桌几散『乱』，佳肴酒洒了一地,  本来冷静体面的王公大臣们俱都失去了往日了从容，拥簇在一起。

    “安国公，你可真是胆大妄为啊！竟然敢谋反！”一位老臣,  明明已是身形佝偻，依旧大声喝道。

    “安国公你要『迷』途知返。”

    “你可知你行径是冒天之大不韪，会受世人唾弃的？”

    与些聚在一起,  神『色』难掩恐慌的王公大臣们相比，立在殿门前被一众甲胄铮亮的兵士们拥簇着的安国公,  就显得气定神闲许多。

    他穿一身金『色』盔甲,  肩披猩红『色』披风，红翎金『色』兜鍪将他的头全都包裹在内，只『露』出一张霸气横生的老脸。

    “什么叫做谋反？老臣可不是谋反,  不是拨『乱』反，您是不是,  陛？”

    言直对殿中首位龙椅上的康平帝去。

    与安国公相比,  康平帝明显气势弱了许多,  方才殿中发生突变,  除了康平帝身边的宫人们护着他外，就只以户部尚蒋先为首的几个大臣护持到康平帝的身前。

    其他人虽表现得惊惶未定,  可俱都是意识地聚在殿的两侧，未尝不想在局势还不分明的情况站队的意思。

    毕竟若是站到了康平帝面前，就摆明了跟康平帝是一伙的，显然安国公今日阵势是不会善罢甘休，一不小丢的可不止是官,  还是『性』命，不如先看看局势再。

    他们以为自己做得足够敷衍，足够隐蔽，毕竟事从紧急，却想到康平帝早就将些人的行举纳入眼底。

    现实就是么残酷，当他坐在金銮大殿之上，群臣拜服高呼万岁万岁万万岁，总会让他以为自己纵横宇内，群臣拜服，万民敬仰。只真到了生死关头，才看出些貌似忠军忠国的股肱之臣们到底多少小思。

    可悲！

    怪不得他想打北晋，总是支持的人少，反对的人多。因为只他个皇帝想打已，真去打北晋却并不给些人带来多少利益。

    可叹！

    怪不得是否勾结北晋并不重要，重要的是否以为引，为自己谋求利益。

    康平帝想起日薄春山潜入皇宫，与他见面后，的一番话。

    “陛不破釜沉舟，又怎让南晋置之死地后生？叛王为何费尽机也要在北方称帝，并不是他拿不南晋，是他不想。他知道是一个烂摊子，从大晋建朝之始，太/祖在南方起事南方登基，所附庸所追随的人俱都是南方些世家乡绅，隐患其实已经埋了。

    “疥藓之疾成了肘腋之患，跗骨痈疽，可先皇高祖俱狠不挖肉去疮，只贻害越来越大，绵延至今，以至于陛境况越来越难。陛之前按照稳妥之法，徐徐图之十多年，依旧拿些人办法，依旧为人掣肘，难道陛还想些遗留给一任即位人？”

    “薄春山，你大胆！人你很大胆！”

    “臣大胆的人多的去了，不陛要体谅，实在是臣被害得不轻，若再不大胆些，恐怕臣条命葬送在东南海，葬送在群倭寇海商海盗手，反倒要葬送在群老匹夫手。”

    他嘴自称着臣，让陛体谅，眉眼间却全然不是如，一边大逆不道，一边又提着自己的功绩，让他不发怒。

    “你好，你很好。”

    “臣好不好不重要，陛好不好才重要，毕竟陛好，臣才好，不是吗？”

    ……

    “陛任凭妖妃为祸后宫，以至于皇后和一众嫔妃多年来法诞子，宫中若女子孕，不是饮憾小产就是一尸两命，陛纵容妖妃，俱是当做看不见。可怜皇后作为一国之母，堂堂母仪天的皇后，竟被一个妖妃欺压，困在坤宁宫，终日不得出户……”

    康平帝身边一个年长的宫女嬷嬷忍住，道：“安国公你可真是巧言如簧，宫中嫔妃小产都是早年的事了，时皇后娘娘还避入坤宁宫，相反皇后娘娘很少出来后，宫反倒种事发生了，自己亲女儿做的事，现在竟推到别人身上，安国公你是不是忘了你当年屡次进宫替皇后娘娘求情的事了？”

    “秦嬷嬷，你又何必与他争执，他么只是为了给自己行为找借罢了。”康平帝淡淡道。

    秦嬷嬷低头道：“老奴实在忍住，还请陛赎罪，只是老奴实在容不得安国公诋毁陛。当年陛迎娶安国公之女为太孙妃，与之一同入春和宫的还数位嫔妾，可太孙妃善妒，且『性』歹毒，残害了陛多位嫔妃，陛屡次规劝果，却又因先皇龙体欠安，分/身不暇，后来即使陛登基，依旧未曾忘记夫妻情分，封了她为皇后，可她为后到底贤不贤德，世人皆知。”

    可是真是大事情！

    在场不少人知道些事，但都是管中窥豹，毕竟乃皇宫内帷之事，想到今天竟会被人如细致地出来。

    再去看话人，不是秦嬷嬷，早年服侍在先皇后身边，后来被先皇赐给了当年的皇太孙，也是现在的康平帝。

    ……

    边主奴之间在话，边安国公已经勃然大怒了。

    “赵兖小儿，连你身边的奴才都敢如放肆，足以见得你平时是如何纵容妖妃为祸后宫的！先皇，当年您龙御归天之前，让老臣辅助陛，老臣负您的所托，老臣就来拨『乱』反，匡扶统！”

    安国公一番老泪长流，拔除佩剑高举着，却并未冲进来，是往后退了几步，让身后的兵士往殿中涌入。

    就在紧要关头之际，身后却传来一阵喊杀声，顿时打『乱』了安国公的计划，他手之人也开始与来袭的些人打斗起来。

    整个场面都『乱』了，安国公手的人并不是统一着装，是各个亲军卫的人都。些人所穿的甲衣武器俱是不同，偏偏打来的些人也是如。

    就在安国公转身观察局势之际，谨身殿的殿门在他身后轰地一声关闭。

    谨身殿乃三大殿之一，殿门绝不是后宫些殿门所媲的，既高又大又宽，还很厚重。

    一旦被从面关上，轻易打不开，安国公知中计，但也知道以康平帝在宫的兵力是绝比不自己的，不如剿灭些试图救主的兵士们再，且——

    他回头看了殿门一眼，非但不慌不张，反『露』出一个别意味的表情。

    ……

    时殿也『乱』了，谁都想到事情竟会发生如转变。

    但所幸『性』命暂时忧，些王公大臣们也暂时松懈了来。

    时才想到方才安国公发难，许多人都装鹌鹑呢，如今安国公被阻，自然要在陛面前表现一番，不定安国公敌不陛呢？方才外面明显是人来救驾了。

    当即就人高声大骂安国公大逆不道，还人去康平帝身边询问可是受惊的，般举动的只占了些人一半不到，还一部分人不知是受惊太还是怎么，竟一直站着动。

    也人仗着人遮挡，站在人群观察殿中情形，尤其是方才突然出现击退安国公手并关闭宫门的些人，些人看打扮似乎是太监，但未免也太高大雄壮了些。

    就在时，些‘太监们’又发难了，竟是话不，就上前来捆绑些王公大臣。

    他们的速度极快，人数又多，三五人一起，又是突然发难，竟让所人反应来。等反应来时，已经一小半的人被制服。

    “陛，是做什么？”

    “真是辱斯文！”

    “安国公作『乱』，与我等关，陛你……”

    各种话语声，随着一声铁器掉落在地上所发出的响动，全部戛然止。

    竟是永昌候随身携带的短刀。

    须知入宫不携带利器兵刃，是众所周知的事情，尤其是面圣的时候，若是携带利器，是为大罪。

    永昌候今日入宫赴宴，何以竟需要携带兵刃？

    “次意图谋反的，可不光是安国公，与他共谋的还数人，些人就在你们中间，为了防止对方……”康平帝缓缓道。

    随着他的话音声，些太监们更是如狼似虎一般扑向了剩群人。

    些人根本反抗，还人竟和他们搏斗了起来。

    么搏斗的人不言喻，自然是安国公的同伙了。

    “朕暂时功夫去分辨些人的身份，所以暂时就委屈诸位大人，先去歇息一，等事罢后再细论。”

    永昌候面如死灰，与其相同的，还上当也与太监搏斗，却又被制服的长平伯。

    人一人是前军都督府都督，一人是后军都督府都督，五军都督府总共也就五位左都督，如今两个都和安国公同谋，让余众人俱都胆战惊。

    可毋庸置疑的是，康平帝的态度也很强势，众大臣为了不想惹祸，只老实地跟人去了。倒是户部尚蒋先几个先前就护到康平帝面前的几位大臣，并未番待遇，是被人恭恭敬敬地请了去。

    等些人都离去后，从一根金龙柱后走出来一名黑衣男子。

    他身形高大挺拔，面容刚毅，是薄春山。

    康平帝时也松一气，看向对方道：“安国公本想以人为饵，让些人埋伏在其中以防变，想到朕借机斩断他左膀右臂，失了几个人，他隔着一层命总是不便，不该调集的人他已经调集齐了，外面……”

    “剩的不用陛担忧，只要陛舍得外面些精锐就行。”薄春山道，到精锐之师时，他『露』出一抹讽。

    “不效忠朕的精锐，不要也罢！”

    时的康平帝一改平时温文的模样，是透『露』出几分属于帝王的冷血。事实上确实是样错，自己的亲军自己都不知多少人真效忠自己，要来之何用？不如清洗一场，孰忠孰『奸』自然分明。

    如果之前康平帝中还犹豫，但时他却是旷神怡，就好像以前数人挡在他面前，他忌惮良多，轻重不得，如今些人一一被分类，用的就留，不用的他自己就跳了出来。

    “既然陛想得如透彻，就请陛静候佳音。”

    康平帝复杂地看了他一眼，道：“你倒是得潇洒，朕可多少人给你。”不是人，是不知些人多少是忠，不会临阵倒戈。

    “陛放，臣早计量。”

    与同时，殿门外突然传来一连串沉闷的响声。

    声音十分怪异，像鞭炮又鞭炮声的清脆和响亮，就在殿中人都在猜测是什么响声时，与之来是惨叫声和人们惊慌的呼叫声和奔跑声。

    混『乱』的声音持续了多久就结束了，取代之是一片让人窒息的死寂。

    就在殿中人惊疑不定之际，殿门被人以特定的节奏敲响，薄春山装腔作势做了个眼『色』人看见，他自己『摸』了『摸』鼻子，亲自上前去开启了殿门。

    　　

