    韩东走进卧室，先是来到书桌前，将图书馆借的几本书放在一边，掏出作业开始写起来；

    半个多小时后，客厅里传来了妹妹的喊声：“开饭了！”

    韩东揉了揉有些酸胀的眼睛，将写好的作业收拾好，随便拿了本图书馆借的书，离开房间朝着客厅走去；

    妹妹正在厨房端菜，韩东先是进了卫生间洗了手，然后坐在了餐桌前。

    西红柿炒蛋，尖椒肉丝，还有一个蔬菜汤，看起来很是可口，对于一个普通家庭来说，能够有两菜一汤，还有一个荤菜，已经算是不错的一顿晚餐了。

    “吃饭吧。”妹妹从卫生间洗好手出来，看了韩东一眼，低声说道。

    每天这个时候母亲都在加班，要很晚才会回来，妹妹负责做饭，韩东负责刷碗，平时几乎都是两个人一起吃饭，能和母亲一起吃晚饭的日子，屈指可数。

    韩东一边扒着饭，一边翻开了《清醒梦境》看了起来。

    两个人吃饭时一句话也没有说，气氛有些沉闷，但韩东已经习以为常，快速将书翻了一遍后，韩东在心里叹了口气，这本书对自己为什么重复做同样一个噩梦并没有帮助；

    韩晓洁抬头看了一眼韩东翻的书，眼神有些奇怪，但也没有多说什么，只是慢慢的扒着米粒。

    两个人就这样沉默着将所有饭菜吃完，韩东开始收拾餐桌，将所有餐具拿到厨房洗涮起来。

    洗刷完后，韩东又回到餐桌，拿起《清醒梦境》回到了卧室；

    将这本对他没什么用的书丢在一旁，韩东又拿起其他几本书翻了起来，一个小时后，韩东烦躁的将所有书丢开，叹了口气，仰面躺在床上，双手枕着头，一时间竟然不知道怎么办才好！

    这些书虽然内容都和梦境有关，但对他几乎没有任何帮助，其中有一本涉及到了噩梦，但也只是简单提了一下，并没有深入展开讲解，这一个小时算是浪费了。

    “我到底该怎么办？今天晚上不会又进入那个噩梦吧，在梦里一动也不能动，只能等死，太憋屈了，要是可以动就好了！”

    母亲还没有回来，妹妹也一直待在自己的房间，家里一点声音也没有，有些死气沉沉。

    韩东躺在床上，不一会的功夫，就感觉到一股浓厚的倦意涌了上来，意识开始变得有些模糊起来；

    迷迷糊糊，不知道过了多久，耳边突然再次响起了那个低沉的喘息声；

    “嗬嗬，嗬嗬~”

    韩东心里一沉，惊悚般的睁开双眼，果然，自己又来到了那个噩梦里的房间，敞开的房门外，一个模糊的人影，一瘸一拐的来回走动着；

    “动起来，动起来啊！”韩东在心里怒吼起来，身体却僵硬着一动也不能动，就在这时，脖颈处突然传来了一阵灼烧般的疼痛，让韩东忍不住“啊”了一声，下意识的，右手猛的抬起，朝着脖颈捂去。

    ……

    针刺般的疼痛莫名其妙的又消失了，这个时候，韩东才发现，自己竟然可以动了。

    韩东坐起身来，看了眼自己的双手，眼神中闪耀着兴奋的神色。

    就在这时，韩东突然发现，那个低沉的喘息声不知道什么时候已经停了下来。

    扭头望去，那具丧尸已经转过身来，站在距离房门五六米远的地方，用一双猩红的眼睛，直勾勾的望着自己，眼睛中满是贪婪和暴虐；

    韩东心里一惊，身体好似充满了活力，直接从床上弹了起来，朝着那扇敞开的房门扑了过去；

    吼吼~

    丧尸发现了韩东，挥舞着双手，拖着右腿，一瘸一拐的也朝着韩东扑了过来，已经腐烂的脸上，满是狰狞的表情。

    此时韩东才看清，眼前这个丧尸的双手，已经变成了如野兽一般的利爪，指甲足有三寸多长，闪耀着金属般的寒光。

    韩东和丧尸几乎同时扑向了敞开的房门，一股腐烂的味道传了过来，丧尸身上散发着令人作呕的难闻味道。

    嘭！

    韩东冲到门前，用尽全身力气，将敞开的房门狠狠朝着前方一甩，接着，韩东整个人都压在房门上，脚抵着地板，用后背死死顶在门后；

    丧尸不断的撞击着房门，一阵阵利爪抓挠的声音隔着房门传了进来，让韩东感到浑身发冷；

    嘭！

    又是一股大力传来，韩东身体随着力量的冲击，猛的朝前一冲，房门露出一条缝隙，亮光照射了进来。

    韩东下意识的又以最快的速度再次将门抵上，房间重新陷入黑暗之中，这具丧尸的力量，超出韩东的预料，刚才这一下推撞，几乎相当于一名成年男子用尽全身力气的撞击，韩东感觉自己根本坚持不了几下。

    锁，赶快上锁！

    空出一只左手，慌乱的摸索着，韩东记得，之前他看到这扇门是有锁和插销的，只要将把门锁上，他就暂时安全了。

    还好，命运并没有抛弃韩东，一阵手忙脚乱后，他终于成功将门锁合上，“咔哒”一声，从门上传来的冲力，顿时减小了许多，继续将插销插上，韩东长出口气，有些脱力的靠着房门坐了下来；

    “我……我成功了！”韩东心里莫名感到一阵轻松，虽然他和那只丧尸只隔了一道木门，但安全感却油然而生，心劲一泄，韩东一屁股坐在了地上，大口大口的喘起粗气。

    门外的丧尸依然不依不饶的撞着房门，爪子抓挠木门的尖锐摩擦声，让韩东有些心烦气躁，不过还好，这扇木门看起来还算结实，短时间内那只丧尸应该突破不了，暂时安全了。

    “我怎么突然能动了？”脱离了危险后，韩东有些奇怪自己为什么能动，要知道，之前两次进入噩梦，就算自己拼尽全力，也只能动一动眼皮，整个身体就好像尸体一般，僵硬在床上根本动不了。

    “是脖颈上的那道咬痕！”韩东突然想起来，在能动之前，脖颈处传来的灼烧般的疼痛，似乎触发了什么开关一样，之后自己才能在这个噩梦中动起来的。

    此时脖颈处已经没有任何痛觉，但韩东还是下意识的摸了摸；

    “这是什么东西……”韩东脸色一变，脖颈处被之前丧尸咬到的地方，肌肤竟然有微微的凸起感，就好像是受了伤后重新长好却留下的痕迹一般。

    四周实在太黑，韩东没办法查看一下脖颈处的痕迹，听着门外丧尸不断的咆哮低吼，摸着脖颈处凸起的伤痕，韩东顿时觉得气血上涌，有一种想要四处破坏的冲动；

    冷静，冷静！

    韩东强压下想要破坏一切的冲动，努力回忆之前躺在床上用眼角余光观察到的房间所有细节。

    ……

    PS：感谢“书友20200513223915346”打赏的100起点币~

