
　　随着一阵的叹息声，赤霄商楼第二天的拍卖会正是结束。

　　当然，若仅仅只是第二天的拍卖会结束，还不足以让所有人都叹息，众人之所以不住的叹息，那是因为，原定于五天的拍卖会，竟然在第二天就草草结束了！

　　不，不应该说是草草结束，而是如同雷霆般的结束了！

　　就在今天的拍卖会一开始，那负责整个宣阳域商业的王府六长老，竟然突然宣布，原定于五天时间来一次拍卖的一百多株神药，今天要全部拍卖出去。

　　六长老的这项决定，直接使得现场很多人表示抗议。

　　不过抗议显然是无效的。

　　在那之后，六长老还对外宣布，那剩下的一百二十株神药将会根据一些神丹的丹方进行打包处理，也就是说，那些神药不会再以拆分的形式拍卖，若要拍卖，全部都是一组一组的拍卖！

　　这个决定一处，大殿中的那些修士简直都要崩溃了，因为他们买不起！

　　处在大殿中的那些修士，可都是来自一些二流以下势力的修士，他们就算将他们的老底儿都拿出来，也无法买起一副神丹丹方啊！别说是一招丹方组合而成的神药集合了，就算是超过三株神药，他们都买不起！

　　可那那又怎样呢？人家王府难道会因为你买不起而改变方式吗？

　　不会，不仅不会，可能还会因为他们提出异议而被针对！

　　那些大殿中的人买不起，难道四大宗门就买得起吗？

　　除了玄天宗之外，其他三个宗门的核心代表，也就是那三位被围在长老们中间的三个人，在听到六长老的决定之后，同样呆愣当场！

　　他们来这里，是代表他们的宗主来拍卖神药的，以他们身上所带着的紫灵晶的数量，能够拍得的神药，也不会超过五株，可现在，那些被组合的神药，最少的一个丹方，也有六株神药。

　　而且这还是被组合成丹方的神药集合，他的价值远远超过那六株神药本身，如此说来，他们身上带着的紫灵晶根本不够！

　　到了最后，现场竟然没有卖出一株神药？

　　这就可以解释，为何拍卖会结束的时候牛，全场都是叹息声了！

　　不过还好，在大家即将离开拍卖会现场的时候，六长老再次开口了：“诸位且慢！”

　　六长老的声音再次响起，使得那些已经站起身来准备离开的一众强者急忙回头，他们似乎预感到了什么，纷纷用期待的目光看着六长老！

　　因为在他们的印象中，王府虽然是宣阳域的霸主，可是这么多年来，王府却从来没有让治下的百姓吃过亏！

　　而刚刚六长老所做的一切，就是让他们吃了亏的。

　　当然了，即便是他们吃了亏，也不敢向王府索取什么，可若是王府主动的付出一些代价，来补偿他们的亏欠，那自然是极好的。

　　果不其然，当众人转身，满怀期待的看着六长老的时候，六长老的手中已经出现了几个洁白的玉瓶，众人不知道那与瓶中装着的是什么，却有挡不住自己的好奇心，纷纷朝着玉瓶中释放灵识。

　　可是不管他们怎么探查，都无法得知那与瓶中的物品到底是什么！

　　于是众人纷纷看向六长老的脸，而路长老那起色不是太好的脸上，却露出了和煦的表情，他微微一笑开口说道：“本座知道，之前本座的决定，对于众位来讲，是一种损失，因此，本座决定对各位进行补偿！”

　　他说着，举起手中的玉瓶，不过并没有打开，而是朗声说道：“大家一定很好奇，这与瓶中装的到底是什么？”

　　“实不相瞒，这与瓶中装着的，乃是回春丹！”

　　“轰……”

　　“回春丹？难道六长老要用这回春丹来补偿我们？”

　　“不会吧？昨天那枚回春丹可是拍出了五百万的高价，而且昨天炎萧长老不是说，那已经是宣阳域年制整个天界最后的回春丹了吗？”

　　“总不会是赤霄商楼在欺骗我们吧？”

　　“人家骗你啥了，那回春丹是你买的吗？”

　　“诶？也对啊！那回春丹好像是御兽宗买的！”

　　“这而不久对了，人家就算是欺骗，也没有骗到你，你着急什么？”

　　“不过，即便回春丹的价值不高，可若是拿出一枚回春丹来补偿我们的话，也算是大手笔了，这得有多少回春丹啊！”

　　“即便是回春丹又如何？昨天那枚回春丹，是唯一的一枚具有丹纹的回春丹，这些就算是回春丹，也不过是一些普通的回春丹而已。”

　　“你还不得了了，就算是普通的回春丹，那也是能够恢复百分之一寿元的丹药，那已经是接近神药的存在了，你还想要什么？”

　　“也对，就是不知道，六长老是不是真的会拿回春丹来补偿我们！”

　　……

　　六长老的一句话，使得现场几乎是炸了锅，说什么的都有。

　　原本他们是打算逼迫自己强行将这个亏吃下去的，因为王府威严是不可抗拒的！

　　而现在王府居然拿出回春丹来补偿他们，这已经是很大的代价了，王府做事果然厚道啊！

　　六长老并没有立即打算众人的议论，而且看他那施施然的模样，似乎还打算让众人多多的议论一下呢！

　　不过六长老最终还是伸手一压，现场立即鸦雀无声。

　　六长老带着一如既往的微笑，再次开口道：“大家的猜测没错，本座的确是想要用这回春丹来补偿大家！”

　　“不过有些人的猜测却不正确，王府并没有欺骗大家，昨天出现的那枚回春丹，的确是宣阳域最后一枚具有丹纹的回春丹，而我手中的这些回春丹，也绝对不是普通的回春丹。”

　　“他们不仅不普通，其品质绳子比昨天的回春丹还要好！”

　　就在这时候，一名修士站起身来，恭敬的朝着六长老施礼问道：“请问六长老，既然你们拥有品质更好的回春丹，为什么要拿出昨天的那枚来拍卖，却在今天，用这品质更好的来补偿我们，这就等于是白送，在下很不理解！”

　　这个人说完之后，又有一名站起身来说道：“是啊，就算我们这些人不懂得经营之道，却也知道，那品质低劣的来拍卖，却拿品质更好的来送人，这的确是不符合常理，请不要怪罪在下怀疑这些回春丹的真实性！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这两人质疑，六长老仍然微笑置之，并且还摇了摇头，扫视了一圈之后，发现并没有人再提问，于是他便看着这两个人回答道：“你们说的没错，世界上的确没有这种道理！”

　　“不过，截止到今天早晨之前，我们赤霄商楼的确没有比昨天那枚回春丹更好的回春丹了！”

　　“可是就在刚刚，我们赤霄商楼接收到了这么几瓶回春丹，不瞒大家说，即便是本座，也是平生第一次见到如此超高品质的回春丹，不怕大家笑话，本座一开始见到这丹药的时候，还以为这是废丹，结果经过对方的指点之后，本座才发觉，自己当真是孤陋寡闻！”

　　“原来，这世间的丹药，并不是有了丹纹，便是最高品质了，原来丹药除了丹纹之外，还可以凝聚丹云……”

　　“哗……”六长老的话还没说完，现场便再次哗然！

　　“丹云，我的天呢？传说是真的！”

　　“什么丹云？丹云又是什么？”

　　“傻子，丹云当然是丹药表面出现一层类似于云彩的灵韵，如果非要形象的解释的话，你可以理解为，那丹云便是由无数丹纹组成的！”

　　“什么？不会吧？丹药出现丹纹，已经是不可多得了，竟然还能够出现无数丹纹，不太可能吧？”

　　“不，传说在很久很久以前，这天地规则还没有改变的时候，那个时候还有很多的丹尊存在，甚至还出现过丹帝，那个时候，丹帝便能够炼制出具有丹云的丹药，甚至有些天赋妖孽的炼丹大师，也能够炼制出具有丹云的丹药！”

　　“等等，什么天地规则，难道在此之前，我门所在的天地，并不是现在的样子？”

　　“这个我并不知道，我只是知道，至少在天国建立之初的时候，这天国的境内，就有不下十位丹尊，而那个时候，却是有很多丹尊都能够炼制出具有丹纹的丹药，说不定还真的有人能炼制出具有丹云的丹药！”

　　“具有丹云的丹药，那该多珍贵啊！”

　　“是啊，这么珍贵的丹药，六长老居然要白送我们……”

　　……

　　此时此刻，御兽宗包厢中的李宜良，一张脸几乎要凝结出水来，他牙齿咬得咯咯响，一双明亮的眼睛，此时眼白却充满了血丝！

　　他的双手紧紧的握在一起，所幸的是他忍住了自己激动的心情，并没有发飙！

　　“骗局，这一定是一个骗局？老盘瓠那白痴，要是知道今天发生的事情，不知道会不会被气吐血！”

　　是啊，昨天刚刚花了五百万拍卖了一颗具有丹纹的回春丹，而今天拍卖会上六长老竟然拿出具有丹云的丹药白送！

　　这就等于说，老盘瓠花了五百万紫灵晶，买的却是一个残次品！

　　不怕不识货，就怕货比货，更何况，即便是昨天，老盘瓠也知道自己是被赵岩给坑了！

　　李宜良想象的没错，老盘瓠真的有可能吐血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1759章 白送！免费阅读。https://xs.23sk.com 