    不管过去舒雅都做了些什么，如今她也受到最严厉的惩罚，让她从鬼门关走了一朝，也算是低过。

    “小雅，坚持住，我原谅你了！”

    最后这句原谅她的话，也算是彻底的救下了舒雅，原本她活着的就是为了墨聿谨，自然就会听从他的话。

    只听到医生很激动笑道：“奇迹，这可是奇迹呀，伤员已经恢复了心跳，而且指标也开始变得正常，墨先生你的话给了她活下去的勇气。”

    这番话却让墨聿谨感到有些压力，这么说来，舒雅的心里对他的执念也非常深，如果今后留下来，或许还是很大的麻烦。

    只是墨聿谨也有其他的打算，有关舒雅的事情也不打算告诉闻蔓，等到她情况稍微好一些之后，就把她送出国。

    这样也算是保住她一条命，让他今后也不必有任何的遗憾。

    “那就麻烦你们继续抢救，有情况再告诉我。”

    墨聿谨更担心的还是闻蔓的安危，既然舒雅这边已经是脱离了危险，他也能放心回到闻蔓的身边。

    等墨聿谨回到病房没有半小时，闻蔓果然就清醒过来，她扶着晕晕沉沉的脑袋睁开眼，看到外面已经天黑，顿时明白自己肯定是晕倒了许久。

    “蔓蔓你终于醒了，这次真的太惊险，好在及时拿到解药。”

    闻蔓还能记得自己晕倒之前中毒的事情，不解问：“到底什么人下毒？”

    墨聿谨无法把舒雅供出来，只能是跳过她说道：“是闻月，我已经抓到这个女人，然后给她严厉的惩罚。”

    闻蔓能够想到如果落到墨聿谨的手上，也没有闻月的好果子吃。

    但是她心里头还有其他的疑惑：“是舒雅把我引到了楼顶，才能让闻月有机会下毒，而且这种毒不是外界可以拿到，必定是专业的制毒人士，只有组织上才有，而闻月不可能拿到。”

    那想到闻蔓就算是脑袋还不够清醒，却能明确的把事情分析出来，倒是让墨聿谨不知道该怎么回答。

    而且闻蔓还用审视的眼神打量着他，怕是知道他这话中有问题。

    “这点我会再去调查，看来要逼问闻月才能知道结果。”

    “像闻月这种胆小的人，只要你一吓唬，她什么都会说出来，所以你想要逼问的话，肯定早就有结果，所以你骗不了我，这个事情舒雅也参与进来。”

    闻蔓这是直接把他的话都说出来，让墨聿谨根本无法去隐瞒，否则就变成了欺骗闻蔓。

    “蔓蔓，你真的很聪明，我任何事情都骗不了你。”

    “所以你可以告诉我，这到底是什么回事。”

    闻蔓本来就不是普通的人，哪能是他几句话就可以糊弄过去，所以墨聿谨也只能把事情的前因后果都告诉她，包括了刚才舒雅在抢救室的事情。

    听到这些闻蔓的表情有些严肃，拉长着脸让墨聿谨都感觉有些害怕。

    最后闻蔓才开口：“所以你这次也是下定决心，等到她做完手术稍微恢复一点之后就送走。”

    墨聿谨斩钉截铁点头：“对，而且这段期间我会安排人守住，直到把人送走为止，只需要三天时间，蔓蔓，你再给我三天好不好。”

    想到舒雅过去多经历过的一切，虽然做的都是无法原谅的疯狂事情，最终都是因为太过深爱这个男人。

    甚至还是不惜一次又一次的伤害自己的身体，只是最后还是落到这个下场，其实也让人感到非常惋惜。

    原本她这样优秀的人，完全是可以凭借自己的本事过上好日子，却偏偏要走捷径，做些危险的事情，只能说她愚蠢。

    “聿谨，其实我知道你看起来冷酷，其实内心是很善良的一个人，我明白你的意思，这次就按照你说的去做吧。”

    经过了这些事情，闻蔓也不想再去计较，加上舒雅现在也掀不起什么风浪，不足与构成威胁。

    反而是担心闻小落的情况，她不能让女儿继续待在哪里。

    墨聿谨把人拥入到怀中非常感慨：“蔓蔓，真的很感谢你的体谅。”

    当然如果闻蔓非要让他不管舒雅的事情，墨聿谨自然也会照做，只是她并不想让墨聿谨的心里留下任何的遗憾。

    “我们之间不用这样客气，我明白你的心就好，你今天去见重隆，有没有看到小落还有时纤。”

    闻蔓不是担心洛时纤，是担心重隆会用这个女人来威胁洛书寅，然后会影响到洛家。

    墨聿谨脸上有愧疚，“我并没有看到她们，我原本想要和重隆交换，可是不管我怎么说，他还不肯把小落还给我。”

    闻蔓皱眉：“你拿什么给他做交换。”

    “我拿......”

    墨聿谨及时反映过来，把话收住，他过去就答应过闻蔓不会拿墨家去作为交换，自然就不能让她知道这个事情。

    但是这又怎么能够瞒住闻蔓呢，她气愤说道：“你是不是又拿墨家作为交换，我说过你不能为了我们母女做这样的事情，而且像重隆那样的人，即便你做到这样，他也不会把小落还给你。”

    闻蔓太了解重隆的性格，就算是墨聿谨真的把墨家交给他，他也不可能会轻易的把闻小落还回来。

    这些人的目标本来就是自己，再加上重隆一直都想要培养闻小落，墨氏集团对他们来说，吸引力远不及他们母女。

    “可是我能够作为条件的，也就只有这个，只要可以换回小落，我都甘愿。”

    闻蔓拉紧他的手，感受到墨聿谨的这种担忧，其实也心疼他。

    “重隆暂时不会伤害小落，我们再慢慢想办法，现在着急不得。”

    “我只是觉得自己无用，居然是连自己的女儿都救不回来，过去我总觉得自己在帝都是无所不能，可是现在觉得那么的可笑。”

    闻蔓捧着他的脸，让他注视着自己，非常认真说道：“这点你就说错了，聿谨你是非常棒的人，只是让你遇到这些原本就不属于普通人该面对的事情，其实是我把烦恼和麻烦带给你的。”

    如果要说内疚的话，其实闻蔓的心里才是内疚。

