
赵毅轩一边说着话，这个赵毅轩就低下头去，然后，在耿静书的手机在上面，一直不断的敲击着。

两个人在车上相处的，大概有十来分钟不到二十分钟的时间，之后耿静书便匆匆忙忙下车，又回到自己的汽车之上。

而在不远的地方，其实有一个人，一直都是在暗中观察着这一切，这个人，便是萧雨纯所安排出来的人。

看了这一幕之后，这个人其实并没有去接近，只知道，这个耿静书目前跟一个男人在这里，神神秘秘的见面，但是，他们具体做了什么事情，这个，就没有人知晓了。”

看到耿静书这里又重新离开之后，这个人便急忙拿出手机，直接就将电话打了过去。

“喂，怎么样了？是不是查到了什么？”

“对，我们查到了，他今天的时候先是去了铭辉集团，然后，在上面停留了大概有一个小时左右的时间。”

“哦，这个我知道，他是从家里面走的，你不要说这些，就说，他从冥婚集团离开之后，又去了什么地方？”

“他走了西边这套路，就是这个郊野公园，就是新开发这个地方，你知道吧？”

“噢，我知道，那边的确是刚刚新开发的，但是，那周围都是非常的荒芜，根本就什么东西都没有，这个时候一个女人，深更半夜的去那个地方做什么？”

“这个，我就不清楚了，他来到这里之后见了一个神秘的男子，但是，那个男人一直在车上，而始终都没有下车，我也根本就认不清楚，他到底是谁。”

“什么？见了一个男人？他跟那个男人做了什么？”

萧雨纯听到之后，突然之间变得激动起来，这深更半夜的去那个偏僻的地方，然后去会见一个男人，这很明显，两个人之间的关系，肯定是有些不太正常的。

“我不知道做了什么，反正，他从自己的车上下来之后，就上了那个男人的汽车，然后，两个人在汽车上不知道做什么事情，然后，他又重新回到了自己的车上，现在，已经从这里面起身离开了。”

“两个人在车上，一共相处了多长时间。”

“大概，大概就是十几分钟的时间。”

“十几分钟，正常来说，如果即便是发生男女关系的话，这十几分钟，也不可能会这么简单的，难道，他们是在密谋什么事情吗？”

“这个，我就不清楚了，反正，我只是看到这些东西，我就将这些东西都告诉给了你。”

“那个男人呢，能不能想办法拍到他的照片，或者说，他的车牌号也行啊。”

“不行，这个环境实在太黑暗了，而且，我不能这么一直跟下去，跟下去的话，很有可能，就会被他所发现的，他现在还停留在这里，唉，不对不对，他现在已经开车走了。”

说着话，他便看到一辆汽车调转了方向，然后，便朝着自己这边走过来，当他从他面前一闪而过的时候，他清楚地看到，那辆车上，根本就没有任何的拍照。

“怎么样？看清了吗？到底是一个什么车，还有，车牌号是多少？”

萧雨纯在这里紧跟着问道。

“不行了，我估计，给你提供了也没有任何的意义了，这辆车，根本就是没有牌照的。”

“你说什么？没有拍照？”

“对，的确没有牌照，那接下来，我该怎么办？”

“行了，那你就不要再跟下去了，我估计，他如果没有装牌照的话，很有可能，就是提前安排好了这一切，你如果再这么跟下去的话，就会暴露了自己，你先抓紧时间回去吧，有什么事情的话，我会再及时跟你联系的。”

“好的，那我知道了。”

说完之后，这边就将电话直接挂断了，而现在，留给萧雨纯的，恐怕，就是一些无限的遐想了。

这个耿静书，到底神神秘秘的，见的人又会是谁呢？而且，她这么大半夜去见一个男子，这很明显，在行动上是有一些不合乎规定的，很明显，她是在瞒着他们在做着什么事情。

萧雨纯此时的脑子里面，一直在胡思乱想这些东西，而且在此时，她听到房门敲响了，然后，便打开房门看了一眼。

不知道什么时候，萧铭竟然已经回来了。

“怎么回事？我看书房里面的灯亮着呢，而且，你们两个人谁都没有再在这里，这是干什么呢？”

萧铭看到他站在阳台上，不知道是在做什么事情，所以，只是好奇的问道。

“没什么，我就在这里透透气，然后，刚才的时候打了一个电话，怎么了？你怎么这个时候突然回来了？不是说，这两天有什么事情，暂时不回来了吗？”

“没什么，我回来拿些东西，对了，静柔呢？她怎么没在呢？”

“哦，工作室那边有点事情耽误下来，所以，便安排我提前回来了，爸，你还没吃饭呢吗？没吃饭的话，我现在去厨房给你做点吃的东西。”

说着话，这个萧静柔便准备逃离开，因为，自己毕竟现在心中有事，而且，总是感觉到，跟萧铭在一起交流的话，很有可能，就会将自己心中的秘密，完全的暴露出来，他可不想这么去做。

“你等一下。”

萧铭好像真的是看出来了什么一样，当萧雨纯刚转身离开的时候，萧云哲就将他给拦了下来。

“爸，怎么了？你这里还有什么事情吗？”

“你这么着急走，到底有什么意思？你告诉我，是不是发生了什么事情？”

“没有爸，这还能发生什么事情啊，而且，这所有人不是好好的吗？”

“不对，绝对不对，而且，我刚才来的时候就感觉到，你的神情好像是有些慌张，是不是出什么事了？工作室那边是不是出什么事了？还有，静柔呢？她现在在什么地方？”

“爸，你放心吧，工作室那边好好的，而且，她现在在工作室，正在连夜赶客户那个设计呢，所以她恐怕今天晚上回不来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70528166"  chaptername="第360章  没有牌照的车">加入书签</a>
</div>
