    咯吱，咯吱。

    海浪拍打帆船发出的响动，听的人不是很舒服。

    所有人都很着急，无人机找到了许多稀奇古怪的东西，可是没有人类到场，总归缺失了大量的信息。再加上帆船中还有着另一队人马的存在，要是好东西全部被他们给拿走了，后悔也来不及。

    几位队医正在不断排查金莉莉的情况，但怎么都查不出个所以然来。在这种情况下，又不可能冒然进入船舱内部。

    黄教授突然道：“会不会是鹰国人干的好事？”

    石队长皱着眉头：“妈的，还真有这样的可能！千万不能够高估他们的道德底线，这些人什么事都做得出来！”

    陆一鸣忽然看见，躺在地上的金莉莉的脑袋转动了一下。

    “醒了？”

    “石队长，好像醒了！”

    但接下来，诡异的一幕发生了，只见金莉莉的脖子处突然间流出了一道深深的划痕！

    大量鲜血从这一道划痕处喷涌出来，仿佛有一把无形的闸刀横过，把她的脑袋从身体中分开了。

    这些血液很快就凝结成了一颗颗血红色的珠子，在地面上跳动起来，如同有生命一般，想要回到她的身体里。

    “莉莉？”

    陆一鸣量子眼睛瞪得浑圆，手心冒汗。

    他几乎屏住了呼吸。

    一名熟悉的队友，就这样……死了？

    恐惧以及担忧，弥漫在心头。

    这种莫名其妙的恐怖袭击，几乎能够杀死九成九以上的人类，最关键的是，这一次袭击没有任何征兆。陶瓷碎片也没有发热。

    也有征兆，意味着找不到任何的抵御方式。

    黄教授神色严肃，也顾不得潜藏着的危险了。他快速向前，把金莉莉的脑袋一按，重新按回了脖子处，然后又将血液凝结成的珠子，一颗颗塞进了伤口处。

    “不一定会死……她有再生能力……”

    “赶紧叫一艘快艇，把她弄回去。晚了就真的死了！”

    其余的士兵将各种红外线、紫外线设备全都开启，警惕四周，可是并没有发现任何风险。

    等一下！

    陆一鸣额头上的太阳穴猛烈地跳动着。

    他惊讶地发现，口袋中的陶瓷碎片正在快速发烫，巨大的危机突然间产生。

    “怎么回事？危机到底是什么？”

    一秒钟，两秒钟，三秒钟，陶瓷碎片的温度开始以惊人的幅度上升！

    一股神秘的力量注入他的脑海内，让他的大脑变得更加清醒。

    令陆一鸣感到不安的是，这一次的危机，可能比以往的加起来还要大。太烫了，这块陶瓷碎片就好像一个火球一样，快速消耗。

    这是真正的生死危机，并不是以前那样被开水烫，被狗咬可以比拟的。

    但他并不知道危机到底是什么……

    所有人都警惕着四周。

    陆一鸣分出了一道意念，附身到了自己的手机当中。

    就在下一秒，他毫无征兆地昏迷了。

    看到陆一鸣也同样陷入昏迷状态的时候，石队长皱起眉头，心中开始犹豫。

    他们特殊作战小队，战斗力很强，国内顶级，国际上也鼎鼎有名。但面对一些毫无道理的超自然事物，却没有任何办法。

    他正在考虑是否应该撤离，不是他怕死，但如果所有人都莫名其妙地折在这里，也太不合算了。

    “这他妈怎么玩……黄教授，有相应的克制诡物吗？”

    “怎么可能？我们连为什么会发生这种现象都不知道……”黄教授皱着眉头说道，“可能是精神层面的攻击，也有可能是其他的方式……对于精神攻击，我们目前所了解的实在太少了。”

    “我越来越觉得是鹰国人干的！”石大勇冷声道：“对方使用了某一诡物，试图让我们离开这一艘船。这个诡物，一次性只能对付一人。”

    “那现在……”

    “石队长，和他们开战！”

    “要么我们退出，一发导弹炸了这艘木头帆船！炸死他们！”

    几位超能力者在一边愤愤不平地瞎出主意，生怕这种厄运轮到自己头上。

    石队长皱着眉头，作为领队，他肯定不能够那么冲动。这艘帆船关系到人类的未来，是绝对不能轻易放弃的，也不可能用导弹去轰炸，但也不能以小队全灭为代价。

    在没有任何证据的情况下，上头也不可能支持他这样做。

    ……

    “威--武！”

    “威--武！”

    耳边似乎有千军万马在呼喊，陆一鸣猛地睁开眼睛，环顾四周，他发现自己来到了一个很奇怪的地方。

    周边站着一圈又一圈用黏土制作而成的兵马俑，神态各异，密密麻麻地足足有数万之多。

    兵马俑军团的最中心摆放着一个围棋棋盘。

    棋盘对面坐着一个穿着防护服的金发女人，正不怀好意地看着他。

    “我去……这是什么鬼地方？”面对这种诡异的场面，陆一鸣浑身颤抖了一下。

    “我怎么来到了这里？”

    他记得前一刻还在那艘古代帆船上，然后昏迷了过去……下一刻突然跑到了一群兵马俑的中心位置，仿佛在被人围观一般。

    【生死决斗，现在开始！】

    一个苍老的声音从他的脑海中响起：【双方通过下围棋的方式，进行生死决斗！】

    【黑先白后，贴3又3/4子，交替下子，每次只能下一子。每次思考的时间为5秒钟，超时视为放弃下子。】

    陆一鸣的瞳孔猛地收缩了一下，啥？围棋？

    什么鬼？

    贴3又3/4子什么意思？

    完全不会，他只会下五子棋。

    再接下来脑海中响起了各种详细规则，包括围棋到底应该怎么下；棋手之间的标准礼仪；不能够攻击对方，不能够破坏棋面，否则便视为失败。

    【生死决斗，最终的失败方将被砍去脑袋。】

    如果下到最后陷入了僵局当中，一直来回重复，时间超过一个时辰，那么双方都将被砍去脑袋。

    这个虚无缥缈飞声音仿佛不属于这个世界，但是很奇怪，陆一鸣却轻而易举地听懂了其中的意思。

    他回头看了这些形态各异的兵马俑一眼，他们穿着盔甲，手中铜光闪闪的武器仿佛随时砍向自己的脑袋。

    “……什么情况？是这个女人在搞鬼？”

    坐在棋盘对面的金发女人不慌不忙，看向陆一鸣时带着一丝很诡异的笑容，也不向他搭话，很显然是有备而来。

    “如果是一个普通人被拉入这里，早就处于一种惊慌失措的状态了。这个女人一定有问题！”

    听完所有的规则后，陆一鸣的脸色阴晴不定。

    他根本就不会下围棋，只是知道一点儿基本规则罢了，而且这一点规则还是从刚刚的介绍中听来的……

    这还下个毛啊？

    就算被陶瓷碎片临时提升了个人能力，脑袋变得更加聪明了，他也不可能下地过专业棋手，他对自己有几斤几两还是相当清楚的！

    但下输了棋，直接被砍掉脑袋……

    （PS：昨天的屏蔽章节已经被放出来了，也就是第50章。也没写什么特别的内容，居然被和谐了-_-||）

    （看到这里并喜欢这本书的童鞋，投一下推荐票呗。）

