    英士：“大针蜂，使用飞弹针”

    在后退的过程中，凭空形成了无数的光针，密密麻麻，充斥着整片天空。

    下一刹那，所有的光针都朝着火爆猴发射下去。

    “唰唰！！”

    火爆猴刚起来就被光针所命中。

    “砰砰砰砰！！”

    只能架起手臂护在这里的脸上。

    硬深深的被打退了好几步，虽然对火爆猴来说挺痛的，但是伤害没有那么大。

    英士：“大针蜂，超级飞弹针！”

    大针蜂在空气中再次凝聚光针，全部疯狂旋转起来，带起一阵阵的劲风。

    所有的光针全部凝聚成一根根长有1米八，宽有0.5米的光锥。

    对着火爆猴发射下去，如同一枚导弹一般穿过空气。

    志霸道：“火爆猴，使用喷射火焰！”

    火爆猴双腿微蹲，脸上露出了愤怒的表情。

    原本以为一招就能结束的战斗，结果自己一直在挨打。

    得让它感受一下来自火爆猴的愤怒。

    随即能能量狂涌，汇聚于嘴中，张嘴一口气释放出去。

    巨大的火焰柱从它嘴中喷射而出，周围的温度瞬间提升，完全火炬一般。

    火焰珠和光锥碰撞起来，浓烈而爆炸的能量碰撞在一起，双方谁也奈何不了谁。

    “砰！”

    巨大的爆炸声从空中扩散开来。

    英士眼睛微微闪烁，在爆炸的一瞬间大针蜂就失去了踪影。

    至于火爆猴则是已经被爆炸遮住了视线，什么都不知道。

    待烟雾和余波散去，地面上就只有火爆猴一只神奇宝贝，至于大针蜂则是完全不见了。

    不，它已经出现了，就在火爆猴的身后。

    英士：“大针蜂，劈瓦”

    大针蜂右针挥起，能量聚集压缩至针上，对着火爆猴的脑袋劈了下去。

    “砰！！”

    火爆猴感觉自己的脑袋传来的剧痛，然后有些眩晕。

    用力的摇了摇脑袋，好了很多，随即一股怒火直冲心头。

    一个转身对着身后打了出去，空气都产生微微的震荡。

    可惜没有打中大针蜂，它已经化作残影消失在了原地。

    火爆猴的火气无从发泄，自然更加的难受，并且感觉身体也有一些不对劲。

    志霸眉头一皱，这一局不好打。

    大针蜂的速度太快了，已经快到一种极致了。

    对于这种速度性的选手，志霸并不怕，因为他对于神奇宝贝的锻炼，使得它的神奇宝贝们，不管是出手速度，反应速度还是爆发力都是非常的强大。

    这点都刚才的战斗就可以看的出来。

    就算遇到速度快的对手他也是一点都不担心，相反还跃跃欲试。

    但是大针蜂这个对手就不一样，首先火爆猴这种神奇宝贝的体重比较大，对于速度方面不太擅长，就算是在如何训练还是达不到快拳郎和沙瓦郎的那种程度。

    再加上这只大针蜂的速度比之前的几只神奇宝贝，速度快的不只一点点。

    这样的彼长我消下来，战斗就有些艰难了。

    不过志霸的斗志微微挑起来了一点。

    “火爆猴，使用火焰漩涡”

    只见火爆兽张开嘴巴，无数的火系能量粒子在它嘴中凝聚成红色的火焰团。

    然后一口气喷射出去，其在空中开始展开形成一圈圈的漩涡并且朝着周围扩散而去。

    无数的火焰瞬间将周围所笼罩起来。

    高温瞬间充斥着整个战斗场地，大针蜂也感受到了场地中的高温。

    并且遍布周围，一不小心就有可能被灼伤。

    当然以大针蜂现在的实力，就算被灼伤也无法对它产生太大的伤害。

    但是架不住一直在燃烧，大针蜂防御力又低，时间久了对其非常不利。

    英士：“大针蜂，使用毒击”

    大针蜂的身影再次快速出现在火爆猴的头顶。

    双针刺出，刺入火爆猴的身体。

    “砰！！”

    志霸：“火爆猴，刺耳声。”

    只见火爆猴强忍着疼痛，张开嘴巴大吼一声。

    这声音极其刺耳，大针蜂听到后，身体一顿，慢了一拍。

    就被火爆猴扑捉到了身形，随即发动了攻击。

    对着大针蜂打出一拳，巨大的力量从它身体中爆发出来。

    “火爆猴，真空波！”

    一拳打出，真空波形成，轰击在大针蜂的身上。

    “砰！”

    大针蜂直接被轰飞出去，那一瞬间大针蜂全身上下剧痛无比。

    但是它强忍着疼痛，振动翅膀，化作残影消失在了原地。

    英士眉头一皱，火爆猴的这一击真空波对于大针蜂所造成的伤害还是非常大的。

    要是多来几下，它是完全顶不住的。

    回去后看来得想办法加强一下大针蜂的防御力，不然以后的战斗肯定会吃亏的。

    回过神来，战斗继续，火爆猴身上都毒开始发作了。

    从第一击双针命中火爆猴时，它就已经中毒了，只不过那时不太明显。

    现在毒击再中，体内的毒液积累下来一下子就爆发了出来。

    火爆猴感觉有一股恶心的能量从身体的某个角落里面窜了出来，瞬间窜了身体的每一个角落。

    它开始感觉到了眩晕，身体特别的难受。

    外边上来看它整张脸开始泛紫色。

    志霸暗道不好，居然中毒了。

    必须得赶紧结束战斗了，不然倒下的就是火爆猴了。

    英士嘴角微微上扬，对付这种等级比自己高很多的神奇宝贝就只能用速度和毒来打败对手了。

    如今火爆猴已经中毒了，只要继续耗下去，赢得就是自己了。

    如今要让火爆猴剧烈运动起来，加快毒液的扩散。

    志霸道：“火爆猴，再次使用火焰漩涡。”

    火爆猴见状，再次喷射出火焰，疯狂爆发起来，无数的火焰瞬间充斥周围，完全一个火的海洋。

    完全没有躲避的空间了。

    英士道：“大针蜂，使用守住！”

    只见大针蜂还在空中疯狂窜动，但是在其身体周围出现了绿色屏障。

    不过就算是这样大针蜂还是没有停下来，依旧在快速移动。

    突然大针蜂冲向火爆猴，猛然发动了攻击。

    “大针蜂，剑舞+致命针刺！”

    只见大针蜂疯狂旋转起来，如同子一道巨大的光锥。

    快速冲向火爆猴，光锥所带的劲分越来越大，宛如龙卷风一般。

