    铁刀峡。

    许哉带着奥利维亚走出传送通道。

    他直接亮出了主神令牌，省的多费口舌，用的还是毁灭主宰给他的那枚。

    倒不是他不想自己制作，而是制作主神令牌除了需要主神之力和主神威能之外，还需要截取主神辖地中地脉节点的气息。

    只有这样，主神令牌才能承担开启传送通道的能量消耗。

    许哉现在可没办法去水系神位面的青龙大陆炼制主神令牌。

    其实像墨石、冥石这类的神位面货币和主神令牌的本质是一样的，它们主要的构成要素也都是主神之力和地脉气息。

    只是前者要比后者劣化了无数倍罢了。

    了解到这一点之后, 许哉才知道主神令牌要比主神使者还少的原因。

    因为主神能截取的地脉气息十分有限！

    下位主神截取到的地脉气息，只够炼制两枚主神令牌，中位主神够四枚，主宰够八枚。

    这个数量限制也是主神招收使者数量限制的最初原因。

    毕竟主神之力和主神器对存活了无数年的主神而言，根本算不上有多珍贵，随意赐予一人便可造就一位使者。

    如果没有限制, 主神使者岂不是要遍布神位面？

    一开始，主神令牌是主神使者的标配。只是随着时间推移，后来的主神使者大多都没有了这项福利。

    不过这个数量限制却是沿用了下来。

    主神令牌理论上应该有两百六十四枚, 但实际流传的数目要远远小于这个数目。

    原因也很简单：

    一来主神大多也要留一块自用，二来每位主宰还要占用一枚的量来发行货币。

    许哉估计，毁灭主宰乌特雷德给自己的令牌其实是他留作自用的，所以才会有一万年的时间限制。

    “奥利维亚，你的光明神分身在哪个方向？”

    “就在附近。”

    奥利维亚为了两个身体快速汇合，光明神分身提前赶到了铁刀峡附近。

    “好，我们过去。”

    ……

    距离铁刀峡不远处的一处临时洞府中。

    许哉将位面战场的相关讯息大概叙述了一遍，再次问道：“奥利维亚，你确定要去吗？”

    这一回奥利维亚没有立刻回答。

    听到许哉的叙述，他才理解许哉先前所说的生命危险到底有多大。

    这哪是生命危险？七星恶魔级别的上位神进去是做小兵的，简直是去送死！

    但是他头一回听到天地间还有这样一个充满挑战的地方，若是放弃他也不甘心。

    挣扎片刻，奥利维亚的双眼中倏得绽射出锐利的光芒。

    “我去！”

    “哈哈哈……”

    许哉大笑：“好！我果然没有看错你，奥利维亚。接着吧！”

    他随手抛出一个散发着迷蒙雾气的圆球形紫色果实。

    “这是什么？”

    奥利维亚接住果实，疑惑地看向许哉。

    “你把它吃下去就知道了。”

    奥利维亚疑惑着点头，三两口将果实吃下了肚。

    他不由自主地闭上了双眼，整个人似乎在经历一次蜕变, 连气息都有一些奇异的变化。

    片刻之后, 奥利维亚再次睁开双眼。

    “许哉，这是？！你……”他的神情相当震撼。

    奥利维亚清楚地感知到，一颗果实入腹，只是短短片刻功夫，他的实力就暴涨了至少十倍！

    这颗果实居然是一件奇物！

    许哉轻笑一声：“这是我成为主神使者的时候，主神赐予我的宝，它叫做幽冥果。”

    “为什么要给我？”

    这是奥利维亚最为不解的地方。

    就算许哉已经强大到不需要这种宝物的地步了，那他也还有更亲近的妻子、学生、后辈，怎么也轮不到自己。

    “因为我看好你。”许哉说道：“在我看来，你的资质天赋并不弱于目前的林雷，你差的只是机缘罢了。”

    “现在我为你补上机缘，能走多远就看你自己了！”

    许哉说完，再次取出一件铠甲和一个小巧的玉瓶。

    “这？这是主神器！还有主神之力，这么多的主神之力！”

    奥利维亚感知到两样物品散发出来的强盛气息，瞳孔猛地一缩。

    “是。”许哉脸上带着淡淡的笑意。

    他继续说道：“这是主神交给我的物质防御主神器，还有一百滴主神之力，算是借给你的。这样你在位面战场, 安全性也能得到一定程度的保障了。”

    “你把这些都给我了, 你怎么办？”奥利维亚感觉自己被震晕了。

    “我？”许哉洒然一笑：“就算没有这些，对我的实力也几乎没有影响。”

    奥利维亚立刻反应了过来, 惊道：“你达到了大圆满？”

    “你知道就行，不要外传。”许哉转身，续道：“走吧，我们去混乱之海。”

    ……

    炼狱，位于混乱之海的极深处。

    与冥界的九幽域类似，炼狱是108座彼此相邻的庞大岛屿合起来的统称，通往位面战场的空间之门就坐落在炼狱最核心的岛屿——天魁岛上。

    许哉带着奥利维亚，从混乱之海的传送通道一路赶到炼狱外围，花费了一年多的时间。

    相比林雷和贝贝肉身横穿冥界，许哉和奥利维亚显然是轻松了无数倍。

    不得不说，地狱有七个传送通道，交通比冥界发达多了。

    两人没有直接前往天魁岛。

    原因显而易见，他们还没有取得进入进入位面战场的资格。

    许哉不打算出手，这应当是奥利维亚的第一个考验。

    他们一起来到地魔岛。

    地魔统领是许哉为奥利维亚选择的对手。他修炼水系，物质防御和灵魂防御都很出色，掌握一件攻击主神器金刚剑。

    如此配置，攻击和防御平衡，也算是统领中相对靠前的水平了，就位一亿多年，虽然遇到过几次挑战，但显然他才是胜利者。

    奥利维亚是双系灵魂变异，又得到幽冥果的增幅，最突出的就是灵魂攻击，物质防御方面有主神器，是有机会击败这位地魔统领的。

    胜败的关键就看奥利维亚的灵魂攻击和地魔统领的灵魂防御哪边更强了。

    值得一提的是许哉为奥利维亚挑选目标的时候，还有意外的小收获。

    他在其中看到几个原著中出现过的熟悉人物：

    天闲统领艾肯，

    天雄统领雷斯晶，

    地孤统领墨思。

