    酒精灯上面是玻璃水壶。

    水壶中的水是玉山清泉水，水壶放在一个硕大的根雕茶几上，茶几上还摆放了一套乳白色的精美瓷器。

    房间不是很大，像是书房的格局，两边的墙壁上，嵌入式的书柜里面全是书，书香四溢，茶香阵阵，这样的环境分外的让人宁静。

    苏华平端坐在主位，笑眯眯的道：“我早就听说陈处长是品茶的行家，今天我别无招待，就给你准备了一点好茶！”

    周婷在一旁盈盈挂着笑，道：“秘书长可别夸口太甚，在陈处长这种行家面前，也不知道你的茶能不能登得上大雅之堂。”

    苏华平缓缓把茶取出来，没有华丽的包装，就用带封口的塑料袋装着，里面的茶叶片片可见。

    陈京扫了一眼塑料袋，笑道：“这当然是好茶，岭南的凤凰单枞，难得一见啊！”

    苏华平哈哈一笑，道：“行家就是行家，一看就知道茶的好赖，这茶还得你亲自来冲，我在旁边也学习学习！”

    陈京道：“秘书长太客气了，您这样要求，我就献丑了！”

    陈京取过茶叶放入紫砂壶中，拎起茶壶便是一番眼花缭乱的表演，最后，一泡茶分成三份，三人一人一小杯。

    周婷娇声的笑，端起杯子在鼻子前嗅了嗅，道：“嗯真香啊！”

    她殷红的嘴唇轻轻的抿了一口，点头赞道：“香味浓郁，像是天然兰花的味道，真不错！”

    陈京端起茶杯喝茶，认真的品了品，道：“这是秘书长的茶好，可不是我的手艺好！”

    苏华平道：“陈处长谦虚了，再好的茶也得有好手艺，就如同再好的食料。也得有懂行的人烹饪一般！”

    两人闲聊，房间内的气氛渐渐的融洽。

    苏华平这个人很健谈，也很有文采，两人聊文章。聊诗词，他竟然也是相当的内行。

    其实陈京第一次和苏华平见面，对此人印象只是一般。

    可能也是因为苏华平和周婷之间的关系的缘故，陈京总觉得苏华平这样一个半老头子，和周婷是半点都配不上，可偏偏他们的关系又是非同一般。

    再加上，苏华平也的确是其貌不扬。十分的不起眼。

    但是今天这一聊开，陈京对此人却是高看了一眼，的的确确，能够进省政府担任秘书长的人物，都不是简单的人物。

    苏华平的能力和才华，他即使没有进入政坛，也定然是这个社会的俊杰。

    周婷在一旁很安静，远不如她在外面招呼客人那般泼辣。陈京和苏华平两人聊天喝茶，她就在旁边服务，俨然就是贤妻良母。

    苏华平道：“陈处长。说起来我和伍大鸣书记以前也是好朋友，大鸣书记厉害啊，我就知道省委是不会让他一直沉寂的，果然，这几年省委派他去德高，他干出了大名堂了！”

    苏华平用手捋了捋头发，摇摇头道：“我和他现在就不能比了，我现在完全就是混吃混喝，这一辈子到这个位置恐怕就到头了！”

    苏华平的言语之间略微有些萧瑟。

    他和伍大鸣一样，也是正厅级干部。在省政府的几个副秘书长中，他的资历最老，级别最高，也被认为是最有才华的。

    陈京还听人说，苏华平就是因为女人所累，组织不敢用他。如不然，他的仕途是相当值得期待的。

    陈京不由得瞟了一眼周婷。

    的确，眼前的这个女人太漂亮，太魅惑人，是个天生的尤物，红颜祸水，这还真就是这个理儿啊！

    陈京喝着茶，心中老忍不住去想一个问题。

    那就是苏华平今天为什么会请自己喝茶，他所为何事？

    要说两人以前也并没有什么直接交往，而且从行政级别来说，陈京比他低了很多。

    作为政府的副秘书长，苏华平在楚城也算是知名的人物，陈京虽然现在在组织部小有名气，但是又怎能和苏华平比？

    忽然，陈京想起了一件事，前几天，省政府常务副省长徐自青不是去衡州指挥救灾了吗？苏华平今天请自己喝茶，是不是意味着徐自青已经回来了？

    一想到衡州的问题，陈京又想到了单建华。

    单建华也是去了衡州的，而且他去衡州是陪同徐副省长前去的，也不知道他这次收获如何。

    “苏秘书长，衡州那边的情况怎样？受灾不是很严重吧？”陈京试探的问道。

    苏华平叹了一口气道：“衡州的灾情是次要的，主要第因为这场火灾，引发的一系列问题很值得人去反思琢磨。为什么一级党委政府，在面临紧急情况的时候，就会出现如此严重的危机？

    另外，危机是一方面，深层次的社会问题才是真正让人警醒的，衡州的老百姓的生活很艰苦啊！”

    陈京认真的听着苏华平讲话，表面上连连点头，其实他听得是一头雾水。

    秘书长就是秘书长，说话的水平高，听其说话好像谈了很多问题，其实仔细一琢磨，一个问题都没说，就只听到一些关键词，诸如“危机”、“警醒”、“艰苦”。

    也许这几个关键词，就是苏华平对衡州的解读吧。

    至于究竟是什么问题，哪些人有问题，这恐怕是他无论如何都不会说的。

    两人谈了一会儿衡州，苏华平忽然对陈京道：

    “陈处长，最近你们处是不是有个案子，是关于临江区于洪刚书记的？”

    陈京愣了愣，点点头，道：“是有这个案子，有人匿名举报于书记在民主生活方面存在问题，我们也正在安排人调查！”

    苏华平轻轻的笑笑，道：“这就对了！我个人希望陈处长你能认真的把握好这个案子，最好是把这个当个典型来抓。因为什么呢？现在一直在强调权利监督运行的问题，尤其是一把手权利监督运行的问题。

    于洪刚这个人我了解，他做事有魄力，敢想敢干，他到了临江区干了很多别人不敢干的事儿。

    如果说他有什么缺点，那就只有可能他性格方面太强了一些，这个问题如果有组织给他敲警钟，我相信他能够慢慢意识到自己的问题，这对他的成长是很有帮助的。”

    陈京道：“苏秘书长，我们干监处可没这么多理论，我们接到有举报的情况，研究后认为举报内容有可信性，一般我们都会组织调查，我们的调查不敢说是完全客观的，但是作为处长，我要求做到的是尽量客观。

    所以这一点您放心，我一定会实事求是的办事情。”

    苏华平道：“这就好，有陈处长这个承诺，我就最放心！我就担心有些人搞打击报复，搞得没有底线，搞指鹿为马的事儿。我们党培养一个干部不容易，对有问题的干部，我觉得还是要多点耐心。

    一味的搞打击，一味的听风就是雨，对我们的党员干部极端的不信任，这个风气我并不赞同。

    而至于有些人自己自身不正，遇到了问题不注意反省自身，反倒处处去挑别人的刺，想办法打击别人的做法，我更是反感！”

    陈京微微的蹙了蹙眉，一语不发。

    苏华平的话别有所指，其矛头就是指向李逸风的。

    上次苏华平揪住了李逸风的辫子，对李逸风一通死缠乱打，最后搞得楚城文化局鸡飞狗跳，免了一个副局长的职务，还免去了组织部某个科长的职务，这事最后才平息。

    而那次公选的干部，也重新被认为选拔有效，被组织重新任命，算是亡羊补牢，把那个问题解决了。

    不过这样的解决问题的方式，却是等于把伤口撕开了再处理，等于是把文化局的内部暗箱操作都公布了出去，这不是让李逸风下不了台又是什么？

    陈京这样一想，心中一下警醒了。

    苏华平的言下之意是这一次调查临江区于洪刚的案子，是一次打击报复？

    李逸风是不是在这里面扮演了什么角色？

    一想到这里，陈京有些恼火。

    他首先对苏华平比较恼火，苏华平是领导不错，但是自己处里的事儿，还轮不到他来指手画脚。

    干监处怎么做事，自有干监处的规矩，任何外人想影响或者干预处里的工作，陈京都是非常反感的。

    另外，陈京对李逸风也比较恼火，他心想难怪尚荣和张爱华会有那么大的分歧，原来内面还有这个理由。

    陈京的笑容淡去，对苏华平道：“秘书长，有句话我不知当不当讲！其实啊，在这个时候你找我谈这个问题是不合适的，毕竟于洪刚的这个案子还在跟进中……”

    苏华平一看陈京的脸色，打了一个哈哈，拍拍脑袋道：

    “哎哟，陈处长说得对，你看我这嘴，一聊到兴头上了就忘乎所以了！”

    他转弯很快，忙拍着胸脯道：“陈处长，今天这事怪我！你就当我刚才说的这些话是胡说八道的，千万不要把我的这些想法带到工作中去。你该怎么办就怎么办，也不用看谁的情面。

    实事求是，严格监督嘛！这是省委沙书记的要求，你我都应该遵守！”(5秘书长就是秘书长，说话的水平高，听其说话好像谈了很多问题，其实仔细一琢磨，一个问题都没说，就只听到一些关键词，诸如“危机”、“警醒”、“艰苦”。

    也许这几个关键词，就是苏华平对衡州的解读吧。

    至于究竟是什么问题，哪些人有问题，这恐怕是他无论如何都不会说的苏华平道：“陈处长谦虚了，再好的茶也得有好手艺，就如同再好的食料。也得有懂行的人烹饪一般！”

