    

    话说这玄武偷鸡的方法，还是前世吕布他闺女开发出来的，此女不凡，李陵琢磨，既然用了人家方法，回头将其虏来，定要好生补偿。。。

    玄武周身设防，唯有四足可攻，通常受到围困，它若无法冲锋破出，就会将腿足缩入龟壳当中。但一个戟奴，还不至于让其龟缩。

    鬼神戟奴首次攻击之前是虚无状态，免疫伤害，能够持戟平砍，攻击等同召唤者全力普攻。

    玄武碑高大，玄武。。。不会飞，也不会跳，它，够不着上面的李陵。。。

    玄武唯一能够攻击到这个高度的术法，法伤极其霸道，可惜，那是单纯的水系术法伤害，李陵穿着水属性免疫的铠甲。

    一切准备就绪，就剩消耗大量时间，磨死玄武圣兽。

    相比正常的杀伐，李陵对付玄武的态度，可谓卑鄙下作，完全是卡‘BUG’的无赖打法。

    现在李陵装备配齐的罗刹只有千人，三千影玄武杀起来还是需要不少时间的，跟这些影玄武角力太消耗太大，中途还要保障罗刹休息，体力充沛。

    怀揣着对玄武掉落的憧憬，李陵蹲在玄武碑上，跟好友群里的一群手下闲聊打屁，陈宫也不时发些影玄武的战斗视频，跟群里其他人普及影玄武的知识。

    其他人对于玄武本质没有什么概念，只知道大概会出一些好东西，也没太多实质感觉。

    李陵蹲在玄武碑上，一等就是数天，直到数天之后，陈宫跟李陵报告，影玄武三千之数即将打够。

    “准备，最后一只影玄武留下骑兵击杀，你先带人撤离险地，告诉骑兵，玄武死后，急速撤离，开冲锋跑。”李陵私聊中对陈宫吩咐。

    “主公，记得开视频。”陈宫应是，不忘交代。

    现在手下这群人中，陈宫属于数据收集狂，喜欢记录各种险地怪物的照片视频。

    典韦在现实中越来越沉默，隐隐有了后世冷面猛男的缩影，但一到群聊之中，网瘾少年一般，各种网络术语说的贼溜。

    程昱没事不怎么说话，跟徐晃一起，两人若是掉落稀奇物品，就开始吵吵个没完。

    于禁专业窥屏，李乾擅长水楼，张宁焦氏两女，多是跟李陵私聊说些贴己话。

    至于那个众人不熟悉的王越，一只保持着潜水状态，李陵手下，群聊之中，特色倒是不少。。。

    十数分钟的寂静，伴随着一声威严的鸣吼，湖心小岛上充斥起大量的寒雾。

    “昂~！”巨足践踏地面，整个空间如同都被震动，一头比影玄武还要庞大两圈的玄武圣兽，出现在湖心岛上。

    外形与影玄武类似，气势更加庄严，龙首鳞甲暗金，蛇尾明黄摄人。整体龟壳如若青钢重甲，其上阵法光晕流转，隐隐铭刻着无数符文。

    “霍。。。好家伙，这可比公台发的影玄武威风多了。”玄武出现，龙首远眺圣地入口方向片刻，之后抬头看向玄武碑上的李陵，李陵开了视频，群中程昱出声道。

    “开始了？祝主公武运昌隆。”焦氏笑道。

    “都好快啊？俺来看看。”典韦出声。

    其他几人尚未发言，只见玄武周身亮起法阵光芒，如同霞光一般的冷色光晕冲天而起，高空炸开，天空如同被冰雾笼罩，寒雾有形，飘压下落。

    玄武碑上，李陵抬头仰望落下的寒雾，直到水雾笼罩周身，没有受到伤害，李陵才再度关注下方玄武。

    “这是玄武的术法，极空霜雾，笼罩方圆万米，若没有水属性免疫，高空万米之内，飞行单位会冰冻坠落。”

    “当它完全降落地面后，持续时间五分钟，寒雾中所有生命体，削弱50%法防，每秒受到玄武200%法伤伤害。”李陵解释。

    “每秒？”此时陈宫已经在玄武塔外，群内问道。

    “是，每秒，因为这里影玄武免疫这类远程术法，玄武在这险地之内，可以肆无忌惮的释放。”

    “这个术法大幅度削弱术法防御，所以攻打玄武必须配备水属性免疫的装备，或者将术法减伤堆高，不然单此一个技能，就让人难以在它附近生存。”李陵道。

    仅仅一个术法，群内众人无不噤声，看似清新静雅的霜雾，谁能想到其中蕴含如此杀机。

    这个术法无论伤害还是范围，都极其夸张，不过它唯一的缺点，就是纯粹术法伤害，没有其他物理形式的伤害。

    这个术法无法威胁李陵，玄武碑下，李陵召唤的鬼神戟奴也开始了它的行动。

    鬼神戟奴身形高大，接近五米，青面獠牙，皮肤赤红，看起来十分具备压迫。只见戟奴抗着神鬼方天戟，肆无忌惮的靠近玄武。

    玄武龙首打量下方的‘矮人’，背后蛇尾激射而出，獠牙刮过戟奴，却从戟奴腰间穿过，使得鬼神戟奴身体一阵荡漾，虚幻中再度凝实。

    “噗！噗！噗！”玄武并没在意鬼神戟奴，再度抬头仰望李陵之时，戟奴来到玄武粗壮巨腿旁，挥戟连砍三下。

    ‘-16200，-16000，16100。’

    三个伤害数值从玄武的头顶冒出，原本抬头观望李陵的玄武立刻垂头看向脚下。

    只见戟奴再次挥戟劈砍，又是一个伤害冒出，玄武怒起抬脚，一脚将戟奴踩死当场。

    玄武唯一不设防的部位就是它那四条大粗腿，戟奴只能平砍，等同李陵自己普通攻击造成的物理伤害。李陵全状态下，就连天赋决斗都激活了，物理攻击达到16000左右。

    玄武霸体，腿部防御超过神鬼方天戟平砍的锋锐，无法造成翻倍伤害，此时李陵的伤害也就只能维持在这种程度。

    玄武拥有百万体力值，单纯若是这样，砍个几十下也就收工，可玄武本身又具备体回技回，尾部怪蛇跟玄武共生，但又不属同体。

    眼见蛇尾释放一个回春术落再玄武身上，每秒10000的体力回复，使得玄武消耗的体力快速回补。

    这时李陵也不敢耽误，急忙再度召唤一个戟奴，召唤术法的迅捷让李陵没有施法尴尬。玄武此时更加靠近玄武碑，鬼神戟奴一出现，就一路小跑奔向玄武。

    奔跑中，只见戟奴抬手一招，神鬼方天戟出现手中，正是鬼神戟奴唯一的技能，持戟，能够在一定范围内召唤神鬼方天戟。

    玄武的体力还在回复，戟奴跑到玄武腿足跟前，抬手就劈，又是两三个伤害，玄武巨脚踩下，戟奴翻滚躲过，再砍一戟，被蛇尾扫死。

    这边戟奴死亡，石碑上的李陵立刻召唤，戟奴再次出现，依旧一路小跑。

    视频对面，李陵一行下属，期待的大战没有见到，目瞪口呆的看着有些滑稽的镜头，一时沉默无语，嘴角抽搐，各个表情怪异。。。

    “嗷~！”戟奴再现，玄武暴躁，周身法阵闪烁，无数如同锋锐岩石般的冰凌拔地而起，寒气肆意，冰岩锋锐。

    “这个环绕玄武周身的术法，是冰封冻血，术法伤害倒是其次，这些冰岩锋锐500，拔地而出，能射至五十米高度，再度散落射下，以玄武为中心，方圆千米之内，难有生还。”李陵出声解释。

    不过现在众人都没在意李陵对这个强势术法的解释，众人只看到虚无戟奴没有受到伤害，再次唤来方天，冰岩射空，他却抗着方天再度劈砍几下玄武，之后被玄武一脚踩死。。。

    而视频镜头另一端，李陵已经拿出灵茶，小口饮用，虽然装备有技回属性，但相比技能消耗，他也需要进一步保证技力，持续召唤戟奴。

    “基础伤害还是太低，玄武回体太过分，这将是一场持久战。”李陵感叹道。

    “主公。。。以后这种战斗。。。不要拍视频了。。。”群聊当中，看着视频里的景象，眼见威猛戟奴越看越觉的下作，张宁小声提示。

    “+1。”李乾灌水。

    “+1。。。”典韦跟楼。

    “天道。。。天道不公~~~！”潜水王越，露头愤慨。

    “这人是谁？”程昱出声问道。

    “。。。。。”李陵。        

