 乌江边的小吃很有特色，方志强和李潇潇一起吃了黄糕粑、苕汤圆以及赤水筒筒笋。

李潇潇对于筒笋的味道并不喜欢，不过她倒是让小强吃了不少。

对于这一点，方志强也很是无奈。

而李潇潇对于黄糕粑倒是情有独钟，临走的时候，方志强还特意多买了一点，放在车子上，下午要去乌蒙山，到了那个地方，想吃到这个东西，就有点困难了。

所以方志强为了避免李潇潇到时候突然馋嘴，特意提前准备了一点。

乌蒙山，是一个充满传奇色彩的地方，当年是伟人们经过的地方，留下来的传说不计其数，这些传说在当地人中口口相传，形成了一段又一段的佳话。

2900米的海拔，让整个乌蒙山更显巍峨俊秀。

现在已经是下午一点多的时间，游客们也逐渐多了起来。

冬天这个时间，选择登山是一件非常有情调的事情，不仅可以强身健体，而且还能感受到站在山顶，一览众山小的那种雄赳赳的气势。

雾气，是每座山峰都具备的，可即便如此，却也不尽相同，为了登上山顶，看到那种风景，很多人累得气喘吁吁，依然没有停下脚步。

而方志强和李潇潇看着那一眼望不到尽头的台阶，彼此看了一眼，之后都从各自的目光中看到了一丝坚毅。

“潇潇，我可提前跟你说好，不准登了一半就走，不然的话，到时候，我即便是背着你，也不会让你放弃的。”

方志强看着李潇潇坚毅的表情，依然有些不敢相信她。

毕竟对于李潇潇的体力，方志强也是有所了解的。

“这么看不起我啊？

你放心吧，只要我们的小强不抗议，我肯定不会放弃的。”

李潇潇顿时就一脸不服气的说道。

看到李潇潇这么有决心，方志强也笑着点了点头。

在临登山之际，方志强还特意从车子上拿出一个背包，准备了足够的水和食物，其中就包括之前买好的黄糕粑。

登山是一件很考验人毅力的事情，很多人在中途都选择了放弃，当然，也有很多人选择了坚持下去。

不过，随着后来越来越深入，方志强和李潇潇发现，放弃的人越来越多，而那些坚持下去的人，则是越来越少。

起初台阶上人流涌动，甚至造成了拥堵，可是在登了半个小时之后，道路已经非常开阔了。

方志强和李潇潇往前走好长一段距离，才能看到结伴而行的几个人，继续往高处攀登。

李潇潇已经累了，坐在台阶旁边的一个石墩上，口口声声说着要休息。

方志强见状，也走了过来，缓缓坐下，给李潇潇拿出了水和黄糕粑。

看到这些东西，李潇潇立刻就兴奋起来，进行了一番补给之后，两个人继续往高处走。

又过了将近半个小时，方志强和李潇潇突然发现，前边的人突然多了起来。

“我们应该是到了‘飞鱼塘’了。”

方志强粗略算了一下时间，随即开口说道。

“你怎么知道？”

李潇潇一脸疑惑的问道。

“我在攻略上看的啊，我们已经走了将近一个小时，应该是距离‘飞鱼塘’不远了。”

方志强说道。

李潇潇闻言，顿时就一脸的欣喜，原本她已经有些坚持不下去了，可是听到方志强这句话，她立刻就来了兴致。

虽然她对于‘飞鱼塘’完全没有丝毫的了解，可是听到这个名字，她就觉得这一定是个非常好玩的地方。

果然，没走多久，方志强和李潇潇就看到了前边木柑塘附近有一个三米高的石坎，河水下泄，在石坎下形成了一个小潭，潭水极清，表面结了一层薄冰，而在那薄薄的透明冰层下，各种鱼类在其中悠然自得的游来游去。

登了这么久的台阶，李潇潇看到这一幕，擦了擦额头的汗，顿时就一脸的兴奋和笑容。

这是发自内心的笑容，登山的乐趣大部分就来自于此。

这些美好的风景，如果不是之前坚持了那么久，是不可能看得到的。

而那些已经放弃的人，显然是体会不到此刻看到这般风景的心情的。

潭中有一个‘鲤鱼跃龙门’的小型建筑，正好处于逆流而上的位置。

工作人员特意把这个建筑旁边的冰层敲碎，留出了两个洞口。

那些逆流而上的鱼类到了这个地方，都会不约而同的一跃而起，从那座‘龙门’当中跃过。

众人看着这一幕，纷纷忍不住拍手叫好。

而就在这个时候，突然有一位看起来二十岁出头的美女，在拿着相机拍摄的时候，脚下一滑，她纤瘦的身躯顿时就划过潭边的围栏，对着潭水之中滑去！这突如其来的一幕让众人都一脸的错愕，方志强见状，也是毫不迟疑，丢下背包直接越过围栏，对着潭水而去。

李潇潇看着纵身一跃的方志强，脸上顿时也紧张起来，就连她怀里的小强似乎也意识到了什么，眼睛突然对着潭水那边看去，聚精会神。

围栏之下是一个斜坡，那个女孩的身体在斜坡上不受控制的往下滑去，眼看着距离潭水越来越近。

而方志强双脚置于斜坡之上，身子飞速下滑，随后终于是在女孩落水之前，成功抓住了她的手臂！众人看到这一幕，一个个忍不住给方志强竖起了大拇指，那个被就起来的女孩惊魂未定的看了看方志强，而后又回头看了看那潭水。

虽然潭水并不深，但是由于现在是冬天，如果不慎跌下，显然是非常糟糕的。

“谢谢你。”

女孩连忙站起身子，她的第一反应就是检查自己手里的相机。

对于一个专业的拍摄者来说，手中的相机，有时候比自己的身体都要更加重要。

“你没伤着吧？”

方志强看着她笑了笑，随即一脸担心的问道。

“没有。”

女孩看到自己的相机完好无损，这才松了一口气，随即再度看向方志强，非常礼貌的笑了笑，说道。

“那就好，以后要多注意安全啊。”

方志强点了点头，说完之后，就对着李潇潇走了过去。

李潇潇也看着方志强喊道：“强子，你没事吧？”

方志强微笑看着她摇了摇头。

身后的女孩听到李潇潇的声音，随即看了过来。

当她看到李潇潇那张精致而又充满担忧的脸颊时，顿时忍不住喊道：“先生你好，请问，我可以为你们两个拍摄一张照片吗？”

 