    “你看我像喝多了的样子吗？以后，你好好为人丈夫、为人父亲，不要让别人失望。”叶佳期哂笑，唇角始终是一抹上扬的弧度。

    江瑶在乔斯年的身后看了叶佳期一眼，扬了扬下巴：“轮得到你教训Evan吗？他对我好不好需要你来评判？我告诉你，他对我很好，好到亲自照顾我，亲自给我做早餐，亲自帮我洗澡。所以呢，他当然是一个好丈夫、好父亲，只是没对你好而已。你就别失望了，别人家的男人，你是觊觎不了的，带着你拖油瓶女儿重新找爹去，可别再往Evan这儿倒贴！”

    叶佳期看着乔斯年身后的江瑶，也看到了乔斯年宽厚的肩膀。

    她笑了。

    是，他的肩膀早已属于别人，他也早已习惯为另一个女人遮风挡雨。

    而她，也已经学会自己遮蔽风雨，不再需要他。

    此时的江瑶就这样被他护在身后，而他，冷漠地看着她。

    “Evan，咱们去医院吧，不然等会儿赵总就要回来了。”

    “嗯。”乔斯年离开前又看了叶佳期一眼，眼底是幽邃而深沉的光泽，深不见底，只有浑浊和冰寒。

    最后，他的目光落在她光着的脚上，离开。

    江瑶不罢休，故意靠着乔斯年抱怨：“有些穷酸女人就想飞上枝头当凤凰，可麻雀她再怎么变也变不成凤凰啊，不是所有的丑小鸭都能变成天鹅的。你看看她那条裙子，前年的款式，她这种没胸的根本撑不起来，这都不懂。”

    江瑶走得慢，她的声音时不时飘来：“Evan，你看看她喝醉酒的样子，真可怕，那样子，想要把我吃了不成。还好你在我身边，以后你要是不在，她拿刀逼我，可怎么办哦……你要护着老婆和女儿呀。”

    叶佳期低着头，拎起地上的高跟鞋。

    有服务生过来，打扫地上的碎片和狼藉。

    “小姐，您有没有伤到哪里？我带您去看医生。”服务生走到叶佳期的身边。

    叶佳期摇摇头，笑了笑：“没事，我没受伤。”

    “抱歉了，小姐，是我们主办方招待不周，抱歉，真得很抱歉。”

    “没关系的，我真没事，就是摔了一跤。人总得有不小心摔跤的时候，能自己爬起来就好。更何况，我这不是也没有受伤吗？”

    “小姐，您有哪里不舒服的话要及时告诉我。”

    “好，你忙吧。”

    “我带您去换身衣服吧？更衣室有新衣服，您挑一件。”

    叶佳期看着自己的裙摆还在滴着红酒，实在有些狼狈，她没有再拒绝，点点头：“谢谢了。”

    跟着服务生去更衣室，她挑了一件简单的蓝衬衫和一条黑色的百褶裙。

    简简单单的打扮，虽然没有礼服裙那么引人注目，但也清新简约。

    她把盘好的头发放下，用发圈扎起。

    刚扎好头发，卓远航的电话打了过来。

    “佳期，你在哪里？我刚刚听人说有人摔了一跤，是不是你。”卓远航的声音很是焦急。

    “我在更衣室，没事儿。”

