    在陈霄的洞府之中，十来个修士坐在简陋的石凳之上。

    “诸位道友，陈道友大家都知道。想要丹药，均可以出灵石购买。”

    陈霄坐在一边，身前摆出了大量的低阶法器，丹药。

    “陈某炼制的丹药品质，大家尽管放心。只要大家能够提供材料, 陈某定会炼制出让大家满意的丹药！”陈霄看向众人，语气非常肯定地说道。

    陈霄身边摆出的法器，多是刀剑斧锤外形的下品法器。这些原本在外界价值不少灵石的法器，在这里最大的用处，就充当开采灵石原矿的工具。

    现在营地中的修士，没有高阶的炼器师存在。

    虽然材料不太缺, 但是炼制成矿镐的速度也不快。

    这些原本在这里没什么用途的法器, 可以充当开采灵石原矿的工具使用。

    即使坏掉了，也可以当做原材料, 交易给镇海宗。

    丹药的话，大部分都是之前没办法处理的养元丹，还有一些培元丹。

    现在营地中有了灵气的存在，大家也不用去面对黑潮。除了开采矿石之外，修炼到更高境界又有了希望，所以丹药也成了亟需的物品。

    “如果哪位道友需要入品的丹药，在下也可以请苏前辈帮忙炼制！”陈霄指了指旁边的洞府，引起了在场修士的一阵骚动。

    在场的十几个修士，都是练气后期的修士，修为最高的已经到了练气圆满的境界。

    但绝大部分都是都散修出身，还有几个是小家族的修士。

    “补玉丹的材料，在下还有一些，不知道能否请苏大师帮忙炼制一炉？”

    陈霄话音刚落，就有一个修士站了起来，给陈霄展示了一个储物袋，里面有不少珍稀的材料。

    “道友如果放心，可将材料放在这里。等这里事毕, 陈某就去求见苏前辈。”陈霄看到了其中几样材料, 心神略动，立即承诺道。

    见到有人请求炼制丹药，其他修士也动心了，陆续有人上来与陈霄相商。

    陈霄一一和他们商定了时间，还有需要付出的报酬。

    他摆出的丹药和法器大部分也被这些修士购买走了。只是这次，陈霄只要灵石和炼丹材料，或者珍稀的矿石才愿意交换。

    近来，不管是炼制丹药，还是利用聚灵阵盘修炼，消耗灵石的数量都十分巨大，陈霄自然要想办法多获得一些灵石。

    其实，就凭陈霄现在的实力，开采灵石原矿也是一个很好的来灵石的渠道。但是那样换取灵石显然不划算，不如将灵石原矿喂给山神符诏中的异蛇。

    上次在灵石矿洞中，陈霄喂了异蛇不下于一百多块灵石原矿。他隐隐觉得异蛇连带夜宴图都有一种奇妙的变化。

    这个小型的交易持续一段时间。

    陈霄在洞府外送别了最后一个离开的修士，看了眼旁边被阵法覆盖的苏定诚的洞府，没有去打搅他。

    自从来到了这里, 苏定诚除了按照镇海宗的要求炼制一些丹药外，其他时间根本不会见其他人。

    整日闭门谢客，不知道在忙碌些什么。

    当然，陈霄说请求苏定诚帮忙炼制丹药，也不过是托词。刚刚那些修士想要的丹药，陈霄自己就能炼制。

    陈霄转头回到了洞府中，重启了阵法，他这才把芸娘从夜宴图中带了出来。

    ......

    一晃，众人到了这个营地已经五个月多的时间。

    陈霄闭门修炼，出门开采灵石原矿，打通道路。来来回回已经进行了五个循环。

    现在轮到他休息的时间，陈霄盘膝坐在石榻上，芸娘正在一边炼制培元丹。

    她现在的气息比之之前强大了很多，赫然已经到了练气后期的境界。

    原本芸娘就在进阶练气七层的边缘。近来她除了帮助陈霄炼制一些低阶的养元丹，培元丹，其他的时间都用在修炼之上。

    再加上陈霄把一些在副本中一些木月令诀的感悟也告知了她。

    就在几天前，芸娘终于突破了一个小境界，来到了练气七层，成为了练气后期修士。

    盘坐在石榻上的陈霄，气息明暗不定，层层的云雾环绕在他的身边，不停地如潮汐般震荡。

    啪。

    如同水珠落在了银盘之上，一股奇特的力量戳破了一个薄薄的阻隔，冲出了泥丸宫。

    这股奇特力量与陈霄体内如潮汐般波动的灵力交织在了一起，随着灵力的远转探到了身体的各个角落。

    比起内视清晰无数倍的触感涌入了意识！

    陈霄猛然睁开了双眼，兴奋之色遍布脸上。

    终于突破了！

    神识。

    这就是踏入练气圆满的标志！

    旁边的芸娘还在专心炼制丹药，陈霄强迫自己沉下心来，吞服了一粒蕴神丹。

    有了神识，催动灵力时的感受完全不同，比之之前内视时细腻了无数倍。

    陈霄现在可以感觉到每一丝药力进入身体的感受，也可以感应到了药力汇聚到头部，滋养身体的过程。

    再次服用了一粒补玉丹，陈霄运转起了覆海通神经，沉入很久之前领会的悟道状态。

    一丝细微的神识如同无数双眼睛，他体内的灵力没有和以前一般简单的震荡前行，而是在神识的感应下，不断地化作了一个个的细小的浪潮，如同无数的细小循环，而后这些小循环才组成了大循环，沿着周天运转的方向而去。

    随着灵力周天，神识来到了灵核之中。

    之前陈霄内视感应灵核，就如同俯视丹田，看到的是外在。

    而现在则不同，神识置身灵核之中，就仿佛双目在星辰漩涡之中。

    山神符诏漂浮其中，无数的群山，云色在其上明暗不定。而外侧，则是旋转不停的灵核。

    看着这幅神奇的景象，一时间，陈霄领悟到了更多的东西。

    之前在副本中尝试筑基时的景象，以及失败的原因，顿时又得到了一些印证。

    陈霄将神识探入了山神符诏中，这才发现整个符诏之中，密密麻麻遍布着无数的神秘符文。

    他的神识只是碰触到这些符文，就感觉到无比神秘的知识蕴含在上面！

    那条在夜宴图中的小蛇正衔着一张古朴的画卷，在符文形成的锁链之中游走。

    它嘴里的画卷早已不是原本的青色，而是一丝玄黄的色彩。

    仿佛感应到了陈霄神识的存在，那条小蛇欢快地朝着他的神识游了过来。

    那些神秘符文并没有阻拦小蛇的动作，而是自发地给小蛇让出了一条道路。

    亲昵的感觉从小蛇的身上发了出来，它环绕住了他的这一缕神识，如同一条讨好主人的小狗！

    陈霄这时才发现，这些神秘的符文中心，有一种神秘的关联性联系到了自己的识海。

    陈霄驱动这缕神识，稍微抚慰了下这小异蛇，立即就顺着那种冥冥之中的感觉，朝着识海中游去。

