    天都市。

    剑卡师协会。

    滴答。

    滴答。

    液体从椅子不断流下……

    地面已经有了一滩水，光洁的水面，隐约还有些反光。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼，心神警惕起来，他手持原卡，小心翼翼的靠近，直到他看到一张美丽又慌张的面容……

    哦。

    居然是她！

    雪山派那位少女，田雪晶！

    这姑娘……

    来这里干吗？

    陆鸣充满疑惑。

    “会、会长。”

    田雪晶听到动静，慌张的起来。

    “嗯。”

    陆鸣目光下意识的落到她身上。

    哦豁！

    居然全湿了！（此处省略大段活不过半小时的描写。）

    “出什么事了？”

    陆鸣沉声道。

    他不觉得这姑娘会无缘无故出现在这里，自从上次野外BBQ回来，姑娘明显已经成为了剑卡师一员。

    善良、单纯、贴心。

    这是协会弟子们给田姑娘的评价。

    这些天。

    田姑娘也是很低调的在修炼。

    “会长，我热。”

    田雪晶难受的说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他看了看自己简装修的卧室。

    不科学啊……

    以前只知道，别墅豪宅质量不行，姑娘们一进去就喊热开空调都不行……没听过简装修有这效果啊！

    “详细点。”

    陆鸣说道。

    “我也说不上来。”

    田雪晶很苦恼，“这两天修炼，赶紧体内有一股火在燃烧，总是控制不止自己，还有很多水出来。”

    “……”

    陆鸣想了想。

    哦……

    野火……

    这个问题……

    可能跟年纪有关系？

    许久。

    他网购了一本《女性生理健康指南电子版》直接发给田姑娘，“要不，你看看这个？”

    田雪晶：？？？

    “会长！”

    田雪晶脸红彤彤，跺跺脚道，“是修炼的问题拉！”

    “修炼……”

    陆鸣一脸懵逼，“修炼哪来的水？！”

    “我原卡可能不太一样。”

    田雪晶有些不好意思的说道。

    “哎？”

    陆鸣来了兴趣，“召唤出来看看。”

    嗡——

    原卡凝现。

    田雪晶凝聚的原卡出现，让人惊奇的是，这竟然是一张冰晶透明的卡牌——晶莹剔透，通体冰蓝色。

    唯美唯幻。

    “好漂亮！”

    陆鸣惊叹。

    “？？？”

    小小剑一脸懵逼的瞅了一眼，顿了顿，自己把自己往卡包里塞进去了……

    甘梨娘。

    同样的是卡，颜值差距怎么这么大！

    哦。

    对。

    肯定是因为陆鸣！

    垃圾基因！

    “……”

    陆鸣没理会意识海的吐槽。

    他触碰了一下原卡，惊奇的发现，这原卡竟然是水构成……拥有这一股神秘而又浩瀚的力量！

    这是……

    陆鸣心神狂震。

    原卡……

    居然还可以这样？！

    他忽然知道这姑娘当初为什么野外BBQ一晚上都没死……

    “前段时间修炼都很正常。”

    田雪晶很苦恼，“但是这两天，不知道为什么，有股奇怪的火焰在燃烧……我的实力不增反降。”

    “那这些水……”

    “原卡结构不稳，流出来的。”

    “我研究了好几天没明白……”

    “才过来的。”

    田雪晶低下头。

    如果有可能，她也不敢来找会长。

    虽然会长上次救了她，她也会好好报答会长，但是不知道为何，她每次看见会长都感觉怕怕的。

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    原卡……

    本就是超精密结构的产物。

    在能量的作用下，原卡以一种超精密的形态存在，如今结构不稳，原卡崩溃，自然大量水流出……

    这就严重了。

    原卡……

    陆鸣尝试研究眼前的原卡，一无所获。

    既然这张卡是来源于田雪晶特殊的身体，想要弄明白水的奥秘，怕是要从姑娘的身体入手了。

    “来。”

    “田姑娘。”

    “让我给你检查一下身体……”

    陆鸣微笑。

    顿了顿。

    他又觉得这种情况笑起来似乎有些猥琐，于是又神色肃然，“只需要能量进入你体内就好了……”

    “好。”

    田雪晶靠近一些，走到陆鸣面前。

    呼——

    陆鸣深吸一口气。

    抬起手，正要放在田雪晶身上，又无从下手。

    毕竟……

    众所周知，当前车灯足够明亮的时候，车辆前方一般不会有太大的盲区。

    许久。

    陆鸣一声叹息，“姑娘……转过身吧。”

    “哦。”

    田雪晶转过身。

    嗡——

    陆鸣轻轻按在她后背。

    轰！

    一股能量骤然荡开。

    陆鸣清晰的看到了田姑娘体内的能量结构，然而令人惊悚的是，这里面……居然……全是水！！！

    是的。

    这姑娘体内竟然全是水！！！

    这特么……

    陆鸣惊了！

    人体含水量一般在70%左右，但是从来没有一个人身体几乎全部是水组成！

    这根本不科学！！

    更别说，在能量窥视的情况下，水一般都是被无视的，能看到的只有能量结构！而这姑娘的能量结构……

    全特么是水！！！

    就连能量特性都是水！！

    这……

    怎么可能？

    陆鸣一脸懵逼。

    上次他感觉这么水的时候……还是在起点看一本叫《最强基因》的小说……那个作者……

    啧。

    不提也罢。

    虽然年纪小、颜值高、写的也还可以，但是就是略水一些。

    当然。

    那些仅仅只是形容上的水。

    而眼下。

    我们可爱的田姑娘，已经不属于人类范畴了吧？

    “有、有问题么？”

    田雪晶很是忐忑。

    “没问题。”

    陆鸣头疼。

    都说女人是水做的……他以前不信，现在信了。

    实锤。

    可是他根本不知道如何处理啊！

    这身体……

    根据刚才的检查，很有可能是因为某些特殊原因，导致结构不稳定，田姑娘才会不断的流出水来。

    至于原因么……

    陆鸣瞅瞅外面的天气，“你是不是中暑了？”

    “啊？”

    田雪晶一脸茫然。

    中……

    中暑……？！

    不、不会吧？

    好在。

    经过检查，田姑娘身体温度到也正常，对于这个阶段的修炼者来说，想要中暑其实也很难……

    那就没辙了。

    陆鸣苦笑，他还真不知道什么原因！

    难得有弟子来上门请教，不过……话说回来，田姑娘的身体如此特殊，真的仅仅是因为雪山派长大？！

    要知道。

    当初被忽悠拐卖过去的何止她一个！

    “那个。”

    “田姑娘。”

    “你们雪山派当初有多少在那里长大的？”

    陆鸣忽然问道。

    “很多。”

    田雪晶想了想，“跟我一般大的就有五六个，不过师父不让我跟他们玩。”

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    雪山派那是什么地方？

    传销场所！

    那些长辈呢？

    一个比一个坑爹！

    而就是这样的地方，他们对其他人苛刻的同时，对田姑娘却非常好，好到田姑娘愿意来当卧底！

    为门派报恩！

    这样的特殊对待……

    仅仅只是因为田雪晶长得漂亮？

    显然不是。

    或许……

    陆鸣打开通讯仪，开始寻找雪山派的资料，从古籍翻到现在，最终，在看到某一张图的时候，他忽然顿住。

    那是一颗蓝色的莲花。

    很漂亮。

    当然。

    最重要的是——这莲花的材质，看上去竟跟田雪晶的原卡一模一样！！！

    晶莹剔透。

    唯美唯幻。

    下面的备注——雪晶莲，极其罕见。该灵物通体蓝色，由雪山精华凝聚而成，需在雪山深处，需在灵体最浓郁之处才有可能诞生，服用后，可以提升水溶能量，大幅度提升水系能量威能。

    这东西……

    陆鸣眼前明亮。

    雪晶莲……

    田雪晶……

    一样的材质……

    不用问已经得到了结果。

    于是。

    他将那朵莲花给田姑娘看，“你是否见过这个？”

    “咦？”

    田雪晶眼前大亮，“记得呢，小时候饿得很，都快迷糊的时候，我一口气吃了好多这种莲花呢。”

    “好、好多……”

    陆鸣惊了。

    “嗯。”

    “我当时找不到其他吃的，只能吃这个。”

    田雪晶仔细想了想，又有些不好意思的说道，“我记得有一个花园那么大，可惜都被我吃完了。”

    陆鸣：……

    得。

    不用问了！

    这姑娘这诡异的体质，就是这么来的！

    罕见至极的雪晶莲，这姑娘一口气吃了一个花园的……

    →_→

    最终。

    变成了这样。

    至于流水……

    “你最近是不是突破了？”

    陆鸣问道。

    “哎？”

    田雪晶惊奇，“您怎么知道？”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    所以。

    田姑娘现在就是一片湖……安安稳稳的在湖泊之中。但是最近，随着实力提升，湖水变得活跃起来……

    一些不安稳的水就溢出来了。

    说白了——

    还是境界稳固！

    只要稳住现在的境界和能量结构，自然而然身体恢复正常。

    当然。

    如果是前几天，几顿安神液下去应该就没事了，现在么……陆鸣看着家徒四壁，几乎被李昊然被搬空的房间，唯有泪目。

    “好好稳固境界吧。”

    陆鸣给田姑娘解释明白。

    “谢谢会长。”

    田姑娘感动。

    因为这事儿，她吓得好些天都没睡好了。

    印象中……

    上次这么慌张还是13岁那什么来的时候……不过当初有生物课本，这次连查都查不着，只能来找会长！

    “去吧。”

    陆鸣微笑。

    “嗯。”

    田姑娘离去。

    目前。

    她唯一能做的，就是闭关修炼了。

    “这孩子……”

    陆鸣感慨万千。

    剑卡师协会的弟子，都不一般啊。

    “小小剑。”

    “我们要再不努力，怕是要被追上了。”

    陆鸣轻笑。

    他如今已经五星巅峰，只要稳固境界，就可以向着六星冲刺！他相信，到时候，他的实力必然会暴增！

    这——

    会是一个新的开始！

    于是。

    他今天也去修炼室重新体会一番。

    影子、原卡、自身，三重合一，进入超高速修炼状态。

    只是。

    陆鸣不知道的是。

    他离开以后，保洁阿姨如往常一样打扫卫生，从田姑娘离开的背影，顺着水渍一路扫到会长的房间……

    保洁阿姨沉默。

    许久。

    一声叹息传来，“还是你们年轻人会玩。”

    ……

    下午。

    陆鸣修炼完毕，神清气爽。

    自从有了小小剑和影子以后，他已经很久没修炼了，如今全力修炼，三重合一，感觉很是很微妙的。

    当然。

    他如今的重心还是在提升战斗力上。

    只是。

    让他没想到的是。

    这边刚回到办公室，李昊然就上门了。

    “师父。”

    “出了点事。”

    李昊然神色凝重。

    “怎么了？”

    陆鸣眉毛一挑。

    “三岔口学院被停课了。”

    李昊然苦笑。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    听课？！

    等等。

    三岔口学院不是刚开学么！

    一共也就几十号人，都是剑卡师协会的预备学生！虽然不算顶级天才，但是也不比第一学院差！

    这些孩子怎么会被停课？

    “咳。”

    李昊然叹气，“咱三岔口学院不是第一次开课么，因为是重建的学院，所以按照规矩，上面会来人检查。”

    “然后呢？”

    “上面检查以后不合格……”

    “不合格？”

    陆鸣惊了。

    他们这点人学生也没几个房间啊！

    怎么可能不合格！

    “是。”

    李昊然也很头疼，“检查不合格，要求听课，学生们自然抗议……检查组嘛，态度也不好，所以就有了一点小摩擦……”

    “小摩擦？”

    陆鸣很怀疑。

    “咳。”

    李昊然低下头，“几个检查组的领导被打了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    领导、检查、被打……

    牛批啊！

    这批新生这么优秀的么？

    “那个，师父。”

    李昊然无奈的说道，“新生嘛，你也知道，刚刚学会修炼，实力大增，自然谁也不服气……更何况这次检查组实在严格了一些。”

    “女子口巴。”

    陆鸣叹息。

    这件事……

    “走吧，我们过去看看。”

    陆鸣起身。

    “好。”

    李昊然赶紧带陆鸣过去。

    很快。

    两人到了学院区。

    那里。

    检查组的几位领导正在跟学生们对峙。

    “几位领导。”

    李昊然赶紧过去拦住学生们，不断给领导们赔笑，“先冷静冷静，有啥事咱们好商量，孩子们不懂事啊。”

    “冷静什么！”

    检查组一位中年人大怒，“我每年查几百个学校，就没有你们这么嚣张的！一点意见都不能提，还敢打人？！”

    “太过分了！”

    “停课！”

    “必须停课！”

    他愤怒的说道。

    “别啊。”

    李昊然不断赔笑，“有啥事好说。”

    “前辈，你让开！”

    学生们也很气愤。

    而这时。

    中年人也注意到跟随李昊然来的少年，顿时冷笑一声，“怎么，你们学校还有没有上报的学生？”

    “可以啊！”

    “还敢私下开课！”

    “说！”

    “这又是哪个走后门的废物？”

    中年人愤怒的说道。

    “……”

    正在拦住学生们的李昊然，脸上的笑容顿时僵住，又逐渐变得狰狞，猛然冲到了中年人面前。

    ？？？

    中年人还没反应过来，就被李昊然按倒在地。

    “你特么敢骂我师父！”

    “谁是垃圾！”

    “你才是垃圾！”

    “甘梨娘的！”

    “你个社会蛀虫，天天就知道要钱要钱，要不是为了孩子们，老子非把你打的尼玛都认不出来！”

    砰！

    砰！

    李昊然骑在中年人身上就是一顿爆揍。

    学生们：？？？

    检查组：？？？

    片刻。

    眼看那中年人气息都不均匀了，学生们赶紧把李昊然拉回来。

    “冷静！”

    “前辈，冷静！”

    学生们死死拉住李昊然。

    “你们让开！”

    “我要打死这个王八蛋！”

    李昊然愤怒。

    居然敢侮辱他师父！

    找死！

    对面。

    检查组们慌得一批，将中年人扶起来，场面一度混乱。

    ……

    许久。

    等场面平静一些了。

    陆鸣才叹口气，慢悠悠的走过去。

    “诸位。”

    “自我介绍一下，我叫陆鸣。”

    陆鸣微微一笑。

    检查组们一片沉寂。

    就连被打的刚刚苏醒的中年人也沉默了。

    陆鸣……

    剑卡师协会会长！

    虽然陆鸣年仅十七岁，但这也绝不是他们区区几个检查组的人可以羞辱的理由，这顿打，算是白挨了。

    不过。

    中年人只是冷笑一声。

    挨打……

    是白挨了。

    但是他不会这么算了，三岔口学院想要开课，还必须经过他们检查！他们合规合理，根本不怕！

    “陆鸣会长啊。”

    检查组一位领导咳嗽一声，“你们这课，不好开啊。”

    “怎么说？”

    陆鸣微笑。

    “检查不合格地方太多。”

    领导微微一笑。

    嗯？

    陆鸣看向学生们。

    “放屁！”

    一个学生差点没一脚踹过来，吓得检查组又是一个大跳（按住B键）后退一步，这才躲过学生的突然袭击。

    “会长！”

    “我来说！”

    那学生愤怒的说了检查不及格的原因。

    怎么说呢……

    很简单。

    卫生检查是最基本的，学生们也很认真的打扫整理了。

    然后。

    检查组就进来考核了。

    1、书为什么放在桌子上面！扣分！

    2、垃圾桶里居然有垃圾？！扣分！

    3、衣服架上居然在晾衣服！扣分！

    4、黑板粉笔槽居然有粉笔！扣分！

    5、宿舍床上居然还有人躺着！扣分！

    ……

    诸如此类。

    于是。

    原本合格的分数就直接扣成了负数。

    陆鸣：？？？

    ……

