    裘千仞一番表演，厅中便是鸦雀无声，他这一番功夫着实惊住了众人。￠￡，

    他这是挟技相胁，不等陆乘风说话，便已经惹恼了一旁的江南七怪。

    “无耻老匹夫，且来分个高下！”

    马王神韩宝驹大骂一声，江南七怪纷纷站起，各持兵刃，就要动手厮杀。

    “久闻江南七怪的名头，今日正好看个真假，你们几位一起上吧。”

    双方剑拔弩张，立时便要动手，旁边郭靖却是坐不住了。几下迈入场中，“我来领教前辈的功夫”。裘千仞大笑一声，江南七怪闻言一惊，正要阻止，场中两人已然动上手了。

    郭靖眼前，眼前这裘千仞名头响亮，乃是二十年前就闻名江湖的前辈高人，一身功夫高深莫测，此时既要动手，那就不敢有丝毫大意。

    一招出手，身形如龙，凌空便是一掌打出，正是降龙十八掌中的一招飞龙在天。

    呼呼劲气撕裂空气，发出龙吟般的响声，煞是惊人，这一掌，力道沉重凶猛，掌力如山岳般碾压而来。

    郭靖这些时日以来，造化不少，先是吞吃了梁子翁的宝蛇之血，接着又被洪七公传授了降龙十八掌的绝学，一身功夫与他初入中原之时早已大为不同，此时一掌打出，技惊四座。

    裘千仞胸口一闷，一股猛烈的掌力已经轰了过来，心中一跳，知道自己算是小看了眼前这少年。

    不过他虽经不乱，脚下步伐变化，轻盈飘絮，一个腾挪闪烁，便让郭靖一掌落空，同时双手一错，掌影翻飞，如穿花蝴蝶般划出层层掌影，黑沉沉一片，掌力刚劲，招数精妙。

    郭靖见眼前掌影翻飞，一时间看不出虚实来，于是咬牙闭眼，不管不顾，手臂一曲，又是一掌拍出，低沉的掌力呼啸，厅中的空气都噼啪作响，此一掌力比起刚才那一招更为凌厉，而且后劲绵绵，精微奥妙到极点。

    啪啪，两声闷响几乎同时响起，郭靖和裘千仞竟是双双中招。

    一道身影冲天而起，哗啦一声倒在了大厅门边，委顿在地，呼吸急促，众人见此，好生诧异，只因这跌倒在地的竟然会是裘千仞这个前辈高手。

    郭靖反而是身子晃了晃就稳定下来，摸摸自家胸口，一副惊讶的样子。

    只因这一招出手，郭靖就打算和这裘千仞拼了，谁知中了一掌之后才发现，那所谓的前辈高手的掌力虽然打中了自己，可力道却稀松平常的很，胸口微微一闷，呼吸吐纳几口，便完全如初，一点伤势都没有，这如何不让他惊讶。

    “靖儿，你怎么样？”

    江南七怪面色焦急，连忙问道。

    “几位师傅，弟子没事，这位裘前辈不动手还罢了，可一动手算是露了底细，原来他的功夫平常的紧，弟子被他打了一掌，竟是一点事情都没有。”

    说道这里，郭靖也有点不可思议，不过他这人对武功最是敏感，已经知道眼前这个高手功夫差劲的很。

    “哈哈，好，这便好了，靖儿你没事就好。”

    江南七怪这才松了一口气，他们还真怕郭靖伤在裘千仞的掌下。

    郭靖是没事了，可裘千仞就惨了，以郭靖此时的功力，加上降龙十八掌这等天下第一刚猛的神功，吃了一掌之下胸口剧痛，差点一口血喷了出来。

    面色青白变化，心头暗叫一声不妙。

    心念一动，裘千仞见势不妙，就想要遁走。

    可他刚走了一步，就觉得脖子后面冷森森的，缓缓地转过头来，差点没吓的惊叫起来，只见双目暗淡的黑衣女子，气息阴森，此时那洁白如玉的手掌就捏在了自家脖子之上，冰冷的手掌完全不似血肉之躯，没有丝毫温度，倒像是金铁般。

    “不好，这，这是黑风双煞，梅超风！”

    现身归云庄上的裘千仞功夫虽然不行，可一身见识还是有的，眼前这女子的模样，加上他脖子处的冰冷手爪，让他想到了江湖上一个令人闻风丧胆的名字，梅超风！

    激灵灵地打个寒颤，裘千仞便一动不动了，生怕自己轻举妄动会招来杀生之祸，梅超风此人和等凶残狠辣，整个江湖上都有公论，裘千仞自是不敢尝试她的手段。

    梅超风一手提着裘千仞，脚下飘飘，便进了大厅之内。

    她双目已盲，可一双耳力却是冠绝天下，凝神细听，便把大厅中的情况弄了个清楚。

    “陆师弟，你好手段，找了这么多人来，就是为了要对付我的吗？”

    梅超风似哭似笑的声音别有一种诡异的韵味，让人听了头皮发麻，此刻一开口，便吸引了众人的注意。

    江南七怪一见梅超风，就很是不自在，他们只见可谓有着深仇大恨，陈玄风死在了他们手上，同样张阿生也死在了梅超风夫妇的手上，只是这一点，就不能泰然处之，虽说当初中都之时，有太元插手，算是化解了他们之间的恩怨，可这等血海深仇，又岂是三言两语便化解的，此时相见，他们虽不至于打起来，可也有些尴尬。

    陆乘风面色一苦，眼神复杂地看着梅超风，似怀念似怨恨似悲凉，神色变化不定，听的梅超风的说法，他叹了口气道：“梅师姐，一别十多年，咱们最终还是相见了，今日你我之间的恩怨，正好可以来个了断了，陈师兄呢，让他出来吧，总不至于自家师兄弟动手，还想着暗算偷袭吧？”

    “哈，哈哈，陆师弟，你难道没看出来我是一个人到来的吗，你陈师兄早在十多年前就已经死了，连我这一对招子都瞎了！”

    梅超风语气愈发苍凉，“只因当年你陆师弟率人四处追杀我们夫妇，逼不得已之下，这才远走大漠，谁知到头来，你陈师兄还是死在了大漠荒山之上，这下你该如意了吧？对付我这么一个瞎子，你的把握当是大为增加了。”

    “什么？梅师姐，你说陈师哥死了？这怎么可能，仇家是谁？咱们到底也是同出一门，师兄之仇不可不报，你我的恩怨暂且搁置，且为师兄报仇之后，咱们再分生死！”

    陆乘风闻听陈玄风已死，一时间气息凌乱，又是惊喜，又是愤怒，惊喜的是少了陈玄风这个高手，自己抵挡梅超风一人还是很有机会的，愤怒的是陈玄风到底和他同出一门，就这么被人杀死，终究是一笔大仇，左右衡量之下，他还是做出了决定，不论他们师兄弟之间有何恩怨，却是不能被外人欺负在头上，终究要先给陈玄风报仇雪恨才是。

    “不必了，贼汉子的仇自有我来料理，今日前来，只为咱们二人的恩怨，不涉其他。”

    梅超风叹息一声，却是拒绝了，她和江南七怪之间的恩仇，已经告一段落，此时自然不会再提。

    陆乘风愕然，虽有不解，却也无话可说，既然他的好意被人拒绝，那也就只好不再多提。

    “也好，师弟这便领教师姐的九阴白骨爪，请吧！”

    陆乘风梅超风二人之间，气氛僵硬，厮杀就在眼前。

    忽然一声嗤笑响起，“哈哈，自己的师傅都被人杀死了，两个徒弟还在这窝里斗，真是好笑，好笑啊！”

    裘千仞在一旁冷笑，顿时便让梅超风和陆乘风之间酝酿的杀机煞气消散一空，同时转头，“你说什么？我恩师被人杀了？这怎么可能，他老人家神功盖世，普天之下，何人能够杀得了他。”

    陆乘风神色激动，差点从椅子上跌了下来，尖声喝道。

    “不错，我恩师学究天人，一身盖世神通，又有何人能够动得了他？你这老匹夫休要胡说。”

    “哼哼，桃花岛主虽然厉害，可也算不得天下第一，有人杀得了他，又有什么奇怪的？”

    裘千仞不以为意，嘴角一扯，说不尽的嘲讽之色。

    而正当他大言不惭之时，大厅之外不远处，黄药师和太元正静静地看着这番变化。

    “黄岛主，你还不出手吗？此人一手编瞎话的本事可当真了得啊。”太元轻轻一笑，对面前的青袍人说道，说话间，那裘千仞正在大吹法螺，如何听闻消息，全真七子如何以天罡北斗阵生生困死了黄药师，一板一眼，煞有介事，好似亲眼所见一般，合情合理。

    “哼，此人不也污蔑了你全真派吗？小道士为何不出手？”

    黄药师轻哼一声，丁点不落下风，直接把皮球踢了过来。

    他们二人也是在归云庄内相遇的，于是便一道前来看热闹，二人都不是多话之人，此时见那裘千仞吹得牛皮实在太大了，才开口说了几下。

    “嗯，黄岛主所言甚是，此人若只是单纯的污蔑我全真教，那也算不得什么，可他却沦为金国异族的走狗，这边让贫道不能不管了，煌煌汉人，如此没了脊梁，那他活着还有何用。”

    太元也没有反驳，直接点头，话音一落，一步跨出，悄无声息地便从房檐之上窜了下去，几步过后，便突然进了大厅之中。

    啪，一巴掌轻轻地拍在了那正在大吹法螺的裘千仞脑袋上。

    “一介卖主求荣之辈，还在这里巧舌如簧吗？”

    太元的语气虽轻，可却带着一股漠然无情的味道，让人心头发冷，裘千仞一个哆嗦，艰难地转过头来，就看见自己身后站了一个少年道人，正目光平淡地看着自己。

    <div class="adread"></div class="adread">