    赵纾说道：“如果你真想保住阿来的命，就不该带他来战场。”

    “他家是军户，他祖父，父亲，两个哥哥，全都是死在战场上。他便是不想来，也不行。”牧尘抬起袖子擦掉眼泪，“阿来才之前，他的妻子已经怀孕了。”

    “以你的地位，要免除他的军役，应当不是难事。”

    “他家世代都是军户，逃脱不了的。除非他能在战场上立功……他说自己来战场是为了立功，为了让他的儿子摆脱军户的命运。”

    军户是世袭的，一旦朝廷打仗，他们就必须立即应召。

    还得自备兵器等物。

    平常朝廷对军户也没什么特别的照顾，可以说实惨。

    许多军户在战场拼命，都是为了能够建功立业，摆脱军户的命运。

    十九岁的阿来，便是其中一个。

    而他刚到战场，还没立功，就被明诚一箭射杀。

    赵纾说道：“你身边跟着的类似少年多得是，你心疼的过来吗？你以为打仗是来做什么的，玩过家家？”

    牧尘垂下头。

    赵纾接着又道：“刀剑无眼，打仗本就是要死人的事情。如果你不忍看见这些，就不要来战场。”

    “属下，知错。”

    “现在你可以说说，你跟阿来是什么关系了。”

    “他是……我妻子的弟弟。”

    “原来是你的小舅子。”赵纾收回视线，看向北齐方向，“你当然可以为了你的小舅子怒发冲冠，孤身追敌。但你可曾想过，因为你的冲动，会导致更多别人的儿子，丈夫，小舅子无辜惨死？”

    牧尘握了握拳头，低声说：“属下知错。”

    “自去领军法吧。”

    “是！”

    听到这话，牧尘反而振奋起来。

    王爷愿意让他领军法，说明还没对他彻底失望，还允许他继续留在战场。

    牧尘出去，领了二十军棍。

    后背打的皮开肉绽。

    赵纾命人送了药过去。

    牧尘虽是他最亲近的属下，但军法如山，如果他不能对将士们一视同仁，凭什么让他们信服？

    一个将军，若不能让将士们全心全意的信服自己，还谈什么打胜仗。

    探子来报，说明诚伤势虽重，但并不致命。

    赵纾点点头，让他出去。

    军师郎彧进来与他商议这件事该如何处置。

    郎彧书生打扮，也是四十来岁的人了，是秦王年轻时的好友，为人聪明多智，是秦王在战场上的最拍档。

    他进来先拱手行礼，然后说道：“王爷，这件事可大可小，一旦处置不好，很容易激化双方的矛盾。还是得妥善处置。”

    赵纾低头写了封信，说道：“把这事儿报回朝廷。”

    郎彧接过来看了看，皱眉道：“要等到朝廷回复，也得一段日子。眼下咱们该怎么办？”

    “阿彧，在你看来，即便没有牧尘和明诚这件事，骆奇骏会放我们过去吗？”

    “不会。”

    “这只是小事。”赵纾放下笔，“伤不伤明诚，于这场战事都没有影响。”

    “那王爷您为何还要寄信回去？”

    “给侯府一个交代。”

