    “该死，被这小子给算计了，”有人反映过来，顿时暗骂了一句，紧接着朝着凌风快速追了上去。

    一旁的众人也不甘心，纷纷朝着凌风追了过去，众人的目标都是七彩琉璃花，之前有蛟龙这个大敌当前，众人可以短暂联手，但如今没有了威胁，众人自然不会继续联手，此刻的众人眼中只有七彩琉璃花，其余的人都是对手。

    凌风此刻嘴角泛起了一丝得意的冷笑，他的目标始终都是这七彩琉璃花，出手对付那条蛟龙也是迫不得已，不出手的话，有蛟龙守护着七彩琉璃花，凌风也得不到。

    而出手之后，凌风就已经算计好了，借助着蛟龙的攻击，凌风悄无声息间就靠近了七彩琉璃花。

    此刻的凌风什么都顾不上了，全力施展鲲鹏九闪，朝着七彩琉璃花冲了过去，无论如何，七彩琉璃花他势在必得。

    众人此刻都已经彻底眼红了，为了七彩琉璃花什么都顾不上了，在那里一边朝着七彩琉璃花冲去，一边大声怒吼了起来。

    “站住，别跑！”

    “站住！”

    “这七彩琉璃花是我看中的，谁也别想抢走！”

    “七彩琉璃花是我的，谁抢我跟谁急！”

    ……

    “小子，这七彩琉璃花是我天剑宗之物，你若是敢动，就是与我天剑宗为敌！”天剑宗的身后的众人一边御剑朝着凌风追去，一边大声威胁凌风。

    剑星云御剑速度最快，此刻更是一马当先，冲在了人群的最前方，朝着凌风快速的追了过去，剑星云眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“小子，不知道你是谁，你若是敢打七彩琉璃花的主意，我必杀你。”

    “这七彩琉璃花是我的，谁也抢不走，”剑星云用不容置疑的口吻大声说道，十分的霸道，丝毫不将在场的其他人放在眼里。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，让他放弃七彩琉璃花？打生打死，冒着生命危险来到这里为了什么？还不是为了得到宝物，既然这七彩琉璃花近在咫尺，眼看着就是自己囊中之物了，让他让出去？简直就是笑话。

    “这七彩琉璃花我要定了，谁也不好使，”凌风冷哼了一声，紧接着身影几个闪动之间，就已经登上了湖心岛。

    剑星云见状顿时大怒，眼中杀意大涨，紧接着直接一剑朝着凌风斩了过去，强大的剑气划过空气，瞬间斩在了凌风的身上。

    只是这剑气并没有造成想象中的那样，鲜血迸发，而是直接透体而过，紧接着凌风的身影也逐渐消失。

    “残影！竟然是残影！”

    在场众人见到眼前这一幕，不由得大吃一惊，谁也没想到，凌风身影一闪，竟然在原地留下了残影，这小子的速度竟然快到了这种程度。

    此刻，众人才发现，凌风从始至终都在隐藏实力，如今才显露出真正的实力。

    众人再看凌风，却发现凌风已经出现在了七彩琉璃花的近前了。

    “得手了！”

    凌风心中狂喜，压抑不住自己内心的喜悦，直接伸出手朝着七彩琉璃花抓了过去。

    “该死！”

    众人见状顿时大骂了一句，这七彩琉璃花最终还是落入了这小子的手中了。

    剑星云则是瞪大了眼睛，冷声威胁道：“放下七彩琉璃花，我让你离去，否则今日必杀你。”

    凌风将七彩琉璃花收入囊中，当着所有人的面放在了乾坤戒中，甚至临放进去之前，凌风还拿着七彩琉璃花在剑星云的眼前晃了晃，挑衅的说道：“我就拿走了，你能耐我何？威胁我？你真当我怕你？”

    “找死！”

    剑星云此刻怒火中烧，被凌风的挑衅彻底激怒了，直接出手，朝着凌风斩去。

    凌风也不傻，天剑宗人多势众，何况此刻的他得到了七彩琉璃花，已经成为了众矢之的，此地不宜久留，凌风立刻选择脚底抹油，转身就跑，丝毫不恋战。

    “别跑！”

    “站住，别跑！”

    “你跑不了！”

    众人见状顿时心中大急，如此重宝被凌风得到了，众人自然不会让凌风就这么轻松的离开这里，不放下七彩琉璃花，绝对不能放过凌风。

    只是此刻的众人早就已经是强弩之末了，心有余而力不足，尤其是东郡赵家的人，和南岭刘家的人，这些人都追不上凌风。

    大燕皇朝的皇子燕鹏飞此刻也只能是不甘心的看着凌风，眼中杀意十足，但却无法继续追逐凌风，他们根本追不上。

    唯一能够跟得上凌风速度的人就是天剑宗的剑星云，剑星云虽然修为消耗很大，但依然有着游龙境的修为实力，御剑速度也没有减慢多少，已经红眼睛的剑星云，彻底失去了理智，只想要追上凌风。

    此刻的剑星云只想要亲手斩杀了凌风，将属于他的七彩琉璃花抢回来。

    凌风却是根本不跟剑星云交手，甚至在七彩琉璃花到手之后，转身就跑，没有一刻停留，鲲鹏九闪施展到了极致，几个闪身之间，凌风就已经冲出了这个湖，翻过了山峰，朝着远处远遁而去。

    在场的众人见状，一脸的无奈，凌风的速度实在是太快了，他们追不上，只能眼睁睁的看着凌风带着七彩琉璃花消失在了他们的视线中。

    只有剑星云一直在凌风身后，御剑朝着凌风快速追了上去。

    众人一脸的懊恼和不甘，他们想过这七彩琉璃花大概率会到天剑宗的人手中，不是天剑宗也会是合欢宗，大燕皇朝等一流势力的人手中，甚至众人都想过自己会浑水摸鱼，得到七彩琉璃花，但谁也没想到过，这七彩琉璃花会被凌风给得到。

    凌风不过是一个游龙境修为的修士，而且一路上除了对阵法精通之外，并没有展露出太强的实力，若不是仗着有金刚宗的人在身边保护，凭他都不见得能够活着走到这里。

    谁也没有将凌风放在眼里，但就是这么一个被众人瞧不起的人，竟然在他们的面前夺走了七彩琉璃花，这让众人十分不甘心。

    “没想到最后被这小子窃取了七彩琉璃花。”有人不甘心的抱怨道。

    一旁有人冷哼了一声附和道：“可不是嘛，我们在前面打生打死，最后却被这家伙给摘走了胜利的果实，实在是太可恶了，别被我在遇到他，在遇到他，我绝对不会放过他。”

    所有人都恨透了凌风，恨不得将凌风给抓住，亲手宰了凌风夺回七彩琉璃花，尤其是刘家的刘枫，此刻恨得牙根直痒痒，之前看中的灵剑被这小子夺走了也就算了，如今看中的七彩琉璃花又被他给抢走了。

    “在被我遇到他，我绝对不会放过他，”刘枫咬牙切齿的说了一句，之前只是看在金刚宗的面子上，刘枫才没有理会凌风，若是在遇到凌风，他绝对不会放过凌风。

    众人见到剑星云对凌风穷追不舍，不由得有些幸灾乐祸了起来，有人好奇的问道：“你们说剑星云能不能追上这小子？”

    “最好能追上他，”众人纷纷说道。

    相较于剑星云，此刻众人更想要看到剑星云追上凌风，七彩琉璃花落入天剑宗的手中，他们心中还有些安慰，毕竟天剑宗实力摆在那里，若是落在凌风手中，他们实在是不甘心。

    不过人群中倒是有一个人希望剑星云追不上凌风，此人就是合欢宗一众女子当中的媚儿，从最开始媚儿见到凌风的那一刻，媚儿就觉得有些眼熟这个身影。

    一直到凌风说话之后，媚儿已经完全确定戴面具这个人就是凌风，原本以为凌风已经死了的媚儿，发现凌风的身份之后，异常的激动，很想直接冲上去，但媚儿知道凌风一定有着难言之隐，否则不会戴面具，所以才一直没有上前相认。

    此刻，媚儿看着凌风和剑星云离去的方向，心中祈祷着剑星云追不上凌风，希望凌风能够平安离开大荒禁地。

    “那个人你认识？”媚儿身旁的神秘女子突然间开口问道。

