    阿罗哈州，是花旗国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成，绝大部分是火山岛和珊瑚岛。

    处于热带的阿罗哈州，阳光普照，终年常绿，有数不完的海滩和椰林，名声在外，是全世界赫赫有名的旅游胜地。

    “先生，您点的龙虾套餐，祝您用餐愉快。”

    清晨，火奴鲁鲁中心区域的餐厅之中，服务员端着高高的托盘，为张南峰送来了他点的套餐。

    硕大的龙虾全须全尾的卧在托盘上如个小冰山般大小的冰块上，四周点缀着青菜，涂抹着的酱料也让人食指大动，不有胃口大开，想要大快朵颐一番。

    这龙虾有着刚刚捕捞上的鲜美味道，张南峰冲着服务员点了点头，按照花旗国的传统，将一张面额为5的米元塞给了服务员，算作是小费了。

    张南峰现在心有些乱，他在国内是一处新媒体运营公司的老板，好不容易放下心情，带着家人来一趟火奴鲁鲁度假旅游，却被告知本地活火山发生地壳变动，他们的一切行为都被限制在了城市之中，顶多在火奴鲁鲁的沙滩上玩耍，不允许随意乱走。

    而且在火奴鲁鲁的沙滩玩耍也有很多限制，一些活动现在都不能进行，这些情况让张南峰感到无奈，只能坐在餐厅里，吃一吃新捕捞而出的龙虾。

    “南峰，你看。”

    忽然间，妻子的声音传到了张南峰耳畔，张南峰顺着妻子所说的方向望去，见数辆装甲车竟然横穿市区，从道路中经过，很快便扬长而去。

    这样的新鲜场景让妻子忍不住多看了好几眼，最终不由感叹一声：“网上说的原来都是真的，花旗国的军队果然经常出现在民众眼前，我们昨天才刚到檀香山就看到过一次装甲车和直升机，早上起床的时候还看到不少士兵，现在又有装甲车，真是……”

    火奴鲁鲁即檀香山，火奴鲁鲁是官方的正式译名，而檀香山则是近代夏国对火奴鲁鲁的称呼。

    张南峰皱了皱眉，妻子的这一番话似乎点醒了张南峰什么。

    他是做新媒体运营的，虽然手下有员工工作，但最初的时候，他这个老板也要上阵。

    他们公司也曾运营过不少与军事有关的话题，自然知道火奴鲁鲁是什么情况。

    阿罗哈州一共有五个军事基地，其中有四个都在火奴鲁鲁附近，火奴鲁鲁的军备自然是十分充裕。

    不过再怎么充裕，军队也不会这么频繁的出现民众面前，特别是像是这般数辆装甲车一同出现！

    “是军事演习吗，还是别的什么事情？”

    张南峰喃喃自语，他的心里隐隐有一种不安感，但却说不出来究竟是哪里不太对劲。

    张南峰年仅九岁的女儿闪烁着大眼睛，满怀期待的看着张南峰：爸爸，我们今天去海边玩吗？”

    他们是昨天傍晚抵达火奴鲁鲁的，并没有第一时间前往海滩。

    其实对于海滩，他们一家并不陌生，毕竟张南峰的企业是在高海市，高海市是临海城市，每个月基本上都会去海滩玩上一会儿，只不过对于外国的海滩，他们倒是从来没玩过，因此才会满怀期待，跃跃欲试。

    而且最重要的是，高海市的海滩并没有椰子树，而火奴鲁鲁的海滩是有椰子树的。

    对于生长在非热带、亚热带地区的小孩来说，椰子树的诱惑力近乎于无穷大。

    见到自家女儿如此期待的目光，张南峰忍不住叹了口气，对着女儿微笑着开口道：“等吃完饭我们就去。”

    女儿在听到张南峰的话之后，当即欢呼雀跃了起来。

    望着兴高采烈的女儿，张南峰忍不住在心中暗道：“没事的，这附近有四个军事基地呢，而且海滩人那么多，能有什么事情发生？”

    心里这么想着，忐忑的心也松动了些。

    张南峰的女儿飞快地将自己眼前地食物吃掉，然后一脸期待的看着张南峰。

    见到女儿如此表情，张南峰与妻子忍不住笑了起来，一家人其乐融融，充满了欢声笑语。

    半个小时后，张南峰和妻子也吃完了比较丰盛油腻的早餐，二人便带着女儿，乘坐出租车往海滩去了。

    火奴鲁鲁的海滩非常多，怀特基海滩便是他们这次的目标所在。

    怀特基海滩是一处非常适合冲浪的海滩，水质清澈，沙土松软，在冲浪运动员圈子里很有名望，自然也是不少人来到火奴鲁鲁的首选之地。

    不过这对于张南峰而言也并没有什么不同：他们是按照百度百科选旅游景点的。

    怀特基海滩人山人海，毕竟本地政府已经禁止了一系列出海行为，来此游客也就只能在这海滩享受时光了。

    不过来到海滩之后，张南峰还是可以看到，在这怀特基海滩的外围，似乎有持枪的警察巡逻。

    这并不稀奇，别说是国外，就算是国内，一些热点景区都会配备持枪武警。

    但张南峰可以发现，这附近的警察似乎有些多，而且很多甚至都没有穿戴警察制服，而是带着花旗国海军某某舰队的臂章。

    这里绝对是出现了什么问题！

    是杀人犯逃跑了还是别的什么原因？

    张南峰心里一沉，正打算和妻女说一下，让她们尽可能不要靠近海边，忽然听到妻子道：“南峰，不是说不让去海里游泳吗，这么这些外国人好像一点儿都没有在乎这些问题？”

    张南峰朝着海边望去，果然有不少的白人、黑人正在海里嬉戏，冲浪的冲浪，游泳圈的游泳圈，这一切就好像政府的警告没有出现一般。

    张南峰又看了看巡逻的警察和士兵，他们似乎对这一切视若无睹：他们的任务并不是这个。

    对此，张南峰只能跟自己的老婆说道：“外国人嘛，不自由毋宁死。”

    说话之间，带有一股嘲讽之意。

    “爸爸，我也想去玩水。”

    女儿的声音传到张南峰耳边，张南峰毫不犹豫的拒绝，正准备张口说些什么哄孩子的话，海中忽然间传来一道尖叫声！

    尖叫声划破苍穹，回荡在整个海滩之上。

    张南峰猛然抬起头来，往向海洋方向。

    一道足有十几米高的海浪翻涌而来！

