    焦尧正乘在飞舟之中，安然等在广台外围。

    现在前方的进展十分顺利，他自忖下来斗战与自己没什么关系了，只需要待在后面等着斗战结束就可以了。

    他甚至还有闲心指点了身边弟子几句，脸上一派云淡风轻。

    只是这个时候，忽然袖中晶玉有了动静，他眼皮不禁一跳。

    镇定了一下心神，他从袖中把晶玉摸了出来，小心感受了下，见是张御传意过来，不敢迟疑，赶忙道：“廷执有何吩咐？”

    张御将方才之事大致说了一下，又谈了下自己推断得来的一些情由，并道：“这方意域乃是真龙族类神气寄托之中，层次亦是不低，也唯有焦道友这等身居高上功行的真龙方能进的去，此事就要交托给道友了。”

    焦尧听他说了这些，一时却有些心慌，这等牵涉上层，甚至还可能涉及大能博弈的事情真的是他能参与的么？

    他斟酌了下，试探言道：“廷执，我天夏真龙族类，并不止焦某一人，还是有许多同道的，功行大约也在焦某之上……”

    张御道：“但是此辈多在镇狱之中，唯有焦道友向来行事稳妥。所谓能者多劳，固唯有请焦道友挑起大任了。”

    他不是胡乱选择的，要说这等事，最有可能做成的就是这头老龙了，其余人并不值得信任。得悉有上境机缘，那指不定会做出什么事来。

    焦尧心下唉叹了几声，却也说不出拒绝之言，只的垂首应下道：“是，廷执既然关照了，那焦尧一定尽力而为。”

    结束了交言，他一阵长吁短叹之后，还是只能老老实实按照张御的嘱咐去做。

    他令身周围旳弟子退了下去，自己则在舟首坐定下来，屏息凝神，随后意念一转，便试着沟通那方所在。

    他已经想好了，万一不成，就推说自己能力不足，这也怪不得他，他已经足够努力了。

    可是就稍微那么一沟通，居然……成了？

    他愕然了一会儿，似乎有些不敢相信此事情竟这般容易，磨蹭了一会儿之后，他终是将自身气意渡入了那一方所在。

    一进入此之中，他便见到无数血丝在这方意域之中四处蔓延。

    这是因为那最后的意识被张御斩破之后，失去了统御之神主，那真龙之种已然重新化散开来了。

    可随着焦尧的意念只一进入此中，这些血种却是纷纷向着他汇聚过来。

    焦尧方入此中，本能觉得这些东西对自己大有好处，可是有好处不见得可以白拿，说不定会引发什么变故，所以他一开始是拒绝的。

    可是随即他又放弃了这个想法，因为他想要抚平这里，那就必须接纳这些，不然没有足够的力量。当然他也可以不做，但是他知道张御肯定有办法知悉这里的玄机，所以只能不情不愿的将这些好处接纳进来。

    血种之中除了包含原主的经验神气乃至原本的忆识外，还有各种真龙族类的知识了，有些东西还是他从未听说过的。

    天夏可以说是元夏之映照，真龙自也是有相似之处，但两处世域各自发展，终究是有不同之处的。他也是一时看得入了神。

    可是再快了一会儿，他感觉不对了。

    他发现随着这个过程的持续，自己的功行道行居然在被持续推动上去。

    他心中不由得惊恐起来，这样下去，自己或会被强行推动到求全之境的，这可不是他想要的。

    要知求全这一关可是要斩杀“上我”的，一不小心，他可能就回不来了。

    可是现在的情形，已经不允许他往后退缩了。

    因为上行之路有进无退，这个时候若是自身信念不坚定，那么越往后退可能结果越是糟糕。

    他到底是摘取了上乘功果之人，对于这里面的关窍是了解的，现在也只能理顺心神，硬着头皮往上走了。

    随着越来越多的血丝进入他的身躯之中，他的功行终于到了一个临界点上，并在一股磅礴力量的推动之下，身不由主往上行去。

    他整个人顿时消失了在原地，但是下一刻，他便又出现在了那里，好似只是闪烁了一下。

    他有些神情复杂抬起头。

    “上我”乃是最高成就之我，也是道理上他自身所能修炼到的最高层次。

    可即便是这样的“上我”，却仍是没可能和他一个几乎融合了三个上境真龙血种的“正我”相提并论的，几乎没有什么剧烈的交锋，就被他给镇压了下去，如今的他，俨然已是跨入了求全之境了。

    功行得以提升，身为修道人，要说不高兴那是假的。可是他的欣喜只是维持了一瞬就反应过来了。

    不对啊。我此前那个功行就做了那许多事，现在我功行更高，不是要做的事就更多么？

    这还不算，这些意域内的力量在推动他求全了道法之后，并没有就此停下来，还在那在持续不绝的往身躯之内汇聚，好像怎么也要把他继续抬升上去，直至破开上境门关。

    天怜可见，他修道只是想着能长生不死，其他实在没想那么多，而且求全道法，已然到了他而今接纳的极限了，此刻实在不愿再去想太多，故是他回来的第一件事，不是察看自己的变化，而是先努力安抚镇压这些血种。

    实际上他成了求全之人，并且自身气意入主此间之后，这里就以他自身意志为主了，假如他自己不上进，那谁也没法逼他上进。

    其实他得悉自己有去到上境的机缘时，也曾是有一瞬间的心动的，可是再想想，还是算了吧，他有自知之明，上境之争，委实不是自己这般人能够参与进去的。

    这个心思一发出来，意域之中原本上升的势头便就此生生止住了。

    张御正身立在半空之中，只是等了一二呼吸之后，焦尧声音便即传递了过来，道：“廷执，此事已经处理好了。”

    张御并不意外，过去凡是交给焦尧的事，这位都能处理好，但又绝不会做多余的事，非常让人放心。

    他道：“焦道友，有劳了。”

    焦尧忙是谦虚几声，说自己实在是侥幸云云，下次可能就没这等运气了。

    张御这时忽然道：“焦道友已然求全道法了吧？”

    焦尧滞了一下，才道：“是，焦某也不知道如何一回事，只是不求全，也无法镇定此间。”

    张御微微点头，道：“那还要恭喜焦道友，日后还有仰仗焦道友的地方。”

    焦尧连忙道：“不敢，不敢。”就算求全了道法，可他在这位面依旧没什么底气，故态度仍是谦恭的很。

    张御又详细问了他几句，便与其结束了交言，将晶玉收入了袖中。心中则是暗想，天夏这回算是又多了一個上层战力。只是不知晓，这头老龙所得的根本道法是什么？

    不过日后总是能知晓的。

    他此刻深思了一下，无论焦尧所言，还是他方才接触来看，惊龙子这件事并不简单，背后应当是有上层力量推动的。

    可仅仅只是为了推动一人进入上层境界么？他感觉事情或许没这么简单。

    只是即便是上境大能，也不可能算定所有。

    元夏有元夏天序存驻，上境大能或能通过天序推动一切朝着自己所想要的方向去，可这次事机主要落在天夏，天下乃是最近大混沌之所在，且在元夏消杀万世之后，余下的天夏可能就是变数最多之地了。

    要说能完全算计准确，那是不可能的，最多只能掌握大略。或许在此之中有元夏大能所需要的东西？

    他想到这里，没有再去深入追究，上境大能的排布，自有上境大能去应对，眼下他功行不够，只需关注眼前，做好自己所能做的事便好。

    而此刻在元夏广台之上，自惊龙子败亡之后，战局就已然是一面倒了。

    钟甲道人这时知悉自己无论如何也走不了，他们后路被断，被天夏的宝器罩定无法自绝，“凿空镜”此刻虽然是变化出来了，可却是太迟了，天下方面的镇道之宝已然占据了绝对的上风。

    他敢祭出来，那么下一刻就是被破杀的下场。

    若是此刻“镇机印”还在，那么或许还有一点机会，因为此宝有一定改变机运的作用的，可惜天夏方面第一个破杀的就是此宝，他们这里少了这东西，局面上又大为不利，气数完全是往天夏这边倾斜了。

    更不用说，那张道人的斩杀手段，说不定下一刻就落在自己头上了。

    钟甲道人叹了一声，向着虞月女道传意道：“虞月道友，为今之计，若不想败亡在此，便唯有暂时向天夏屈身了。”

    虞月女道幽幽言道：“钟甲上真，我们可是立有誓缚的。”

    他们虽然不像外世修道人那般依靠法仪束缚，可也是立有誓言，那些真的投顺天夏，那些投向天夏的话一说出口，那就立刻应誓了。

    钟甲道人镇定道：“我们头上有天夏镇道之宝阻碍，现在想绝命都是奢望，况且我们屈身也是不是背叛元夏，而是知晓必然敌不过，暂时的权宜之计罢了。便是被关押起来也还过当场毙命。异日元夏逼近，说不定我们还能从中斡旋……”

    元夏若能再打过来，那么他们可能还有活命的机会，可要是打不过来，那这或许不失为一个选择？

    ……

    ……

