    第236章 加刑天VS紫晶翼狮王！

    “人类，你不要太过分了！”

    距离流云大概几千米外，一道庞大的紫色兽影正在虚空之中匆忙逃遁，不时对着身后怒吼一声。

    声音中充满了无尽的憋屈，愤怒。

    “紫晶翼狮王，你擅闯我加玛帝国，我岂能任你离开！”

    紫晶翼狮王身后, 一道麻袍身影紧追着，一股强大的气息在其身上散发出来。

    一紫，一麻，两道身影快速划破虚空，犹如两道流星闪过。

    片刻之后，终究是加刑天修为高于紫晶翼狮王，逐渐追上了前面的紫晶翼狮王。

    轰！

    看着身后一道巨大的掌印轰来，紫晶翼狮王不得不被迫停了下来, 与身后掌印对抗。

    一道璀璨的紫光自紫晶翼狮王头顶射出，与虚空中袭来的巨掌对碰。

    随着两者相碰，一股巨大的能量波动顿时在虚空之中溢散开来。

    “人类，你到底想要怎样？”

    一击过后，紫晶翼狮王横在虚空之中，怒视着对面的麻袍老者。

    “紫晶翼狮王，你为何会潜伏在黑岩城中，你与李家是何关系？到底有什么目的？”

    加刑天看着一脸愤怒的紫晶翼狮王，苍老的脸庞上闪过一丝冷色。

    此刻，加刑天心中也是有些震撼。

    起初，听到夭夜那丫头的一番说辞，说黑岩城中出现了斗皇强者，加刑天心中还不信。

    最后，在夭夜的百般哀求下, 加刑天才决定亲自上一趟黑岩城，一探究竟。

    可他万万没有想到，小小的一个李家之中，居然真的潜藏着一尊斗皇强者。

    而且, 还是一尊六阶魔兽王者！

    对于魔兽山脉的王者, 紫晶翼狮王，加刑天自然是有所耳闻。

    他怎么也想不到，这次来到黑岩城，居然能够遇上这位鼎鼎有名的魔兽山脉王者。

    对付潜伏在李家，目的是什么？

    保护李家？

    它一个魔兽山脉的王者，跑到保护李家，这又是为什么？

    加刑天心中闪过无数疑惑。

    他心中甚至怀疑，在紫晶翼狮王背后，还有着一股势力在操控它，逼迫紫晶翼狮王守护李家。

    心中抱着这些疑惑，加刑天才一路苦苦追在紫晶翼狮王身后，势必要得到心中的答案为止。

    面对加刑天的质问，紫晶翼狮王自然不会说出来。

    流云在离开之前，可是很严肃的警告过自己，不许暴露他的身份。

    若是自己违背了他的话，下场将会很惨。

    想到流云身边的那位老者，紫晶翼狮王心中顿时打了个哆嗦。

    比起那位老者，他情愿面对眼前的加刑天。

    至少, 还有一丝反抗的余地。

    “该死的, 昨天明明感应到了那家伙的气息, 怎么会察觉不到了呢？”紫晶翼狮王看了眼下方被太阴神焱破坏的山峰大地，心中微微有些焦急。

    见紫晶翼狮王不回答，加刑天脸色有些阴沉道：“紫晶翼狮王，今日你若是执意不说的话，休怪老夫不客气了。”

    听到加刑天的话，紫晶翼狮王冷冷道：“人类，奉劝你一句，知道的太多，是不会有好下场的。”

    见紫晶翼狮王似乎有恃无恐的样子，加刑天眉头微微一皱，心中暗自猜测，莫非这畜生身后真的有强者撑腰？

    不过，身为九星斗皇强者，在这加玛帝国中的顶级强者，加刑天自然不会因为紫晶翼狮王随便两句话便给打发了。

    他冷冷的看向紫晶翼狮王，苍老的面庞上露出肃杀之色：“紫晶翼狮王，我再给你最后一个机会，臣服于我，将事情的来龙去脉交代清楚，我或许可以饶你一命。”

    紫晶翼狮王闻言，脸上露出愤怒之色：“居然想让本王臣服于你，休想！本王岂会臣服你一个小小的人类。”

    “既然如此，那便没什么好说的了。”

    话音一落，加刑天浑身斗气疯狂爆发，一道巨大掌印，在其挥手之间，携带着狂暴的破空之力，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

    巨掌划破虚空，掀起一阵能量风暴，所过之处，下面的草木森林纷纷被扯成一道黄土之地。

    吼！

    不少魔兽发出惊恐的嘶吼声，纷纷逃离森林之中。

    “哼！”

    “人类，你真是欺兽太甚！”

    看着狂袭而来的巨大掌印，紫晶翼狮王巨嘴之中漫画发出一声轰鸣般的叫声。

    随后背后双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天火柱，此刻也是离体而出，然后对着巨掌撞击而去。

    两尊庞然大物，在空中闪电对碰，在两者相碰的瞬间，空间几乎为之一静。

    “轰！”

    随着一声雷鸣般的响声，凭空在晴朗的天空上炸响。

    巨掌与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接处，空间都似乎在微微颤抖着。

    “嘭！”

    虚空之中，巨掌和火柱，在互相僵持了片刻之后，终于是因为能量的告竭。

    在一道响彻天际的闷响声中，逐渐凭空湮灭。

    而就在虚空之中的巨掌和火柱消散之水，一身麻袍的加刑天瞬间动了起来。

    他的身躯犹如化作一道闪电，瞬间穿梭了能量动荡的地带，随后直接出现在了紫晶翼狮王的身后，与此同时，一柄黑色利刃出现在他手中，对着紫晶翼狮王狠狠派出。

    黑色利刃砍在紫晶翼狮王的背上，虚空之中顿时发出了一连片的清脆声响。

    然而，黑色利刃猛烈派出，却是仅仅在紫晶翼狮王背上留下一道道白色痕迹，而且白痕只是存在了片刻时间，便是缓缓消散。

    见到这一幕，加刑天脸色微变：“这畜生好强的防御！”

    而紫晶翼狮王则是毫不在意对方在自己身上的劈砍给，巨大的头颅微微一扬，随后头顶的红色螺旋尖角，便是激射出一道半米粗壮的巨大紫色火柱。

    炽热无比的紫色火柱让加刑天眉头一皱，随后在身前凝聚出一道怪异的印记。

    “碎空印！”

    随着加刑天那苍老的声音响起，一道狂暴的黑色印记在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

    (本章完)

