    “晓曼姐，你厨艺真好。”文辉夹了一大筷子菜放进自己的碗里。其他人也赞不绝口。冷晨一脸傲娇的表情，比夸他自己还高兴。

    “曼曼，你辛苦了。来，多吃点肉。”冷晨夹了一块肉送到郑晓曼嘴边。郑晓曼吃进嘴里。

    “哎哟，你们这是觉得桌上的菜不够，给我们再加一道狗粮啊。”刘鸣起哄道。

    “我说你俩适可而止啊，像谁没有女朋友似的。”孙轲忽然冒出一句。

    “我闻着好大一股醋味啊。孙轲，你这是羡慕嫉妒恨吧？知道你也有女朋友，不过你女朋友可没来给你做饭哟。”

    “我说刘鸣，饭也堵不上你的嘴是吧？好好吃你的饭，哪来那么多话。”孙轲有些生气。

    “你们要真的认可郑晓曼的厨艺，就把桌上的菜都吃光。来，刘鸣，帮我再盛碗饭。”钟沛把空碗递给刘鸣。

    钟沛虽然有时候爱开玩笑，但他很会察言观色。见桌上气氛有些不对，他赶紧出来做和事佬。

    孙轲也觉得刚刚自己的态度有点过，立刻借钟沛这个台阶：“我就是这个意思嘛。咱们别辜负了郑晓曼和好手艺和这份辛苦。”

    “林默，没见你吃几口。怎么了？不舒服？”郑晓曼早就觉得林默的脸色不好。

    “嗯，我是有点不舒服。你们吃吧，我回房间去了。”林默放下碗筷，离开饭桌，向房间走去。

    “林默姐下午不还好好的，怎么突然不舒服了？”文辉边吃边疑惑地问。

    “你这傻小子，就知道吃。”刘鸣用手敲了一下文辉的脑袋，“女生说不舒服不明白什么意思吗？”

    “什么意思啊？”文辉揉了揉被刘鸣敲疼的脑门。

    钟沛装作认真的样子凑到文辉面前看着他，然后摇了摇头：“文辉你是怎么长这么大的？”

    刘鸣他们哈哈大笑，文辉更觉得莫名其妙，低头往嘴里扒拉饭。

    梅天东自始至终没说话。满桌人中，只有他知道，林默说的不舒服并不是他们所想的那样。

    他想起刚才林默那张哀伤的脸。她问他的那句话的那一刻，他不知道该怎么回答。

    “我连出自朋友的关心也不能有，是吗？”林默的声音有些哽咽。

    梅天东半天憋出一句：“林默，我不是这个意思。”

    “可我觉得你好像总是在躲着我。”林默继续说道。

    “我——”梅天东刚要解释，冷晨和郑晓曼就进来了。

    梅天东心情很复杂。林默是个好女孩，她性格温柔，善解人意，尤其和性格张扬的郑晓曼对比，更显得可爱。只是有了上次的表白事件，他不能不跟林默保持距离。

    “我吃饱了，我去看看林默。”郑晓曼对冷晨说。

    推开房间门，郑晓曼看到林默躺在床上，背对着她，盖着被子，身体蜷缩成一团。她走过去，轻轻拍了拍林默，问她哪里不舒服。林默没有转过身，只是支支吾吾地说自己有些胃痛。

    “我去给你找点胃药。我记得我带了。”郑晓曼退出了房间。

    林默躲在被子里，她的确是有点胃痛。这个毛病是高中时候落下的。那时候父母工作忙，没什么时间管她，她因为复习功课常常废寝忘食。不过，自从上大学以来，她一直都很注意，三餐按时吃，也很注意保暖。今天还是这么久以来第一次犯病。

    起初，她想坚持到大家都吃完饭，不想给大家添麻烦。可是，胃疼一点点加重，让她不得不提前离席。

    “林默没事吧？”冷晨问正在行李箱里翻箱倒柜的郑晓曼。

    “她胃痛，我给她找点胃药。奇怪了，我明明记得有带胃药的。”郑晓曼边找边自言自语。

    “是胃痛啊。我们还以为是——”冷晨尬笑，“是生理痛呢”

    “找到了。”郑晓曼如释重负，转头瞥了冷晨一眼，“你们几个男生也真够八卦的。”

    “我们不是八卦，我们是关心女士嘛。”冷晨凑到郑晓曼身边，“你生理期是不是快到了？要注意哈。”

    “滚，一边儿去。”郑晓曼推开冷晨，“帮我倒杯水。”

    冷晨听话地去倒水，郑晓曼拿着药和水去房间给林默送药。她让林默把药吃下去，帮她把被子盖好，又在她床头放上一杯水。

    郑晓曼轻轻关上房门，一转身，发现梅天东站在她身后。“你吓我一跳。”郑晓曼摸着胸口说。

    “你把这个给林默，喝了会好一点。”梅天东把一个杯子交到郑晓曼手里。也不等郑晓曼问里面装的是什么，他就转身走了。

    “这人真是莫名其妙。”郑晓曼嘀咕道。她拧开杯盖，杯子里的东西看起来黑乎乎的，她闻了闻，顿时明白了，梅天东给她的是红糖水。

    郑晓曼噗嗤笑了，大家真的都误会林默是生理痛了。不过梅天东的这个举动很出乎她的意料。他也不是个木头人嘛。

    郑晓曼重新进入房间，走到床边：“林默，你快看看我手里拿的什么东西？”

    林默慢慢转过身，坐起来，接过郑晓曼手里的杯子。她打开盖子，闻了闻，然后喝了一口。

    “是红糖水？”林莫问道。

    “你猜这杯红糖水是谁拿来的？”郑晓曼笑得饶有意味，林默表示猜不出来，“是梅天东。”

    “是他？”林默不敢相信。

    “就是他啊。你说你不舒服，那群男生以为你是生理痛。没想到吧，那个木头人梅天东竟然也有这么细心的一面。虽然是个乌龙，不过说明他挺关心你的。”

    林默捧着杯子，她的双手能感受到来自杯子的温度。这温度从她的手掌慢慢温暖到她整个人。

    “原来他不讨厌我。”林默心中泛起一丝喜悦，禁不住把心里话说了出来。

    “他要是讨厌你，会给你送红糖水？林默，这是好现象，只要他不排斥你，你就有机会。以柔克刚，你懂吗？我就不相信梅天东真是做冰山。就算他是座冰山，你就用你的热情把他给融化了。”

    林默看着手中的红糖水，若有所思。

