 “竟然是一种化形的火麒麟，当真少见，还是火麒麟，对于冰雪有天然的克制作用。

看到小凌出手，冰雪门的弟子不由的一怔。

而小凌出手极狠，拼着遭受重击，也要击杀对方，那种拼命的打法，着实把他们吓一跳。

只不过，洛小天和小凌两人还是太弱了，对方实力强大，仙术神通众多，虽然小凌是火麒麟，对于冰雪有克制之力也没有用，很快的就落在了下风。

“畜生，受死，”冰雪门的一名女弟子，被洛小天拍了一击九战兵，正好拍到臀部，让她羞怒异常，对洛小天展开了杀招。

“冰雪之魂，渗透，”此女大喝，一时间，洛小天只感觉身上突然起了冰雪一般的花纹，甚至他感觉自己的识海都在雪花飞舞，在慢慢的结晶冻结。

“冰雪门是不是有些欺负人了，”几道火焰光柱突然出现，化解了洛小天的困局，同时，融化了附近的冰雪，正是火焰门的弟子赶到了。

“火焰门？

真的要和我冰雪门为敌么？”

看到来人，冰雪门的弟子大喝。

“那是因为你们动了不能动的人，杀了他们，”金焰来到洛小天的身边，看向冰雪门的弟子厉声喝道。

“哼，不自量力，你这是在为你们火焰门招灾，”冰雪门的弟子冷哼。

“宁愿一死，杀！”

金焰厉声大喝，带着火焰门的弟子杀了过去。

冰焰交融，雾气升腾。

“她为什么如此对我？”

洛小天心中疑惑，刚才看此女的眼神，那是一种宁愿为自己拼命的架式。

只不过，现在不容洛小天想这么多，虽然有火焰门的弟子加入，情况仍然不容乐观，大吼一声，加入了战团。

“杀！”

“杀！”

双方大战到了狂，特别是洛小天和小凌两人，大战起来，狠辣无比，洛小天虽然境界低微，不过，在逍遥门中，不知道得到多少前辈高手的指点，神通驳杂的很，身法，防御，招式，神通，信手捏来，让人眼花缭乱。

更让冰雪门心惊的是，洛小天和小凌完全是一种拼命的打法。

“这两个到底是什么人，不像是散修，”冰雪门越来打越心惊，不光是洛小天和小凌，火焰门的也是极为疯狂，这已经违背了常理，仅仅是因为一千仙晶的东西么，不是因为相助他人，这都不值得的如此拼命，毕竟，没有人愿意真挑起两个门派的大战，可是火焰门却是完全的不计后果。

“战技叠加，”虚空被人破开，一根拐杖猛的瞬间放大，猛然落下，把一个冰雪门的弟子砸成了血雾，只剩下一条道神识逃了出来。

“你是谁？”

冰雪门的人没有想到，又来一个强者，此人一身灰衣，秃顶，手持一根拐杖，一双眼睛极为的阴寒，而且出手狠辣之极。

殷天荒赶到了。

“天荒大伯？”

看到来人，洛小天不由的惊喜，殷天荒可是在逍遥门中，为数不多的高手之一，平时少言寡语，不过，对自己却是极为疼爱，甚至他的战技叠加神通，就是殷天荒传授的。

只不过，洛小天一直没有动用，留作最后的底牌，因为战技叠加，一旦杀不死对方，他体内的能量就会被抽干，所以，不到万不得已的情况下，他根本不敢动用。

“一群疯子，走，”冰雪门在损失了一名弟子后，愤怒的大吼，带人直接破开虚空逃离而去。

“小天，凌姑娘，在下来迟了，”殷天荒向洛小天和小凌表达歉意，他是一路跟随来到这里。

“殷大哥，不必客气，对了，介绍一下，这些道友是火焰门的人，仙道十门之一，”小凌客气道，然后向殷天荒介绍火焰门的人。

“想不到得仙道十门相助，实在是幸会，”殷天荒口出腹语，表示感谢。

那个金焰却只是看了一眼殷天荒，然后带着众弟子来到洛小天面前，齐齐跪拜：“火焰门弟子见过洛前辈，先前在神公台不便相见，还请原谅，”“这个——”洛小天一下子蒙了，连小凌和殷天荒也是一呆。

“诸位，我想你们是认错人了吧，我不是什么前辈，”洛小天有些手足无措，认真的说道。

“洛前辈，您当年相助我火焰门，如果不是您，我们火焰门就被瓦解了，您更是相助我们门主玉焰，从而在仙道十门之中站稳根基，不会错的，我在门主的火焰修练圣地见过您的画像，”这个金焰认真的说道。

“你是说，当年有一个洛前辈帮助过你们火焰门，他叫什么？”

小凌一听，突然莫名的激动起来。

“怎么？

难道前辈不是洛天？”

金焰不由的一怔，看向洛小天。

“父亲——”终于在仙界听到了父亲的名字，洛小天激动异常。

“道友，实不相瞒，他是洛天的儿子，叫洛小天，这次出来就是为了寻找父亲的，”小凌实话实说道。

“原来如此，见过公子，”金焰一怔，顿时恍然大悟，这一切都好解释了，先前她还以为洛天是受了伤，致使境界下滑，气息低糜，原来是他的儿子，也难怪和洛天长的如此相像。

“这位姑娘——”“洛公子，我叫金焰，”金焰说道，火焰门的弟子，根本上是以所拥有火焰的颜色或者是特性来命名的。

“咳，金姑娘，请问我的父亲在哪里，能否和我说说我父亲的事，”洛小天压制着心底的激动，认真的问道。

“自然可以，洛前辈当然去我们火焰门三次，上界的火焰门寒天成和他的关系极好，寒门主陨落后，洛前辈曾前去慰问，并且帮助火焰门化解了危机。

洛前辈的事迹在仙界可以说是人人知晓，战南天一剑，战风华，更重要的是在天地门，当着许多强者的面，击杀了仙皇境界的云中月——”提到洛天，金焰眼中神彩飞扬，洛天简直就是仙界年轻一代中的传奇人物，他的事迹太多了，听的洛小天都呆了，他没有想到父亲在仙界如此辉煌。

 