    朱俏云不由得啊！了一声，想不到张扬做事这么冷血。

    张扬笑道：“你还当真了，咱们总不能带着这两个累赘回去，先回去，然后让警察来找他们吧。”

    朱俏云点了点头，和张扬一起向外走去。两人刚刚走到防空洞的出口，一声清脆的枪声响起。几乎在同时，张扬出于本能，一把将朱俏云推到一边。他的左肩如同被蚊虫叮咬了一下，瞬间失去了知觉张扬右手以惊人的速度掏出了手枪。瞄准了上方探出的头颅，只一枪,就将对方击毙。

    朱俏云惊声道：“你受伤了？”

    张扬摇了摇头道：“小问题，不妨事””事实上他并不像自己所说的那样轻松，鲜血瞬间已经将他肩头的衣服染湿，张扬迅速点中了自己的几处穴道，止住流血，避免失血太多。因为担心外面还有埋伏。张扬让朱俏云稍等片刻，他先爬上防空洞，确信外面没有其他人埋伏，这才打手势让朱悄云上来。

    被张扬一枪击毙的黑衣人趴在防空洞的边缘，鲜血沿着防空洞的石壁流出好长一道痕迹。朱俏云不敢看那名死者。张扬利用身体挡住那名死者。避免朱俏云看到死者的惨相，带着她重新返回石屋，石屋内弥漫着刺鼻的火药味道，帐篷上也多出了好几个弹孔。

    此时天色已经放亮，天色虽然阴沉。可是风雨停歇。他们来到小小岛的沙滩之上。肆虐咆哮了一夜的海浪此时忽然变得温柔起来，他们的快艇旁停泊着一辆白色中型快艇小朱俏云道：“还不错，给我们送来了一份礼物。张扬笑了笑。他的面容有些苍白，朱俏云关切道：“你伤在哪里？”

    张扬道：“没事，肩头出血已经止住了，咱们先回去再说

    朱俏云有些担心的看着他，从快艇内找出救生衣给张扬穿上。

    快艇向海岸线驶去，张扬靠在后座上。闭上双目。右掌探入衣领内，捂住自己的左肩，他不记得这是第几次中弹了，每次受伤都让他明白一件事，自己在这世上并非是无敌的，任何现代化的武器都可以轻易夺去他的生命。护体罡气在子弹的面前根本不堪一击，子弹伤及了他肩头的血管，张扬不敢冒险将弹头逼出，一旦缺少了弹头的压迫。会弓发伤口大量的出血。

    朱俏云驾驶着快艇。平稳的向海岸线驶去，潮湿的海风将她的黑发吹起。宛如黑色的绸缎一般飘舞，朱俏云道：“那些人究竟是不是唐兴生派来的？

    张扬道：“他们的目的就是为了毁灭证据，狗急跳墙，唐兴生为了阻止我们揭穿他的老底，必然孤注一掷。”

    朱俏云道：“我们将这些证据送往何方？南锡方面究竟谁才可信？”

    张扬低声道：“我相信多数人和唐兴生是没有牵扯的，他虽然是南锡市政法委书记。却没有到一手遮天的地步随着临近海岸，手机终于有了信号。张扬想起了一个人，他的老朋友张德放。张德放来南锡担任公安局副局长已经有一段时间了，一直都很低调，张扬来静海学习之前曾经想过要去找他，可一直都没有机会，前两天朱俏云被诬陷盗窃。张扬也想过让张德放出面。可随后发生的事情证明全都是唐兴生在幕后起作用，张德放仅仅是公安局副局长，就算找他也起不到太多的作用。只能让他为难。于是张扬打消了麻烦他的念头。可现在不同。张扬已经得到了唐兴生违法乱纪的证据，扳倒唐兴生，对张德放这个公安局副局长来说意味着大功一件。也为他扫平了前进道路上的障碍。张扬送给张德放的这个人情不可谓不大。

    张德放被电话铃吵醒的时候时间刚刚是早晨五点二十分，张德放有些郁闷的都囔了一句，看到手机上显示的号码，他犹豫了一下。张扬！

    张德放之所以犹豫不是没有原因的，张扬当街怒打警察的事情闹得很大。身为南锡公安局副局长的他当然知情张德放为人圆滑，他来南锡的时间不久，根基还没有站稳小再说唐兴生此人风头正劲，张德放自从来到南锡和他相处还算愉快。他听到可靠的消息，唐兴生极有可能调往省里担任公安厅副厅长，而且是下届公安厅厅长的热门人物。权衡利弊。张德放自然不愿为了张扬和唐兴生翻脸，这些麻烦事，他还是躲得越远越好。

    张德放望着手机始终没去接，等到手机铃声停下来，他方才舒了口气。

    可没过多久。他的传呼也响了起来，张德放拿起传呼。看到上面一行字一张德放，我抄你大爷！

    本应该是操，寻呼台嫌这字儿太难听所以给屏蔽了。

    张德放不由得露出一丝苦笑小这厮真是个惹祸精，今天又不知有什么事麻烦自己。他正犹豫要不要给张扬回过去的时候，手机又响了。

    张德放没奈何。拿起了电话，这次接的到是爽快。不等张扬说话，他先装出有些生气的样子：“谁啊？还让不让人睡觉？”

    张扬冷笑了起来：“张德放，你少给我装蒜，马上给我穿衣服起来。出大事了”。

    张德放还装呢：“张扬啊！你小子怎么一大早就吵我睡觉？。

    “你睡个屁。再睡，南锡市公安局长就落别人头上了！”

    张德放听到这话顿时来了精神。他低声道：“什么事？你又搞什么？”

    张扬道：“我也不跟你废话小你现在马上行动，挑选南锡市公安局内你的亲信手下准备出动，唐兴生的贪污犯罪证据全都掌握在我手上，昨晚派了几叮，人想要把我灭口。今天我就要找他算总账！”

    张德放听得心惊肉跳，这事情实在太突然了，平时也没听说过唐兴生贪污犯罪的事情，他一直

    唐兴生是个好官半信半疑道！“张扬话可说，唐局的口碑和官声都不错！”

    张扬道：“怎么一阵子没见。你变得这么虚伪？最希望他到台的是不是你？他是不是你前进道路上的拦路虎？”

    张德放苦笑道：“话可不能这么说”

    张扬打断他的话道：“你赶紧行动吧。看在咱俩一场朋友的份上，我把这个立功的机会送给你了实不相瞒这次我来静海。有一个重要的使命就是查唐兴生的事情，我可代表省纪委，昨晚我在北岛遇到了袭击。有四名歹徒携带武器想要杀我灭口，被我干掉了两个，还有一条狗。剩下的两名歹徒被我铮起来扔在后山的防空洞里。”张德放听到这里才意识到事情真的无比严重，他惊声道：“你杀人了？”

    张扬道：“不是杀人。是正当防卫，我有目击证人！”

    张德放道：“我马上行动！”

    张扬道：“唐兴生有问题。这件事你不要惊动他。”

    张德放道：“你在哪里？我去找你！”

    张扬道：“你先把那些歹徒找到再说。我还有其他事情要办。对了，别忘了派几叮，人盯住唐兴生小提防他畏罪潜逃。”

    张扬挂上电话，马上给宋怀明打了过去。宋怀明看到张扬这么早打电话过来，马上就猜到张扬一定在唐兴生的案情上取得了重大突破，他接通电话，听张扬将目前的进展简略的讲述了一下，宋怀明道：“你做得很好，我马上会派出工作组前往南锡，务必将唐兴生的案情查个水落石出，在工作组前往南锡和你取得联系之前，你最好不要采取进一步的行动。”

    张扬点了点头道：“证据我已经全部得到了，上面有唐兴生贪污受贿的证据，不过目前还无法证明唐兴生和朱俏月的死有直接关系。”

    对宋怀明来说掌握唐兴生贪污受贿的证据已经足够了，他低声道：“事情要一步一步的来，只要找到突破口。就不怕他不把所有的事情交代出来。”宋怀明停顿了一下道：“目前你的处境比较危险。假如昨晚那些人是唐兴生派出的。他还会不惜一切找到你毁灭证据。

    张扬道：“就怕他不出手。他只要敢出手，就会露出更多的马脚。”

    宋怀明道：“一切小心为上小我可不想你有什么闪失。”

    他的一句话让张扬感到莫名温暖，张扬道：“宋叔叔，放心吧我会照顾好自己。”

    朱俏云将快艇驶向沙滩。两人从沙滩上跳了下去，朱俏云看到张扬苍白的脸色，有些担心道：“我送你先去医院。”

    张扬道：“我先回宾馆取车小咱们马上去南锡！”

    唐兴生的目光充满着不安。他不时望着书房墙上的时钟，这一夜他都没有睡过，当时钟指向五点半的时候，他再也沉不住气。拿起手机迅速拨通了一个号码：“怎么回事？这么久了。怎么还没有消息？”

    电话中传来一个低沉嘶哑的声音：“北岛那里是盲区，手机没有信号。放心吧，很快就会有消息”声音突然中断了，那人有些惊慌道：“不好。张扬回来了，他去一招取车了！”

    唐兴生感觉到眼前一黑，有些无力的靠在椅子上，低声道：“你看清楚了？”

    “没错就是他！”

    唐兴生咬了咬牙。张扬回来就意味着他派去的人以失败告终他瞬间做出了决定：“我不管你用什么方法，付出怎样的代价，都要把他给我除掉，绝不能让他活着离开静海！”

    “你放心，”

    “我不放心！”唐兴生失去控制的大喊起来，他站起身，声音因为激动和紧张而变得有些颤抖：“阻止他”必须阻止他，不然一切都完了！”

    张扬开着他的皮卡车出了静海一招，在门前。等待在那里的朱俏云上了汽车，朱俏云看到张扬的脸色不好。她轻声道：“你去后座歇一歇。我来开车！”

    张扬点了点头，他来到后座，从储物箱内拿出急救包。脱掉已经被血水沾湿的，恤衫，用酒精和碘伏简单的清理了一下伤口。又在伤口上涂抹了一些他自己配制的金疮药。伤口麻酥酥的，虽然疼痛和出血止住了，可弹头仍然在里面。

    朱俏云从后视镜内望着张披低声道：“我送你去医院。”

    张扬道：“去岚山，南锡太不安全。”

    朱俏云点了点头，驱车向前方驶去。

    张扬选择前往岚山不仅仅因为岚山的路途较近，还有一个更重要的原因。目前无法确定唐兴生的事情牵动了了多少人。现在的南锡对他们来说可谓是危机四伏。岚山是个安全的地方。市长常颂和他的关系很好。副市长秦清和他之间的关系更是无需多说。

    从昨晚遇刺的事情就可以看出，唐兴生忍经孤注一掷，有道是狗急跳墙，在这种状况下，暂避锋芒应该是最明智的选择。

    皮卡车驶出静海。天空中下起了暴雨，张扬换上了一件红色的，恤衫。红色代表喜庆代表吉利。这样的色彩也可以让他伤口渗出的些许鲜血不至于那么显眼。<!--over-->

