 “你以前当神子，把百兽林那几个傻狍子给差点忽悠瘸，还去忽悠雾王等人，现在又这样干？”

莫如龙连翻白眼。

吴涛也觉得稀奇，苏洛这是什么体质啊，不管走到哪都招人稀罕。

王凤麟沉吟片刻，一脸认真说：“人家给你神子，你不干，给我干行不行？”

苏洛顿时脸黑了，自己说的事情，重点是这个吗？

要是王凤麟去当神子，肯定以神子的身份，暗地里把离火殿的人一个个给弄死。

毕竟王家满门被灭的血仇，和七神殿脱不了干系。

明殇一本正经说：“现在我们在至尊窟也没大事，让你当神子就当神子呗！”

“身份暴露咋整？”

林霄默默问了句。

吴涛悄悄说：“你可是大汉的人皇，跑过来混入离火殿做神子，被七神殿知道非弄死你不可！”

“这件事有点大，最好考虑清楚！”

莫如空也深感头疼，本来断刃崖溜达一圈，碰巧得到明皇剑，结果被五荒强者堵在里面，借助传送阵台来到离火殿。

好端端的苏洛，怎么又要去当神子！关键断刃崖那边，五荒那群半步皇者，激发了明皇杀阵，一个个被重创，据闻还有人死在那边。

顿时五荒的至尊，纷纷怀疑大汉这边设局坑杀。

关键罗峰他们都是一脸懵，完全不是他们干的啊。

现在罪魁祸首，正在头疼要不要去当神子，这可是个苦差事。

伽利这个小透明，默默说了一句：“其实当神子挺好的，大汉那边很穷的，每年至尊院的名额分配给他们的最少！”

“还有菩提园，洗心池，灵蕴山，百凤林等等，这些地方每年大汉名额最少，而且有些地方还不让他们进！”

伽利认真回答。

唰！王凤麟眼神不善：“这货是谁啊，杀了灭口吧？”

“剁了吧！”

明殇不在乎说了句。

莫如龙握紧寒灵枪，眼神中真流转着杀机。

伽利顿时炸毛，这群人简直就是活脱脱的土匪，一言不合就要动手杀人。

苏洛轻声道：“伽利是个能守秘密的，我信他！”

“对对，今天的事情，我一个字都不外说！”

伽利信誓旦旦的对火神发誓。

明殇询问：“你刚才说的哪些地方，为啥大汉名额最少？”

“因为大汉最弱啊，虽然他们很硬气，可很多时候决定很多事情，都是靠武力，强者决定事情靠武力，年轻人决定事情也同样靠武力！”

伽利认真说出至尊窟的规矩。

在这里，其实被外界更残酷，强者真的凌驾一切规矩之上。

在大汉这边还好，族人们都很团结。

在离火城这种地方，人数众多，强者可以肆意欺辱弱者，只要不是疯狂的大开杀戒，离火殿都不会理会。

因为但凡强者，在离火城必然是离火殿的人，对于弱者根本不屑于理会。

这个世界永远是为强者服务的！关于这一点，不论是外界还是至尊窟，不论是五荒还是地面上，永远不会变！苏洛想了想，既然西方这边资源多，那就在这里多扒拉东西给王凤麟他们用。

若是论从外面往家里扒拉东西的能力，苏洛认第二，王凤麟他们几个加在一起都不敢认第一。

就在闲聊时，一位白袍青年，看似风流倜傥，可是不经意间透着贼眉鼠眼的气息。

这一看就不是正经人！只见白袍青年看来，眼中浮现亮光，热情走来：“少陵？”

“庚金殿那位？”

苏洛一听声音，就里面辨认出，这人就是庚金殿那位霸道男。

果不其然。

他以极其热情的表情说：“可算找到你了，来来，别浪费时间，先测测天赋！”

“大哥，你啥路子啊？”

苏洛都懵了，哪有一见面就让自己测试天赋的啊。

凯尔多认真说：“你的水系天赋十道纹耀之光，又被称之为最强天赋，据我了解不差的话，最强天赋者，都有伴生天赋！”

“他水火两系，都是最强天赋！”

伽利悄悄说着。

凯尔多眼睛瞪的滚圆，宛如一副活见鬼的样子，拉着苏洛的小手，猛然摁向水晶球。

苏洛连翻白眼，测试天赋还有强逼的啊？

于此，苏洛也没抗拒什么的，那就测试一下吧。

苏洛问道：“金系是什么颜色？”

“淡黄和炽白，庚金和锐金都能称之为金系，我给你说啊，我也是觉醒纹耀之光的人……”凯尔多刚刚炫耀一下，就是想和苏洛亲近一下，意思就是说咱俩都是觉醒纹耀之光的天才！可结果只见水晶球上，一口气出现三道淡黄之光。

“这种纹耀之光吗？”

苏洛玩味询问。

凯尔多面无表情，差点吐出一口老血。

这天赋要不要这么吓人？

每年这么多修炼者，能有一个纹耀之光的天才，那已经是很高的概率了。

一般七神殿下面各城，过百万人中，三五年能诞生一个觉醒纹耀之光的天才，已经不错了。

结果这货特么是个什么怪胎啊！凯尔多受伤的同时，默默看着水晶球，就这样无情的出现第四道纹耀之光。

根本没给凯尔多反应时间，接着又出现第五道！接下来半天没动静。

凯尔多松了口气，转而不屑道：“才五道纹耀之光，辣鸡！”

“呵，如果十道呢？”

苏洛轻声一笑。

凯尔多目光一滞，就这样直勾勾看着眼前的水晶球。

第六道纹耀之光瞬间浮现，接着便是第七道、第八道、第九道以及第十道！十道纹耀之光！苏洛可是在仙界，成为仙主的人物，说他的天赋差，只有鬼信！能把三千仙帝打成狗的人，两千年成为仙界的至强者，天赋怕是冠绝这片寰宇！只见十道淡黄色光芒，没入苏洛背后浮现的异象当中。

海上升明月！这异象有什么用，苏洛倒也没搞懂，但不妨碍自己修炼就行了。

而异象出现，也暴露了苏洛的踪影。

火殿主当场赶到，逮个正着。

他盛怒道：“原来是你们庚金殿捣鬼，好胆！”

“卧槽，我也是刚找到他！”

凯尔多脸都绿了，明显察觉到火殿主是以为他把苏洛拐走了。

 