    狄成眼底的凌厉缓慢散去，伸出手：“欢迎！陈兵！陈统领！”

    　　“我还是愿意做陈白。 高速更新”陈白握住狄成的手，懒散的脸上浮现出几分浅笑，算是坦白了自己的身份，也委婉表达了自己的意愿。

    　　陈兵？陈白？！青白部队员？绿蛇统领！

    　　在外人眼中，他只是青白部里较为强悍的战斗力，是陈青身边最强的战将。可实际上，他才是青白部，乃至绿蛇部队，最为强悍的战斗力，也是绿蛇实际上的统领。

    　　而刻意掩饰的体型模样，也给他带来了绝佳的隐蔽条件。

    　　这也是‘陈兵’为何神秘莫测，外界得不到他任何情报讯息的缘故。不是因为他没有现身过，而是因为现身过于频繁、绝妙的伪装，以至于所有人都忽略了他的存在。

    　　陈兵？？安妮微微诧异，继而心神微震。陈白竟然就是陈兵？？连自己都被他给骗了。不过骗的好！！绿蛇统领，绿蛇最强战斗力，说不定……黄金巅峰级的存在！！此等强悍人物，能够加入天门，绝对是值得庆贺的事情。

    　　狄成看向狄云义：“义父，活动活动？”

    　　狄云义无声浅笑：“这次来赞岐山了，就是为了你们。我这身老骨头很久没有活动了，不知道还能不能发挥作用，如果你们用得上，我乐意奉陪。”

    　　“谢义父！！”狄成的嘴角勾起抹狠辣的笑容：“这一次，钓鱼，给天网一次血淋淋的教训！”

    　　“说说你的计划。”安妮他们都围了上来。

    　　“我、神傲明、美颜、牙牙，还有义父，我们五个做先锋，缠住白胭脂等最强者；陈白、陈青、大憨、钬达、钱吉，做鱼饵。习羽皇……钓鱼！”

    　　众人彼此对视，稍稍沉吟琢磨片刻，相继笑了起来，纷纷伸出个大拇指。没想到提倡‘享受杀戮’的狄成，竟然也会想出这种yin人的招式。不过，这个计划确实够狠，如果计划实施成功，天网部队绝对死上过半！

    　　第二天清晨，简单的收拾后，队伍继续向前搜索，牙牙和美颜伤势无碍，只是因为药物的作用，情绪有些萎靡，但狄成抱着牙牙，狄云义背着美颜，倒也不影响他们的搜索。

    　　有了习羽皇提及的那个‘战斗’方位，他们不再盲目地搜寻，锁定目标，全速前进。

    　　连续六个小时的疾驰移动，在中午时分找到当初的战场。

    　　这里已经被打扫的非常干净，掩饰的很到位，所有的痕迹都被抹除，如果不是狄云义和习羽皇提前在这附近做了记号，还真不一定能找到位置。在这片战场的附近，还有很多个刻意隐蔽的伪装，用以误导追踪部队。

    　　以天网部队群雄相聚的阵容，做个伪装气势并不难，很可能也正是针对劫走美颜的‘神秘人’布置的。

    　　但……在场的几个人各个实力强悍，千目部队更擅追踪，雪狮的敏锐嗅觉，给他们带来了更为jing确地引导方位。

    　　无形之中，难度下降！

    　　在经过仔细的搜索和排查后，队伍在第二天的中午再次启程，奔着正北方位扑了上去。与此同时，千目部队分出部分人返回当天疗养的山洞，想方设法搜寻和联系神傲明。

    　　在约定后的第四天傍晚，一路追踪的狄成他们成功的找到了‘新鲜’的痕迹。

    　　“还有余温，时间应该在两个小时左右。”千目队员拔开枯叶堆，抚摸里面隐藏的灰烬，仔细的感受着残余的温度。

    　　这些烧烤的残留物隐藏的非常巧妙，避开了狄成等人的搜寻，却被千目队员的红外探测仪察觉到了问题。作为情报系统的jing英，他们在感受温度上堪称专家。

    　　“……两小时……”狄成看了看逐渐暗下来的天se，用不了几个小时，赞岐山脉就要再次步入黑暗了，势必会为下面的追踪增加难度。以天网那群人的强悍实力，三个消失全速移动的话，足以前进很长段距离。不过……终于找到了方向，锁定了痕迹，这群大鱼就别想逃脱这次狩猎。

    　　今晚的月se应该不错，如果位置和时机合适，并不妨碍他们启动‘钓鱼行动’，反而在战斗的时候会有些优势。

    　　安妮最明白自己的情郎，一举一动所蕴含的信号，她猜的透彻，所以……“神傲明预计什么时候能赶到？”

    　　队员们道：“已经联系过了，最多三个小时就会赶上来。”

    　　“继续搜，先找到天网部队，千目留下痕迹引导神傲明。从现在开始，所有人打起jing神，加强小心。”狄成一声令下，刚刚停止的队伍再次窜了出去。

    　　深夜！！圆月当空，皎洁清冷的月光洒落天地，带给山林些许的安静，还有几分寂寥。

    　　赞岐山脉正北边部边缘部位。

    　　这里山地崎岖，起伏不平，碎石遍布，树木歪扭，稍显稀少，清冷的月光洒落，照在大大小小光滑的碎石上，反she出蒙蒙明光。在这片起伏杂乱的区域中间，有个五六十米高的大山，下面圆圆的，上面尖尖的，有的地方树木密集，有的地方光秃秃，有的地方则交错陡峭。

    　　在整体葱郁、连绵不绝的赞岐山脉，这座不高也不矮的石山，显得有些突兀和古怪。

    　　此时此刻，已经接近午夜，万籁俱寂、清幽寂冷，本该没有动物外出活动。

    　　可是……

    　　就在这座山四周凌乱的区域里，却出现了数十名身披黑白两se大氅的人影，浑身上下包裹在绵氅，安安静静的站着，微微仰着头，一道道凌厉的目光紧盯着前面的大山——天网部队！

    　　再一次的全力搜索，他们最终停在了这里！

    　　在队伍最前面，山的脚下，有个身着洁白大氅的少女张开双臂，微仰着头，闭合着眼，悠长而安静的呼吸着，捉去着空气里参与的零星气味。

    　　良久过后，少女抬起眼帘，露出那双清澈但冰冷的眼眸：“最后的气味在这里断了。”

    　　瑟德凝视着月光下的山体，莫名的有种不祥的预感，那黑漆漆的区域，弥漫着丝丝危险的气息。“这一次谁也不许分开，大部队集体向前推进，遇到突发情况，必须全队迎战。”

    　　有了上次谷缜被杀的教训，他们不敢再轻易冒险，何况这个区域很可能就是目标潜藏的地方，更不能有丝毫的大意。

    　　“百灵，继续。”白发魔女走到百灵身边，没有作何表示，此刻的动作却表示……陪伴左右。

    　　毕竟，下面很可能会非常危险。

    　　百灵清冷的神情没有任何的触动，心如止水，轻轻地向前迈步移动。调整着自己的呼吸，吐纳着林间空气，寻找那几丝消失的气味。

    　　其余天网队员在瑟德的示意下，打起jing神，提高jing惕，各自抽出兵器，全神戒备的跟了上去。

    　　“很抱歉，打扰下。各位，你们……找什么呢？”

    　　一声带着几分戏谑的笑声忽然在身后的林地间响起，对于凝神搜寻前方的众人而言，毫无征兆的声音实在有些突兀，更有些吓人。

    　　众人心神微紧，部分继续jing惕前方，部分人第一时间转身面对，冷冷盯着黑暗的林地，那里……有几个人影正缓步走了出来。

    　　“狄成？”瑟德微微眯眼，其余众人也是神情一紧，目光下意识的在他身边转了转。

    　　狄成怀里抱着个小孩，身边两个庞然大物，一个少年，一个少女，还有个气质古怪的老头，背着个……女孩！！

    　　除了老头外，其余这些人都是当天山谷血战时候的那群人，天门的战将！！

    　　“瑟德，别来无恙。当天在山谷忙着救人，没来得及跟你打招呼，呵呵，现在补上。”狄成笑意盈盈的打趣着，神态轻松自若，没有丝毫的jing惕和紧张。

    　　这幅模样倒是让瑟德他们稍稍有些不适应，然后就是……jing惕！！

