    第144章 袒护女记者（求推荐票）

    这也太恐怖了吧，陆成江到底是一个什么样的人呀？

    况且这么顶级的大佬还特别的低调，在九州国里面从来没有听说过他的消息，也没有炫过富，甚至很多人都并不认识他。

    我还记得陆成江在周姐的直播间里面说自己的身份只是九华投资集团副总的保镖。

    我以前还天真的相信了，但是现在却突然发现这哪里是保镖呀，这是九华投资集团的老总。

    原来陆成江每天去上班是上的九华投资集团老总的班，每天坐在老总办公室里面躺着玩儿。

    周姐还一直被蒙在鼓里，以为陆成江真的没有钱。

    哪里知道陆成江拥有的财富极其恐怖，甚至周姐一辈子也不会想到自己嫁了这么厉害的一个有钱人。

    在场的记者们更是兴奋了起来，同样网络上面观看这场直播的人也在疯狂的发着弹幕。

    【陆成江呀，陆成江，你这也太厉害了吧，藏私房钱的天花板竟然成了九州国首富天花板，二十七家公司呀，我做梦都没有想到！】

    【我还记得陆成江第一次被找出两千块钱私房钱的时候，伤心的都快哭了出来，但是他小子竟然拥有几万亿的财富，还那么惦记那两千块钱！】

    【完了！我以前还经常得罪过陆成江，这下可彻底完了，陆神你可千万不要找我的麻烦呀！】

    【你们难道没有注意吗？就连周姐直播的鲨鱼直播平台也是九华投资集团的子公司！】

    【对耶，刚刚周姐的老妈还说过鲨鱼直播平台的名字，周姐肯定不知道，她老妈也是九华投资集团的人，所以就周姐一个人被瞒着了！】

    【对呀，今天周姐一天都没有开播，也从来没有发过消息，周姐快醒醒呀，你老公你老妈自曝身份了！】

    水友们更是直接往这周淑伊的直播间里面跑去。

    但是他们看见的只是黑漆漆的直播，周姐现在并没有开播，无奈之下赶紧给周淑伊留言。

    而周淑伊则是一脸无聊的坐在沙发上面打着游戏。

    前天的时候就已经答应了陆成江，以后都不会再开直播了，必须得保护好陆成江的隐私。

    所以周淑伊即使再无聊，也绝对不会登上鲨鱼直播平台，而是一个人默默的玩手机，打游戏。

    “那么陆总, 你是怎么积累这么恐怖的财富, 仅仅四五年呀, 有没有什么小妙招和我们分享一下，我也想暴富呀！”

    那个长相可爱的女记者赶紧抓住了话题，开始询问陆成江。

    后面的其他记者就只能跟着眼馋了, 果然长得好看就是方便，陆成江都会主动的回答她的问题。

    下一次我们报社要是还有这种采访, 必须得找一个最漂亮的女记者过来。

    “是要给大家分享我的创业故事吗？其实我的创业故事也没什么特殊的, 就是刚开始的时候在学校里面搞些小买卖, 然后一步一步的搞大，综合起来就是运气好吧！”

    不是陆成江不愿意说出自己有钱的秘密, 而是因为陆成江的生意之路就是这样普普通通，简简单单。

    说白了也就是钱生钱，陆成江的眼光好。

    等陆成江慢慢的有钱之后, 便开始建立了公司开始进行投资。

    陆成江也不知道为什么自己眼光这么好, 投资什么行业什么行业就会变成暴利。

    所以每一次陆成江一想要投资新公司, 便会给自己带来巨额的财富。

    短短四五年, 陆成江就拥有了可怕的财富！

    就连陆成江也差点忘了自己拥有多少的公司。

    下面的记者看见陆成江微笑的脸上，虽然说并没有听见什么有用的消息。

    但也是赶紧点点头, 装作自己听懂了一样。

    他们也知道这些东西涉及到了商业的机密，陆成江也不会给他们讲些核心的内容。

    谁会这么傻呀，要把自己赚钱的秘籍讲出来。

    即使讲出来之后, 他们这些记者也肯定听不懂，毕竟这些东西太商业了！

    “陆总, 您拥有了这么多的财富，请问您会怎么使用他们？”

    突然后面一个男记者忍不住了, 直接跑到前面，打断那个美女记者的提问。

    陆成江看见这一幕则是眉头皱了一下, 一脸寒光的望着那名不懂礼貌的男记者。

    “先生, 作为一个记者，最基本的素质就是尊重同行你这样没有素质随便插话的人, 我们九华投资集团不会欢迎的请你出去，今天的新闻发布会已经取消了你们报社的资格！”

    陆成江一发话, 那个刚刚突然冲进来的男记者更是被吓了一跳, 就连手上拿的笔也直接掉在了地上。

    刚刚还笑嘻嘻发言的陆成江此刻竟然会如此的冰冷，说出的话更是让男记者吓了一大跳。

    直接就取消了他们报社的资格？陆成江怎么会这么生气？我可是九州宫里面最大的几家报社之一呀。

    现在就直接给我取消了！

    男记者彻底慌了，看见陆成江不善的眼神, 赶紧捡起比灰溜溜的朝着外面跑去。

    这一下他是彻底怂了, 惹怒了陆成江，可能他们报社也会开不下去了, 还不知道该回去怎么给自己的主编交代。

    看见那个男记者灰溜溜的离去, 可爱的女记者脸上带着害羞的表情，望了一眼陆成江。

    刚想提问，但是又赶紧低上了头，刚刚被陆成江保护，就已经让她的心里面小鹿乱撞了。

    现在根本就问不出什么有价值的问题了。

    “谢谢陆先生。”

    女记者说话的声音就如文字般一样，但是在场的各位记者也都发现了女记者的表情，忍不住开始调侃起来。

    “哈哈，冰冰姐竟然害羞了，你不会喜欢上我们陆总了吧！”

    “我们冰冰姐这么可爱，和陆总也是郎才女貌！”

    “你们就别取笑冰冰姐了，你看冰冰姐害羞的那模样也太可爱了吧！”

    ……

    陆成江也是听见了下面记者们的说话，赶紧咳了咳打断了他们，

    各位，这可不兴聊呀，我这都已经是结婚了的人了！

    而且这还是在新闻发布会上面，在同步直播里, 要是这些东西被播了, 出去引起网友们的误会，那就不好了。

    等会儿回去，说不定周周还会生气呢！

    陆成江无奈的摇了摇头，谁叫自己这么优秀了，走到哪里都有女孩子暗恋我。

    (本章完)

