    牛仁义拿下了制胜分后，无比开心。

    人逢喜事精神爽的他在接受众人欢呼后退入了牛棚。

    由于距离他再次上场至少还有半小时，牛仁义也是借着休息的功夫，打算回一趟球队的更衣室。

    那里有运动员专属的卫生间和洗浴空间。他要给自己冲个头，做一下物理降温。

    外面的天气太热了，三十六度的天气，太阳火辣辣的就在头顶，不做一下处理真的会中暑。

    不曾想来到更衣室打开灯，牛仁义直接被更衣室内的人影看懵了。

    更衣室的门被打开，里面竟有一个女孩背靠着墙壁，手持着点燃的火把，警惕地抬头看向他。

    女孩的头发是湿漉漉的，几缕头发黏在她脸蛋上，好像刚从大雨里走来。

    可外面下雨了吗？

    牛仁义往球员通道口扫了眼，他确定以及肯定，外面绝对没下雨！

    那这姑娘是怎么弄湿的，不，不不，这绝不是重点！

    火把才是重点，天气都这么热了。

    这妹子拿着在燃烧的火把想干什么！并且这穿着也不对啊。

    这小姑娘cos了一套中国的汉服——一身紫色的丝绸汉服，左手持火把的同时，右手又剑竖在身前，把剑尖对着自己！

    剑锋上锐利的寒芒让牛仁义身上的汗毛在一瞬间炸开。

    “鬼？！”

    好容易反应过来后，牛仁义连忙朝身后连退三步，摆开咏春拳的架势做起了防守。

    在他想来，这可是球员更衣室！普通人绝对不能进入，而这样一个浑身湿哒哒的女孩能出现在这并举着火把。

    极有可能是已经能实体化的水鬼幻化出了火把给自己取暖！

    当然，要是鬼的话，后者也不可能有影子。

    因此，分析完女孩身份的牛仁义又特别瞥了眼女鬼的足底。

    邪门的是这姑娘竟然有影子！

    且鞋子的款式还很传统，是标准的手工绣花鞋。

    桥豆麻袋？

    绣花鞋？

    日本人也穿这玩意？不应该是穿木屐吗？

    “你是谁？”

    两个人面面相觑近二十秒，最后，由女孩儿微微皱眉，用中文先打起了招呼，从口音看，女孩的口音偏江浙一代。

    “……”

    牛仁义愈发无语，因为不管他怎么看，他都觉得这个问题应该由他来问比较合适。

    毕竟是这个姑娘莫名其妙的出现在他们球队的更衣室！

    而且这女孩为什么说的是中文，这是日本吧。

    啥时候，日本的官方用语是中文了。

    “你是中国人？”他抬抬眼皮道，“你怎么会出现在这的？这是我们球队更衣室的卫生间啊。”

    “中国人？中国是什么国？更衣室是什么？卫生间？”

    女孩儿神色不定，看着他，摇摇头道：“卫生间又是何物，我本在萧家庭院练剑，因为躲雨，走入了一间房屋，然后下一刻就忽然出现在了这。……”

    “……”

    “……”

    牛仁义眨了眨眼，逐字逐句把女孩的所述消化完，他的眸子也越瞪越大。

    萧家？练剑？

    tm的倘若这姑娘不是神经病，那就是反穿人士？！！

    “你，萧家？你等一下，我需要和你问几个问题确认一下你的身份。”

    牛仁义又仔细打量了一番后者的着装。

    眼前的女孩外貌是很好的，身着紫色衣裙，气质清冷，如果不是被雨淋湿了，好好收拾一下绝对是和御坂真白一个级别的美女。

    只是模样还略微小了点，大概也就十三四岁的模样。

    “你说你在练剑，然后因为躲雨，到了一个屋子后，下一刻就出现在这了？”

    牛仁义再次向女孩确认到。

    女孩点头。

    “那个萧家有什么具体背景，具体在那个国家？我可以告诉你，你现在在的国家叫日本。”

    “日本？斗气大陆上有这样的国家？”女孩蹙眉重复着牛仁义的话，嘀咕了好一会儿才自报家门：“我……来自加玛帝国的萧家。”

    “加……玛……帝国！？有云岚宗的那个？！”牛仁义瞪大牛眼，声音都变得隐隐有些颤抖。

    “嗯，离云岚宗的确很近。然后，你问完了吗？是不是应该先回答我的问题。”

    “嗯额，等等，我还没问完。我在问最后个问题。问完，我就回答你想知道的一切”

    牛仁义感觉自己的脑子一团乱麻，他抬眼又观察了女孩好一番，咽了口吐沫后，他试探性的问道“萧……炎，萧炎你认识吗？”

    女孩怔了怔，然后立即露出一些惊喜，“你认识萧炎哥哥？他在哪里？”

    “呃……你真的认识萧炎。好吧。我认识他……但是他不认识我……然后你叫什么名字，你不会叫古……薰儿吧。”

    “你为何连我名字都知道？等等……你为什么会知道我的名字。”

    利剑出鞘，女孩分析着分析着，却是忽然一言不合直接拔剑相向了。

    在女孩看来，她在萧家身份保密的一直很好，外人也基本不知道她的存在。

    现如今牛仁义却知道她叫古薰儿，这得是对她多了解才会知道啊。

    牛仁义完全没想到萧薰儿说斩就斩，得亏他【敏捷】加的够多，反应能力和反应速度都跟的上眼睛。

    不然萧薰儿刚才那一剑已然要刺中牛仁义的肩膀。

    但是这还不是最可怕的，可怕的是那攻击竟然有剑气！

    一剑刺来，没刺到牛仁义，剑气却把牛仁义身后的液晶电视给劈了一分为二！

    滋滋……看着冒着青烟被分尸的电视，牛仁义震惊！

    “喂，牛头？怎么了？里面怎么这么吵啊！”

    牛仁义正错愕着，

    这时更衣室的门外偏偏还响起了胖子丁真的叫喊声。

    知道胖子进来绝对没好下场的他，连忙用中文对萧薰儿解释道：“女侠你冷静，你冷静。我们是自己人。我不是坏人。你先听我解释，你说我要是有那么大的能力，把你绑过来，我可能会差点都躲不过你的剑吗？”

    安抚萧薰儿的同时，他又用日文对门外的丁真道：“胖子，你先别进来，我……我师妹在里面换衣服。”

    “你师妹！？在我们的更衣室换衣服！？你在干什么？！……你师妹怎么会在里面。你从哪儿有的师妹！？”

    门外的胖子惊了，停在更衣室门口不得不止步。

    “教我中国功夫的老师的女儿，你说算不算师妹。她从中国来投奔我了。”

    牛仁义急中生智撒谎道。

    “来投奔你？那怎么会在我们更衣室啊？”

    丁真更糊涂了，这里是球队更衣室啊。外人根本不可能入内，难道是牛仁义把女孩带到更衣室的？

    艹！牛头想干什么！

    “等会儿在和你解释，总之，别出去乱说。也别让人进来。要比赛了你提醒我。胖子！”

    “这……你不会要在里面干那事吧。我帮你看门，这也太……”丁真胖子完全想歪了。

    “不是你想的模样！”

    牛仁义背对着更衣室的门，汗如雨下的对秋道丁真命令。

    这时，他能做的只有想尽办法稳住面前的女孩。

    不然以他和女孩现在的实力差距，十条命都不够送。

    剑气，一剑切电视。

    他也没有兵器……太被动了！

    “我脑子有些乱，你让我先我理理头绪。然后你自己也冷静下。毕竟是你自己说的，你是莫名其妙到这个世界的。而且我要是有本事把你弄到这，也没可能打不过你对不。”

    牛仁义呵斥完丁真，又转用中文动之以理的安抚女孩。

    这时，萧薰儿也发现了，这男孩说的可能真的是真的。

    毕竟他身上的确没有半分斗气波动。

    然则她现在也是病急了乱投医。

    莫名其妙来到这个奇奇怪怪的地方，到处都透着古怪，她不得不小心。

    见萧薰儿点头，牛仁义是不禁长出了口气。

    他揉着额头思索起现在该做什么，该怎么处理这妹子。

    面对这个漂亮的小女孩，不出意外很可能是他那个世界的一部玄幻小说《斗破苍穹》的女主角。

    女孩本名古薰儿，从小在主角家也就是萧家长大，其父想给她一个温暖平静的童年，同时也有着让女儿查找并设法取得陀舍古帝玉的目的。

    而事实上，此女的真正身份是古族千金，是古族近千年斗帝血脉觉醒得最完美者。

    考虑到这世界并没有《斗破苍穹》，以及刚才那手杀人不偿命的攻击。

    牛仁义目前有三个选择。

    一、把女孩稳住，然后拿出自己的玉牌叫组织里的人过来。以国安组s科的手段和蓝级专员的能力，这位反穿的妹子不死也是被擒。

    只不过就怕后者有什么看家本事，这万一身上有什么异火，来个自爆。

    届时整个体育场的人恐怕都得被跟着陪葬。

    二、自己想办法忽悠住对方，从对方口中获取想要的东西——对方好歹是高武位面的大小姐。

    从斗气世界来到现代，不管怎样，人家是有血脉和技术的。这要是能让牛仁义学到几手。那他没转职导师，没大范围杀伤技能的硬伤也可以得到改善。

    只不过和女孩学习有两个很不确定的因素，一是自己能不能忽悠住对方。二是自己能不能练习对方的技能。

    从人种来说他是人类，而萧薰儿却是斗气大陆的人。所以极有可能会出现自己的身体不能兼容后者的技能。

    三、自己搞定对方，先开【战争践踏】让对方眩晕，打后者一个出其不意。然后马上跑路，比赛也不比了！

    虽然牛仁义并不清楚自己的真实实力现在差萧薰儿多少，但是要想跑还是有点把握的。

    只是选什么呢？

    牛仁义抬眼瞄了女孩一眼，立时有了答案。

    作为一个曾今的王牌销售，【推销】技能达九品的他觉得忽悠女孩的成功性应该是最高的。

    毕竟前世的时候，这女孩也被那个叫萧炎的穿越者给忽悠的当了老婆并生了小猴子。

    短短片刻，他为苟起来做人找到了名正言顺的合力理由。

    咕咕……也就在他下定决心的同时，牛仁义这时也恰好听到了萧薰儿肚子里发出的咕咕声。

    “你肚子饿了对吧，吃点东西怎么样。”

    牛仁义走到丁真的座位，从里面取出后者买来填肚子的面包。

    这是天赐良机，少年深知，食物是最好拉近彼此距离的媒介。

    “这是什么？”萧薰儿犹豫，眼前的食物，她见所未见。

    “吃的。面包。肉松面包。相当于馒头，但绝对比馒头好吃。”

    牛仁义拆开包装，撕了一块放到嘴里咀嚼“放心吧，没毒。要是有毒，你可以立即拔剑杀我。被你杀了，我也认了。”

    “那你给我吧。”

    见牛仁义吃了一阵，没任何不适。萧薰儿犹豫了片刻，终究是接过面包吃了起来。

    她的确饿了，练了一下午的剑，然后她是回屋躲雨时莫名奇妙的来到这。

    她储物戒指里什么都有，偏偏就没有食物。

    由于一切都是一片漆黑，一开始她还以为自己在做梦。

    然则少年的出现又证明了她其实不是在做梦。

    作为一个心智单纯的姑娘，在确定牛仁义对自己大概没有威胁后，她选择了相信。

    不过话说回来，这……面包……味道真的挺不错，真的比家里的馒头好吃。

    又松软又咸香，真的是好好吃啊。

