    5月24日，周一。

    陈达科技。

    陈煜正在办公室看书——漫画书。

    随着陈达科技的不断扩张，如今陈达科技已经有了将近300名员工。

    这直接导致员工们处理工作的效率大大提高。

    以至于陈煜就算来上班，也基本上都是处于一种无事可做的状态。

    不过闲下来倒也不是件坏事。

    总体来说，陈煜现在有了更多的时间休闲放松，以及思考如何进军全新的亏钱大业！

    另外，为了方便。

    陈煜在去年11月份的时候，就已经把整栋帝兴大厦买了下来。

    并且，他开始花钱改造帝兴大厦上面的楼层。

    准备把上面的楼层改造成员工宿舍。

    把一栋顶级写字楼买下来，改造成员工们的宿舍这种奢侈至极的事情……

    换做其他人，估计会惊掉他们的下巴。

    但是对于陈达的员工们而言，倒是习以为常的事了。

    就在陈煜聚精会神，目不转睛的看着剧情跌宕起伏的热血少年漫画时，陆秘书忽然敲了敲门。

    陈煜头都没抬一下。

    “进来。”

    “陈总，陈达金融那边传来了一个好消息。”

    正看漫画呢，陈煜被吓得浑身一个哆嗦，手一软，漫画书差点掉了。

    现在，他对‘好消息’这三个字，真是敏感到了极点。

    更何况，还有‘陈达金融’这四个字。

    他皮笑肉不笑道：“什么好消息？”

    陆秘书：“晓蝶……吴总说，‘恋爱险’因为参保成功之后，在社会上引起了很大的反响。”

    “5月21日，公司官网同一时间访问数突破了千万级别。”

    “就在这两日，恋爱险的参保人数，已经突破了9000万！”

    陈煜闻言，忍不住咽了口口水。

    好家伙，已经有9000万人购买了恋爱险？

    也就是说，咱们华国19~24岁的人群中，现在竟然有4500万对情侣？

    不对！

    这不是关键。

    关键是，如果他没记错的话，前几天，恋爱险的购买人数不是才5000万左右吗？

    怎么短短几天的时间，就突破到9000万人，一下子多了4000万人购买？

    陈煜心里一揪。

    可是转而他又一怔。

    不对啊。

    购买的人数多，不应该是好事吗？

    9000万人参保，哪怕每个人都是花199元购买，陈达金融的收入也就：179亿。

    但是这9000万人中，哪怕只有千分之一的人，也就是90000人，45000对情侣参保成功。

    按照参保成功的奖励金额来计算，陈达金融将要面临的总赔偿金额是：400亿以上！

    从概率学的角度来看，参保的人数越多……

    结果反而对他越有利啊！

    陈煜顿时松了口气。

    没想到……这次竟然还真是好消息。

    “不错…”陈煜点了点头，转而又补充道：“你等会儿，再去跟陈达金融那边强调一下。”

    “告诉吴晓蝶，现在是最关键的时期，陈达金融一定不能出现任何差错。”

    “对于参保成功的人群，一定要积极协助办理，任何工作环节都不可怠慢。”

    “另外，因为这次办理业务，都需要到汉城本地办理，所以导致有些外的参保人群会格外的不方便。”

    “针对这一点，陈达金融应该给予这些人员，报销来去机票、车票、住宿费、饮食费等费用。”

    陆芹没有丝毫犹豫。

    “好的陈总，我一定把所有话，一句不漏的传达下去。”

    陆芹离开，陈煜瞬间松了口气。

    好在…所有保险模式似乎都成功了，唯独‘恋爱险’，这明显是要大亏的节奏。

    不过经过了这件事，陈煜算是彻底的悟了。

    他当初，就不应该把吴晓蝶这货给放出来！

    像吴晓蝶这种人才，与其把她从陈达科技的HE部门赶出来，倒不如让她就在HE部门待着。

    因为HE这款软件再火，它都是免费的啊！

    一个月的利润也2000万顶天了。

    任她吴晓蝶再怎么折腾，也不可能把这个收益提高几倍几十倍吧？

    但是把吴晓蝶从陈达放出来，就又不一样了。

    瞅瞅陈达金融…

    说好你最不擅长金融行业的呢？

    整一款保险，少的赚几千万，多的赚几个亿…

    你搁我这儿说你最不擅长金融行业的工作？

    好你个吴晓蝶，竟然学会在我面前凡尔赛了！

    所以，他又决定，还是把吴晓蝶送回她该去的地方。

    可现在唯一的问题就是，吴晓蝶究竟愿不愿意回HE…

    虽然HE是吴晓蝶一手带大的部门，可是现在陈达金融越做越大，吴晓蝶的身价也跟着飞涨。

    从一个公司CEO，屈尊回到HE部门当一个小小的负责人，是个人估计都不会愿意。

    “得想个办法把她给弄回去啊……”

    ……

    6月2日，周三。

    又是新的一月，陈煜已经开始联系，准备投资‘科研项目’和‘药品开发项目’。

    这两个项目是他调查这么久以来，唯一确保投资力度大，且风险高，回报周期长的项目。

    虽然也有投资成功的风险，但是说实话，这个概率还是蛮小的。

    其次的话，陈煜打算今天去一趟陈达金融。

    距离上一次去陈达金融，他都已经彻底忘记过去多久了。

    毕竟那是一片他不愿意踏及的伤心之地。

    不过这次，吴晓蝶立了大功。

    短短十多天，就有相继100多对情侣结婚后，领取到了‘恋爱险’的奖励。

    同时，新增参保恋爱险的情侣虽然没有一开始那么多，但是也有100多万人。

    如果，这个数字保持增长下去。

    以后每年，陈达金融都势必会有一笔不小的开销！

    所以，陈煜打算去久违的慰问一下吴晓蝶。

    顺便旁敲侧击一下，她愿不愿意回陈达。

    ……

    陈达金融。

    吴晓蝶因为接到了陈总要来视察的通知，便很早就在公司楼下等候着了。

    同时，她还带了大概十来个公司员工下来迎接。

    这牌面不说大，但也算不上小。

    实在是陈总太久没来，忽然前来视察，让吴晓蝶心里忐忑的很。

    这些人，都是被她拉下来给她壮胆的。

    至少在这么多人面前，无论发生什么，她都能强行让自己保持镇定。

    等了大概半个小时左右，陈总的车总算缓缓驶来。

    她连忙走上前为陈总开门。

    一时间，陈达金融的好几个新人纷纷疑惑。

    虽然他们早就听说公司今天，有高层领导要来视察。

    但是这人究竟是什么身份，竟然能让平日里，那个如同冰山女王的吴总，亲自为其开门？

    众人纷纷带着疑惑和惊讶，看向车停下的地方。

