
张禹虽然担心，却没有说话。哪怕他不希望两边当场打起来，同样也明白，这个时候不管说什么，都等于露怯。

与人动手的时候，实力是一方面，气势同样也是一方面。若是在气势上弱了，对方更加会毫无顾忌的出手。

不得不说，在气势方面，啸林真君真的不是盖的，虎老雄风在，一点不假。听了啸林真君的话之后，他们还就不太敢妄动了。

领头的老外用生涩的国语说道：“这个地方，很有可能是最后的机关所在。阁下还没有离开这里，想必是还没有打开机关吧。”

“这话还用你说！”啸林真君冷冷地说道。

“其实大家伙拼死拼活的来到这个地方，无非是想要见识见识，这里到底都有什么宝物。最为重要的是，一定要活着离开。连阁下都没有直接破开机关，可见并非等闲，鄙人以为，这个时候，最好不要先行动手，一切等破掉机关之后再说如何？”领头的老外笑呵呵地说道。

谁都知道啸林真君不好惹，动手就是一场死战，眼瞧着啸林真君没有半点畏惧，这家伙也不敢乱来。他倒是希望雷正阳第一个出手攻击啸林真君，但看起来雷正阳嘴上试探，没有率先出手的意思。

一旦僵持一下，也不是什么好事。啸林真君这边暂时出来四个人，还有人躲了起来，一旦动手，很有可能出来偷袭。

任谁在动手之前，都得掂量掂量。他的这番话，看起来有妥协的成分，同样也有试探的成分。

“叮叮叮……咚咚咚……锵锵锵……嗡嗡嗡……”

就在这个节骨眼上，他们突然听到有琴声响起。

琴声十分的优美，如同天籁。

在如此地方能有琴声，着实令人一阵惊诧。

银袍长者纳闷地说道：“琴声是哪来的……”

“好像是在后面，又好像哪里都有……”雷正阳也是疑惑ꓹ  他看着啸林真君，说道：“真君ꓹ  你们之前有听到过琴声么……”

“没有。”啸林真君说道。

莫说雷正阳这些人诧异ꓹ  啸林真君和张禹等人ꓹ  也都是莫名其妙。

这个鬼地方ꓹ  为什么还能有琴声ꓹ  难道是阵法的一部分，但是感觉不太像。

也就过了能有不到半分钟ꓹ  啸林真君似乎想到了什么ꓹ  当即叫道：“不好！这应该是一种驭魂曲！”

“驭魂曲……师父，怎么讲……”张禹好奇地问道。

“驭魂曲跟赶尸铃有着类似之处，但是更加高明。我在驾驭黄金护卫的时候，主要是靠意念来驾驭ꓹ  黄金护卫可以按照我的所想，为我所用。看起来已经十分的高明，可对于我真气和精神力的消耗ꓹ  却是不小的。没有足够的真气，根本无法驾驭。能够同时驾驭十八个黄金卫士，差不多是我的极限了。用驭魂曲来进行驾驭ꓹ  那就不一样了，不仅能够驾驭更多的卫士，而且在威力上面，也会毫不逊色。可前提在于，必须要有一件极品的琴类法器才成。否则的话ꓹ  一旦驾驭的太多ꓹ  超越了极限，普通的琴类发现，就会迸断。”啸林真君缓缓地说道。

一听到琴，张禹的心头猛地一动，响起了一件事。

他下意识地说道：“天师府的天音琴算吗？”

“当然算了。”啸林真君说道：“天师府的天音琴可以称之为琴类法器中的极品了，弹奏出来的曲子，不仅可以伤人，还能够用来疗伤。更为要紧的是，如果用天音琴来弹奏驭魂曲，绝对是可以驾驭很多的傀儡。”

“这么说的话……”张禹说到此，不由得倒吸一口凉气。

“怎么了？你不会认为是天师府的人来了吧……这是不可能的，以天师府的身份和地位，不可能出来倒斗……不像某些人，自命名门……”啸林真君大咧咧地说道。

他最后的那句话，显然是说给雷正阳和戴家老头听的。

雷正阳淡淡一笑，说道：“我可从来没说过，我们雷家是什么名门正派。真君……你既然说，弹奏的曲子是驭魂曲，那十有八九不是阵法内的东西……会不会是又有什么人来了……当然，如果真的是天师府的人来了，那就有意思了……”

啸林真君没有搭理他，而是瞥眼看向张禹，说道：“你为什么提到天师府的天音琴？”

“是这样的，天音琴当初在陶家被人给偷了。而偷走天音琴的人，是通过打洞得手的。我怀疑，这里面有着白日真君的影子。”张禹认真地说道。

“什么？”不等啸林真君说话，雷正阳就诧异地说道：“你不会是说，白日真君还活着吧？”

“或许！”这一次，啸林真君已经不像以前那样决然的说老大死了。

“哈哈哈哈……”一听这话，雷正阳不由得笑了起来，说道：“要是这样就更有意思了，传闻你们十二星相发生内斗，白日真君就是死在你们兄弟的手上。他要是活着，还来到这里，估计第一个要杀的就是真君你了。”

“你也不用笑，他若真的没死，来到这里的人是他，你以为你还能活着吗？”啸林真君冷冷地说道。

“你们两个少拿什么白日真君出来吓唬人了。他若是真活着，怕是也容不得你活到今天，还能在这里跟我说话。是不是在这里玩双簧呢？”雷正阳故意不屑地说道。

“老夫需要跟你玩双簧，老夫早就说过，要打就打！”啸林真君瞪着眼珠子说道。

“二位，打不打，咱们先别着急。”领头的老外赶紧打圆场，“要是真有人弹奏什么驭魂曲前来，咱们不妨先看看对方是什么来路。”

“我也这么认为。”银袍老者说道。

“我无所谓。”雷正阳竟然耸了耸肩膀。

“汪汪……”不想，站在张禹脚边的阿狗，此刻突然叫唤了两声。

“它什么意思？”啸林真君问道。

“阿狗，你不会是感觉到危险了吧？”张禹低头看向阿狗。

“汪汪……”阿狗点头叫唤了两声。

“这么看……”啸林真君说着，猛地深吸了一口气，说道：“果然有脚步声过来了……”

“我怎么没听到？”雷正阳说道。

“当然是你的修为跟我相比，还要差上一点。你再等上片刻，才能够听到。”啸林真君淡淡然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264738"  chaptername="第5048章  驭魂曲">加入书签</a>
</div>
