
“回、回大人，是宁大人当初留在小的这里的银票。”

“什么银票？谁拿给你的？”

“是是宁大人身侧的小哥送来的，说是之前他审过案子的叫戚云儿的托宁大人保存的，他家里遭过贼，怕不稳妥，就送来让我保存。”

“你看一下，是堂上哪个人送去的？”

卓老板指了指锦儿，“正是这位小哥。”

“多少银子？”

“五千两。”

听得卓老板一说，大堂上的人又纷纷交头接耳起来，这个卓老板说的与锦儿说得都能对上，看来是个戚云儿诬告无疑了。

“哼，事情如此简单就好了，这卓老板与宁大人来往密切，谁能证明不是之前串通好的呢？”

人群里响起一个不和谐的声音，声音虽小，却也都听得清楚。

“串通好了什么？”文穆青冷冷瞧了一眼身侧这个多嘴的男子。

此人看上去斯文，却是满脸讥诮，一脸不信的模样。

这个人听见文穆青发问，越发来劲，“这很正常的，宁大人收了贿赂放在关系密切的卓老板这里，若是不来告，那就昧了这良心钱，若是来告，只说这卓老板保存，既不损害自家官声又能避了一桩祸事，多一举两得？”

文穆青语气更冷，“按你所说，当时既无人证，宁大人的家人若是想昧下这钱，直接说压根没有这五千两的事不更简单吗？还需要多此一举串通吗？”

这个人只是冷然一笑，不再答话，目光盯着堂上的戚云儿，意味深长道，“只怕是事情没这么简单呢。”

“有多复杂？”文穆青只觉得此人除了可恶就是诡异，“方才两方说得已然对上，倒好像你多知情似的，莫非是你在里面捣鬼？”

那个人看了眼文穆青，“老兄稍安勿躁，切看下去呢，若是人家存在宁大人这里，那去要即可，又何须来告呢？你不觉得疑惑吗？”

他说着还看了看周围的人，一副“大家有没有觉得是这样”的表情，惹得文穆青恨不得朝他那嚣张的脸上狠揍一拳。

堂上坐着的人也都听到了这样的谈话，巡抚邢大人但坐不语，刘知府拍了下惊堂木，“不得喧哗，既然银票在此，双方都承认是戚云儿的银票，那这银票归戚云儿，既然银票归还，也算不得宁大人受贿。戚云儿，你可听清了？卓老板，打开盒子将银票归还戚云儿。”

卓老板看看海宁连忙将盒子从包袱里拿出来，看了看封条正要揭开，却听海宁问道，“且慢，卓老板，你确定这是之前的封条吗？”

卓老板怔了怔，又低头仔细看着。

只见他神色凝重，却是心里早已是百转千回，到底该怎么说呢？

他在看封条的时候海宁也在看着他，没有放过他面上的细微表情。

外面的人看不过是片刻的功夫，卓老板已经是身上一身大汗，放下盒子的时候摇摇头，“应该是之前的封条，是我当着宁大人的家童当面封上的。”

海宁默然。

“呈上来。”刘知府吩咐道。

只见盒子打开后，一张银票出现在里面，刘知府拿起来看了看，让人拿给戚云儿。

戚云儿接过银票，仔细看了看，回转头对海宁说道，“谢谢宁大人肯归还银子，”

随后摇头，“这银票不是我的那张。”

此言一出，又是全场喧哗！

刘知府有些不耐，总觉得这个戚云儿与之前时的受审大不同，“既然你说你给了宁大人五千两，如今还回五千两，有什么不同？”

戚云儿摇头，“大人，方才你也听到了，他们说把我给的银票保存在起来，既然如此，这应该就是我之前那张，为何不是呢？”

刘知府顿觉这个戚云儿有些胡搅蛮缠的意思，正要开口训斥，身侧的巡抚邢大人听了倒来了兴趣，“哦？那你说说，这张怎么不是你之前那张？”

锦儿抬眼瞧了瞧海宁，虽然自家小姐面上无波，但她肯定心里悲凉，她担心的事情终于发生了，果然人心是如此的不靠谱，到底是个外人，哪有当初哪怕交给文大哥保存靠谱。

身侧跪着的卓老板低着头，锦儿狠狠看着他。

他怎么能说封条没有问题呢？那小唐是怎么拿出来的？

卓老板既然说封条没有问题，戚云儿又否认，那只有一个可能，是自己掉包了银票，她敢打赌，下一步戚云儿绝对这样说。

果然，巡抚大人问完后，戚云儿振振有词道，“大人，这个银票不是我的自然我不能要，再说谁知道是真是假呢？”

“你有何证据证明这个银票不是之前的那张？罢了罢了，”

不就要银子吗？刘知府为了尽快打发走这个胡搅蛮缠的女人，吩咐衙役，“去，拿着银票去钱庄直接取出银子，一会让她去取。”

真是头痛，这个戚云儿如此固执。

不一会，衙役回来了，“知府大人，这个银票钱庄兑不了银子，说是假的。”

这下在座的人都炸了，加上方才卓老板说的封条没有动，那只有一个可能，就说宁大人掉包了银票。

谁也没有察觉到看热闹的人群里一个人影一闪而过，刚才那个男子洋洋得意看着文穆青，“怎么样？你瞧见了吧？这位宁大人不光审案厉害，这受贿银的手段更是了不得。将假的银票放在客栈老板那里，真票自己留着花呢。”

文穆青又急又气，却是毫无办法，事到如今才发现这个事情做的局实在是太厉害。现在几乎没有人关心这真银票的下落了，现在大家的关注点已经是：

一、海宁收了戚云儿的银票；

二、以假银票掉包了戚云儿的银票。

这一来一去，海宁几乎没有了任何辩解的余地。

他着急地看着海宁，你倒是说话啊，可海宁还是没有任何反应。

刘知府也吃惊地不得了，若真是这样，海宁这受贿的罪名是坐实了，但他同时注意到，自始至终，海宁几乎没怎么说话。

邢大人一看此情况，顿时怒火万丈，“我大明律例，对为官贪者要严惩，知府大人，你看认证物证俱在，该如何处理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70667277"  chaptername="第一百四十三章  只怕事情没这么简单">加入书签</a>
</div>
