
　　阳光和煦的院子里，苏婧婷听到她好久没有听到的慈祥的笑语声，那声音是——她似乎不敢相信自己的耳朵，心扑通扑通都快跳出嗓子眼儿了，她推开卧室的房门，原来真的是娘亲，她还是那么年轻，和身边的爹爹彼此笑颜相对，四目相对时，两人是那样幸福，她喊着“爹爹，娘亲——”两人回看时，趁着明媚的阳光，笑容更加灿烂，也喊着她的乳名：“婷婷，过来——”

　　她向他们跑去，结果被门框绊了一跤，她一下子惊醒了，睁眼看时，是姜凌峰担忧的眼神，他轻轻唤着她：“婷婷——你做梦了......”

　　她想起身，却被姜凌峰按住，说道：“你右腿脱臼了，来，我扶你仰靠着。保罗刚刚给你带了些鸡汤，是来福叔做的，得好好补补。”

　　姜凌峰小心翼翼扶她半躺式靠在床头，拿着一盅鸡汤，喂给她喝，苏婧婷听话地张开嘴，机械式地吞咽，她似乎还在梦里一样，但看了看四周，又看了看姜凌峰，她突然大哭了起来，凌峰见状，赶紧将碗放在床边的桌上，凑到床边，让苏婧婷靠在自己肩膀上哭，他怎么能不知道她此刻的心情呢？

　　好一会儿，苏婧婷止住哭泣，靠着他的肩膀轻轻说道：“我梦见爹爹和娘亲了，他们在一起了，可他们却永远离开了我......”

　　“婷婷，只有你相信，苏伯父和苏伯母永远都没有离开过你，他们会一直在身边。”姜凌峰轻拍着她的背，将那张“松鹤图”递给她。

　　“凌峰，我已经没有家了，回不去了，我该怎么办......”一时间，苏婧婷接过那张父亲视之如命的图，无法从失去爹爹和家的痛苦心绪里抽离出来。

　　“不，你还有我，有保罗，王主编，来福，二嘎，还有所有犹太朋友们，之前你不是说，我们都是亲人吗，你自己忘了？”姜凌峰扶起她，给她擦眼泪，他知道如何让她振作起来，只是一切需要时间的抚慰，“而且还不止于此，苏伯父和楚师傅让我理解了什么是大家庭，而你让我懂得了如何用爱和守护，维系这个家庭，并且不断增加家庭成员，婷婷，你知道你有多了不起吗？”

　　“我哪有那么伟大，不过只是——”苏婧婷眼里含泪，看着姜凌峰那炯炯的眼神，那双她曾经亲手蒙上晦暗忧郁的眼睛，再度放着奕奕神采。

　　“不，你很平凡，你让李芸和金豆不顾彼此身份地位，追寻所爱和理想；你让苏伯父走出自己的桃源，危难中牺牲自己，就是为了保全苏宅。看到他这样，我终于懂得：老当益壮不坠青云之志。”

　　“爹爹，真的走了吗？”苏婧婷还是不愿意相信这个事实。

　　“婷婷，我是不会放弃的，来福叔现在和二嘎他们还在崖底找苏老伯。”姜凌峰见苏婧婷情绪稳定了些，赶紧继续给她喂鸡汤。

　　“真是可笑，第一次真正认识你的时候，也是在这里，给你喂鸡汤。”苏婧婷说着，脸颊还带着泪，又笑着张嘴喝了口鸡汤。

　　“婷婷，关于子君，我一直想跟你解释，也许那一枪错了，但如果是子君看见你这样，她泉下也不会安心，她与国新同志都是好样的。”姜凌峰听到她这样说，感觉心内一震，一时间又回忆起过去种种，但那个心结，他还是鼓气勇气解释道。

　　“凌峰，过去的这段时间，我常常梦见子君——其实，我不该怪你，你是要救我，要怪只能怪我太鲁莽，不该出现在火车站，这样子君也不用牺牲自己。”说完，苏婧婷又掉下泪来，姜凌峰赶紧拿着手绢给她拭泪，安慰她说：

　　“不，这不是你的错——我在南方养伤的时候，一直很自责，但是当我想起国新牺牲的时候，喊着子君的名字，是那样幸福。革命总有牺牲，我也不能保证今后会发生什么，但一味地沮丧沉沦，于事无补，逝去的同志们的鲜血不能白流，我们应该更珍惜现在，珍惜彼此，珍惜我们身边的同志。”

　　“凌峰，你是我现在唯一最亲的亲人，我不想也不能失去你......”苏婧婷眼里又装满了泪花，看着姜凌峰。无法想象姜凌峰离开自己，但她感到一阵恐惧，她没有勇气和心理准备接受没有他的未来。

　　“哎哟，丫头，今天怎么成泪人了——好了，不哭，不哭，我答应你，一定好好保护自己。”姜凌峰给她擦眼泪时，心里却更加热乎乎的，苏婧婷一把扑进他的怀里，他感到她此刻是多么需要他，依赖他。

　　“你现在叫我爹，还是苏伯父吗，那晚在苏宅，爹爹都要你改称呼了。”苏婧婷紧紧搂着他，撒起娇来。

　　“好，该叫爹，爹——”姜凌峰听着这话，感到一怔，但马上笑着答道，吻了吻她的额间。

　　“那我是你什么人——”苏婧婷抬起头问道。

　　“呃——是我姜某人——的贤内助，是我的妻......”姜凌峰看着苏婧婷鼓励的眼神，心内有些胆怯，但还是鼓起勇气说了出来。

　　“好吧，那我勉为其难，接受你这个呆瓜，为我的夫君！”苏婧婷说着，又给了姜凌峰一个温暖的拥抱，“唉，对了，你有没有让布莱恩检查检查，光给我治病了，从那么高的悬崖上摔下来——”

　　“知道了，我肯定要让老朋友瞧瞧——”姜凌峰用食指在她鼻子上刮了一下，“现在就开始管着我啦——”

　　“怎么，现在就嫌我啰嗦了吗？”苏婧婷嘟着嘴说道。

　　“哪里敢呢，来，再把鸡汤喝完。”姜凌峰说着，继续给她喂鸡汤。

　　“不喝了，凉了，你喝完它吧！”苏婧婷看着他，对他吐了吐舌头。

　　“婷婷，好吧，那谢谢老婆大人！”姜凌峰笑着，在苏婧婷微笑地监视下，一口喝完了鸡汤。

　　“来，擦擦嘴——”苏婧婷将刚刚给她拭泪的手绢，又给他擦嘴，姜凌峰一把抓住她的手，非常认真地看着她说道：

　　“婷婷，我向你保证，一定要给你办个风风光光的婚礼！”

　　“什么婚礼都是虚的，想给我一个仪式作为承诺吗？”苏婧婷歪着脑袋，眼睛滴溜溜转着。

　　“那当然啊！”

　　“好吧，那给我戴上吧！”苏婧婷看着还一脸疑惑的姜凌峰，又说道：“哎呀，真是呆子，那串琥珀项链，我还给你的那串。”

　　姜凌峰怎么会将琥珀项链忘了，他赶紧拿出来，给她戴上：“我一直贴身带着它——”天籁小说网

　　“这我知道！”苏婧婷聪慧地回答，姜凌峰又忍不住将她一把搂在自己怀中，说道：

　　“看见它，就会觉得你一直在身边。”

　　“凌峰，等我腿好了，我们一起去看看子君吧！她会开心的！”苏婧婷抬头，满眼晶莹地问道。

　　“好——好——”姜凌峰反应有点慢，但马上又是一阵暖流袭上心头，他知道婷婷这样做是为了解开彼此的心结，也终于原谅了他。作为一个曾经流落街头的难民孩子，如今遇到这样的幸福，姜凌峰感到他似乎没有什么苛求了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 