一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第41章  战血与火云崩

    赵应珏，此人一直不显山不漏水，但是无人敢小觑其实力。

    因为年仅十一岁就已经入伍，常年在军中，所以很少人知晓他的存在。

    传闻之中赵应珏是战王府里最深得战王赵飞鸿传承的人。

    之前强势的赵雄曾与赵应珏比试过一场，不过十招就败下阵来。

    一上场，赵应珏与徐秋水遥遥对视。

    赵应珏手微微一摊开，很是礼貌：

    “请。”

    “失礼了。”

    徐秋水微微一颔首，玉手伸出去一朵赤红色的火焰腾腾灼烧。

    “十极控火诀！”

    她淡淡道，一巴掌拍出去。

    流火瞬间淹没前方空间，将赵应珏的所有路封死，不留一丝的余地，恐怖的高温让空气扭曲。

    赵应珏看了一眼，身子微微一沉，一声类似兽吼的声音从其喉咙之中响起。

    那一双眼睛霎时间变得如同一只猎食的苍狼一般。

    他不躲不避，一步朝前，浑身爆发出恐怖的劲气。

    那一团团光芒以肉眼可见的速度覆盖在他的体表之上。

    只闻一声怒吼，擂台都是猛地一颤。

    “苍狼杀！”

    嗷！

    似狼嚎般的声音响起。

    他一拳破空而去，整片空间颤抖，所有的流火竟在一瞬间崩毁。

    十极控火诀的霸道有目共睹，但是如此轻松被破去。

    众人都没有想到。

    赵应珏就好像一只正在蓄势待发的凶兽一样，浑身散发出极度危险的感觉。

    这一幕落在王天元的眼中，王天元双目一直，面露一丝讶异之色。

    “这小子难道身上有战血？”

    就连姜空与南宫绝都是微微的一愣。

    战血，这样东西两人再熟悉不过了。

    因为这个东西，两人直接改变了各自的命运，南宫绝被天武殿殿主收为了弟子。

    而姜空却还要在这比武之中取得名额，还是苍星十殿中最落后的玄天殿。

    此等差距可想而知。

    现在赵应珏身具战血自然引起了玄天殿的注意，这是肉眼可见的天赋啊。

    哪怕是最弱的战血未来的成就至少都会达到高阶武灵的地步。

    赵应珏的战血其实并不是天生就有，是一次执行任务的时候厮杀出来的。

    那时候在深山之中，兵马被狼群包围，为了突破，足足死去了一百多个兵士。

    而他也在浴血奋战之中受伤，为了活下来他只能不断地啖狼肉，饮狼血，最终终于走出大山。

    也就是那个时候起，他身上的血开始变化，变得像是狼一样。

    无论是先天战血还是后天战血都是难能可贵的存在。

    赵应珏身子微微下沉一丝，脸上的五官都在变化着，开始狰狞起来。

    他的真气不断包裹全身，隐隐约约形似狼形。

    当他的瞳孔化为一片金色的时候，身影瞬间消失不见。

    徐秋水面色一变，双手结印，一股股火焰狂暴的从其经脉之中涌出来牢牢地裹住她。

    火焰大球出现，而赵应珏的身影也出现在大球身侧。

    他一爪子带着浑厚的真气，凝聚出巨大的狼爪一下子劈落。

    根根尖锐的爪影化为五把锋利的匕首直接撕开了火幕。

    而徐秋水已经全身而退从火球之中出来，她跃到半空之中，一手劈下。

    “流火三重奏！”

    火焰化三重大浪横扫长空，一重比一重刚猛。

    赵应珏的打法像是不要命一样再一次的起身暴冲，跃上前去。

    那一双充满兽性的瞳孔宛如已经锁定了徐秋水，眼中唯有猎物，不顾一切危险。

    第一重火浪直接被赵应珏用肉身强行冲散开来。

    第二重火浪被他双手硬生生徒手撕裂。

    第三重火浪爆发出恐怖的高温。

    而赵应珏依旧是苍狼杀，一拳裂空，硬撼火焰，将之彻底的粉碎！

    他已经距离徐秋水不过三尺距离，危机瞬间降临在徐秋水这边。

    但是她并未有一丝的慌色，一只玉手缓缓地抬起来，只见流火缠绕纤细的指尖。

    姜空双目一凝，轻咦一声，紧紧盯着这一幕。

    赵应珏邪邪的一笑，仰天怒吼，同时一拳紧握，狂崩而去。

    虚空如有惊雷炸裂，这一拳轰的狂风大起！

    徐秋水面不改色，冷静的一只手拍下，风轻云淡，却在那瘦削的手掌上爆发出难以想象的可怕力量。

    砰！

    众目睽睽下对了一招，竟是赵应珏出乎意料的横飞出去落在了擂台上。

    而徐秋水却是慢慢的从半空中落下来。

    那纤细的玉手此刻却像是成了许多人的梦魇，战台上下皆是一个个目露惊恐之色。

    “火云崩！是火云崩！徐沧海你疯了吗？居然让一个女子练此武学！”

    观战台一个个人看向右相徐沧海。

    徐沧海反而不以为意，很是满意的看着自己的孙女，他淡淡道：

    “水儿是一个女孩，但是多年炼丹使得她的经脉异于常人。

    我也只是试探性的让她练一下火云崩，没有想到她的成长速度太让我吃惊了。

    既然能够修炼，为什么我不传授给她呢？”

    这一手火云崩一下子让所有势力的人面色凝重起来。

    火云崩仅仅是一门人阶下品的秘术，对于施术者经脉负荷极大。

    但是威力却能够随着一个人的火属性真气提升而提升，更是将一部分真气化为大量爆发力。

    徐秋水常年炼丹控火，而且修炼的乃是十极控火诀，真气本就是极为的霸道。

    只要承受得住压力，绝对是事半功倍的事情！

    所有人想起第一轮之中，除却姜空之外，第二个震响万斤洪钟是徐秋水。

    现在一下子明白了，在第一轮之中徐秋水就动用了火云崩，只是没有人仔细辨认出来罢了！

    “麻烦了。”

    一个个势力没有一个面色好看的，尤其是之前还一脸笑容的战王府。

    台底下蒋狂剑、杨青一干人看着徐秋水，每一个面色都有些许的变化。

    “有趣。”

    蒋狂剑嘴角轻扬，眼中露出了一丝饥渴的战意！

    “再来。”

    徐秋水对着赵应珏一摊手。

    赵应珏舔了舔舌头，浑身的战血都在狂躁的沸腾着。

    随着战血沸腾，他的真气也越发的狂暴。

    在那肌肤之上，隐隐出现一层淡青色的光芒覆盖，兽性的颜色，如狼毫状。

    “你值得我动用战体了！”

    他嗤嗤一笑，以其为中心瞬间一层层真气涟漪荡漾开来。

    一瞬间赵应珏各方面所有的力量像是拔升了一个大层次，双眸之中凶光毕露。

    簌！

    青影破空而去。

    徐秋水眼睛微微眯起，双指并剑猛地点向半空。

    轰！

    炸裂声起，赵应珏直接被轰出去。

    但是他没有一丝一毫的损伤，那一层青芒化为他最好的防御。

    他再度破杀而去。

    轰轰轰！

    擂台上炸裂出一层层狂暴的火焰劲气。

    只见流火之中青影不断的穿梭，并且一次次变得更快更加敏捷，气力也越发的强悍！

    “糟了。”

    姜空紧紧凝视着擂台，面色凝重。

    他看出来了，赵应珏的战血有一个特点，那就是遇强则强！

    虽然他不清楚这个战血的特性极限在何处，但是……

    目前为止，徐秋水还没有展现逼出这战血极限的能力！