    铁无情突破以来，天地自有反哺，每天对世界的认知都有不同，高处俯瞰低处，深浅明暗可谓一览无余。

    他与天坐而论道，天被大魔神之首困住，不过在铁无情炼化了大魔神之首成为自己法相金身的一部分之后, 天偶尔可以在铁无情允许的情况下，看到外面和听到外面的事情。

    天这个武祖，看起来银发缥缈，气度不凡，卖相上佳，当年肯定也是迷倒一大群侠女妖女魔女的老帅哥。

    法相金身武道这一条路只有铁无情一个人走, 所以他没办法摸索, 只能跟天互相印证。

    天非常羡慕, 他感觉铁无情走出来的这个法相金身武道比他的武道好像更纯粹也更好。

    这条武道更类似于战士，对灵魂没什么修炼要求，统统都归于己身，灵魂、精神、心灵、意志、天地之力都作为养分来强化身体。

    到了相当于炼气化神之境才有了蜕变成为奇迹的可能，不过铁无情感觉到走自己这条路的武者，在这个境界最多也就只是“金刚不坏之躯”，只有到了相当于阴神之境，才有凝聚法相之威能。

    法相相当于武者的天地法理，只不过更强一点，相当于个人化的天地法理，也可以理解为“我的地盘，我说了算”。

    至高无上，绝对真理，无生无灭，不可视。

    “对于强大的修行者而言，单单比拼破坏力已毫无意义，纵然是拳脚上的比较，也不会流于肤浅的表面。”

    天没有人能够跟他坐而论道, 身为武祖，大概也就释迦牟尼佛、道祖、原始天魔这三个有资格，大天魔都差了一个层次。

    神魔后裔就更不用说了，天看不起他们，他们只会用自身的血脉威能，却不会去想，去探究。

    “我走出了这一条路之后，就逐渐感受到玄奥无比的天地法则，短暂取代天时的那一刻，这种感受更加直观和明显。是道，也是基本。”

    铁无情至今也不知道为什么会出现这样的变化，难道说跟他领悟了九个天地法理有关？

    九为极数，再加上天地法理其实就是天道至理的碎片余韵，或许也有这方面的可能性。

    “也许的确有这方面的原因，你领悟天地法理的速度以及数量非人能及。”

    天想了想说道。

    “不过，由我开辟的这条路，后者倒是不需要这个悟性。”

    铁无情表示要不是他有系统，也不可能无中生有搞出一个天地至理深蕴其中的法相金身，其他人也就只能靠金刚不坏之躯蜕变奇迹, 孕育出自己的天地法理。

    但是正所谓没有前人开辟的道路，哪来的后者？

    只要铁无情将自己的感悟传授他人，就相当于传道了，他人入门也会变得容易得多。

    他第一时间就想到了自己的傻弟弟，虽然说铁无常并不傻，只是年龄太小，却身高八尺，以至于让人觉得他的行为举止看起来像个低能。

    问题是，铁无情不知道自己的弟弟适不适合走这一条路。

    法相金身武道在前期可以说是没有任何神异，对比起武功繁多，层出不穷的天之武道，法相金身武道更讲究将一切作为养分来让自己的身体成长蜕变。

    对应武者的十二正经境界，铁无情称之为“炼体期”，这一个境界只是熬炼体魄，力大无穷，如同天生神力和铜皮铁骨一般。

    对应武者的奇经八脉境界，铁无情称之为“金刚境”，开始锻造金身的境界。

    对应武者的炼精化气之境，铁无情称之为“大金刚境”，成就真正的金刚不败之体，能够吸纳天地之罡气为己用，攻无不克，战无不胜。

    对应武者的炼气化神之境乃至阴神之境，铁无情称之为“法相金身”，也就是他现在所处的境界，拥有个人化的天地法理领域，“我的地盘，我说了算”。

    再往上就不知道了。

    “此道也是武道，以武入道。”

    天微微颔首说道。

    铁无情身形宝相庄严，周身有淡淡金光环绕。

    势如山岳，气撼云霄。

    这种异象，普通人和弱者都看不到，只有强者才能看得到。

    他一拳打出，深谙武道意境，一旦被拳势笼罩，天地四方皆被封锁，闪不开、避不了，只能硬碰硬才能破开这一拳。

    天知道铁无情这是在推演自己的武道，忍不住上手帮忙，当然，他在大魔神之首外面是没有任何威能的，纯粹是以高深莫测的境界直指铁无情的不足之处。

    即使如此，天的出手也给了铁无情极大的惊喜。

    “大道同根，殊途同归！”

    仿佛亘古存在，永恒不朽，无穷无尽的玄机奥秘贯穿而来，自有一股超脱生死，逍遥天地间的冲霄之意。

    铁无情如闻至道之要，杳杳冥冥，心净心清。

    入无穷之间，游无极之野，与日月齐光，与天地为常。

    举之无古今，按之无先后。

    感觉自己仿佛与此方世界的大道融为一体，一举一动之间，天地皆同力，万物齐呼吸。

    铁无情的天赋自然很不错，得到天的道理印证，气势骤变，爆发出足以镇压一切的力量。

    “吾之天地化身外宇宙。”

    “故吾有风，则天地有风！”

    “故吾有云，则天地有云！”

    “故吾有雷霆，则天地有雷霆！”

    “故吾有雨，则天地有雨！”

    “故吾要晴，则天地变晴！”

    风雨雷电皆在一念之间。

    铁无情发现自己的内府出现了变化，或者说，法相金身出现了变化。

    他的体内开始演化宇宙，自成一界。

    “这是，虚假的世界？”

    铁无情感觉到自己的体内的变故，脸上满是惊愕。

    但是此时法相金身已经开始蜕变，容不得他反思或者阻止了，而是天地借他的躯体来演化而出，顺天而生，应道而成！

    之后，洞天进一步演化，开始显现种种不可思议之能，然后铁无情的法相金身出现在这虚假世界之中。

    并且一出现就展现了法天象地的威能，头顶着天，脚踩着地。

    “这是要效仿开天辟地？”

    铁无情只能旁观，顿时好奇的想道。

