
　　就在艾伦犹豫叛逃的时候，要不要找个日想家的人来吞噬一下的时候，尾随在队伍后面的卡卡西终于率队赶到。

　　他先是警惕的巡视了一下四周，确认没有敌人的埋伏后，这才开口问道：“怎么回事？为何突然停下了？”

　　“情报出现了问题！渗透进来的岩忍不是两支小队，而是三支。就在前方的泥土和岩石下面，有两支小队六个人。而且宁次说有两个人的查克拉量十分惊人。”迈克凯立刻对情况做出了说明。）

　　“六个人？”

　　卡卡西下意识皱起眉头，转过身瞥了一眼身边的两名同伴。

　　“直接动手吧！凯班刚才不是独自解决了一队人吗？现在再对付一队应该问题也不大。等我们解决了剩下那一队就去支援他们。”不知火玄间立刻给出了自己的意见。

　　夕日红也跟着点了点头：“没错！这些家伙可是给我们的巡逻队造成了不小的损失，绝不能轻易放他们离开。”

　　“凯，你还顶得住吗？”卡卡西用不是很确定的语气问。

　　“哈哈哈哈！没问题！我永远的对手！青春的热血是不会认输的！”迈克凯伸出了一根大拇指。

　　“唉，那我们就动手吧。艾伦，你这次可要谨慎一点，搞不好我们会需要你的医疗忍术发挥作用。”卡卡西特意叮嘱了一句。

　　作为一个十分敏感的人，他已经察觉到对方不经意之间表现出来对于战斗的强烈渴望。

　　“嗯！我会注意的。”艾伦装出一副十分乖巧的样子。

　　“那么，就让我们把这几只藏在地下的大老鼠先弄出来吧。”

　　说罢，卡卡西的双手开始以极快的速度结印。

　　眨眼功夫，他就完成了这个忍术。

　　“土遁——开土升堀！”

　　下一秒……

　　轰隆隆隆！！！！

　　整个大地就像收到了某种恐怖力量的积压，然后砰地一声砸地面上喷出一个像是火山口一样的凸起形状，六名岩忍也跟着被直接送上半空。

　　不过这显然并不是一个杀伤性的忍术，所以他们都没受什么伤，仅仅是脸上稍微有些震惊。

　　但是很快，这些岩忍的精锐就恢复镇定，纷纷稳稳地降落在地上。

　　为首的家伙带着红色头巾，脸上有一个标志性的大鼻子，以及浓密的胡须，身材既高大又健壮。

　　“黄土？！”

　　参加过三战的卡卡西一眼就认出了对方的身份，即三代土影的儿子，这次草之国暗战的最高前线指挥官——黄土。

　　“嗯？原来是写轮眼的卡卡西呀！真是好久不见呢。”黄土翘起嘴角露出了玩味的笑容。

　　“你们究竟有什么目的？如果仅仅是互相试探的话，应该用不着你这位指挥官亲自出马吧？”卡卡西打开护额露出写轮眼，小心翼翼的试探道。

　　他显然非常清楚眼前这个对手的强大，所以原本懒散的状态瞬间一扫而空，取而代之的是利剑出鞘般的冷酷。

　　“呵呵，我可不会轻易把情报泄露给敌人。如果你真的想知道，那就自己来取吧。如果我没记错的话，你们木叶的中山一族不是能入侵死者的大脑提取记忆么。只要杀了我，不管是什么情报都能轻而易举的得到。”黄土咧开嘴冷笑着嘲讽道。

　　由于双方都是老仇家了，所以任何言辞都是多余的。

　　短短几秒钟，众人就各自选定自己的对手，然后纷纷离开原地进入交战状态。

　　但唯有一个人站在原地没有动，那就是艾伦。

　　他甚至没有去看那个盯着自己的岩忍，直接对卡卡西说：“能把这个家伙交给我来解决吗？”

　　“你疯了？他可是黄土！土影的儿子！即使在整个岩忍村都是数一数二的强大忍者！根本不是普通上忍能够媲美的。”卡卡西语气中带着一丝严厉。

　　“我当然明白！正因为如此，他才是一个适合的对手。毕竟……我可是需要一个强大的对手来进行更多测试。”

　　说话的功夫，艾伦聚集手中的查克拉再次创造出一只雷鸟。

　　“好吧，真是拿你没办法。不过小心一点，我解决了这个对手就过来支援你。”

　　卡卡西无奈的叹了口气，果断冲上去与最后一个留下来的敌人展开厮杀。

　　目送两人的身影渐渐消失在树林深处，黄土这才微微感叹道：“又是一个少年天才吗？你们木叶还真是盛产天才呢。不过越是天才，越要在尚未成长起来之前扼杀。抱歉，千万别怨恨我，小鬼。”

　　“扼杀？看来你还没有搞清楚状况啊，大叔。”艾伦微笑着释放出了雷鸟。ŴŴŴ.23sk.com

　　还不到零点一秒的功夫，闪烁着白色电光的雷鸟便瞬间消失。

　　“什么？！”

　　黄土显然不是普通的上忍，立刻意识到如此惊人的雷遁查克拉绝不可能平白无故的消失，所以手上立刻结了一个替身术的印。

　　但就在这个印刚刚完成了一半的时候，环绕在他身体周围的电场开始进入到破坏性放电的阶段。

　　只见刺眼的白色电弧以肉眼无法分辨的速度在空气中高速传递，最终轰的一声形成一道雷柱。

　　当这道光柱彻底散去的时候，终于露出了黄土那狼狈不堪的模样。

　　虽然他最终还是完成替身术从电场中心位置逃了出去，可左半身却受到严重的烧伤，皮肤和肌肉都呈现出令人不寒而栗的紫色，并散发出一股烤肉特有的香味。

　　“哎呀呀，居然闪开了。果然未完成的雷鸟还是有缺陷的。”艾伦脸上露出了果然如此的表情。

　　毕竟从形成电场到破坏性放点的过程，有一个短暂的缓冲时间，大概也就是半秒左右。

　　也许对于普通忍者来说，这点时间几乎可以忽略不计，但对于精英上忍来说，已经足够完成只有一个印的替身术了。

　　确切的说，在火影世界真正高手之间的战斗，都是在比拼谁能把攻击时间压缩到“秒”这个单位以内。

　　根据艾伦最初的设计理念，雷鸟从消失后形成电场到破坏性放电的过程，应该是无缝衔接。

　　但遗憾的是，他现在暂时还做不到这一点。

　　不过相比起那些永远也打不中人的豪火球、凤仙火、龙火术，雷鸟还是相当具有优势的。

　　至少连黄土这样得精英上忍只要一个不注意，也会不可避免的中招，从而付出相当惨重的代价。

　　不出意外的话，他现在半个身体已经彻底处于不受控制的麻痹状态，肌肉烧伤和坏死也会导致行动不便。

　　也就是说，雷鸟具有击杀精英上忍的实力，无论对方是否知道这个术，结果都不会有任何改变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十五章 三代土影之子——黄土（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 