    第3257章 教官

    待吕涛讲完，邓老打开了话筒。

    “同志们，你们的表现，我都看到了，可以说，非常出色。”

    邓老缓缓开口。

    “名次，能够说明一些问题，但代表不了全部……三天的大比武短暂，但作为全军精英的你们，要走的路，还很远……”

    邓老的话，意味深长。

    下面肃立的特战队员们，握了握拳，心中都在较着劲，等回了部队，一定要继续刻苦训练。

    “好了，最后，还有一件事，想跟大家说。”

    邓老说完，看了眼唐洛。

    唐洛点点头，明白邓老接下来要说的事。

    “我想借这个机会，跟大家介绍一个人，或者说，我为大家请到了一位教官……”

    邓老继续道。

    “教官？”

    底下的特战队员们，尤其是几位大队长，都疑惑起来。

    要知道，他们自己本身就是军队中非常出色的教官。

    什么人能教得了他们？

    可这话是由邓老口中所说，那他们当然也不敢不重视。

    队长中，也只有向川和雷铁，隐隐明白邓老的意思。

    即便如此，两人也都有些意外。

    这是要让老唐，做十支特战队的教官？

    “唐洛。”

    邓老喊了一声。

    “到！”

    唐洛应声起立，同时目光投向台下。

    “关于小唐的一些事，有些人了解，有些人不了解，这其中，有的我可以跟大家直说，有的，确实也不好说太多。”

    邓老稍稍卖了个关子。

    别说下面的特战队员和队长了，就是他身旁这些将军们，对唐洛也没有了解的很透彻。

    接着，邓老又简单介绍了一下唐洛，当然了，主要是为场下的特战队员们。

    其实，他也不指望这样的介绍，就能让这些兵王们心服口服。

    邓老要让唐洛做教官的话，着实让那些将军们也都意外起来。

    让唐洛做十支特战队的教官吗？

    这能行吗？

    他们也并非质疑唐洛的实力，只是再怎么说，下面站着的，可都是全军最强的一些人。

    唐洛从将军们，以及下面那些大队长的眼神中，分明也察觉到了一些什么。

    他也没放在心上，如果是他，他也不会服气的。

    凭什么一上来就是教官，就要指点别人？

    “小唐，你跟大家讲两句吧。”

    邓老转过头，对唐洛说道。

    “好的，邓老。”

    唐洛点点头，重新看向特战队。

    “各位兵王们，你们心里在想什么，我也能猜到几分。”

    唐洛扫视一圈，缓缓说道。

    特战队员和队长们，目光齐刷刷落在了唐洛的身上。

    很多人对邓老的介绍，着实深感意外。

    不过，即便如此，队长们对唐洛要指导他们的事，还是有些不以为然。

    陆大龙眯了眯眼睛，他心中多少也有些心理准备，但还是感觉痒痒的，想跟唐洛试一试。

    那位A大队的队长，也在盯着唐洛。

    刚才上台握手的时候，他就感到了一丝异样，现在，这将军竟然还要指导他们？

    “这样吧，我觉得我也不需要多说什么，用结果说话吧。”

    唐洛不想再啰嗦，说完看向邓老。

    邓老领会，点了点头。

    唐洛离开座位，缓缓走下高台。

    见到他的动作，无论是将军们，还是特战队员们，自然也明白了他接下来想要做什么。

    “都向中间靠一靠。”

    唐洛来到特战队员们的面前，看着各队间有些距离，说道。

    在他正对面的陆大龙见状，喊出口令。

    猛虎特战队左右的队伍，纷纷向中间靠拢。

    陆大龙的目光，始终停留在唐洛的身上。

    唐洛对他点点头，随即将军装脱掉，轻轻放在一旁。

    “呵呵，有没有想上来跟我练练的？”

    唐洛挽了挽袖子，一副很放松的样子。

    “首长，您是认真的？”

    一位大队长看着唐洛，问道。

    “呵呵，你看我像是在开玩笑吗？”

    唐洛笑了笑。

    “首长，既然是这样，那咱俩先切磋一下吧。”

    说话的是陆大龙。

    他早就在摩拳擦掌了，甚至等这一战，都已经等了三天了。

    “呵呵，陆队长，我就说，咱俩有机会切磋的，现在机会不就来了嘛。”

    唐洛笑道，丝毫不见有什么紧张的。

    “好，首长，要是我手下没个轻重，您可得多担待……”

    陆大龙说完，一步上前。

    话虽如此，其实他心中已然做了心理准备，能感觉得到唐洛很强。

    但是不管怎么说，还是得用结果说话。

    其实，在他回话前，一旁的A队队长，也刚想说什么的，只是被陆大龙给抢先了。

    A队队长见状，也就没再多说，先观察一下也是好的。

    “你不必担心，这样吧，你比武三天了，体能下降不少，我也不占便宜，我就不用腿了，只用两只手，呵呵。”

    唐洛回道。

    “首长，这就不必了。”

    陆大龙冷声道，这是在蔑视他吗？

    “呵呵，来吧！”

    唐洛随意地站在原地。

    陆大龙着实感觉有被冒犯到了，妈的，要不要这么狂？

    下一秒，他握紧双拳，大步冲向唐洛。

    唐洛作势一侧身，躲过陆大龙的一击。

    接着，陆大龙调转方向，又挥出铁拳。

    唐洛感受着他的速度，心中微微点头。

    他闪电般躲闪，挡住一拳，另一只手一掌拍出。

    陆大龙想躲，可速度却没有唐洛快。

    这一掌，实实拍在了他的肚子上。

    陆大龙皱了皱眉，对唐洛的速度之快，实在意外。

    可他不知道，唐洛也只是用了几分的力气。

    切磋嘛，又不是要把对方怎样，何况，眼前的陆大龙经过了三天的激烈比武，实力早就有所减弱。

    这一点，唐洛很清楚，也就更不想再对其造成怎样的伤害了。

    “再来！”

    不等陆大龙站定，又冲了上去。

    唐洛自始至终都没有用腿，手上的力度也在控制。

    不过他不想墨迹，要让这些兵王们心服口服，一定要展现出他极佳的战力。

    唐洛又是一拳轰出，击中了陆大龙的肩膀。

    接着，他以极快速度上前，并指如剑，戳向陆大龙的喉咙处。

    就在离陆大龙喉咙两毫米的距离处，唐洛停下了动作。

    (本章完)

