一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十四章局势瞬变

    保镖倒在地上痛苦的哀嚎着，已经没有起身再战的能力。

    所有的人都没有想到张铁森仅以一击之力，居然把高出他一个头的保镖给制服了。

    “他，他真的只是种田的，的吗？”带头的人眼睛瞪的如铜铃一般，说话的时候舌头都已经打结了。

    阿大和阿二痴痴的摇了摇头。

    其他的那几个保镖，算起来也算是身经百战了。

    在刚刚张铁森和那个保镖对战的时候，他们也观察的很仔细。

    他们都发觉张铁森比他们想象中的要强的多得多。

    现在他们也都知道，无论自己这边谁上去跟张铁森单打都不是张铁森的对手。

    所以他们这个时候就选择抱团了。

    张铁森看到两个保镖同时向自己靠近，冷冷一笑说道：“原来许家的人都是说话不算话的小人，刚刚还说一个个上的，现在知道打不过了，就想人多欺负人少了，哎！”

    说完，他故意摇头叹息了一声。

    许老听了这句话，脸黑的跟包公似得，气得吹胡子瞪眼睛。

    他也知道这次是自己失信了，也没有开口反驳张铁森的话。

    反倒是许诺，一副耀武扬威的模样说道：“就算我们反悔了又怎么样，只要今天把你打死挖个坑埋了，有谁会知道今天发生了什么事。”

    “你们去把门给关了，不要让他给跑了。”许诺嚣张的望着张铁森，摆摆手对其他人示意了一下。

    阿大和阿二立刻跑去把门给关上了，俩人还守在了门口。

    张铁森整了整衣裳，站直了身板，说道：“这样也好，免得你们待会儿要跑。”

    看到张铁森现在还是傲慢自大的样子，许诺气就不打一处来，大手一挥喝道：“你们两个一起上，我就不信今天打不死他了。”

    两个保镖没有急着向张铁森冲过来，而是一步步的慢慢逼近。

    张铁森也没有退怯，站着不动看着他们。

    仓库里的气氛瞬间安静了下来。

    大家都知道这是暴风雨之前的宁静，都睁大眼睛盯着张铁森这边。

    两个保镖没有进行任何的言语，或者是眼神上的交流，仿佛心灵相通似得，一左一右同时向张铁森发起了攻击。

    这次张铁森确实没有意料到，以至于反应也慢了半拍。

    不过这也不是什么致命的因素。

    就在他们的拳头快要打到张铁森的时候，张铁森也知道这次是来不及躲了，一手接住了他们一个拳头。

    虽然强行接住了他们的拳头，但张铁森还是感觉手臂被他们强而有力的拳头，振的有些发麻。

    当自己的拳头被张铁森接住的时候，两个保镖也没有片刻的迟疑，另外一只手的拳头也向张铁森抡了过来。

    张铁森发现左右两边都飞来了拳头，就势往后撤了两步。

    同时他怒吼一声，用力拉过了两个保镖的身体。

    在两个保镖向他扑来的同时，张铁森从他们中间冲了出来。

    刚刚致命的一击，就这样化险为夷了。

    两个保镖发现自己没有一击制胜，显然有些按耐不住了。

    这次他们没有像上次那样的默契了，一个保镖率先冲了上来，另外一个保镖在伺机寻找出手的机会。

    要论单对单的话，张铁森也不会感觉到那么的压力。

    但是现在，他要对付跟自己交手的保镖的同时，还要分心顾及另外一个伺机偷袭的保镖。

    几个回合下来，张铁森虽然没有给对手致命的机会，但是他也感觉有些吃力了。

    张铁森在与对手周旋的时候，心里却着急的想着“他娘的腿，这两个人太难缠了，我得尽快解决他们才行。”

    正因为他在作战的时候走神了，被保镖钻了个空子。

    张铁森也因此吃了保镖一拳，感觉肚子一阵抽搐。

    在他捂着肚子，后退的时候，另外一个保镖终于等到了机会。

    他跑到张铁森的身后，用胳膊死死的勒住了张铁森的脖子。

    张铁森发现他手臂力大无穷，根本就没那么轻易挣脱。

    高手之间的对决，场上的局势总是在眨眼间，就会发生翻天覆地的变化。

    原本还与他们不相上下的张铁森，这一刻已经是处于下风了。

    张铁森被勒住脖子的时候，看到另外一个保镖已经抡着拳头向自己冲过来了。

    他也知道自己要是吃下这一拳的话，这场战斗就会以失败而告终。

    越是在这个紧要关头，张铁森越是在心里告诉自己“要沉着，要冷静。”

    千钧一发之际，张铁森眼睛一亮，双手抱住身后保镖的脑袋，然后身体腾空而起，双脚夹住了冲过来的保镖的脑袋。

    两个保镖一个人抱着张铁森的头部，一个人抱着张铁森的脚部。

    张铁森就这样被他们扛在了肩膀上。

    现在两个保镖虽然对张铁森造成不了伤害，但是同样的张铁森也伤害不了他们。

    张铁森试着挣扎了一下，发现他们根本就没有要放下自己的意思。

    这时，两个保镖对了一下眼色，就扛着张铁森向着一个方向跑了起来。

    张铁森转头看见他们跑的前方有一根柱子，立刻就明白他们的用意了。

    知道他们是要用自己的身体往柱子上撞，张铁森心里想着“他娘的腿，这要是撞下去的话，我的腰还不得断了，以后就成废人了。”

    看到这一幕，许诺惊喜的大喊着：“用力撞，撞死这个王八蛋。”

    这个时候已经容不得张铁森考虑那么多了，怒吼一声以后，使出全力转动着自己身体。

    张铁森用力甩动自己的脚部，把抱住他脚的保镖撞到了柱子上。

    保镖在撞到柱子的时候，手上的力道也松了。

    张铁森站稳脚步以后，低头用力一仰，后脑勺撞在了保镖的下巴上。

    保镖一声哀嚎，捂住了自己的嘴巴。

    在他松开以后，张铁森也拼命挠自己的后脑勺，嘴里还愤愤不平的骂道：“他娘的腿，你嘴巴是铁做的嘛，比我的头还硬。”

    刚骂完，张铁森感觉背后又传来了危险的讯号。

    转头一看，发现那个带头的人正抄着一张椅子向自己砸来。