    “他会来吗？”

    “一定会。”

    “为什么这般笃定？以他现在的地位与权势，他根本没必要亲自动身，完全可以派遣手下人来调查的，如果换做是我的话，我就会如此做，而不是亲身冒险。”

    “哼哼，据我的分析团队得出结论，他是一个十分自傲的人，尤其是现在攀上了高枝，内心更加志得意满，猖狂的不像话。也恰逢在此时，他麾下的势力遭到针对，这对于他来说必然不可容忍，会勃然大怒！这里又是超勤局在新洲东部地区最大的基地，一旦被完全攻陷的话对他来说也是重大的打击，现在他得了消息一定会亲自带人过来，不需要怀疑。”

    “嗯，温兄说的有道理。”

    “我就很纳闷一件事，那闻人茂和闻人仲明显是被他弄死的，怎么闻人浩来了新洲一圈，却没去找他的麻烦，就那么相安无事的回去了？”

    “这其中必然有缘由，不是闻人浩得了他的好处放过了他一马，就是还有别的说头，但无论如何，只要我们擒下了他，一切就真相大白了。”

    “是极。”

    轰——

    一些声音在交谈时，便有一枚枚炮弹雨点般落下，彻底覆盖了整片区域。

    炸声接连响彻，火光冲天！

    “直接调动军队？好狠辣的性子，这座基地我们故意还留着人没杀光呢。”

    “这炮声...是新洲陆军的集团军重炮！除了殿下之外没人能指挥得动，如此就能说明，必然是他亲自到场了。”

    这场炮击足足持续了十几分钟方才结束。

    被炮击覆盖的区域已经完全糜烂，所有建筑都变成了废墟，到处都是巨大的弹坑，还有那些残破的尸骨。

    不多时，大量的黑衣人配合着士兵出动，开始搜寻废墟。

    “是他露面了，快出手拿下！”

    暗中一声传令，废墟中突然爆发出一道道强大的超凡气息，数百道身影齐齐而动，杀向出现的目标，一路说过，不管是黑衣人还是士兵，皆被他们瞬间消灭，势不可挡。

    “不好，敌袭，是一群高等超凡者！”

    “保护局座！”

    祁风刚从飞行器上下来，就听到超勤局属下们的各种警示声。

    他顺眼看去，发现突袭而至的超凡者个个都是四阶程度，甚至更强！

    “老大，快，快撤，我们掩护你！”

    身边的心腹手下们脸色大变，一个个挡在祁风身边，催促着他赶紧逃跑。

    “现在想跑？晚了！”

    一个四阶超凡者出现在上空，挥拳砸下来，狂暴的斗气凝为巨大拳影，声势如雷霆呼啸！

    “挡住他！”

    “好大的胆子!”

    身为超勤局局长，祁风身边也不乏四阶超凡者，面对来袭之敌，属下们立即应战。

    两方人马大打出手，激战不不停。

    但他带的人毕竟是少数，比不过对方多，眨眼的功夫就被以多欺少打的节节败退，陷入败亡的危机。

    不一会儿，对方收手，只是把他们围困起来。

    温江自人群中站出来，一手背负，一手握着两只铁胆，颇有智者的样子，笑呵呵盯着祁风道：“祁兄，好久不见。”

    “是你？温兄，你这是什么意思，在这里故意等我的吗？”祁风很是符合对方剧本的表现，露出一幅“吃惊”的样子，然后又“强装镇定”下来。

    “呵呵，是也。”

    温江点头承认，面容间隐隐浮现着得意。

    “不光是温兄，还有我们。”又一道轻佻戏谑的声音冒出来，说话之人展露身影，正是祁风此前见过的梁子安。

    还不止他们俩，紧接着吕人杰、庞向春、卫无?这三个货也施施然走出来，表情或冷淡、或得意。

    “原来这是你们五个，你们这，这到底想干什么？”

    祁风一脸愤怒之色，“强装镇定”的姿态也有些维持不住了，在温江他们眼中就是露了怯的惊恐之态。

    吕人杰不屑地看着他，喝道：“什么意思？你自己难道不清楚？”

    “以前只是以为你是个走运的货色，没想到你还傻的可以，竟然问出了这么白痴的问题。”卫无?噘噘嘴，眼中的嘲弄之色愈发浓郁。

    祁风的脸色逐渐阴沉，沉声问道：“也就是说，是你们四处袭击我超勤局，然后故意在这里引我来的？”

    “你是真傻还是假傻都不重要了，重要的是你现在跑不了了。”

    庞向春的嘴角扬起弧度，带着冷意，眼中杀意凝聚。

    “你们敢给我设伏，难道就不怕殿下...”

    祁风继续陪他们表演，问出了一个更凸显自己“傻”的问题，只是话没说完就被梁子安嗤之以鼻的打断：“怕？只要你死了，谁能证明是我们做的？只要你死了，殿下还能为一个死人找我们的麻烦不成？”

    吕人杰的脸皮上闪过狰狞，恨恨道：“哼，你知不知道我们各家派出人手跟着她来这破地方为的是什么？出人出力，结果到头来成陪跑的了？”

    “这一切都是因为你这小子！”卫无?指着祁风，骂道：“若是我等之间有人胜出，那我们自然会恭贺，但你算哪根葱？突然就冒出来，抢了我们的彩头，你不会以为我们会放过你吧？”

    “现在就别想拖延时间了，给老子进来吧！”温江自以为看穿了祁风的小心思，手掌一扬，一件宝物当即升空，照射下海量光芒，割裂空间。

    然后，在场所有人就离开了原有之地，处于了一片异空间当中。

    ‘六阶的空间道具？’

    祁风一眼就认出了这件宝物的等级，明白了这件宝物的能力。

    因为能分割空间的宝物，至少得是六阶的层次。

    “哈哈，虽然不知道你身后有多少力量，能让你凭着解决了闻人家的麻烦，但现在我们已经不在现世，你就是求援也不会有人来就你了。”

    温江大笑着，面露红光。

    这个引蛇出洞的计划就是他一手制定的，现在成功了，他心中是极为满足。

    “说说吧，祁局长，斧头帮的琛哥，你是怎么让闻人浩不找你麻烦就走了的？”

    “还有你身后的势力，到底是什么来头，都说清楚，说好了我们可以考虑饶你一命。”

    六人逼问祁风，大有一种尽在掌中的态势。

    “嗯，怎么只有你们五个？北宫敖、公纪萩罗、陆行云、张御、樊天卫、冉景，他们六个怎么没来？”

    所谓红颜祸水，没本事的人是守不住漂亮红颜的。

    这十二世家、八大门阀跟随龙飞凤来新洲的子弟大部分都觊觎龙飞凤，想成为公主夫婿的，但因祁风到底是祁家人，所以卞逢春、太叔羽那些个门阀阵营的子弟就没找他麻烦，见龙飞凤选择了祁风而没机会，该走的也就都走了。

    唯十二世家的人应该不会放弃，祁风也是这样觉得的，但令他比较疑惑的是，眼下这有着五个，剩下的那些呢？

    “嘿，有我们就够了，你还怕自己死不了？”

    提起这个，温江的脸色就是一阴，他也想拉其他人一起搞祁风的，但那六个人不想就此事得罪大势已成的龙飞凤，也知道就算杀掉祁风他们也没机会了，就都各回各家离开了新洲，不愿意留下来出口恶气。

    “别废话，给我拿下这瓮中之鳖！”

    吕人杰忽然感觉祁风的态度有些不对，似乎他们被法宝弄到异空间的那一刻，对方就没了刚刚那种畏惧的神情，不知为何，他心底有种不妙的感觉，为免夜长梦多，于是立即下令。

