    第147章回忆起当年的美好

    马斯克闻言连连摆手：“林总监，你这话说的就不对了，我们今天来上海，就是为了给您证明清白而来。”

    “为我证明清白？没看出来，我只看出，你们在拼了命的，把这个黑锅往我身上扣。”林夏满脸嘲讽的看着他,“怎么，被我说中了心事，没脸承认是吗？”

    马斯克脸色阴沉下来，但他又实在不好开口训斥林夏，只能转而暗示旁边一直沉默不语的诺亚，“诺总,你就是这么纵容自己手下的？”

    诺亚搓搓额头,开口说了林夏一句：“好好说话,别这么激动，大家知道你是无辜的。”

    “诺总这话你自己信吗？”林夏将面前那堆乱七八糟的资料整理好，抱在怀里，然后抬头看着马斯克等人，“最后说一遍，这些事情都与我无关，证据我也拿不出来，你们要是真想过河拆桥，那就别拖拖拉拉，反正我知道好些人盯着我这个位置。”

    林夏说完，也不理会马斯克等人的不满，冲着诺亚微微鞠了一躬，抱着文件就离开了这间办公室。

    .....

    陈助理步履匆匆的推开了沈墨川办公室的门,走进去。

    办公桌后，正在视频会议的沈墨川看他一眼，继续和大洋彼岸的合伙人聊天,大概过了二十多分钟，沈墨川关掉网络视频，招手叫来等候在旁边的陈助理：“什么事？”

    陈助理将平板放到他面前：“查到了,林小姐这件事背后真正的操控者应该是许靖云。”

    “我就知道是他。”沈墨川毫不意外，手指慢慢翻动着页面，“许靖安优势那么突出，他肯定坐不住。”

    “这个消息要不要想个办法告知一下林小姐，因为她现在看起来，好像特别的相信许靖云。”

    陈助理试探着提议，他之所以会这样建议，其实还抱着另外的目的。

    沈墨川虽然表面上说冷眼旁观，但陈助理身为特别助理，一天中的大部分时间都在他身边，自然能注意到他偶尔的真情流露。

    林夏那边焦头烂额，沈墨川表面看起来冷漠，心里却也因为林夏的不顺而焦躁。

    更准确的说，他这是在心疼林夏，但就是嘴硬不肯承认。

    沈墨川沉默了一会儿，摇头拒绝了陈助理的提议：“继续盯着，顺便收集好许靖云私下小动作的一切证据，只有证据确凿，林夏才会愿意相信，所谓她心心念念的学长，斯文儒雅外表下究竟是怎样的龌龊。”

    看他执意如此，陈助理也不好再多劝，只能照着他的意思给下边的人传达命令。

    “沈总，如果没有其他吩咐，那我就先走了。”

    陈助理着急忙慌跑过来，就是为了汇报此事，并请示命令，事情完了，他也就没有继续再呆着的必要了。

    沈墨川叫住转身要走的他，表情奇怪的沉默了一会，开口问道：“你说……许靖云那样的，是不是很会讨小姑娘欢心？”

    陈助理本想点头说是，但一看沈墨川的眼神，连忙就改了口：“是他善于伪装，您别忘了，他把许婷婷一家都给骗了。”

    “如此会装模作样，真是令人作呕。”

    陈助理点头称是：“不过林夏小姐那么聪明，回头只要给她个线索，她自己就能发现许靖云的真面目，这样比您去主动告知效果会更好一些。”

    “你说的不错。”沈墨川摇头，无奈的笑了笑，“林夏压根就不相信我说的话，我要是主动去告诉她，是许靖云把她害成这样的，她估计扭脸就去找许靖云告状。”

    虽然陈助理并不想承认，但这样的结果，确实有极大概率发生。

    也难怪沈墨川这回会这么做。

    整整一下午，林夏都在自己的办公室里翻看马斯克带来的那些照片与匿名控告。

    方助理进来过一回，不放心她的情况，但现在这个时候，林夏只想自己一个人呆着。

    把马斯克带来的资料看了无数遍后，百无聊赖的林夏走到窗边，漫无目的的看着窗外的风景。

    她办公室所在的位置赏景绝佳，但遗憾的是，以后恐怕再看不到这样的风景了。

    林夏看了一会儿，拿过来自己的手机，开始翻阅招聘网站，着手给自己寻找下家。

    她有些犹豫，接下来是继续待在上海还是回新加坡。

    苏小晚为了自己特意调来上海，按照规定她至少得在上海待上一年。

    她为了自己来的，林夏有些不好意思撂下她，自己一个人又跑回新加坡。

    但要是继续留在上海的话，还是逃不脱沈墨川的势力范围。

    哦对，差点忘了，自己和沈墨川还有一年的合同。

    林夏将手机又扔了回去。

    她真的想知道，沈墨川究竟想干什么。

    费了那么大的功夫，搅黄了自己的工作，他肯定是有所图的。

    不知道他真正目之前，还是先别急着找下家，免得回头在整个行业混不下去。

    “真是可笑！”

    林夏从旁边的矮柜里翻出一瓶，之前方助理送自己的甜酒，拔出木塞，也不找杯子了，直接就这么对瓶吹。

    这款甜酒的味道很独特，林夏眼里闪过一丝惊讶，她举起酒瓶，仔细的看着瓶身图案。

    怪不得尝着味道那么熟悉，原来是她以前喝过的酒。

    这酒产自苏杭，是苏杭一代流传近百年的甜酒。

    林夏当初还在沈墨川的身边做秘书时，经常跟着他去杭州出差。

    有一回出差，正值春夏交接，而恰好当时她和沈墨川定下关系刚有半个多月。

    沈墨川为哄她欢心，特意订了一家依山傍水的度假酒店，那家酒店的其中一个特色就是秘方传承百年多的甜酒。

    林夏本人平时并不好饮酒。

    但那晚微风习习，花香萦绕，昏暗灯光下，林夏依偎在沈墨川身边，不知不觉就喝下了三瓶多的甜酒。

    彼时是她人生第三次喝酒，甜酒虽甜，但后劲儿却不小。

    她依稀记得，那顿晚饭后，沈墨川在一片善意的调侃笑声中，背着林夏，在夹有花香的微风中，慢慢回了二人的住处。

    此刻想起，那也算是一段很美好的记忆了。

    (本章完)

