    我一眼便看出了这是只刚修炼成人的狐狸，刚成人形，便敢到人类的世界来招摇，胆子真够大的。

    女人一双上扬的狐狸眼，妩媚地看着我。

    这是在勾引我吗？

    我假装被她吸引了，朝着她走去。

    走到她面前，她便伸出了爪子，朝我的胸口摸了过来，不得不说，这狐狸的胆子真够大的。

    女人的手在我胸口前温柔的游走，同时问了我一句:“哥哥，你觉得我美吗？”

    听到这话，我心里忍不住笑了起来，一身的狐骚味，闻着就恶心，就算长得再美，也没用了，关键是她也不美。

    不过我还是假装被她迷得神魂颠倒，点了点头说:“美，你是我见过最美的女人。”

    说了违心话，希望不会被天打雷劈。

    女人的胆子也越发大了，从石头上跳了下来，双手搂住我的脖子。

    我明显感觉到她的爪子，已经现出了原形。

    “那你娶我回家做老婆好不好？”她笑眯眯的看着我说。

    我抿了抿嘴，一脸遗憾的说道:“可惜我已经有媳妇儿了，而且还长得比你漂亮。”

    闻言，女人的脸色顿时暗了下来，语气冰冷的说道:“你刚才不是说我是你见过最美的女人吗？这么快就改口了，呵，臭男人。”

    说罢，她想要出手伤我，我一把抓住了她的手臂，用力一掐。

    她顿时疼的嗷嗷叫。

    “好疼，快放开我。”

    我面无表情地看着她，质问道:“说，是谁让你到这里来的。”

    一个刚成精的狐狸，肯定没有这么大的胆子。

    女人眯起眼睛打量了我一眼，说:“原来你刚才是装出来的。”

    现在才发现，未免有点太晚了。

    “只要你告诉我，是谁让你来了，我可以考虑放你一马。”我淡淡道。

    女人冷笑了一声说:“我要是不说的，你想对我怎么样？”

    我故作沉思，道:“那我就扒了你的皮，然后把你的尸体掉在寨子里，让山上的那些狐狸引以为戒。”

    “卧槽，扒皮，你还是人吗？”女人顿时有些害怕了。

    见状，我继续吓唬她道:“我本来就不是人，你要是不信，大可以试试。”

    女人害怕的大叫了一声不要。

    “苏川，你在干什么？”

    这时，身后突然传来了白烟的声音。

    我转头看去，忙说道:“这只刚成精的狐狸，估计是吃了熊心豹子胆，想到寨子里作乱，正好被我抓住了。”

    女人呸了一声说:“漂亮姐姐，你不要听他瞎说，他刚才想要非礼我，我不肯，他就说要扒了我的皮。”

    好家伙，还挺能见风转舵，可惜啊，我和白烟认识这么久，我是什么样的人，她应该清楚。

    白烟走上前，打量了女人一眼，突然笑了起来，随后说道:“你若是你要非礼他，他不肯我还相信，他非礼你，我还真不相信。”

    早这话，女人顿时白了脸，不解地问道:“为什么不信，难道我的样子不足以让这个臭男人对我产生非分之想？”

    也不知道她是从哪里来的自信。

    白烟扬了扬嘴角说:“你出门的时候，没有照镜子吗？”

    说着，她从身上拿出了一面小镜子，递到女人面前。

    女人拿过镜子照了一下，说:“我觉得我长得很好看呀，至少比你好看。”

    白烟一脸无语的样子，也没有和她争辩什么，只是淡淡的说了一句:“你开心就好。”

    “嘁，本来就是。”女人一脸得意地看向我说:“帅哥，我劝你最好赶紧放了我，不然等我那些追求者找来有你好看的。”

    就她这样的，竟然还有追求的。

    我没有搭理她，而是说回刚才的话题:“不要转移话题，快告诉我，是谁让你来这里的。”

    女人别过头，不说话。

    我耐着性子又问了一遍，她还是不肯告诉我是谁让他来的。

    我转头看着白烟说:“你去帮我找一根绳子过来。”

    白烟会意的点了点头，转身走开了。

    几分钟后，白烟拿了一根麻绳过来，我直接将女人拖到了女娲庙那边，将她绑在了树上。

    女人一边挣扎着，一边骂道:“混蛋，你要是把我绑起来，我师父肯定不会放过你的。”

    哦？她居然还有师父。

    我看着她说道:“刚才说你的追求者，现在又说你师父，他们要是真的那么厉害，干嘛还让你下来啊？”

    女人气冲冲地看着我说:“当然是因为我长的漂亮了。”

    得了，就当我刚才没有说过这话。

    我把女人绑起来后，就和白烟扬长而去了。

    走到转角处，我赶紧拉着白烟躲了起来。

    白烟小声地问道:“你为什么要把她绑到这里啊？”

    我回应说:“一会你就知道了。”

    我们等了多久，那个女人就喊了多久，不得不说她的嗓子真是厉害。

    大概十几分钟后，我看到几只狐狸，从女娲庙里翻，墙跳了出来。

    白烟顿时睁大了眼睛，不解道:“那些狐狸为什么会从女娲庙里出来？”

    “我估计和狐狸石像有关系。”

    那些狐狸跳出来后，跑到女人面前，用绳子咬断了她身上的麻绳。

    女人松绑之后，仍旧不停地骂道:“臭男人，最好不要让我再碰到你，不然我一定把你大卸八块。”

    给她松绑的那几只狐狸都看不下去了，其中一只狐狸忍不住说了一句:“得了吧，翠花，你要是真有把他大卸八块的能力，就不至于被他绑在树上了，师父生气了，赶紧回去吧。”

    原来这母狐狸叫翠花。

    翠花不甘的哼了一声，然后变回了狐狸，和几只狐狸一起回了女娲庙。

    “我总算知道女娲庙为什么会出现这么多诡异的事情了。”白烟恍然大悟地说道。

    “要不要过去看看？”

    我真的是很好奇那几只狐狸的师父是谁。

    我和白烟一拍即合，悄悄地返回了女娲庙门口。

    白烟拿出钥匙准备开门的时候，我立马阻止了她。

    “咱们要是从这里进去，动静太大，就把他们吓跑了。”

    “那怎么办？”

