
　　“林蒙道友，有一件事想请你帮忙……”

　　李炫将秦羽的事情，简单地说了一下，这一次李炫降临鸿蒙世界，主要目的就是想请林蒙帮忙，加速林蒙宇宙的时间流逝，让秦羽早日成为掌控者。

　　掌控者能够绝对掌控自己创造的宇宙，鸿蒙掌控者能够掌控鸿蒙世界所有宇宙，比如加速宇宙时间流逝什么的，对林蒙来说易如反掌。

　　而根据星辰变小说剧情，秦羽成为鸿蒙掌控者，也就两万多岁而已，林蒙只需要将时间加速十万倍，秦羽很快就能成为掌控者。

　　“加速宇宙时间流逝？此事倒也容易，那就加速百万倍！”

　　听李炫说在自己创造的宇宙中收了一个徒弟，关键是看李炫的样子对那个叫秦羽的弟子非常看好，似乎有很大的希望成为掌控者。

　　“多谢道友。”

　　李炫闻言微微一笑，如果星辰变剧情不改变的话，百万倍时间加速的情况下，外界最多过去七天，秦羽就能够成为掌控者了。

　　其实收秦羽为徒的时候，李炫就考虑到了，想过请鸿蒙或林蒙加速宇宙时间流逝，这样秦羽很快就能成为掌控者，他麾下也将多出一尊混元战力。

　　鸿蒙空间转眼过去了两天，林蒙宇宙却已过去好几千年，这一日鸿蒙空间轻轻震动，鸿蒙和林蒙纷纷面露喜色，却是感应到有生灵连通了鸿蒙空间。

　　“果然没有让本帝失望！”

　　那个连通鸿蒙空间的生灵，正是林蒙宇宙的秦羽，数千年时间过去了，秦羽早就飞升仙魔妖界，星辰变后续功法也推演出来了，并连通了鸿蒙空间。

　　“哈哈哈，紫薇道友好眼光啊，没想到我成为掌控者后，这才过去两个衍纪，竟然又有新的掌控者诞生了。”

　　作为林蒙宇宙的创造者，几乎没有任何事情能够瞒得过林蒙，在秦羽连通鸿蒙空间的瞬间，林蒙第一时间就察觉到了。

　　“其实成为掌控者，最重要的不是创造宇宙，而是连通鸿蒙空间，只要连通了鸿蒙空间，那么将必定成为掌控者，创造宇宙我和林蒙都能帮忙，唯独连通鸿蒙空间只能靠自己……”

　　鸿蒙看样子非常开心，因为鸿蒙空间即将迎来第三位掌控者，正如鸿蒙所说，只要连通了鸿蒙空间，那成为掌控者将是铁钉板上的事。

　　“我们恭喜一下这位小友……”

　　只见林蒙大手一挥，一道光芒飞入林蒙宇宙，最终落入仙魔妖界，一时间整个仙魔妖界风云剧变。

　　“黑洞期，终于突破了！”

　　隐帝星东星城内，青禹仙府变成了一颗粒藏在虚空，青禹仙府中秦羽盘膝而坐，就在刚才他终于突破了黑洞期。

　　秦羽发现自己突破黑洞期后，体内形成了一个黑洞，黑洞仿佛链接了一片神秘的空间，而就在秦羽突破的瞬间，整个仙魔妖界发生了剧变。

　　宇宙碎金流、冰极寒流、寂尽天火流、无数的电蛇，各种恐怖到极致的能量如同万马奔腾一般，争先恐后地朝隐帝星涌去。

　　这种宇宙间的能量剧变，引起了无数强者的注视，一时间仙界、魔界、妖界、乃至于某些特殊区域的强者们震惊了。

　　很多不怎么出名，一心潜修的仙帝，这一刻纷纷被惊醒了，所有人都感受到了宇宙间惊人变化，以他们的实力都判断出发生这一切的来源。

　　“隐帝星发生了什么？”

　　仙魔妖界的无数强者，纷纷将目光投向隐帝星，同时宇宙能量洪流朝隐帝星极速流去，这个消息快速的传遍了整个仙魔妖界。23sK.com

　　“怎么回事？”

　　刚刚出关的秦羽脸色大变，同样察觉到了异常，感受到了宇宙间的能量剧变，莫非这隐帝星有什么宝物出世？

　　这种可能性不是没有，过去仙魔妖界也曾经因为宝物出世，引发过宇宙能量流动，但那一次只是局限在两三个星域，可这一次却遍及整个仙魔妖界。

　　想到这一点的不止秦羽，许多强者都怀疑隐帝星有宝物出世，一时间许多潜修的强者纷纷出关，朝着隐帝星快速赶来。

　　“现在整个隐帝星被宇宙能量围住，想要离开隐帝星根本不可能，只希望隐帝星不要出事，否则只能躲入姜澜界了……”

　　看着隐帝星外汇聚的宇宙能量越来越多，秦羽的脸色有些发白，因为隐帝星外聚集的宇宙能量，随便降下来百分之一就能摧毁整个隐帝星。

　　甚至就连仙帝级强者，面对恐怖的宇宙能量也必死无疑，现在秦羽只希望姜澜界仿佛足够强大。

　　隐帝星内所有人都仰头望天，如今那些恐怖能量聚集的越来越多，只见整片天空黑压压的一层，各种颜色的恐怖能量不断流动着。

　　不过就在这一刻，所有宇宙能量极速流动，片刻后汇聚在了一起，各色能量流动竟然形成了一行大字，遍布整个天空。

　　“小友，我们等着你……”

　　那行字绽放着耀眼的光华，照亮了整个隐帝星，这一刻所有人都看到了那一行字，无数强者目瞪口呆。

　　整个隐帝星寂静一片，宇宙碎金流、寂尽天火流等等各种恐怖级的能量聚集在隐帝星周围，黑压压地覆盖整个隐帝星，谁想最后竟然会形成一行字。

　　整个隐帝星沉寂了，所有人都哑然了，但是仅仅过了一会，整个隐帝星都喧闹了起来，大家彼此都谈论着，猜测着到底发生了什么事。

　　不过就在众人谈论时，天空上的宇宙能量再次发生了变化，那一行字渐渐消散，又形成了一行新的字。

　　“早日成为掌控者，为师等着你！”

　　看到天空上那一行字，秦羽整个人浑身一震，想到了自己的师尊，因为掌控者这三个字，秦羽第一次就是从自己师尊口中听说的，也是唯一的一次。

　　因为秦羽一直以成为掌控者为目标，原本以为飞升仙魔妖界就能成为掌控者，可后来秦羽才知道，仙魔妖界的最强者是仙帝，根本就没有掌控者这个境界，甚至都没人知道掌控者是什么。

　　后来随着修为不断提升，秦羽知道了仙魔妖界之上，还有所谓的神界，所以秦羽猜测成为掌控者可能要飞升神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第305章：时间加速，瞬息两万年免费阅读。https://xs.23sk.com 