    秦沐一咬牙，将心一横，一抱拳，说道：“多谢师妹！感激不尽！”

    没错，我秦沐乃是变态，赶紧离我远一些！

    “今日之事，莫要声张，你我从今以后，再无瓜葛！”白若云瞪了秦沐一眼，站起身，转身便走。

    她走了……

    秦沐看着面前的肚兜，愣了足足一柱香时间……

    “呵呵，这小妞真是傻的可以，将我秦沐当成了什么？我秦沐九岁上山，立志光大妙峰山，从不敢懈怠，如今已是六十又一年矣，岂是这等龌龊之人？真是好笑！”

    说罢，秦沐面露不屑，随手拿起肚兜看了看。

    一股若有似无的女子体香飘进了秦沐的鼻孔，秦沐忽然感觉身体一阵酥麻，飘飘欲仙。

    “不好，肚兜有毒！”秦沐手一抖，将肚兜扔回桌上，向后退出两步，差点儿被椅子绊倒，靠在柜台之上。

    “呼！呼！”秦沐平息着自己的气血，片刻之后，便恢复如常。

    不是毒……

    是……本能反应！

    秦沐乃是用毒高手，立刻反应过来，这不是毒！

    他头上出了不少汗，看着桌上的肚兜，仿佛见到了洪水猛兽一般！

    “我悟到了！”秦沐忽然警觉起来，“白若云是故意的，一定是受了叶琉璃指使，妄图乱我道心！”

    秦沐小心地接近，用扇子将肚兜挑起来，心中盘算着如何处置。

    毕竟是白若云所赠，扔掉总是不对的，留着会被误认为变态，这可如何是好？

    “师父！师父！”门外传来南宫玉的声音。

    秦沐眼睛一亮，计上心头。

    门被推开了，南宫玉光着脚丫，拎着水桶跑了进来，“师父，我抓了好多鱼，晚上给我做红烧鱼吃好不好！”

    “可以，你的鞋呢？”秦沐面露笑容，一副和蔼可亲的样子。

    “不知道丢哪里了……”南宫玉心中一紧，以秦沐的脾气，肯定会训斥两句。

    “一会儿师父帮你找回来！”秦沐的态度，出乎意料的好，他用扇子将肚兜挑了过来，“师父送你个礼物，看看是否喜欢。”

    “肚兜？”南宫玉接过肚兜，面露狐疑，师父怎么会送这个东西，越老越不正经么？

    不过师父很少送自己东西，有就不错了，她比划了一下，发现这肚兜稍微大了一些。

    “师父，你买大了……”

    “无妨，我家小玉还能长高的，拿着，明年再穿！”秦沐擦擦脑门的汗，说道。

    “谢谢师父，师父最好了！”南宫玉露出一个可爱的笑脸。

    “好了，好了，最近你修炼辛苦，放松几日，去玩吧！鱼我晚上给你做好。”秦沐摆摆手。

    “好！”南宫玉笑嘻嘻地拿着肚兜跑了。

    南宫玉走了之后，秦沐立刻瘫坐在椅子上，喘着粗气，“好了，这下老夫纯净的道心，算是保住了！”

    ……

    占卜！

    秦沐回到洞穴，继续摸索命运轨迹，用星盘进行占卜。

    自从习得占卜之术，百试不爽，能够令他趋吉避凶，提前从命运长河之中预知一些信息。

    “白若云大概是不会再来了，我的桃花劫，应当是过去了！”秦沐将手放在了星盘之上，星盘开始缓缓运转。

    闭上眼睛，仿佛置身于浩瀚的星河，一些模糊的画面出现，越来越清晰，秦沐渐渐看清了自己的未来。

    桃花劫！占卜显示，依旧是桃花劫！

    这桃花劫还没有过去，秦沐面色凝重，究竟谁才是自己的劫难？

    与此同时，酒馆之外。

    一道隐晦的光亮闪过，叶琉璃出现在夜色之中。

    “可恶的秦沐，将那‘含笑半步癫’藏在了哪里？”叶琉璃又来偷酒了，她已经偷出了习惯，秦沐虽回到了山中，她也不惧。

    迈步往前走，周围的桃林忽然变化，原本是一片青翠，忽然仿佛逆转了时间，变成了桃花盛开的季节。

    原本是黑夜，也变成了白昼。

    幻阵？

    叶琉璃嘴角勾起一丝笑容，她可是仙人境界，区区幻阵，怎么可能将她阻挡！

    叶琉璃闭上了眼睛，轻吐一字，“解！”

    眼前的场景扭曲起来，恢复了原本的模样。

    老娘就是来偷酒，你偏偏阻挡不了，看你气不气，叶琉璃面露得意，继续往里走。

    走到了桃林中央的空地，她惊讶地发现，面前的酒肆，居然凭空消失，只剩下一片光秃秃的空地。

    “多重幻阵？我倒是小看你了！”叶琉璃面露惊色，秦沐才多大，一个不足百岁的小弟子，居然能布置如此玄妙的幻阵，已经足以令人惊叹。

    今日白若云曾说，秦沐在边关之时，出力最多，怕是事实，光凭借这一手幻阵，叶琉璃就知道，同代弟子之中，秦沐已是罕逢对手！

    不过……自己高出他数个级别，这还不足以困住自己。

    叶琉璃缓缓闭上眼睛，仙力周身运转，再度睁开眼睛，这酒肆出现在了自己面前。

    迈步走进酒肆，酒肆之中却不是想象中空荡荡一片。

    靠窗的桌子上，点着油灯，烛火之下，坐着一个清瘦的白衣男子，此人举止儒雅，正举着杯子小酌。

    “仙人哥哥！”叶琉璃惊呼出声。

    光线昏暗，虽然没有完全看清此人容貌，但光凭借这举止，叶琉璃便认出此人，正是自己朝思暮想万年的那个男子！

    “小姑娘，我来了，我来找你了！”男子站起身，油灯在他身后，依旧看不清面容，但这声音，叶琉璃朝思暮想了万年！

    叶琉璃一瞬间泪奔，她仿佛又变成了万年之前那个懵懂的小女孩，猛扑上去，抱住了眼前男子的腰，再也控制不住，将头埋在男子的胸口，放声痛哭。

    “对不起，我来晚了！”男子的声音在耳边响起，弄的叶琉璃耳朵痒痒的。

    “不晚！不晚！只要你肯来……”叶琉璃的声音，从未如此温柔，“一万年了，我一直在等你！”

    感觉以前付出的一切，都是值得！

    “我知道，我都知道！”男子轻轻拍着叶琉璃的后背。

    叶琉璃脸颊羞红，有些忘情，仰起头，亲了上去。

    麻麻的感觉，有些……涩！

    这感觉略有些不对劲！

    “师叔，你啃我家柱子干嘛？”一个贱兮兮的声音从旁边传来。

