    正如阿丝敏之前刚进学院就被师长告知的那样，学院每隔一段时日就要组织考试。

    所谓考试，就是师长们会发下一些“试卷”，都是白纸制作十分精致，然后……

    在这些试卷上面，会用文字给你提出各种问题，然后你必须在不与任何人交流，也不许翻看教科书的情况下进行作答。

    这让阿丝敏感觉十分的神奇，因为这样的活动，可是自己从小长大都从未听闻过，也从未见识过的。

    参加这样的活动，整个人都好似来到了异世界……

    当然，是体验很好的那种“来到异世界”。

    这种东西当然难不倒阿丝敏，毕竟出身波斯，从送走侍女和侍卫们开始，自己在这里就没有任何同伴了，可以说是有些孤独的……

    再不争口气，这日子都要过抑郁了。

    是的，考试完毕之后，师长们会审核生员们的答卷，看谁答得正确而谁是错误，并且对正确的答案进行记分——

    例如第一至第五题，答对得一分，第六至第十题，答对得三分，以此类推。

    最终将所有的得分相加，来考察生员们的修炼成果。

    这样的考验，在阿丝敏看来其实就和入学之初的试炼差不多，最后也是要得出一个排名的。

    而也就是在这种时候，平日里总是温情脉脉，一直相互扶持帮助的师长、同窗们，会承认一个共识，就是排名靠后的生员，在偷懒。

    既然在偷懒那还有什么好说的，学院自然不会给出卒业文牒，日后也不会有人承认其学识。

    这个设计，阿丝敏虽然一时间也想不很通透，但总觉得十分巧妙并且……最重要的是，她有一种感觉。

    这个叫“考试”的活动，日后会成为唐国兴盛的关键！

    想想就知道，收人，来者不拒，只要品行良好并且意志坚定、敢打敢拼的都收。

    但是到了一个“学期”完结的时候，新的考验就又会到来。

    如此每一个学期都有考验，生员们便必须全力以赴殚精竭虑的学艺。而最后带着文牒胜利凯旋，离开学院的，自然就都是从可造之材成长起来的可用之才。

    这么一来，唐国岂不是源源不断的能得到更多的人才？要知道每年的生员数量都远远多于师长的数量，但一名师长教学的时间可是远远不止于一年……

    当然，这个东西应该还有别的隐藏的价值，只是阿丝敏一时半会也未能想的明白。

    不过这一“学期”的考试，阿丝敏自然是顺利过关——这一点阿丝敏还是有自信的。

    一开始来的时候，阿丝敏身为试炼第一人，心中当然傲气的很，甚至潜意识里有过唐国这些人也都不怎么样，果然也是边陲蛮族……

    不过这一学期下来，阿丝敏不但学识见长，心中逼数也是大幅增长，也知道学院这地方明显轮不到自己膨胀。

    不过考完之后，好歹也从数百人之中闯进了前十，这个结果阿丝敏事前还蛮有自信的，时候也确实达到了。

    不过……这也验证了阿丝敏这一“学期”下来的感觉。

    真就是天下英雄，藏龙卧虎，这唐国厉害之人果然不少……

    当然，也是这段时日，阿丝敏也发现这假期虽然不是节日，但这次这个假期之间，唐国还是有节日的。

    这个节日便是春节！

    秋季招募学子，一学期过去到了年底的“假期”，而这假期还真不仅仅是假期。

    因为在客店里百无聊赖的休息了两日，阿丝敏便发现灵州城中的唐人似乎一个个的脸上笑容越来越多，城中四处更是张灯结彩，精致的灯笼挂的到处都是……

    这让阿丝敏第一时间还以为唐国该不会又搞出类似那个“化肥”的东西了吧？

    目前为止，在阿丝敏了解的关于唐国的所有信息中，最有价值的当然是那些兵器，而和唐国军队所用的兵器足可等价的，在阿丝敏看来就是两种。

    水泥，和化肥！

    这两个东西对农田中的庄稼生长速度的增幅简直就如同神迹一般可怕。

    甚至让阿丝敏产生了，如果有朝一日因为什么原因自己无法顺利的艺成归国，那么自己至少，绝对，无论如何，也要将化肥和水泥的生产之法带回波斯！

    不过这样的气氛之中，阿丝敏下了客店独自点了碗馄饨，才从店中伙计的口中了解到，这并非是什么特别的事情发生，而是神州要过春节了。

    这一日是整个神州的节日，根据神州的传统，这一天所有人都要与家人团聚，共同迎接新的一年的到来，整个含义就是家庭之间的团结。

    明白了这个，阿丝敏就不禁再次刷新了自己对唐国的看法，这个地方……

    “果然不简单……不光是造物之术，这还有文物典章，历史传统……看来是也长久之国啊。”

    阿丝敏吃着馄饨不禁会心一笑！

    因为波斯……虽然和阿拉伯很近，而且两国同属穆圣创造的文明，但阿拉伯和波斯却有本质的区别。

    按照神州的例子来说，阿拉伯就好比高句丽，当然按照实力对比来说阿拉伯可比高句丽厉害太多了。

    但是总的说，阿拉伯属于那种淳朴，勇猛……因此打仗很厉害的国家。

    只不过问题就在于，只是淳朴勇猛而没有其他的东西，这样的淳朴和勇猛就很容易变成残忍和无理性。

    时间一长，阿拉伯拿不出能让被征服的部落都心平气和的一套东西出来，那……他再能打，最后也得完蛋。这也是阿丝敏实际上打心底里看不上阿拉伯的原因。

    而波斯则是另一种方向，相比阿拉伯类同于高句丽，波斯就更像汉人一些。

    在波斯最辉煌的时候，他和阿拉伯人一样能打，并且同时还不乱打，还能拿出让被征服的一切城邦部落都能心平气和接受的一套东西出来。

    同样由穆圣打造，但波斯却能继承穆圣灵魂更深处的东西，因此波斯的传承时间在李盛的记忆时间轴上，存在时长就要远远胜过阿拉伯……

