    钱罐子精把自己给埋了起来。

    　　“..统统，哥哥要是变坏了怎么办？”带着软软的鼻音。

    　　系统说：“崽不哭啊，爸爸给你换一个男人。”

    　　苏瓷认真地说：“可是我还是想要他。”

    　　系统：“他都变坏了！当垃圾丢了吧！”

    　　苏瓷低头，用手指戳了戳枕头：“..不要。”

    　　她想了想。

    　　“他要是变坏了，不喜欢我了，喜欢上别人，那我就杀了他。”

    　　系统：“！”

    　　苏瓷绷紧着小脸，奶凶的闷声道：“狗男人！”

    　　系统：“....崽你竟然学会骂人了！”

    　　钱罐子精微微抿唇。

    　　把小脸给埋了起来，好一会儿道：“臭哥哥。”

    　　系统：呜呜呜呜崽崽生气都这么可爱，爸爸要死了。

    　　-

    　　苏瓷去偷偷看了那个人类少女，她趴在窗户上，微歪着脑袋，打量着对方。

    　　觉得没什么特别的。

    　　她不承认自己是在吃醋。

    　　班级的人类恶魔包括天使们都注意到了这个小可爱。

    　　苏瓷看见他们看着自己，微微抿唇，把手给放下来，眨了眨眼眸，转身离开。

    　　留下愣愣着的男孩们。

    　　天堂的天使们认出这是自己的同类，可却不认识少女，毕竟这么漂亮可爱，他们要是看见了，一定会记得的。

    　　恶魔们靠在墙上，对少女进行谈论。

    　　“那个是天使吗？样子长得倒是不赖。”

    　　“比其他天使要顺眼很多....”

    　　人类的样貌不如天使跟恶魔，恶魔跟天使的皮囊带着与生俱来的优势，他们进了学校以后，见到很多漂亮美丽的容颜，可却没有哪张脸，带来如此的惊艳感。

    　　少女的美是纯粹的干净，美到空灵，极致。

    　　她光是站在那，就能收获无数目光，更别说她趴在窗户，粉嫩的手指放在玻璃上，目不转睛看过来的样子。

    　　这让不少人类男孩，惊艳到连呼吸都差点给遗忘，只能呆呆的看着她。

    　　苏瓷不知道自己的出现扰了一池的池水。

    　　她走在路上，还是不明白人类女孩有什么特别的地方。

    　　点了点脚尖，看着地上飘落的一个黑色羽毛。

    　　这是属于恶魔的。

    　　苏瓷盯着看了好一会儿，伸出小脚，踩了上去。

    　　走向前面的时候，又掉头回来，重新踩了一遍。

    　　“殿下，你在看什么？”

    　　露娜顺着少年的目光看去，看到了下面的天使，对方乖巧的低着脑袋，银白的头发柔软的洒落在肩膀处，晃起令人心动的弧度。

    　　恶魔暗红色的眼眸注视着少女，他靠在那，眼眸底下是涌动的神色。

    　　漫不经心道：“没什么。”

    　　露娜心里有种奇怪的感觉，她认识殿下这么久，从来没看见他这样专注，甚至是露骨的视线。

    　　像是要把天使，给揉进自己的身体里。

    　　她不由得咬了咬嘴唇，告诉自己，殿下是厌恶天使的。

    　　正在踩着羽毛的钱罐子精被拍了怕，她微歪着脑袋，看了过来：“维克斯？”

    　　维克斯露出一个大大的微笑：“苏，你在这里做什么？”

    　　露娜很清楚的看到，少年收敛起脸上的漫不经心，暗红色的眼眸盯着出现在少女身边的天使，露出一个可以算得上可怕的表情。

