    萧叶重生之时，修为尽失，可萧叶的眼界却还在。

    徐福神秘强大，和那个身上长满了诡异红毛的存在，赫然更加强大，哪怕是徐福，直接爆发了本尊异象也不行！

    萧叶一眼就看出了，徐福的劣势！

    萧叶甚至还看出了，那个身上长满了红毛的东西，还没有真正爆发全部战力！

    唰！唰！唰！

    “莫昆仑，阴阳禁术隔离！”

    龙脊听到萧叶大喝，直接出手！

    作为一代神境级别的存在，哪怕是神境一重，那也是真正的巅峰巨头，他一眼也看出了，眼前局势的无尽危机。

    他原本是想直接朝着那个身上长满了红毛的东西动手，可听萧叶这么开口，他刚刚凝结了一半的一个强大古老印记，直接散去！

    他以最疯狂的速度，直接再度重新凝结了一个印记。

    莫昆仑几乎同时出手！

    龙脊身体一震，苍老的身体绷直，他双手之间，一道至刚至阳的气息，猛地爆发！

    而莫昆仑的身上，一道至阴指柔的气息，也跟着爆发！

    轰！轰！

    他们两个人气息身上，爆发出的强大气息，冲天而起，这两道气息，在半空之中，又猛地诡异的合在了一起。

    两道强大的气息能量法则，直接化成了一黑一白的模样！

    并且，是黑中有白，白中有黑！

    那赫然是一个太极图案！

    那一道太极图案，直接横隔向了那个殷红的珠子与徐福，红毛人的战斗之间！

    黄家老祖，孔家那个中年书生家主，以及还有其他十一尊巅峰巨头，随着网萧叶大喝，几乎同时出手！

    甚至，连同祭坛之上，那六尊四百多年前的巅峰巨头，都有四尊，跟着同时出手！

    这是几乎数千年来，这么多顶级势力，协同出手的一次！

    能修炼到巨头的程度，没有一个人是傻子！

    很多人，在此时都很快的，看透了眼前的局势！

    只不过，并不是所有的人，都按照萧叶的嘶吼，施展了自己最强大的隔离禁术，也有一小半的人，直接轰击向了，半空之中的那个红毛怪！

    万古杀局！

    萧叶的推演，已经说出了很多秘密。

    可很多人都清楚，依旧有更多的黑暗，并没有真正揭开！

    幕后之人，已经被萧叶逆天给逼出来了！

    今天要么死，要么就掀开，地球上全部的真相！！

    “一群蝼蚁！！”

    “全部给我死！！”

    半空之中，各种狂暴的能量和法则，冲天而起！

    那个全身长满红毛的诡异存在，眼神之中，一道惊世怒意，彻底爆发！

    轰隆！

    他一拳再度与徐福，狂暴轰击在了一起！

    而他另外一只手，反手直接朝着下方，压了下去！

    “退！！”

    “快退！！”

    轰！轰！轰……

    祭祀广场之上，有几个巅峰巨头看到这一幕，朝着自己身后势力的人，猛地暴喝，很多人的眸子，也在此时，急剧一缩。

    他们双手之中的印记，猛地一转！

    他们疯狂出手，直接向天空之上，轰落了过去！

    哗啦啦！

    萧叶的眸子，在这一刻，也同时一缩！

    萧叶的丹田之中，那一半包裹住那一颗诡异牙齿的星河禁沙，有四分之一，直接透体而出！

    萧叶用星河禁沙，直接挡在了自己与龙家那个少女身前！

    “控制好那个雷龙！！”

    轰！

    龙家那个中年人，不知道什么时候，已经回来了！

    他身体骤现，直接挡在了萧叶与龙家那个少女身前！

    他双手合十，一股强大到极致的冰寒气息，从他双手之间，疯狂爆发，他朝着上空，直接挥落！

    轰隆隆……

    祭祀广场之上，那一道手印，覆盖了大半个祭祀广场！

    手印落下，一道道惊世碰撞，彻底爆发！

    大帝龟裂！

    超极限的气息，一道接着一道爆发，整个祭祀广场，都在剧烈摇晃！

    “啊！！”

    “救，救我，救我……”

    “不要啊！”

    祭祀广场之上，一片混乱，有人惨叫，有人恐惧，有人瞬间崩溃，也有人直接倒在了血泊之中！

    虽然有超过二十尊巅峰巨头，出手阻拦，可祭祀广场之上，依旧是一片血腥！

    有巅峰巨头护住的地方，倒是没有什么伤亡！

    毕竟，哪怕那个身上长满红毛的存在，再逆天，他这一掌拍落，覆盖的范围也太大，也不可能直接抹杀掉神境级别的巅峰巨头！

    可神境虽然无伤亡，但是神境巅峰巨头的存在，刚刚疯狂进攻，隔离的节奏，却被直接打断了。

    隔离禁术，也直接在半空之中，失去控制后，被那个身上长满红毛的东西，直接随意震碎！

    轰隆！

    “咳！”

    那个身上长满了诡异红毛的存在，一掌拍落，对地面之下，造成了恐怖如斯的恐怖场景，而在半空之中，徐福却已经在这短短的时间里，硬生生的阻挡住了，那红毛存在的十几道惊世攻击！

    但是！

    徐福也扛不住了！

    徐福终于倒退！

    徐福咳嗽，嘴角都出现了一道殷红的血液！

    他那破旧的不知道穿了多少年的道袍，无声破裂！！

    “一切，都结束了！！”

    “死！”

    轰！

    那个身上长满红毛的存在，眼神之中的冷漠杀机，彻底爆发！

    他一拳朝着徐福，再度轰落！

    他这一拳之上，一道殷红的法则，无声骤现！

    那一道殷红的法则出现，无尽虚空之中，仿佛顷刻之间，都被浓烈的血腥气息弥漫，整个天地，在这一刻，都像是被血色笼罩！

    “四象阵！！”

    “困！”

    “出手！！”

    而也就在这一道殷红法则出现，徐福的眼睛，却在这一刻幽然亮了一下！

    他大喝！

    他身上一个比之前大了许多，上面散发着无尽古老神秘气息的青铜罗盘，在他脚下猛地乍现！

    与此同时！

    在那个身上长满了红毛存在的其他三个方向，虚空赫然猛地出现了一道惊世波动！

    虚空之中，赫然又出现了三道身影！

    轰！

    那三道身影出现的瞬间，他们身上几乎同时爆发出了，与徐福手中的那枚极为类似的一种印记！

    同时，三个人脚下，分别也都出现了青铜笔，青铜书卷，青铜砚台三样极为古老神秘的东西！

