    秦雪梅却并不这么觉得，她依旧不想和徐远东分开，甚至在心里还有个想法，是她和徐远东结婚，又不是和徐远东亲妈结婚。

    徐母今年五十岁，还能活多少年？而她和徐远东的一辈子还很长。

    咬着下唇犹豫了好一会儿，扭头看着许卿：“可是我不想分开，许卿我是真的很喜欢远东，再说了你不觉得他这么顾家是善良的好男人吗？自古以来，婆媳关系都很难相处，谁知道我下一个又会遇见什么样的呢？说不定还不如徐远东呢。”

    说着像是在说服许卿，更像是给自己打气加油，语气也变得坚定起来：“所以，我为什么不试一试呢，你不是也说过，婚姻合不合适只有自己知道，就是当初你和周晋南结婚时说的。”

    许卿抿了抿嘴，压下所有想劝阻的话。

    她知道如果她再劝秦雪梅考虑清楚，就秦旭梅现在偏执的劲儿，肯定会和她翻脸，回头坚持嫁给了徐远东，再把她今天说的话跟徐远东说了。

    到时候，连周晋南都在徐远东眼里落不下好。

    许卿皱眉看着秦雪梅：“你真的决定了？”

    秦雪梅坚定的点头：“我其实早就想好了，没想到他妈妈今天跑来闹，我跑出来也不是因为想不开，就是不想看见我爸妈，他们也逼着我做决定呢。”

    许卿站了起来，拍了拍身上的土，伸手去拉秦雪梅：：“既然已经想好了，就赶紧回家吧，徐远东到处找你。”

    秦雪梅惊讶的挑眉，眼中却迸发着光芒：“不会是以为我想不开吧？我哪有那么脆弱，对了，许卿，我真的很想做生意。”

    许卿这次没再回避这个话题：“你想做什么生意，有自己的想法吗？”

    秦雪梅有些不好意思，扭捏了一会儿：“我看你车站那个档口不缺人，我可不可以入股？”

    许卿想都没想的摇头：“那不行，我现在已经算是退出，是庞振华说了算，而且就算我在，我可能也不会同意的，因为你现在家里关系太复杂。”

    秦雪梅没想到许卿拒绝的这么明白，脸上多少有些尴尬，连笑容都变得勉强起来。

    许卿也没打算真就一点不管她：“你也可以想想自己做点什么生意，要是钱不够我可以借给你，要是拿不定主意，我可以跟你一起想办法。”

    秦雪梅赶紧摇头：：“现在还没有呢，等回头我想好了再找你啊，走吧，赶紧回家，免得一会儿徐远东着急了。”

    许卿知道大概这一次，是要和秦雪梅离了心。

    她现在满心都是自责，早知道这样，就不该让秦雪梅和徐远东见面，当初也不该有撮合两人的心思。

    而且，她依旧认为秦雪梅想的单纯了，婚姻哪有她想的那么简单。

    徐母又怎么可能在乡下住一辈子不来城里？

    和秦雪梅在家门口分别，看着秦雪梅骑车离开后，才心事重重的回了家。

    周晋南已经做好午饭，用纱罩罩在小饭桌上。

    看见许卿推着车进门，小宝已经迫不及待的喊着：“妈妈，吃饭饭，小宝肚肚饿了。”

    许卿来不得再胡思乱想，笑着应了一声，过去洗手坐下，抱了抱大宝，又抱了抱小宝，准备吃饭。

    叶楠把筷子递给许卿，有些纳闷：“不是徐远东和雪梅闹别扭了吗？怎么你还垮着脸。”

    许卿也不知道自己做的对不对，把事情前因后果跟叶楠说了一遍，还是在自责：“我当时看远东挺好的，就想着介绍给雪梅，没想到最后弄成这样。”

    叶楠觉得许卿完全是吃饱了撑得：“你有那个时间，给晋南织两件毛衣，给两个孩子做两个小鞋子不行？两个人合不合适，那只有人家两个人知道，你这样劝着分开就是个恶人。”

    许卿知道这个道理，可是想到秦雪梅上一世因为生气，最后得了乳腺癌去世。

    就不想她这一辈子还重复上一辈子的老路。

    女性生闷气，最容易激发乳腺癌。

    叶楠给大宝和小宝一人夹了一块肉，然后看着许卿：“你又不是她爹妈，你操这个心干什么？到最后你就是个恶人，连朋友都没得做了。”

    许卿心里更难受了：“她今天想入股车站生意，我也拒绝了，因为现在车站生意决定权在振华手里。还有，她现在的状态，不适合合伙，就徐远东母亲不讲理的程度，回头会觉得整个店的生意都是她的，到时弄一帮人闹腾，也非常麻烦。”

    叶楠觉得许卿说的挺有道理，虽然没见过徐远东的母亲，就光听说，感觉比她还不讲理。

    “不是挺好，你这个决定没错。”

    周晋南也跟着点头：“如果因为这件事，你们朋友没得做，那也没关系。”

    许卿皱眉：“可是我们从小一起长大，而且雪梅给我很多帮助，我现在弄的跟白眼狼一样，真的非常难受。”

    白狼还以为再喊它，哒哒的伸着舌头跑了过来。

    小宝趁机把嘴里没嚼烂的肉抠出来扔在地上给白狼吃。

    大人们谁都没注意小宝的小动作。

    周晋南还在安慰着许卿：“这个世界上，最不稳的就是人心，时间久了都会变得。而且每个人都有自己的想法，站在的立场也不同，肯定会想不通。如果这件事之后，她没有放在心上，你也不用太纠结。”

    “如果她放在心上对你有了看法，我觉得这个朋友不要也罢。”

    许卿叹口气：“那有你说的那么洒脱。”

    叶楠也认为周晋南说的对，不停附和着。

    等大人们聊完天，低头准备吃饭时，发现唯一一盘荤菜里的肉，已经全部被小宝用手挑走喂给了白狼。

    白狼全身趴在地上，像个巨大的布偶一样，一动不动，就舌头时不时伸出去舔着小宝扔在地上的肉。

    尽量做到悄无声息，不引人注意。

    许卿原本心情郁闷，看见白狼的模样，还有小宝偷偷摸摸的小模样，突然笑起来，点着小宝的鼻子：“这是你最爱的肉肉，你给白狼不后悔吗？”

    突然又想到她和秦雪梅高中时的豪言壮语，要做一辈子的好姐妹，不论遇到什么困难，都不能抛下对方。

