    第199章在宠爱的范围内横行霸道

    “以后别这样了。”沈荞西包扎完，心情沉重：“刚刚吓死了了，就算你不受伤我依然会爱你，不需要这样。”

    沈荞西被穆尧偏执的想法吓到了，又默了默，只当穆尧不会谈恋爱。

    没事，她会教他。

    “你这样我会更难受？”

    穆尧不知道,她受伤他也难受。

    “不痛。”

    痛是养料，那一刀下去，直接抚平了穆尧想伤害她的病念。

    他想安慰沈荞西，手抬到半空中，沈荞西注意到了他右手中指上还有伤口，之前包扎过的,今天创口贴被他揭开,又添新伤。

    “因为奶奶？”

    “嗯。”

    沈荞西皱眉，心疼他用自残的方式缓解担忧的情绪。

    “穆尧,以后别伤害自己了。”

    她知道这是他的病。

    穆尧说他控制不住。

    “姐姐，病治不好了怎么办？你会不会嫌弃我？”他眸子沉郁。

    沈荞西吻了吻那手。

    “为什么要离开你，离开你我去哪里再找个比你好看的弟弟？”

    穆尧曾经满足于沈荞西沉迷于自己的皮囊，享受她对自己的贪婪。

    可现在他越来越不知满足了。

    还是因为脸吗？

    书上说爱情始于外，因为内在而长情。

    他不想她只贪念自己的身.体。

    皮囊是最经不住时间考验的东西。

    “沈荞西，你控制不住的时候找我好吗？如果我不在你身边，就给我打电话。”

    “好。”

    —

    老太太见两个人洗手间呆了十几分钟还没出来，以为沈荞西伤得严重，在外面喊。

    “荞荞，伤严不严重，让阿尧带你去检查一下吧。”

    “奶奶，我没事。”

    沈荞西立刻出去扶着老太太一起去吃东西。

    病房里还有一个陪床。

    “奶奶，我和穆尧今晚在这陪您。”

    老太太高兴：“行行行。”

    “多亏阿尧下午换了病房，还有空床。”

    沈荞西和老太太自然不会知道穆尧特地为了能和沈荞西睡一起才换的病房。

    她喜欢刺激。

    他赌她不会放过这个玩弄他的机会。

    —

    穆尧C上馋人功夫练的炉火纯青，收放自如。

    他的身体是他在沈荞西面前放肆的底气。

    也摸得清她宠爱的界限。

    谢曲风说的对,他的情绪需要被她知道，需要被她照顾。

    所以，那天他生气了,对她提出无理的要求，不敢过度，把控制在她宠爱的界限内。

    闹过别扭之后，穆尧发现，沈荞西真的很宠他，所以，他可以在她宠爱界限内横行霸道。

    同样，他也宠着她，和她放肆，做一切出格又大胆的举动。

    —

    夜被挡在了素白的窗帘之外，室内亮着一盏昏黄的睡眠灯。

    两个人的头挤在同一个枕头上，发丝缠在了一起。

    沈荞西想搞他了。

    悄悄翻了个身，趴在穆尧身上，两条腿跨开，落在他腿侧。

    身体紧密贴合。

    他呼吸时起伏的胸膛带着她一起，起起落落。

    沈荞西惊喜：好强悍的身体。

    刺激，隐秘的气氛刺激着她那根蠢蠢欲动的神经。

    眼里放出贪婪的光。

    沈荞西要吻他。

    穆尧躲开。

    “姐姐今天又拿我顶锅。”他声音轻着。

    沈荞西：“抱歉，下次一定提前通知你。”

    她要吻他。

    穆尧拿乔：“别亲了,奶奶会听到。”

    沈荞西馋他，晚上特别馋他：“你别出声,不会被听到的。”

    穆尧让她吻了一下，又捏住她下巴，不让吻了。

    眼微眯：“你说，是谁在街上要接吻的？”

    “是我。”

    “谁说不会被发现的？”

    “是我。”

    “上次在家，是谁要绑的？”

    现在算什么账！

    “是我都是我。”

    穆尧笑了瞬，好一张勾魂夺魄的玉脸，柔和又刚毅，被铺了一层魅惑的光。

    沈荞西馋了饿了渴了。

    穆尧却将她的头摁在心口，听他砰砰跳动的心脏。

    “睡吧，时间不早了。”

    沈荞西哪睡得着。

    他说话不算数，胃口被吊起来了，沈荞西只能咬着他喉结解解馋。

    等另一张床传来老太太的鼾声时，穆尧才带着沈荞西翻了个身，上方那双眼比北极星还亮。

    “姐姐，奶奶睡着了。”

    沈荞西吞了吞口水：“……奶奶睡得沉吗？”

    穆尧：“打鼾睡得沉。”

    衣服在他掌下开花。

    “你怕被发现就别动，奶奶醒来了只会说我。”

    弟弟真贴心，沈荞西心里暖的冒泡。

    她说：“辛苦宝贝啦。”

    宝贝说姐姐下次多宠我一点。

    “要星星都给你摘。”

    穆尧将沈荞西衣角上掀，让她咬住，隔着那片衣角，吻她。

    —

    上次和蔡小楼谈分手，被沈楠枫盯着，还没来得急好好道歉，顾杏子多少过意不去。

    蔡小楼要是别的什么人，顾杏子直接撂分手两个字也就过去了，对方难不难受阻止不了她逍遥自在。

    但蔡小楼不一样，毕竟是穆尧的朋友，加上她跟沈荞西和沈楠枫的关系，她不希望蔡小楼和穆尧关系出现裂痕。

    趁沈楠枫不在家，顾杏子约蔡小楼出来吃个饭，正式道歉。

    蔡小楼不是第一次被分手，消沉那几天就过去了。

    “我没那么小气，这事不至于我拿阿尧撒气。”蔡小楼说。

    顾杏子挺欣赏他气度。

    “谢谢你。”

    蔡小楼态度挺大方：“你要实在过意不去，将来我毕业给我介绍个好工作也行。”

    这个好说，顾杏子老关系户了。

    吃完饭后，顾杏子去停车场找车，胃里翻滚得厉害，没忍住蹲在花坛旁边吐了。

    蔡小楼立刻给她买瓶水和纸巾。

    “没事吧，还能不能开车？”

    “没事。”

    蔡小楼知道她怀孕了，她吐得挺难受，手足无措，小心翼翼扶着她，不敢太用力。

    “要不要去医院看看？”

    “不用。”

    顾杏子吐完，起身时看到走过来的沈楠枫。

    “……”

    沈楠枫平静地揽过她的腰，向蔡小楼伸手：“你好，我是沈楠枫。”

    蔡小楼：“……”

    他就是给他打电话的男人。

    那个傻逼。

    长得也不傻逼啊。

    伸手握了下：“你好。”

    沈楠枫低头问顾杏子：“回家？”

    不回家还去哪？

    沈楠枫拉她上车，将顾杏子车的车钥匙扔给助理，让他开回去。

    车开了一半，沈楠枫停了：“杏子，我们结婚吧。”

    ?  ?谢谢天使们陪金砸！

    ?      谢谢赐赏，谢谢推荐票，谢谢月票，谢谢豆豆！

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      我们手拉手，一起快乐的玩耍吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

