    顿时，冥王战甲双拳出现两个暗黑色的质点！两个黑洞就这样被创造了出来，随后又消失在了整个虚无宇宙之中！

    看上就好像没有变化一样！可是大多达到宇宙级的强者都能明显的感觉出来，宇宙中多了两个黑洞如同恶狼一般在暗处观察着一切！

    而冥王战甲速度划破虚空，短短的一瞬间就跨越了数十万光年：“贝利亚！”

    看着贝琉多拉头顶的贝利亚冥王再次开口说道：“一切的根，一切的果，无从演变！就请你在玄冥黑洞中冷静十万年吧！”

    此言一出，两个偌大的玄冥黑洞直接将周围的宇宙空间给封锁了起来，强行断绝了周围的所有能量提供！

    就在一起被包裹起来的星辰也在一瞬间，被撕扯成了粉末！顿时周围数百万光年的一切都变得荒芜无比！

    “愚蠢！”贝利亚满脸的不屑，操控着贝琉多拉的身体直接一巴掌就朝着冥王攻击去！

    周围的能量确实被封锁了，但这对于贝琉多拉来说作用不是很大，所以千万计的怪兽本身就是难以估测的能量了！

    更何况，冥王是打算将贝利亚困死然后自己再想办法从自己的玄冥黑洞中出去！

    而且！！冥王此人太过恶毒！我贝利亚才多大岁数？竟然想把我关起来一关就是十万年？

    可恶啊！奥特之王也才30万岁你的一关就是十万年哪个奥特受得了？

    所以说…

    “冥王！！那在这十万年里我就把你撕成无数碎片！！”

    体表数百只怪兽口中同时亮起闪光，各种技能光线技如同天空繁星一般密密麻麻的朝着冥王攻击去！

    而冥王则是迅速的拉开距离，挥手抬脚之间就阻挡了这些怪兽的光线的光线！

    可是下一秒！

    一道暗紫色的能量波动直接跨越了距离跟带导航一样冲了出来！

    这是贝利亚的能力！那可怕的黑暗能量再一次让不少奥特曼的新生代忍不住胆寒！

    就连捷德哪怕是之前见过贝琉多拉和贝利亚的强大，此时再见一次依然是觉得可怕如斯！

    这种人…这种可怕的黑暗怪物真的是自己的父亲吗？

    “应该就是你的父亲了”

    坐在不远处的迪迦本尊忽然开口说道！

    而此言一出，大古顿时一脸懵逼，而更懵逼的还有捷德！

    捷德奥特曼更是一脸懵逼加终极疑惑的看向了迪迦本尊！

    此时，浑身依然被披风所覆盖的迪迦本尊忽然轻笑了起来声音有些莫名的磁性，听起来不像是好人…

    只见捷德奥特曼有些小心翼翼的问了一句：“这位前辈，你也是奥特战士吗？”

    捷德看着迪迦本尊心中默默的想着，他并没有在这个人身上看出丝毫的光怎么看也不像是奥特曼啊！

    而迪迦又摇了摇头，并没有回答这个问题似乎刚才的兴趣已经消失了！

    目光又看向了赛场上的贝琉多拉！那黑暗的力量让迪迦本尊有一丝丝怀念！遥想3000万年前他还是一个黑化的帅哥呢！

    而此时的赛场宇宙中！

    看着这仿佛无穷无尽的能量光线，冥王表情有些严肃了！

    完全没想到贝琉多拉在断绝能量的情况下还能够如此浪费！而且对面好像有着无穷无尽的能量一样！

    “此刻的你，如同待宰的羔羊反抗都是无力的！”

    冥王声音极度冷静，带着丝丝严肃的表情。

    “羊羔？你竟然敢把贝利亚大人比喻成羊糕这种低级生物？！”石刈亚璃依顿时一脸愤怒！

    “被情绪所操控的人啊，多么可悲！”冥王只是撇了一眼石刈亚璃依眼中的失望毫不掩饰！

    随后，冥王手中两个黑洞质点再次出现！又是玄冥黑洞！！

    包括场地笼罩周围百万光年的玄冥黑洞，冥王手中又直接出现了两个！

    此时的观众席上，众多观众都忍不住咽了口唾沫…

    这种顶级的高端局每一位选手都是可怕到无法言说！冥王的玄冥黑洞直接禁锢周围的时间空间，断绝宇宙中提供的能量！

    何其可怕？如果在超神学院世界恐怕仅凭玄冥黑洞就能够灭绝大多数文明！

    断绝所有能量是什么概念？电流，煤气，或者是宇宙的暗物质，异能量，恒星所提供的光全部都会被断绝！

    而且玄冥黑洞里面是没有所谓的空间和时间的！也就是说你死不了，老不了，会在这玄冥黑洞之中孤独无数年…

    求生不得，求死不能！文明的发展更是妄言！

    而就是这样的玄冥黑洞！冥王竟然能够源源不断的创造！

    而此时的方罗看着赛场宇宙中，不断和贝利亚嘴炮的冥王…

    赶紧吃了一口蟹黄堡！

    “太可怕了！这就是传说中打又打不过骂又骂不过的反派吗？！”

    “而且他说的好有道理啊！”方罗看了一眼好像有些恼羞成怒的贝利亚说道！

    “怎么样？贝利亚”

    冥王将另外两个玄冥黑洞填补了周围的空缺，宇宙的质量似乎又得到了提升！而作为能量的断绝也更上了一个层次！

    这导致贝琉多拉体内的怪兽实力不足的直接进入了休眠状态，就连贝利亚也无法唤醒！

    毕竟，少数低等实力的怪兽直接被玄冥黑洞断绝了思想！

    而贝利亚怒吼的一声，贝琉多拉浑身为沉睡的怪兽也跟着咆哮！

    看上去确实有一些恼羞成怒了！如果这也算是被封印的话，贝利亚就有点无法接受了！被神龙封印进电饭煲中已经是他莫大的屈辱了！

    而冥王看着咆哮的贝利亚忽然轻笑了起来：“贝利亚你要认清事实，你的能量是会被耗尽的而我不会”

    冥王手指指着漂浮在玄冥黑洞空间之中的玄冥星云：“玄冥星云储存着我的异能量，仅仅是这种程度的战斗我能持续战斗20万年！贝利亚认清现实吧！”

    不断逼逼赖赖的冥王也终于惹怒了贝利亚！！

    伴随着一阵听上去就很邪恶的笑声，贝利亚双眼直接亮起了红色的光芒：“你真的很烦！！”

    “你比那些道貌岸然的奥特战士还要令我烦躁！”

    而冥王却有些不解了：“怎会如此？我同样讨厌所谓的奥特曼，爱能创造一切，同样的毁灭一切！”

    “他们阻挡了怪兽捕食人类，看似拯救了人类，却破坏了宇宙法则无数怪兽因此而死！”

    冥王看着贝利亚：“这对怪兽而言何尝不是一种残忍呢？”

    众多奥特战士：“？？？”

    此言一出，贝利亚也大笑了出来：“你若早说这些，我或许会对你有些好感！”

    随后，看着冥王贝利亚从某只怪兽体内掏出了一个刻满了符文的电饭煲…

    而此刻，贝利亚浑身上下忽然涌动着另一种能量！那是与他的黑暗能量截然不同的力量！

    而这种力量对于在场的所有人都不陌生！正是来自龙珠世界的气！！

    “啊哈哈哈哈！！！”

    贝利亚操控着贝琉多拉体表几百只怪兽同时做出了奇怪的动作，绿色的气流从各个怪兽体内涌出！！

    贝利亚看着有些迷茫的冥王：“魔封波！！！”

