    相较于现实时空中的秦雅楠，眼前的这个，容颜的变化不大，或者说是几乎看不到岁月流逝的痕迹，只是在气质上，两个却是存在着巨大的差别。

    因为经历，因为岁月，眼前的秦雅楠，有一种洗净铅华的感觉，整个人都沉淀了下来，感觉也更加的柔和，但这种柔和的内里，却是展现出一种坚定的强大。

    年少的时候，面对陌生人，秦雅楠展现出来的，是一种冰冷，拒人于千里之外，至于现在，同样是面对陌生人，展现出来的却是一种温婉。

    看似更容易相处的，但实际上，却是更加的遥远。

    看着眼前的人，王阳只觉两个人的身影有些重合，心绪也不禁生出点滴的波澜，在他自己的世界线，等到时间进行到这个时候，秦雅楠应该也会是这样一幅样子吧。

    过去于未来之间，差别最大的，或许也只有他了。

    王阳会心一笑，道：“好久不见！”

    秦雅楠看到王阳突然说了这么一句话，却是茫然了一瞬，没有想起眼前这个气度非凡，好似天上之人的人，究竟是谁。

    “我们见过么？！”

    秦雅楠疑惑，却是有些怀疑，眼前的王阳，是不是在自己还小的时候见过自己。

    虽然王阳看起来很年轻，但那些强大的武者，都是驻颜有术的，仅从外表，根本无法确定他们的年纪。

    就像眼前的王阳，看起来只有二十一二岁，但实际年纪，是六七十岁都是有可能的。

    而王阳出现在这里，显然不可能是专门过来找她的，只可能是来找杨圣的。

    “自然见过，苏大，武道社，王阳。”

    王阳说出几个关键词。

    秦雅楠微微一愣，有些不敢置信：“是你？！”

    “你真的是王阳？！”

    从王阳身上，秦雅楠的确看到了几分熟悉的轮廓，但也只是几分而已。

    她自然还记得王阳，不过他记得王阳却不是因为王阳多么有魅力，而是因为王阳和张劫是一伙的，而张劫追到了李思凌。

    她和李思凌关系很好，是以连带着对王阳也有了一点印象。

    后来她毕业，走上社会，开起了公司，当时她在苏大招兵买马，拉了一批人，王阳也在那批人里面，这件事她也是知道的。

    但也只是知道，在学校里，他们是同学，但在学校外，他们就是上下级的关系了，不可能因为那只比一面之缘多一点点的缘分，而对王阳区别对待。

    而这几年来，她的公司越做越大，员工也越来越多，若非此刻在这里见到了王阳，她几乎都要忘记自己的公司有这号人了。

    这很正常，情谊这东西，除非是进展到一定的境地，否则是需要时间来维续的，何况当初，他们之间其实也没什么情谊。

    “不是真的，还能是假的？！”

    王阳一笑。

    “说句实话，我感觉不太像，我记得大半年前，公司举行年会的时候，你都不是现在这个样子。”

    秦雅楠摇头，一脸认真。

    “还有就是你的态度，你刚才说的那句好久不见，表现出来的，是一种非常熟悉的感觉，这种态度不是演出来的，而是你和我真的很熟悉，熟悉到了一个超越一般朋友的境地，否则不至于如此。”

    秦雅楠一本正经的分析。

    她本来就是一个非常聪明的女孩，如今经过这些年的磨练，无疑是更加的聪慧了，或者说，已经有了一点点的智慧。

    这个世上，聪明人很多，但有智慧的人却没有几个。

    而人，再聪明，也只是小聪明，唯有智慧，才能是大智慧。

    “所以，你认为我是谁？！”

    王阳觉得有趣，笑问。

    “你应该就是王阳，但绝对不是现在的王阳，你来自未来。”

    秦雅楠正色道，一副真相只有一个的样子。

    “所以，能告诉我，未来的我，是一个什么样子么？！”

    王阳闻言，没有回应，而是道：“是杨叔告诉你的吧。”

    “我认识的秦雅楠虽然很聪明，但也没有聪明到这个地步。”

    “那么未来究竟发生了什么，竟然让你发生了这么大的变化，难道是世界末日，然后你挣扎了几十年，现在重生归来？！”

    秦雅楠来了兴致。

    在发现王阳和自己“很熟”之后，虽然只是单方面的熟，但她也是换了一副态度，她本来就是这样的人，在熟悉的人面前，她更像是一个永远长不大的孩子。

    当然，这个熟悉非得是达到了一定的程度之后。

    “没错，就是世界末日，就在三年之后，世界范围内爆发了第三次世界大战，核战争的爆发，摧毁了文明，并让整个世界，都笼罩在烟尘之中，不见天日，在这种情况下，偶然之中，我得到了北斗神拳的传承，在经历了二十年的修炼，终于成为了地表最强生物，被冠以天之霸主的称号。”

    王阳点头，并毫不犹豫的胡编乱造。

    而因为先入为主的原因，在王阳说到自己得到北斗神拳的传承之前，秦雅楠都是信以为真的。

    “所以，接下来你是不是想说，直到一个胸口有着北斗七星的男人出现，本来你是可以杀死对方的，但你为了救一个叫做尤利娅的女孩，损耗了太多的斗气，以致于力竭而亡？！”

    秦雅楠一副你仿佛是在逗我的表情。

    “你当我没看过北斗神拳么？！”

    王阳闻言，却是神色不变，并肃然道：“你说的已经很接近了，不过那个女孩不叫尤利娅，而是叫秦雅楠。”

    秦雅楠闻言，却是心中一震，不禁开始怀疑，王阳说的究竟是不是真的，也许只是单纯的比较像呢？！万一世上真的有北斗神拳这门武功呢？！

    “真的么？！”

    秦雅楠的心绪有些乱了。

    真的，如果是真的呢？！那她又该如何对待眼前这个人？！

    “当然是假的，你不是看过北斗神拳么？！”

    说话的时候，王阳已经走进了院子里。

    这个时候，院子里的石桌前，正坐着一个人，是杨圣。

