    这一暴爪，将食龙鹰拍得全身骨骼断裂，身躯更是一连翻滚出了大半座山林，途中不知碾死了多少不知死活的小妖。

    骸山巨猿发出了血性咆哮，它猛的扑了上来，却又被炼烬黑龙给躲开，紧接着炼烬黑龙又是反手一个暴碎龙爪，这全力的一爪子配合上古龙战技之威，更是将骸山巨猿身上那些巨骨给拍得稀碎。

    骨头像是山体崩坏时的岩碎滚落，骸山巨猿苦痛的哀嚎，急急忙忙逃到了一旁，笨拙的去拾起那些骨骸，想要将它们拼接回到自己的身体上。

    林鲲见自己的两位妖圣好兄弟都被打伤了，自己又不得不上，缓解它们的压力。

    只是，林鲲是它们之中修为最低的，如果不是有一身皮糙肉厚的林岩躯壳，怕是已经被炼烬黑龙身上的掠食者狂息给刮得一块肉不剩了！

    林鲲也有一些神通，它可以将一座山林给一口吞到肚子里，随后将这整座山林吐出，犹如奔流的泥石流。

    炼烬黑龙作为一条龙，最讨厌别人在自己面前喷吐什么东西。

    眼看林鲲吐出一场狂暴的泥石流，炼烬黑龙索性也不闪躲，深深的吸了一大口气，炼烬黑龙的肚腩与胸腔都鼓胀了起来！

    “噢~~吼！！！！！！！！”

    炼烬黑龙一大口超级龙炎，由自己的熔炉胃腔中喷涌出来，亦如一座黑色的百万年火山岩在肆意的宣泄着熔火愤怒，对于这片山野来说，就是一场黑焰灾难！！

    这一口龙炎，将泥石流给反卷，更将林鲲硕大的身体给喷出了十几里远，林鲲倒下的路径上，全部是一道道焦黑恐怖的痕迹，犹如黑炎席卷裂峡，更像是磅礴的火兽大军的铁蹄从这片地带踏过。

    林鲲全身焦黑，在祝明朗的视角里看来，就像是一头巨型烤鱼，散发出来的那股焦味都有几分诱人的香气，撒上一点椒盐就更加完美了。

    食龙鹰调整好了状态，它在林子上空急速的飞行，每每划过之时都会发出一种刺耳的破空轰隆，同时产生一道可怕的撕裂，将山林给划开长长的裂痕。

    它来来回回，每一次凌空撕裂都被炼烬黑龙躲开，炼烬黑龙简直是一位肌肉厚实且灵活的龙龙，而且它的闪避技巧也非常简单，就是霸龙翻滚，腿不算特别长的它，翻滚起来比一些穿山甲还要灵活，假如要是它的背脊上再长出一些棘刺的话，倒真的可以来一个骨刺战车这种朴实无华的战场绝技！

    “噢！！！！！”

    炼烬黑龙不会飞，它避开了食龙鹰的凌空撕裂后，便站立在这狼藉的山林中朝着食龙鹰不停的嘶吼挑衅。

    孙子，下来啊！

    食龙鹰作为一头猛禽类的妖圣，它也不至于蠢到要在陆地上与这个霸主肉搏，食龙鹰又改变了进攻的方式，它打开自己的羽翼，不断的朝着地面上撒下一种骨钉羽，密密麻麻的骨钉羽将这片大地刺得前川百孔……

    炼烬黑龙站在那骨钉羽最密集的地方，锋利的钉羽打在它的身上发出了一阵阵铿锵之声，偏偏炼烬黑龙现在的肉铠相当之厚，作为古龙，它龙鳞几乎没有几片，可这肉与皮比一些玄铁还坚硬。

    用爪子挠了挠肚皮，炼烬黑龙盯着食龙鹰，打了一个大大的鼻息。

    鹰师傅，痧刮得不错，陈年老死皮都被你刮掉了，就两个字——舒爽！

    食龙鹰怎么会看不出来炼烬黑龙的挑衅，它气得全身都冒气了青绿色的妖圣热气。

    食龙鹰显然意识到一些法术是不可能伤得了这头古龙的，而它作为神将级妖圣，最强大的武器正是它的尖喙！

    “呓！！！！！！！！”

    食龙鹰发出了尖锐的啼叫声，它在告诉炼烬黑龙，一定会将它的头骨给凿开，将它的脑髓给吸干！！

    发狠归发狠，食龙鹰是不敢与炼烬黑龙肉搏的，于是它开始暴躁的命令自己的另外两个妖圣兄弟对炼烬黑龙进行左右夹击。

    骸山巨猿和林鲲只能够硬着头皮上，它们同时冲了上来，并且强行将炼烬黑龙给抱住，不让炼烬黑龙再施展它那朴实无华的霸龙翻滚。

    这种行为其实非常危险，毕竟炼烬黑龙的暴爪、獠牙、黑角都是最为强悍的锐器，本身修为就低了一个级别，一不小心就会直接被撕烂。

    果然，骸山巨猿与林鲲付出了惨痛的代价，它们为了锁住炼烬黑龙，自己被拆卸掉了几个重要的部位，尤其是骸山巨猿，几乎都要被炼烬黑龙活活咬死了。

    而就在这时，食龙鹰终于发动了它致命一击。

    又是从空中倒挂俯冲，食龙鹰身体本就瘦长，它将翅膀向后掰时，整个身躯与那长长的鹰喙连成了一根恐怖的断天骨矛！！

    依旧是瞄准炼烬黑龙的头颅，食龙鹰也清楚这是唯一能够将炼烬黑龙给杀死的方法，只要洞穿了脑颅，这炼烬黑龙再大的本领都没有意义！

    “噢！！！！！！！”

    炼烬黑龙左右摆动，要将锁抱住自己的骸山巨猿给甩开，但骸山巨猿显然是豁出这条性命了。

    看到这一幕，祝明朗神情也凝重了起来。

    大黑牙的处境很危险，要是它找不到脱困的办法，真的会被食龙鹰给杀死，食龙鹰显然用这必杀技杀死了不知多少强大的龙族，而且食龙鹰这种存在本身就是以龙族为食，它的修行，它的鹰喙，本就是为了凿开龙族强大的防御，最重要的是，它很清楚龙族颅后是盲区，也是相对脆弱的部位……

    炼烬黑龙的龙角长在偏前位置，这意味着它的颅后是没有防护的。

    这一击若无偏差，一定会死亡。

    祝明朗现在出手自然还来得及，以剑灵龙现在的修为，只需要一剑就可以把这食龙鹰给斩灭。

    可作为牧龙师，既然决定是以这种方式来驯龙，就一定要执行下去，生死攸关的厮杀与搏斗，才能够让龙兽们成长强大，否则牧龙师的龙永远都无法和丛林法则中成长起来的妖魔、龙族相比，亦如庭院中的娇弱花朵。

    祝明朗没有出手，只是朝着战斗的地方靠近了一些。

    严格上来说，大黑牙算是自己成为牧龙师道路上的第一龙兽，它算不上天赋异禀，也没有卓越的血脉，但它的性子特别招人喜欢，该躺赢的时候知道怎么躺赢，需要自己站出来的时候，从来不会有半点犹豫，勇敢憨莽中还带着一点机灵。

    保持了一个最极限的距离，祝明朗深呼吸了一口气，静静的观望着。

    炼烬黑龙最终还是没有挣脱开骸山巨猿与林鲲的束缚，食龙鹰俯冲而下，亦如断天神矛，锋利而恐怖，可怕的血腥妖息卷成了一个可怕的龙卷，依附在了这俯冲而下的断天鹰喙后！

    炼烬黑龙意识到自己躲不开了。

    甚至哪怕不是被刺穿颅骨，只要是从头部任何一个部位贯下，都会令它瞬间死亡。

    另一边，祝明朗已经抬手了。

    但炼烬黑龙并没有放弃，它突然将自己的整张龙脸给扬了起来，尽量不让自己的颅骨暴露在对方的攻击下。

    食龙鹰见炼烬黑龙用脸来迎接自己的断天矛喙，反而更加开心，正脸的贯穿，死得还更快！

    千钧一发之际，炼烬黑龙突然将自己的龙唇全部咧开，并尽可能的将自己所有的獠牙给露了出来，然后紧紧的闭合着！！

    炼烬黑龙最早可是一头大灵鳄，牙龈分布不要太广，用大半张脸都是牙齿来形容都不为过，尤其是将龙唇完全咧开……

    层层排排的黑色獠牙正是炼烬黑龙全身最为坚硬的部位，它的爪子都远不如这一口掠食者之牙！

    用獠牙作为面罩！

    用紧咬在一起的黑色獠牙去迎接食龙鹰的夺命利器！

    祝明朗抬在半空中的手都僵住了，紧接着就听见一阵极其夸张的碰撞声，这声音清脆至极，正是食龙鹰的鹰喙断裂的声音！！

    “呓！！！！！！！！”

    食龙鹰发出了一声凄厉至极的惨叫，痛苦的滚向了一旁。

    而炼烬黑龙的牙也碎了，只不过碎了最外围的那一排獠牙，对于嘴里还有好几圈獠牙预备的炼烬黑龙来说，这种伤根本算不得什么。

    虽然满口是血，但炼烬黑龙却成功抵挡住了食龙鹰的这夺命一击，用得还是比自己身躯肉铠还要坚硬数倍的黑色龙牙！

    这牙，本应该是用来撕裂敌人的最强武器……

    结果炼烬黑龙相当有战斗艺术的作为防具，那画面甚至在血性的巨兽搏杀中有那么一点点滑稽味道。

    大黑牙这龙名，没白取。

    祝明朗自己都看得一愣一愣的，未等他回过神来，炼烬黑龙已经展开了它的狂暴还击！

    没有了鹰喙，食龙鹰其实就废了大半，这个世界上不乏那种就靠着一招来打天下的存在，食龙鹰就是这种，它最强大的武器丧失了，在炼烬黑龙面前就是一只雏鸟，被炼烬黑龙狂虐，淋漓的献血沾在了它的羽毛上，它的羽毛又与皮肉成片成片的一起掉落。

