    第四节比赛，火箭这边负责主防林易的还是格林。

    虽然今晚已经从追梦被林易打成了去特么的篮球梦，但是相比起心态已经被打崩的塔克和卡佩拉，此时此刻，麦克海尔也只能把防守林易这一任务交给格林了。

    当然，火箭也不会眼睁睁看着林易破记录，毕竟，在NBA，没有人愿意做背景板。

    于是，第四节比赛刚一开始，在保罗完成运球任务准备将球交给林易时，我炮惊呆了......

    还不等林易接球，场上，阿里扎与塔克同时冲向了林易，完成了对林易的三人合围！

    三人包夹在NBA并不新鲜，因为很多球员都受到过这样的待遇。

    比如今晚坐在解说席上的奥胖，这头鲨鱼在巅峰时，他在低位可没少遭遇三人夹击。

    只是......在无球的情况下遭遇三人夹击，林易可以说是前无古人后无来者了。

    火箭的替补席上，麦克海尔对此也很无奈，因为他很清楚，这或许是唯一既能阻止林易破记录，又能体面地让火箭结束这场比赛的方式了。

    麦克海尔在第四节比赛选择让哈登休息，一是因为哈登今晚打满了前三节，二也是为了保护哈登最后的自尊心。

    毕竟......火箭这样的防守策略，无异于提前缴械。

    因为，尼克斯其他四名队员......现在可是四打二。

    麦克海尔知道，今晚的比赛继续打下去，火箭能翻盘的机率只有不到万分之一，而且还有很大可能会助攻林易打破记录。

    既然如此，那还不如狠一点，毕竟人不狠，站不稳。

    可是，作为一支志在季后赛，甚至是总冠军的球队，麦克海尔总不能换一队替补上去投降吧？

    所以，在第四节对林易采取丧心病狂的三人夹击便是麦克海尔最后的办法了。

    因为同样是认输，但是这样舆论可没法喷火箭。

    哈？三名火箭球员在林易无球的情况下选择夹击不合理？

    呵，这有什么不合理的，我们这是承认林易牛比，只能这样来防他了还不行吗？

    至于尼克斯其他球员打爆了我们？

    那关我们什么事，我们已经很努力地在防林易了啊。

    说白了，团战可以输，林易必须死啊。

    今晚林易的状态，就连见多识广的麦克海尔都在心里骂娘了。

    面对火箭季后赛级别的防守强度，林易这比在砍分时根本就不讲道理。

    讲真，火箭又不是没和雷霆打过，本赛季，在与雷霆的两次交锋里，火箭的这群防守怪物可是成功焊死了杜小帅的。

    麦克海尔很想哭。

    当然......其实林易一开始也没想到自己今晚会这么猛。

    在这场尼火大战前，林易最多想的也不过是揍哈登一顿罢了。

    然而，状态来了，挡不住啊！

    球场上，遭遇三人夹击的林易并没有丝毫慌乱。

    保罗也并没有在第一时间开始组织，毕竟，就以我炮的大局观而言，他不会看不见处在空位上的队友。

    但是，现在的我炮可是一门舔炮。

    遭遇火箭强人锁男的林易先利用走位甩开了阿里扎，然后借着克莱与波蒂斯的掩护，他成功在高位找到了与格林一对一的机会。

    眼疾手快的保罗急忙给林易送上炮弹，而接到传球的林易也不敢持球时间过长，在运球轻点往后撤了一步之后，林易果断地在侧翼甩狙出手。

    追梦这球没敢扑得太狠，因为他害怕林易造犯规。

    不过，说真的，这球追梦已经给足了压力。

    因为林易在投篮时为了抢时间连动作都变形了。

    但是，那又如何呢？

    唰——！

    第78分！

    丰田中心，现场的两万多名球迷整齐划一地报数道。

    乱投乱进，说的大抵就是林易今晚的状态了。

    场边，火箭主帅麦克海尔摊开了自己的双手，仿佛在问：我难道看到的是神吗？

    GOD林的表演还在继续。

    丰田中心，在拿下第78分后，为了帮助林易打破记录，尼克斯也开启了最后的大招。

    对于火箭在第四节可能会采取的策略，尼克斯怎可能没有应对之策？

    而这个应对之策也很简单。

    那就是......林易你别回来防守了。

    就老老实实地待在前场吧！

    球场上，只见在贝弗利运球推过半场后，原本应该将球交给格林来组织的贝弗利愣在了原地。

    因为......追梦并没有跟上来。

    贝弗利仔细一看方才注意到......球场上，此时尼克斯的半场是四打四！

    林易没有退防，格林也没有参与这次进攻。

    企鹅体育，张合理指导笑道：“这可是我们平时在打野球时才能看见的战术。”

    杨壹点了点头，“我都怀疑我是在看足球了......可是，篮球并没有传球越位这一说，格林这是想要扮演守门员吗？”

    张合理指导摇了摇了头，“他这个守门员，可拦不住林易。”

    火箭的进攻轻松完成了，因为尼克斯根本就没想过要防。

    在阿里扎为火箭上篮打进之后，约基奇急忙捡起篮球跑向底线，然后接着便是一发四分卫般的长甩！

    火箭的半场，另外四名火箭球员退防再快，也不可能跑得过篮球，而追梦虽然紧紧贴着林易，但是林易仍然利用自己的身高优势接到了约基奇的这记长甩。

    一打一，比起一打三可轻松多了。

    在利用一记背转身抹过格林之后，林易切入篮下，成功拿到两分。

    80分了！

    林易要是再拿到两分，那唠嗑的81分可就要被挤出NBA单场得分榜前四了！

    太丧心病狂了......尼克斯这样的战术。

    但是麦克海尔可没法指责尼克斯......

    因为麦克海尔知道，如果林易这场比赛单场能够得分破百，事后谁又会记得这些呢？

    而且更何况，尼克斯还能为这个战术找到借口。

    哈？我们是为了帮助林易刷数据？

    不，我们没有，我们只是为了破解火箭的三人夹击。

    那你们为什么不把球传给其他人来得分？

    切，那是因为我们都是CBA队友，尼克斯一直是林易的单核球队啊。

    和尼克斯比下限？那恐怕和科比比谁铁差不多。

    场上，火箭的进攻又一次轻松完成了。

    麦克海尔早就看穿了尼克斯的意图。

    恐怕就算火箭不用三人包夹，尼克斯也会这么打。

    毕竟，在第四节比赛开始前，麦克海尔可是给球员们说过，在进攻时一定要向詹姆斯看齐，不组织个23秒绝不传球的。

    然而......当进攻机会就摆在眼前，你说作为职业球员，怎么可能会错过？

    尼克斯只用四人防守，就是为了方便火箭进攻。

    当然，这种打法也是建立在尼克斯领先，以及尼克斯对林易十分信任的基础上才能使用的。

    要不然，真被火箭给翻了，那事后尼克斯肯定得被喷死。

    说穿了，火箭想拖时间，尼克斯也在想办法让他们没法拖时间。

    火箭想搞死林易，可是反过来，尼克斯也在想怎么来保林易的发育。

    球场上，就在麦克海尔暗骂德安东尼无耻时，林易顺利拿下了今晚个人的第83分！

    又是来自约基奇的长甩，林易又一次利用身高优势接到传球，然后颜面干拔。

    曾经当过林易小弟的追梦已经封到了LOGO区。

    可是......

    空心入网，就是这么没朋友。

    “83分了！”TNT电视台，巴克利也在为林易报数。

    还差17分！

    只差17分林易就能打破张伯伦的记录了！

    ……

    PS：下一章......揭晓答案！

    PS2：第二更送到！