    三四个小门童一个个皱起了眉，那个稍大点的又喊道：“混账东西，青城山也是你这等狗贼可以说进就进的吗，还不快滚，再不滚，小心我们的棍子。”

    胡俊波一笑：“娃娃，快些闪开，今天我不想大开杀戒，知趣的，闪退一旁，放我上山。”

    几个门童还以为万剑归宗是江湖傻子，过来叫山门的，都哈哈大笑起来。

    胡俊波归宗剑一个剑气横流，就一下，四个门童已经身首异处。

    他使了招腾云驾雾，飞快的冲上了山，这招也是桃花剑留下的绝学，也用到了真气，就好像脚下踩着云一样。

    冲到半山腰，只见山上冲下来十多个青城派弟子，胡俊波话不多说，就是剑气一扫，那些弟子怎是这剑气的对手，还没反应过来就已经身首异处了。

    没几个下子，胡俊波已经到了青城观门口。

    只见观里冷冷清清，冲进去才发现里面空无一人，再往后走听到里面有说话声。

    胡俊波躲到暗处观瞧，只见几个男人正在审问几名女子，一听声音，就能辨认出是徐宁儿等人。

    只听其中一个男人说道：“我料定那七侠九剑贼人已经被我一百弟子截杀，你们就乖乖的在此做我们二人的压寨夫人吧。

    老三也是命苦，那我们两位哥哥替老三享用，也算是肥水不流外人田。哈哈哈”

    另一个男人也说道：“大哥说的对，你们几个在宁州艺馆还不如在这青城山上，吃香的喝辣的，岂不比在那些男人面前陪笑脸，强了百倍吗？”

    “呸，我是不会从了你们的，你那个三弟就是个丑陋的家伙，你们两个也一样，就是杀了我，我也不会从的。你有种就杀了我。”

    这声音一听便知道是徐宁儿，那两个男人发出恶心的嘲笑声，似乎用笑声在炫耀自己的战利品。

    “几个大侠，你们放了我们吧，我和宁儿给你们赔不是了，我们艺馆有钱，你们都拿走，放了我们吧。”老妈妈说道，带着哭腔，好像在临死前发出最后一声哀求。

    胡俊波一听气不打一处来，一脚就冲进了门：“你们两个臭不要脸的，看来今天我万剑归宗是给你们清理门户来了。”

    “你，你，怎么上山的。”

    “这观里是不是就剩你们两个了。拦路的都死了，你可以算算你还剩多少人。那一百多人也都死了一半，还有半数被押在我小别山。”胡俊波一脸的不屑。

    说时迟那时快，青城派老二一个健步扑向了徐宁儿，胡俊波早料到了这一手，只见一道寒光，那人还做着奔跑的姿势便一下子瘫倒在地。

    再看那人抽抽了几下，便没有了喘息。

    又是一道寒光过去，胡俊波似乎都没有拔剑就已经结束了战斗，青城派大当家也以同样的方式倒下了。

    “大侠，你，我都没有见你拔剑。”徐宁儿说道。

    “走吧，以后不会有人再敢欺负你们。我会上奏圣上，严惩这些不作为的地方官。

    我的剑太快，一般人看不清。哈哈”胡俊波笑了笑。

    他带着艺馆几个人下山了，回到了宁州艺馆。

    胡俊波想了想，青城山死了那么多人，早晚也会被人发现，不报官还会害了艺馆的人，只能将消息用飞鸽传书报给了皇帝尹文。

    等了不到三天时间，突然传来消息，宁州府要有新总督上任。

    果不其然，宁州府竟然来了个新总督，新总督拿着圣旨顶替了老总督的位置，还带了几个大理寺协办直接将老总督抓回京城大理寺调查。

    新总督上任第一件事就是审理艺馆被劫持一案，艺馆众姑娘当庭作证，加之胡俊波的证词。

    新总督当庭宣判：“青城派伙同宁州府原总督，挟持艺馆众人，带到青城山作为人质，青城派众弟子皆参与其中，罪不可赦。

    现宣布查抄青城山所有财产充公，七侠九剑掌门人胡俊波在此次解救人质过程中有功，特赐为名除害锦旗一面。”

    案子总算是落下来帷幕，只可惜无影剑和无影浪人只在客栈等待，等一切尘埃落定才赶了过来。

    胡俊波皱了皱眉头，“你们啊，要你们何用。”说完便转头走了。

    有了万剑归宗的英雄救美，徐宁儿自然以身相许，胡俊波在徐宁儿的闺房住了有小半个月。

    徐宁儿已经完全爱上了胡俊波，这个一剑便可以斩杀多名贼人的大侠，已经完全偷走了她的心。

    “胡大侠，小女子有一个请求，不知道当讲不当讲。”

    “徐姑娘请讲。”

    “如果大侠家中没有妻妾，可否替我赎身，我愿意一辈子服侍在大侠身边。”

    “哈哈哈，徐姑娘，我也十分想娶你为妻，只可惜我是一个浪迹江湖之人，只爱自由自在，我的梦想便是走遍世界的每一个角落，与不同门派的高手一决高下。

    从未想过成家之事。”

    “大侠是嫌弃我是艺馆出生吗？”徐宁儿有些失落。

    “没有，艺馆也是高雅场所，何况姑娘把第一次都给了我，我又谈何有嫌弃之意。只是我是漂泊之人，姑娘跟了我，会受苦的。

    徐姑娘，我留五千两银子给你赎身，一部分钱，你可以用来赎身，另一部分可以置办个宅院，弄点小生意。

    我万剑归宗，只爱自由自在，我们今生若有缘一定还会相聚的。”

    胡俊波就这样走了，没想到这一走就是十多年，等二人再相见的时候已经是十多年以后。

    胡俊波看着已经是成熟女人的徐宁儿，徐宁儿看着已经有一丝白发的胡俊波，两人都流下了泪水。

    “胡大侠，我徐宁儿，一生只服侍过你一个男人，后来我便做了这宁州艺馆的老板。

    这一晃儿那么多年过去了，也有达官贵人想纳我为妾，我都一一拒绝了。

    其实我只是在等一个人。”徐宁儿说着，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    “宁儿，是我辜负了你，年轻的时候我只想着一个人快乐，想做这世间的第一武林高手。

    现在年纪大了，才明白，这第一又有什么意思，不如有一个家来的重要。

    宁儿，你先随我去翼州暂避，等我去一趟北威回来，便带你回南江。

    此生我再不与你分离。”

    

