    玉轻鸾头也没回，显然是没有把我放在眼里。

    我顿时有些懊恼，但是一想到一会要是警察来了，这些人肯定就没命了。

    所以我必须在警察来之前，驱除这些人身上的邪气。

    可是没驱除一次邪气，我就要消耗不少元气，一连十几个人，我怕是支撑不了。

    最后没有办法，我只能将他们打晕了。

    一些个比较好解决的人，一下子就被我打晕了，但那些比较难搞的，过了几招，还在奋力反抗着。

    “住手！”

    打斗间，警察已经冲了进来。

    不过我已经完全成了这些人的目标，哪怕是有警察的出现，他们也丝毫没有分散注意力。

    这个就让我有点不可思议了！

    那些警察以为我是普通人，一个劲地劝我不要害怕。

    “快住手，不然我就开枪了。”

    不知道是哪个警察突然开口说了一句。

    这些人现在根本就没有意识，人话完全是听不进去的，就算是把刀架在他们的脖子上，估计也不会妥协。

    我怕警察们对这些人开枪，立马说了一句:“他们是中邪了，还有救，不要开枪。”

    话音刚落，突然有个人从身后一把掐住了我的脖子。

    我脖子上的水泡还没有完全消除，被他这么一抱，直接疼得我差点哭了。

    “同志，不要怕，我们会尽快救你的。”

    见我受到伤害，他们全然不顾我刚才说的话，直接对抱着我脖子的人开枪了。

    然而，意外出现了，抱着我的人突然松开了我，这枪不偏不倚地打在了我的脑门上。

    完了！

    我清楚的感觉到子弹穿过了我的脑门，卡在了脑袋里。

    下一秒，我便干脆直接倒在了地上。

    这中了枪，要是还活灵活现地站在那些警察面前，他们还不得把我当成妖怪。

    见我躺在地上，那些警察便肆无忌惮地对着这些人开枪了。

    在他们眼里，这些人就是无药可救的丧尸了。

    我已经救下了几人，我能做的只有这么多了。

    倒在地上，我趁那些警察还没有上前来查看，赶紧用道气把子弹逼了出来。

    因为伤口短时间里也不会愈合，所以我没有这方面的担忧。

    “快去看看这个人怎么样了。”

    不久，我耳边便传来了声音。

    “都打中脑袋了，肯定是活不了了。”

    我在这些警察的议论声中，被抬起了起来。

    之后，我被他们送去了医院。

    送到医院，因为我还没有呼吸，便直接给我安排手术了。

    进了手术室，我感觉到有刀子在我脑门上划动，猛地睁开了眼睛。

    眼睛正好对上给我做手术的医生。

    医生见我睁开了眼睛，吓得手术刀差点掉了。

    一旁的护士见状，都震惊出声，“病人不是打了麻药吗？怎么会醒？”

    “他可是头部中枪啊！”

    医生一脸的不可思议。

    “我没事了，不需要动手术。”

    我慢慢地从手术台上走了下来。

    本来是想忍忍的，但想到要被人开脑，觉得还是算了，反正医学上不是有很多奇迹吗？

    就当是奇迹了吧！

    医生意外又惶恐地看着我，“你确定你没事了？子弹还在你的脑子里呢？”

    我一脸淡定地看着他，“确定，麻烦你们了，我先走了。”

    说完，我就不慌不忙地走出了手术室，在众人惊讶地目光下，离开了医院。

    刚从大厅出来，便看到洪胖子和秦风正火急火燎地往里面走来。

    我走上前，两人看到我活生生的站在他们面前，都震住了。

    “天呐，苏大哥你不是中枪了吗？怎么会……”

    秦风一脸震惊地看着我，就像是活见鬼了一般。

    比起他，洪胖子倒是淡定多了，大概是和我在一起久了，他对我的事情多少有点了解了。

    洪胖子搭着秦风的肩膀，语气平静地说道:“不用那么震惊，你苏大哥不是普通人。”

    “看出来了，普通人中枪估计早就没命了。”

    秦风倒吸了一口冷气说道。

    我下意识伸手摸了一下额头上的伤口，发现伤口已经开始愈合了，看了两人一眼说:“说来话长了，我们回去再说。”

    说完，我就径直朝着大门口走去了。

    秦风和洪胖子立马跟了上来，回家的路上，两人都没有开口说话，气氛一度冰到了极点。

    到家之后，我额头上的伤口已经愈合地差不多了。

    秦风看着我的额头，仍是一脸的不可思议，低声说了句:“苏大哥，你到底是什么人啊？”

    我也不知道该怎么回答他这个问题，想了一下说:“其实我就是一个比普通人特殊一点的凡人。”

    听到这话，秦风摇了摇头，显然是不相信我的话。

    他刚想继续开口，洪胖子便拍着他的肩膀说了一句:“你苏大哥刚经历了生死，一定累了，有什么问题，明天再问吧。”

    秦风虽然满心的疑惑，但也没有继续问下去了，转身去了客房。

    随后，洪胖子给我烧了一壶热水，又给我拿了一条毛巾。

    我一边清理着额头上的血迹，一边对默不作声的洪胖子说:“我知道你有疑惑想问我，想问什么就问吧。”

    原以为洪胖子会将心里的疑惑说出来，哪知他只说了句:“你若是想告诉我，自然会告诉我。如果你不想说，我就是问了，你也不会告诉我。”

    他说的也没错，一般情况下，只要是我不想说的事情，不管你怎么问我都不会说。

    我清理完血迹后，目光平静地看着洪胖子，问他:“你怕我吗？”

    洪胖子想了一下，回答道:“说真的，一开始我有些害怕，但是想到和你认识了这么多年，你如果想要害我，我早就没命了。”

    听到这话，我心里还是挺欣慰的，至少他没有将我当成怪物。

    “老洪，不瞒你说，我已经活了很久很久了，久到我都不知道自己到底多少岁了。其实，我也不知道自己是什么人，为什么可以活这么久，甚至都死不了。”

    我面色有些痛苦地看着他。

    除老余之外，洪胖子是我告诉的第二个人了。

    我觉得他值得信任，所以才会告诉他。

