    第二天，终于拿到《仁医》的首日收视率。开播时的收视率为3.78%，随后曲线一路上扬，到收视的时候，已经攀升到6.12%。

    目前上星的地方电视台越来越多，观众就有所分流。可毕竟这是央妈黄金档，还是有着不少固定观众。因此说，这成绩不好也不坏，平均收视率有4.57%，起码也在合格线之上。

    要知道，去年央妈收视率的第九名《其实不想走》，平均收视率不过就是6.74%，而第八名的《长征》，堪堪破七，达到了7.01%。《仁医》的最高收视率，已经很接近去年第九的平均收视率。只要能维持住观众们的粘性，基本能保证进入央妈年度前十。如果运气再好一点的话，收视率能够平缓上升，最终就能达到8%以上。进入年度前五也不是不可能。

    这里介绍一下：现在的收视率统计比较混乱。有央妈单独统计的数据，也有各大电视台几轮播放后的综合数据。也不是每部电视剧都能在央妈播放或者首播的。

    一般来说，只看综合数据，去年的收视王《情深深雨蒙蒙》只有8%出头，而《大宅门》只排到第五，大概在6%左右。但央妈的单独数据同样比较权威，去年收视王《大宅门》，高达15.01%，排第二的才是《情深深雨蒙蒙》，收视率就落到了11.2%。所以千万别搞混了。

    然而在当晚，《仁医》播放了三、四集。剧情概况如下：

    发觉自己感染后，方仁就在高烧昏迷前，无奈的给自己注射了一支抗生素。等到苏醒的时候，发现已经药到病除。就是身体还是相当虚弱，需要好好的休养几天时间。

    此时那些已经治愈的病人，他们出不去隔离区，就组织起来成为了方仁的助手。在那位母亲精心的照料下，方仁慢慢开始好转。可是小城里的造反却突然发动，局势变得混乱不堪。

    奇怪的是，在这种局面下，隔离区反而变成了安全区。只要百姓逃难到这里，造反的那些人也不敢追入。急中生智，就在方仁的指挥下，他不动声色的扩大了隔离区的外层，尽量收留那些百姓。

    然而没想到，由于县令和大户抵抗激烈，造反的黄巾军就开始放火，而大火渐渐蔓延，差不多就要烧到隔离区了。

    此情此景，方仁变得束手无策。隔离区里的百姓已经快要失控，总不能葬身火海中吧？但只要四散而逃，原先的那些隔离措施，肯定就会前功尽弃。

    就在方仁绝望的时刻，惊喜的发现冲入一队人马。而领头的将领大喝：“某江东孙文台是也！”

    原来赶到的是江东猛虎孙坚。他率领着一群江东儿郎，如下山猛虎般，很快就平息了小城里的动乱。并且在帮忙扑灭城里的火灾后，孙坚就准备离开。

    孙坚率领着江东大军，正辗转各地，扑灭各路造反的黄巾军。他本来准备到小城休整补给，恰好遇到城里骚乱，就顺手把那些黄巾军给全部剿灭。

    虽说孙坚帮了大忙，但他在小城的宴会中，直接吩咐县令和大户，让他们为大军准备好粮草，根本就不屑理会小城刚刚受灾。

    在孙坚的威势下，虽然县令很不情愿，但还是准备答应下来。没想到大病初愈的方仁冲入了宴会，直接顶装孙坚，让他收回成命，为小城的百姓留一条活路。

    见有人顶撞，孙坚勃然大怒：“尔胆敢抗命？竖子好大胆！”

    怒喝声中，一群甲士就把方仁给围住了……

    ……

    所有人都没预料到，拿到第二天的收视率，简直让人瞠目结舌。

    平均收视率一跃为6.48%，差不多上涨了2%！明白2%是什么概念吗？此时国内的电视机大约在1亿台左右，2%就是200万户有电视机的人家，多了1000万以上的观众！

    尤其是孙坚出场的时候，收视率直接高跳2.7%。要知道，这还不是刘关张、曹操那样的三国顶咖，孙坚仅仅是二流人物，可能还不如他儿子小霸王孙策有名。

    然而就凭借着孙坚这个三国小名人，居然高跳2.7%？

    娱乐圈里的人顿时集体卧槽，连媒体也暂时失声。不过也有几个聪明人恍然大悟，原来穿越题材那么受欢迎？原来三国IP那么牛逼？容光那个混蛋，特么的又双叒叕制作了一部爆款剧？MMP！还让人怎么活？

    随着剧情慢慢开展，《仁医》的热度就变得越来越火。等到第十二集，终于播放完毕第一段小故事：

    在方仁的据理力争下，孙坚总算听明白了他的理由。不过猛虎还是有自己脾气的，虽说放弃粮草，但就要求方仁作为医者随军。

    由于城中大火，范家同样被烧成白地。幸好范家的人都没事，再加上范桥原先就准备去长安求学，于是就收拾了一些细软，让范母和范姝先赶往长安，范桥自己和几位士子同样随军，顺便能够照顾好方仁。毕竟他们是士子，孙坚多少还是要给面子的。

    可没想到的是，孙坚根本不在意方仁的得罪，反而窃喜有了方仁这位医者。其实这时候的孙坚，无非就是个很莽的年轻人。他一心遵守天子旨意，反而在处理人际关系上，少了那么一点阅历。总是高高在上、独断独行，不怎么在意别人的苦衷。不过只要有人能说得上话，他还是很讲道理的。当然，江东猛虎肯定不会少了老虎脾气。

    方仁同样开始了军旅生涯，他战战栗栗的留在孙坚军中。然而很快就忘记了孙坚的虎威，投入到救治伤员之中。由于方仁的医术高超、一片仁心，慢慢的，他就获得了江东将士的尊重尊敬。

    孙坚大军同样连战连捷。方仁却依然保持着医者仁心。他不仅救治受伤的将士，同样救治俘虏的黄巾军伤员。然而没有得到补给，军中的药材就不怎么够。于是其他医者就悄悄的规劝方仁，却被方仁直接拒绝。

    作为医生，方仁严格的遵循希波克拉底誓言——鄙人以天地作证，敬谨宣誓，愿以自身能判断力所及，遵守此约。凡授我艺者敬之如父母，作为终身同世伴侣，彼有急需我接济之。视彼儿女，犹我弟兄，如欲受业，当免费并无条件传授之。凡我所知无论口授书传俱传之吾子，吾师之子及发誓遵守此约之生徒，此外不传与他人。

    我愿尽余之能力与判断力所及，遵守为病家谋利益之信条，并检束一切堕落及害人行为，我不得将危害药品给与他人，并不作此项之指导，虽然人请求亦必不与之。我愿以此纯洁与神圣之精神终身执行我职务。

    无论至于何处，遇男或女，贵人及奴婢，我之唯一目的，为病家谋幸福，并检点吾身，不做各种害人及恶劣行为，尤不做诱奸之事。凡我所见所闻，无论有无业务关系，我认为应守秘密者，我愿保守秘密。倘使我严守上述誓言时，请求神只让我生命与医术能得无上光荣，我苟违誓，天地鬼神共殛之。

    这条誓言传到孙坚耳中，他顿时沉默不语。并且对方仁的行为开始放任不管，表达出了足够的尊敬。并且大军暂时停下脚步，专门派遣了一支小部队，到附近的城池找来了大批药材，解决了这场危机。

    其他医者同样被这誓言震撼住了。他们纷纷放下成见，转而向方仁求教医术。方仁同样知无不言，并且先后有几位年轻医者前来拜师。

    一时之间，方仁在军中的名声大震！

