    汤乙深知，自己一定要想办法帮珩王扭转局面，否则他失势还有机会东山再起，而自己保命都是问题，更惶论能继续在朝中立足。

    思索片刻，道：“王爷，唯今之计，要多签订一些好的贸易往来，为南越带来利益，这样的话，皇上看在您的功劳，也不会过多苛责于您，这件事本就不是您的错，您解释清楚，是被寒王设计陷害，皇上会明白的。”

    楚珩垂眸，深吸几口气，平息内心的怒火，不得不说，他说的有道理，事情已经无法挽回，那自己只有在别的方面补救，只要自己做出成绩，才能平息父皇的怒火。

    “你说的不错，这件事就交给你，尽快想想还有哪个国家能与我们交易。”

    “是。”汤乙应声，顿了一下，接着道：“王爷，您中的毒怕是只有寒王那有解药了，您可要去他那要解药？”

    “你觉得他会交出解药吗？这件事，虽然他最有可能办到，但是没有任何证据指明是他所为，他若交出解药，岂不是坐实了罪名，他才不会那么傻。”

    “那您的毒？”

    邶靖京城有圣医堂的门店，回京后去圣医堂诊治，本王就不信，神月门的店会解不了？”

    汤乙点了点头，道：“那文惠帝那边若是要查的话……”

    楚珩眉头紧皱，这件事宣扬起来，只会对自己造成更大的影响，沉声道：“那奴才显然不能在这个时候出事，若出了事，本王便成了恼羞成怒，杀人灭口。

    你带上五百两银子，去向文惠帝说明，本王醉酒，意识混乱，伤害了那人属无意之举，本王愿意补偿他，让他息事宁人。”

    “是。”汤乙应声：“若无他事，王爷还是早些休息，臣先告退。”

    “退下吧。”

    汤乙离开后，楚珩道：“竹肆，去帮本王准备冷水。”

    “是。”竹肆应声，走了出去，长吁一口气，原以为今夜不死也要脱层皮，万幸，暂时保住一条命。

    楚珩垂眸，夜君寒，这笔账，他记下了。

    月下小路上，晏玲珑和苏玉倾并肩走着，她小声道：“玉倾，这戏可真精彩，你家寒王果然名不虚传。”

    苏玉倾笑了笑：“天色已晚，你还是先快回去歇着吧。”

    “那我先走了。”晕玲珑话落，立刻跟上晏辰的步伐。

    不远处的慕容轩走到夜君寒身旁，低声道：“寒王好本事。”

    “本王不明白轩王的意思。”夜君寒淡淡回道。

    “明眼人都看的出来，寒王又何必装呢？”

    “本王倒有一事想请教轩王，去年有人拿着你轩王的令牌，和你的亲笔信件，诬蔑本朝官员，轩王的令牌和信件，为何到了本朝官员手中？”

    “竟然有这种事？”慕容轩神色疑惑，随后道：“本王的手下，虽然不是人手一块令牌，但持有的人数有几十位，持令牌以做标识，他们出任务时，被捉到或者遗落都属正常，知道本王令牌的人不在少数，那令牌即便是真的，也与本王无关。

    再说信件，本王时常与一些名家吟诗作画，京中的字画铺子都有本王的笔迹，想要伪造轻而易举，寒王一定要严惩凶手，替本王出口气。”

    夜君寒瞥了他一眼，当时诬蔑苏暮的令牌虽然不是慕容轩的令牌，却和他的很像，褚雄也许是抓到过东皓的人，才伪造他的令牌，是个人都不会随意让人知道自己的令牌是什么样，更何况他，冒然把令牌给别人，潜藏的危险他不会不知，除非对方给的条件很诱人。

    “自然，轩王也要提醒你的手下，别再让令牌丢失，否则若出了事，别人会把事情指到轩王头上。”夜君寒话落，快步走到苏玉倾身边，牵起她的手快步离开。

    慕容轩脸上的笑意消失，望着离开的身影，神色晦暗不明。

    另一边，陆勤送芷妧回她的住处，不久前，暗中护着芷妧的暗卫，假意被珩王的人引开，惊风隐在暗处，观察着竹肆的行动，见他要动手，惊风便将几只鸟扔向他扔了过去，阻碍他的视线，陆勤趁机将芷妧拽到暗处，惊羽早就装扮成芷妧的样子，立刻上前替代芷妧，和侍女一前一后的走着。

    侍女被点了穴，惊羽也被竹肆扛走，惊风去办事，陆勤则解了侍女的穴位，护送芷妧回去。

    月光如水，为夜色凭添一抹温柔。两人静静走着，谁也没有开口，不远处就是芷妧的寝院，她停下脚步，看向他道：“已经到了。”

    “公主走进去，臣再离开。”

    “你就没有别的话要说吗？”芷妧抬眸看着他。

    陆勤看着那双清亮的眼眸，他想说的很多，只是，她未必想听，更何况，她今日怕是也受了惊吓，知道有人针对她，还用这样恶毒的手段，此时该好好休息，那些话，也后再找机会说。

    片刻后，陆勤道：“有寒王派人保护公主的安全，公主安心就是。”

    芷妧抿唇，从袖中掏出那枚玉佩，递给他，道：“这次是皇兄借用，我不计较，下次若是再让玉佩落入他人手中，我绝不放过你。”

    陆勤接过玉佩，意味深长道：“再也不会让人从我手中夺走。”

    芷妧转过身，向寝院走去。

    “公主……”

    芷妧回头看他，等着他接下来的话。

    “愿公主好梦。”

    陆勤低声道，见她点了点头，转身走进院内，他握着玉佩在原地站了许久，才转身离开。

    惊羽蹑手蹑脚的回到院中，深怕被人看到他这副样子，刚回到房间，幽暗的房间瞬间亮了起来，惊羽心下一跳，转过身，就见香菱站在那里，一脸目瞪口呆的看着他。

    “啊。”香菱惊叫一声，道：“你是人是鬼啊？”

    惊羽转身就跑，却被门口处的两人堵住，凝璇佯装惊讶道：“香菱怎么了？”

    “这个人……她……”香菱指着身形健壮，一身女装，此刻正在往门外挤的人，惊声道。

    见惊羽捂着脸，往外挤，惊风道：“呀，惊羽回来了，我还准备了酒菜，为你庆功呢。”

    惊羽咬牙切齿的看着两人，不等开口，就听香菱惊讶道：“你是惊羽？”

    话落，走上前看他，惊羽立刻用衣袖遮住脸，香菱拽着他的手臂，奈何力气小，根本拽不开。

    “惊羽，让我看看，一晚上不见，你怎么这副样子？”

    “没什么好看的，你能不能先出去，让我换身衣服再说。”

    “不行，我就要看，咱们几个关系这么好，有什么不能让我看的。”

    “谁看都可以，就你不行。”

    香菱顿时凝眉，沉声道：“你的意思是，我不配成为你的朋友？”

    惊羽心下一跳，怕她误会，立刻拿下袖子，道：“我不是这个意思，我是说……”

    “噗…哈哈哈……”惊羽话还没说完，就见香菱笑的见牙不见眼，看着她开怀大笑的样子，唇角不自觉跟着上扬，顿时觉得，自己这副装扮也值了。

