医院里，林婶还没有苏醒，夏夕绾用温热的毛巾帮林婶擦了身体，又拿了热水瓶去了热水间打水。

        这时热水间里突然来了两个黑衣男人，他们将门给关上了。

        夏夕绾当即警惕的看着这两个男人，还悄悄的将小手伸进兜里，准备拿手机打电话，“你们是什么人，你们想干什么？”

        “小美人，不要害怕，哥哥们没有恶意。”

        两个黑衣男人迅速上前，用一块手帕捂住了夏夕绾。

        夏夕绾用力的挣扎，但是很快她就嗅到了手帕上的异香，这手帕上有迷药。

        手里的手机掉在了地上，夏夕绾闭上了眼，视线归于黑暗。

        一个黑衣男人将夏夕绾抱起，猥琐的笑道，“这个小美人肌肤又滑，身上又香，我们好久没有碰上这种尤物了。”

        另一个黑衣人催促道，“先将她弄出去，带上车，雇主出了钱让我们好好跟她玩，你还怕玩不尽兴？”

        ……

        李玉兰一直待在家里，哪里也没有去，晚上时分，她的手机响了，是一条彩信。

        李玉兰点开彩信一看，是一张艳照。

        脱了衣服的男人压在夏夕绾的身上，场面十分的劲爆。

        李玉兰将照片看了几遍，夏夕绾被男人压在身下看不清全脸，但是侧脸依稀一看就是她。

        太好了！

        李玉兰露出狰狞的微笑。

        这时手机又来了一条短信这个妞的滋味真爽。

        李玉兰迅速将钱打到了对方指定的账号里，然后她将这张艳照发给了自己以前的经纪人将这张艳照交给几个微博娱乐营销大V，让他们同时爆料，标题就是夏家之女夏夕绾淫奢放荡的夜生活。

        李玉兰太恨夏夕绾了，她花钱雇了几个男人将夏夕绾抓走，然后将她给轮了，同时她动用自己在娱乐圈的人脉将这件事爆料出去，彻底毁了夏夕绾的名声。

        半个小时后，微博就炸开了，这张艳照空降热搜燃爆了，无数网友围观，

        我去，这夏夕绾真会玩，看地上的衣服我目测现场至少三个男人。

        夏夕绾不是嫁到幽兰苑去冲喜了么，这也能理解，毕竟那个鬼夫不能满足她。

        这个夏夕绾真是骚浪贱。

        看着夏夕绾被网暴了，李玉兰真得觉得畅快淋漓，她终于将夏夕绾打入了深渊里。

        “妈，”这时夏小蝶一蹦一跳的进来了，脸上都是欣喜若狂的光芒，“妈，微博上燃爆了关于夏夕绾的艳照，这事儿是你干的么？”

        李玉兰舒心的点头，“是。”

        “妈，你太棒了。”

        夏小蝶简直要对李玉兰顶礼膜拜了，她激动的扑上去亲了李玉兰一口，“妈，夏夕绾真的被几个男人给睡了？”

        “对的。”

        夏小蝶开心的手舞足蹈，在她看来夏夕绾就是狐媚子，喜欢勾引男人，她就活该被轮！