    

    第198章还有没有梦到三叔三婶？

    与山中村相隔好几千公里的，某座山头破旧小道观。

    小道观，真的很小，如同农家小院一般，到处破损断裂房梁，杂草从生，只有正殿由石块黑瓦建造而成，得以挺立，只不过年久失修，不少房梁断裂，导致屋顶开了一个又一个的天窗。

    天窗下，有雨有阳，在石缝、碎瓦片之间长不少青苔和杂草。

    正殿内，右上角，屋顶还算还好的一角落，一个满头白发，清瘦的老者一身灰黑色道袍盘腿打坐在半干的茅草堆上，安详双眼合上，周围全是灰尘，不管不顾。

    在同样长着不少杂草的殿门，有个外貌二十岁左右同样穿道袍的小伙子正在拿着雕刀小心削刻着手上一切小长方形的木料。

    不远处，院子空阔的地方，一位二十岁左右，比起雕木料的小伙子，他显得活泼许多，忙前忙后，生火、打水、处理手上兔子，上架烤制。

    小道观旁一有道小泉眼。

    小道士，说小，起比殿内白发苍苍的道长，他们确实是小，小道士把处理好的兔子用树丫架到火上烤后，自己拎着一大包衣服到泉眼下方清洗。

    这座破旧小道观，三个人没有一句交谈，各自忙活自己的事情。

    “师傅，好了。”

    拿雕刀的小道士在殿门门槛上坐就坐二个时辰，负责烤肉的小道士兔子都啃完二只，抱着脑袋睡在院子角落大树上，呼呼大睡。

    雕刻的小道士从一开始他手上是一个平凡无奇的二指宽，一指长的小黑木料，到他起身，手上还是一块平凡无大规模二指宽、一指长的小黑木料，只是他坐过的地方有不少木粉，极细的木粉末。

    起身，走到老道长面前，跪坐下，双手恭敬奉上小木块。

    老道长听到声音缓缓睁开因年迈而松驰的眼睛，眼睛意外的清明透亮，他拿起木块，仔细端详许久，才满意点点头。

    宽大的袖子一挥，木块飘浮起来，他的手指快速在空气中比划，好像毫无章法，又好像在书写某些文字，阳光透着屋顶大洞斜照进来，在一束束光斑中，依稀看见点点金光有规律往飘浮木块上奔去，在不同的位置降落，和木块融合，最终无影无踪。

    一切在无声中进行。

    老道长在空气中比划一刻钟左右，罢手，木块又安静落在小道士手上。

    “送过去吧。”老道长声音有些疲倦。

    “是。弟子马上去办。”小道士起身，退后三步，挥动宽大袖口，打个复杂的手印，人突然没有踪影。

    老道长习以为常，起身，拍拍自己身上灰尘，出殿，到火堆旁，拿起一只兔子到一旁开啃，他不知从何处摸出一壶酒，一口肉，一口酒，吃得惬意。

    正在树枝上睡大觉的小道士醒来，看一眼，又继续呼呼大睡。

    长念晕晕沉沉睡着。

    天亮了，银枝、银雪睡醒第一件事习惯性寻找长念，当他们看到长念，一致的滚着软软的身子贴靠着长念，半个身子都趴在长念身上。

    银雪打着哈欠，半眯着朦胧的睡眼，小手搂抱着长念，小短脚搭在长念腰上，继续睡。

    “呜呜……”

    七尾凤来叫人起床。

    长念被七尾凤毛脑袋蹭醒，额头上的伤已经开始结疤，痛楚不明显，随意把头发重新扎成丸子，才带着二小只出来。

    到厨房外大空地里，已经摆上不少肉包子、肉粥，铁大山兄弟也起来。

    “大山哥，你的伤如何？”长念关心地问。

    “无事，一点小伤。”铁大山脸色红润，自己走来，连搀扶都不用，就是受伤的手，不好动，一动会扯到伤口，痛得直抽气，“倒是你，如何？还有没有梦到三叔三婶？”

    所幸，他们掉进那个洞没有毒蛇做窝，不然就麻烦。

    “……”

    长念一愣，脑海里浮现梦里的一切，心中泛起一阵酸楚，随而摇摇头，“没有。”

    她梦到的是她的亲生父母，而不是这个身躯的爹娘。

    “长念，我送你们回石洞那边吧。这是初十给你们开的药，这是大山的，这是你的，伤好了，再擦这瓶蓝色的，可以去伤疤。”初七送他们一行人回去。

    众人用完早膳，初七提着二个包袱过来，分别提出铁大山和长念。

    “谢谢初七大哥。三十大哥在吗？我想跟他道个别。”长念起来后没有再看到天人，连初三也没有见到。

    “三十未起，不方便。”他体虚，在帐里休息。

    “麻烦初七大哥。”

    有初七的相送，铁小山把二个小家伙背在身后，长念一行人穿过四个山头慢慢走回来，路上七尾凤还猎到二只兔子和一只七彩走山鸡，回到石洞前，远远就看见朱叔夫妻俩带着银树站在入口眺望着，看着他们一行人齐齐整整的回来，个个激动不已。

    “回来就好，回来就好。”秀洪婶忍不住哭起来。

    “不哭，不哭。回来。”银雪从铁小山的背上下来，扑向秀洪婶，像个小大人一样哄着秀洪婶，却不记得昨晚是自己先哭起来，才带着银枝哭，哭得震天，哄都哄不住。

    “不哭，不哭，都进来，都进来。”秀洪婶抱着银雪转身进石洞，初七送到石洞的外围围栏边上，他就回去。

    长念他们回来，朱泉一行人提高高提起的心终于放下，他们一夜未归，怕六奶奶担心，夫妻俩收拾着物品，叮咛几句，准备下山。

    “朱叔，我们和你们一道吧，我去连峰山那边转转，看看有没有猎物。”铁大山提议道。连峰山离石洞不远，一个山头，是朱泉夫妻回去必经之路。

    “好。”朱泉看向铁大山受伤位置，不影响他走动，那边不远，常去，算是安全的一个山头。

    这次他们意外遇到大黑仔是他们去一个从来没到过的山头，无意之中闯进大黑仔的地盘。人有地盘，大黑仔也有。

    “长念，你带他们在家，别出去打水，我们回来再打。”

    “好。”长念应着。

