    看着萝莉一脸决绝的样子,所有人都知道,这件事情是不可能的,他们太清楚萝莉和罗星之间的关系了。

    那些小蜘蛛根本就靠近不了蛟蛇,一时间大家愁眉不展,打又打不动,走又不甘心。

    陶飞犹豫了一下道:“从这些天的战斗状态来看,蛟蛇并不具备冰的攻击和防御能力,如果我可以将它身下的水冰冻住的话,你们有没有把握杀死它!”

    众人犹豫了半天,没有回答,其实这个方法早就可以用,但是水库面积很大,使用这样的技能非常消耗能量,特别是这个关键时刻。

    帝奇无奈的摇了摇头道:“虽然不知道我们能不能打败从水里面出来的这个家伙,但是我想目前来说我们只有这个办法没有尝试了,说不定它的弱点就在水面以下呢!”

    “水面以下……”萝莉眼睛一亮!

    所有人都似乎感觉到了什么,这个蛟蛇似乎从来都不出来,甚至几个人跑远了,它追击最多也只不过是追出来一点罢了,最终身体的一部分始终没有露出水面来。

    萝莉兴奋的直跳脚,高兴的说道:“冻上它,然后我从冰面下边带着手雷去轰它的肚子,我就不信了,它就没有弱点!”

    “最关键一个问题,我怎么才能靠近那里!”

    刚刚高兴的劲一下又全都蔫了,的确,以蛟蛇的攻击力和攻击范围,怎么会轻易的让陶飞接近这最后的水源呢,而如果陶飞不靠近的话,冰冻的范围就达不到要求,效果也未必怎么样。

    曹霖咬了咬牙,狠心的说道:“我让蜘蛛王去牵制它!”

    所有的计划都定好了,第二天一早,先由图巴用高射机枪狂扫,再加上帝奇的手雷轰炸,虽然现在已经不能伤到蛟蛇了,但是这种攻击不咬人膈应人,无休无止。

    就在这个时候,蜘蛛王八米直径的身体一下冲了过去,数十米宽的水面如履平地。这个时候蛟蛇的攻击力有所下降,否则蜘蛛王恐怕不用冲上去就会被直接挂掉。

    随着蜘蛛王的加入,陶飞快速跑到水边,全力调动自身的能量。

    水面以极快的速度开始冰冻,转瞬间就冻住了大半个水面,甚至将蛟蛇也冻到了里面。但是蛟蛇毕竟是蛟蛇,身体一拧,就从冰层下面挣脱出来,跳到了冰面上。它很想过去消灭掉陶飞,可是蜘蛛王的存在让它也不敢掉以轻心,高射机枪、手雷都搞不定的蛟蛇,面对蜘蛛网锋利的爪子,也畏惧三分。

    蜘蛛王和蛟蛇在冰面上滚到了一起,打的不亦乐乎,如果说开始蛟蛇有五个脑袋的时候,恐怕蜘蛛王上去就会被咬死,吞掉,哪怕只剩下一个脑袋,蜘蛛王也无法逃脱这样的命运,但是现在蛟蛇只剩下一个脑袋了,身体死死的缠住蜘蛛王,而脑袋则被蜘蛛王给支开了。

    萝莉适时的一连搬了四箱手雷从冰面下向蛟蛇跑去。蛟蛇的感应能力再强,这个时候也自顾不暇了。

    轰的一声巨响,蛟蛇和蜘蛛王同时被炸的飞到天上去了,水面在这一刻完全冻结。

    离开了水的蛟蛇再也没有在水中时候的强势,粗大的身体成了图巴最好的攻击目标,看着血肉横飞的场面,五个人同时松了一口气,感情这家伙只强化了脖子以上的部分啊!

    蜘蛛王虽然拼命的坚持,但是实力的巨大差距使得它没有逃脱最后的命运,即使蛟蛇已经身负重伤,又在众多人的围攻下,蜘蛛王依旧被咬死了。

    当然,最兴奋的是陶飞,他不但收获了五颗十级的特殊属性的高级晶体,还多收获了一颗蜘蛛王的八级晶体。

    这一战,一个进化者,四个生化进化人似乎一下成为了好朋友,这个世界有一种关系是最真诚的,那就是患难与共的战友,而不是患难与共的朋友,在战场上培养出来的友谊绝对是最真诚的,即使是这次的战斗有些人出力比较少,但是这场战斗缺少任何一个因素都不可能获得胜利。

    从本质上来说,生化进化人依旧对丧尸根本没有丝毫的感情可言,相反,生化进化者似乎对人类的感情比对丧尸的感情还要好一些,这也许是一种人性的保留吧!

    至于他们其余四个人收获的东西是什么,陶飞没有问,也知道自己即使问也问不出来什么好东西来。

    收获了以后,大家不约而同的相互告别,似乎要去做什么事情一样,陶飞知道,这肯定是与自己一样,得到了好东西是要用的,而且还得找一个隐蔽的地方使用。

    陶飞也是一头扎进山里面,这里是他的家乡,里面环境很好,没有任何污染,陶飞来到山中间的一个小瀑布面前,一跃跳下瀑布,在水下凝结了一个巨大的冰团,此刻他就在这个冰团里面。

    时间一天天过去了,不知道过了多少天,陶飞终于醒了过来,十级晶体的吸收让他的实力飞涨了许多,看了看手表上面的日期,竟然一下子过了一个半月的时间。

    他不由得有些担心自己老巢那边自己的那些娇妻美妾,她们会不会因为自己长时间没有回去而背叛了自己,或者被别人给抢去了。

    陶飞风风火火的跑会节林市才突然发现,自己这个临时的家里面人多,而且一下多了不少,本来只有万八千人的营地,如今一下弄得多达五六万人。

    了解一下之后,得到的消息是是本来已经完全撤退的丧尸,大约半个月前的一个夜里袭击了营地,本来在那场战斗中就减员非常厉害的队伍,面对这些高级变异丧尸的袭击变得毫无的抗力,好在这次来的都是高级的变异丧尸,虽然个体很强大,但是数量不多,只有十几个,据闻,带头的是一个身高两米五的大汉。

    陶飞大吃一惊,他知道众人描述中的那个带头大汉是谁,因为他们曾经一起战斗数天的时间,至于为什么图巴会这么做,陶飞不知道,不过图巴好像非常痛恨人类,两个人的关系一直都不怎么样,即使是一起战斗过的。

    不过图巴倒是不会去找陶飞的麻烦,因为他知道以他的实力对上陶飞根本就没有胜算,这是能力相克的问题。

    水与火的能力可以克制绝大多数的进化者,不过水的攻击力不是很强,不过却很无解,在攻击方面,陶飞进化到了冰的能力,可以让自己的攻击力大幅度增加。

    不过更让陶飞吃惊的是,萧不语四个北三省最强的进化者还有水源市幸存者当中最高指挥官刘浩,王志成都来他这里了。

    一问才知道,不过没有人知道为什么半个月前丧尸们开始对人类的营地进行骚扰,面对东胜和长发两个幸存者营地,丧尸先是进行大规模进攻,然后在消耗了大量守军兵力之后,晚上的时候派出高级的变异丧尸进行偷袭。

    丧尸有智慧了,这是当时几乎所有人的猜想,也是最担心的一点,从丧尸开始聚集就有人担心过这个问题。

    其实丧尸只是受到感染的人类,他们并不是真正的死亡,而是以另外一种形态的重生,只不过他们在中了病毒之后,意识也被侵蚀了,整日里混混沌沌的,只是依靠一种本能在生存。可是随着进化度越来越高,时间慢慢的推移,有些丧尸逐渐恢复了一些人类的智慧,虽然暂时未必是能够回忆起作为人类时候的记忆,但是却也有了低微的思考能力。

    不过却因为有了生化进化者这个媒介,他们可以沟通,可以交流,无论是人还是野兽,他们也都遵从强者为尊的原则,特别是野兽,而丧尸此时的形态也正是处于强者为尊的选择状态,一旦出现一个它们同类的强者,他们也会受到强者的制约,虽然强大的变异丧尸之间未必会互相臣服,但是却也可以共存。

    图巴的战斗力面对丧尸,绝对比陶飞要强大得多,所以他会得到丧尸的认可,就好像当初萝莉可以控制一些级别略低一些的丧尸,当她实力大增之后,她就可以控制更高级别的变异丧尸了。

    图巴没有控制丧尸的能力,但是生化进化者跟丧尸有着可以沟通的能力,而丧尸的智力依旧处于懵懵懂懂的状态,只要是实力比他们强,就好像一个大人欺骗一个小孩子一般容易,当然了,丧尸只会接受实力比他们强大的存在的某种协议,对于弱者,他们从来都不会给予任何帮助,除非是他们神智完全恢复,也许才有这种可能。丧尸的世界是人类所不知道的世界,而且如果真的那么容易的话,那么萝莉也就不会简单的只能控制比自己等级低的丧尸了!

    萧不语等人带来的消息绝对震撼,现在北三省的三个最大型的幸存者营地已经被完全打散了,其余的周边县城或者村镇的小的聚集地开始慢慢兴盛起来,一个个小型幸存者营地如同雨后春笋般出现,有实力强的,有实力弱的,不过他们每个小营地的首领无一例外的都是进化者,如果进化者的实力够强,那么这个营地也会更强一些,反之,有可能在接下来的日子里被合并到更强一些的幸存者营地。

    而这其中,陶飞这个幸存者营地实力最强,当然了,所谓的最强是他回来之后才会是最强的。

    这段时间如果没有萧不语四人坐镇的话,估计陶飞这个基地也会被其他进化者给抢了去了。

    不过陶飞一点感激的意思都没有,因为他才是北三省的no.1,被人抢去了,再抢回来就是了,再说了,刘云飞也不是一个弱者,再加上蓝小婷和陈琳琳,卡妮斯三人虽然还不够强大,但是打不过跑还是可以跑掉的,再加上萧不语等人既然来投奔了,那么就必须要接受这边的调配。

    另外一边,图巴拼命的到处奔走,跟每个地方的生化进化者联系,他痛恨几乎所有的人类。

    图巴的父母为了要个儿子,先后生了两个女儿,直到四十岁的时候才中年得子,将图巴宠上了天,这也导致了图巴性格极其顽劣,基本上要什么就得给什么。图巴的两个姐姐都很漂亮,结果很倒霉的被一个有着极强虐待倾向的二世祖给看上了,下场可想而知,他的父母到处上访,结果被这个二世祖找人给活活打死,只剩下图巴一个人跑掉了,从此只能靠讨饭生活,后来被人贩子控制住了,强迫他每天帮他到外面要钱,而且还每天都不给他吃饱饭,那些身着华丽衣服的人,对于要饭这个行当可谓是深恶痛绝,因为这里面绝大多数都是骗子,甚至还有的你不给钱,还会骂你,将脏手往你身上蹭,导致图巴一次次感到社会的不公,所以图巴极端痛恨人类。

    他痛恨那些不肯给他钱的人,也痛恨那些逼迫自己要饭的人,更痛恨那些让自己失去亲人的人。人总是在失去的时候才发现曾经的生活是那么的美好,只是失去了就是失去了,再也回不来了,如果上天再给图巴一次机会的话,图巴一定会很懂事,很爱他的父母。

    帝奇:“图巴,够了,丧尸的行动已经摧毁了十几个人类的幸存者营地了了,我知道你痛恨人类,可是这件事情应该停止了,否则你会让人类灭亡的!”

    图巴恨恨的说道:“哼!别跟我说什么人类,我们现在已经不是人类了,而是生化人,既然是生化人就要有做生化人的觉悟。你真以为当人类重新崛起之后会容忍我们继续生存在这个世界上么,你别痴心妄想了,我们大夏国有一句古老的谚语,那就是非我族类其心必异,我们是生化人,他们是人类,我想,即使是他们中的进化者,在将来的某一天也有可能被他们送进实验室的手术台的,道理简单的连小孩子都能明白,因为那些没有获得能力的人类,同样希望获得强大的力量,所以我们这些生化人,进化者就一定不可避免的成为他们的研究对象。”

    “可是我们毕竟曾经身为人类!”帝奇有些哀伤的说道。

