    第23章 师公会原谅的

    “我师公现在住哪里？”

    “快！”

    “给我订票！我要连夜过去拜见他老人家！”

    梁思贤老院士呼吸急促，紧紧攥着文主任的手，接连问道。

    “我师公还活着！我们梁家的恩人还活着！父亲，师公他老人家还活着！还活着啊！您一生的遗憾和悔恨，儿子已经穷尽一生去弥补了，您儿子一生无愧华夏，无愧炎黄！相信师公他老人家会原谅您的！”

    九星院士梁思贤老爷子浑身激动地颤抖，眼眶通红，说着说着老泪纵横，嚎啕大哭起来！

    没有人知道他的内心此刻有多激动！没有人知道他这一生拼命投身科研、以身报国的背后，到底背负了什么！

    他还记得他父亲临终之前，把他喊到身边，流着泪对他说了很多话，他父亲后悔当初没有听从师公的教诲，非要极力维护当时的糜烂统治，没能做到挽狂澜于既倒，救生民于水火。他父亲愧对师公的栽培和信任！所以，他父亲临终弥留之际，希望这一生的遗憾，可以由他来做出弥补，由他来做给师公看，他们梁家没有辜负师公的栽培！他们梁家值得师公当初的信任！

    文主任头皮发麻地看着在她搀扶中哭得像个孩子似的，有“钢铁院士”之称的梁思贤老爷子，她无法想象老爷子的那位师公到底是何德何能，能让华国唯一的九星院士、至高终身成就“炎黄勋章”的获得者，如此失态痛哭。

    如此想着，文主任不知道为何，她看到老院士哭得如此伤心，她眼眶也跟着红了起来，抽泣着对旁边身体僵直、呆立不动的女助理吩咐道：“小刘，别傻站着！赶紧帮老院士查查老院士的师公他老人家在哪个城市？”

    “哦！”

    “哦！”

    小刘手忙脚乱的应道，连忙捡起还在地上“躺着”的平板，刷刷刷的查询着。

    “查到了！现在楚老爷子和他的曾孙女楚雨晴正在杭城。”

    梁思贤老院士擦着眼泪，哽咽道：“快！给我订连夜去杭城的机票！我要去拜见师公他老人家！！”

    文主任：“小刘，查查最快的机票需要多长时间抵达。”

    小刘搜了搜航班资讯，欲言又止道：“现在要去杭城最快的航班也要晚上十点半才能到，到时候怕是楚老爷子已经睡下了。”

    梁思贤老院士连忙说道：“不能打扰师公他老人家休息！你先订下机票，我先飞过去，等第二天再去拜访师公他老人家。”

    小刘：“据我看到的消息，楚老爷子和楚小姐明天上午会去魔都，您今晚过去，明天也可能没法见到他们。”

    梁思贤老院士急了！

    “小姑娘，你能不能一口气把话说完！”

    文主任也瞪眼：“小刘，别卖关子了！不分火候！”

    小刘吐了吐舌头：“梁老院士，我给您直接订明天去魔都的航班吧！”

    梁思贤老院士眼含激动：“那就订明天去魔都的航班！”

    文主任扶梁思贤老院士坐下，对小刘吩咐道：“小刘照看着老爷子点，我去跟上面汇报一下，老爷子年纪大了，身份特殊，这中途不能出任何的疏忽！”

    ......

    杭城。

    家里。

    正在发愁地楚雨晴手机响了。

    楚雨晴拿起手机一看来电显示，是她们公会公司李会长打过来的，楚雨晴犹豫了一下，就接了起来。

    电话刚刚接起来，就听到听筒里传来李会长急切的声音。

    “雨晴，你在哪呢？你不会把虎丫老总给绑架了吧？”

    楚雨晴还以为李会长给她打电话，是因为直播间的事情，可听这语气可不像！

    楚雨晴听得一脸摸不着头脑，无语道：“我在杭城家里，您这是说什么呢！”

    李会长语气不禁有些沉重：“我那天让你参加宴会的意思是，让你找虎丫高层通融通融，你跟虎丫老总睡了？”

    楚雨晴一听这话，声音也冷了下来：“李会长，您想多了！到底什么事，您直说吧！”

    电话里李会长仍是不太相信地问道：“你真的就没做出点什么大事？？”

    楚雨晴直接道：“没有！有事说事！”

    李会长：“那就奇怪了！不应该啊！就算是你陪虎丫老总玩遍所有的花样，他也不可能给你这种丰厚待遇的合同啊！”

    ：“就离谱！我找人问过所有超一线主播的待遇年薪，都没有你这份合同这么离谱！而且还是这个时候发过来的！这其中真的没什么事？”

    楚雨晴听到这话，看来是她最新的主播签约合同下来了。楚雨晴这才心情好了不少，道：“可能是虎丫董总良心发现了吧！”

    李会长满听筒的鄙夷不屑：“资本家会有良心？？算了，既然你没事那就好。你什么时候还来魔都？最好是这几天来公司一趟，有些合同需要你签字。”

    楚雨晴：“好，我明天会去的！”

    李会长：“嗯...今下午直播的事情，看来并没有想象中那么糟，不然这份合同也不可能这个时候来。”

    “嗯！谢谢李会长！”

    跟李会长结束通话，楚雨晴不由一阵苦笑，李会长不知道她跟虎丫老总的关系，所以才会这么安慰她。

    恐怕就算是她当不成主播了，估计虎丫老总还是会给她送出这份合同。

    算了！不想了！顺其自然！

    楚雨晴觉得她曾祖今天下午说的话很对，她最需要提升的还是自己遇事的心态。遇到事情了，她曾祖都比她镇定，她还谈啥照顾曾祖的晚年生活呢！

    魔都。

    突然收到了京城发来的加密文件，

    就加密文件【九星院士梁思贤老院士明天将坐航班抵达魔都】这一重大事件，展开会谈。

    会议上，众多领导都面容严峻，没有丝毫的睡意。

    华国的唯一一位九星院士亲临魔都，这可不是一件小事！必须要非常重视！

    ...

    ?  ?第一更~~谢谢书友们的推荐票和月票。今天有事情忙了，第二更不一定今晚能发出来，如果今晚没写完第二更。明天会三更的。嘤嘤嘤，继续求票票和打赏呀~

    ?      彦祖、热巴们的支持，是包子最大的动力~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

