
　　是哦，宋明玉恍然大悟，她还要帮他做药呢。

　　那就没什么好客气过意不去的了。

　　硬件越好成效越快，并且还会显得她逼格高。

　　于是宋明玉又趁机建议道：“好的药材用玉器保存，药效会得到最大程度的保证，若是府中有玉匣、玉盒之类的东西，世子爷可让人带几个过来。”

　　世子爷点头，看向关勤：“可听见了？”

　　关勤连忙点头陪笑：“世子爷放心、宋姑娘放心！”

　　他知道世子爷对宋姑娘的医术抱有极大的期望，正请宋姑娘帮忙研制改进新药呢，这可是非常重要的大事儿，关勤决定亲自跑一趟。

　　宋明玉一行继续前进，中午在一片河滩休息、吃东西，随行带了不少食物，稍微加热就能吃。

　　河滩边上有野韭和野葱，有亲卫出去一会儿便猎了两只肥大的野鸡回来，火堆上架上铜锅，野鸡斩成大块煮汤，加了野葱、野韭，就地取材，原汁原味，分外鲜美。

　　下午继续不紧不慢的赶路，直到傍晚才到营地。

　　先来的七八十多名亲卫已经在树林间的空地上清理了出来，帐篷也已经搭好了，他们来了，直接入住便可。

　　世子爷生怕宋明玉不习惯，还特意指派了两名女亲卫紫燕、青鸢与她住同一个帐篷，陪同照顾。

　　能被世子爷精挑细选出来当做心腹的，无论是本事还是性格都无所挑剔，紫燕、青鸢一个文静一个活泼，却都是极好相处的人，很快就跟宋明玉有说有笑起来了。

　　这天晚上，营地里十分热闹，一堆堆的篝火在帐篷之间穿插燃起，先来的亲卫们猎到了不少猎物，野兔、野鸡、野羊等都有，大伙儿一边烤肉一边聊天说笑，好不热闹。

　　宋明玉兄妹从未参加过这样热闹的活动，瞧哪儿都新鲜好奇，听大伙儿说起明儿出去打围猎，更是期待无比。

　　第二天早早的，宋明玉等便都起来了。

　　早上天气有些冷，青鸢出去了一趟很快又回来了，笑嘻嘻的将一件驼绒织成、竹青色缠枝暗纹羽纱面的斗篷带了给宋明玉：“这是世子爷吩咐带给宋姑娘的，宋姑娘快穿上，外边儿天有些冷呢！”

　　宋明玉笑着道谢，还是世子爷想的周到啊！唔，人家有经验嘛，她是菜鸡。

　　这山林间的清晨，凉意飕飕的特别让人清醒，披上斗篷再出门，果然暖和了许多。

　　世子爷真是好人啊！

　　宋明玉忍不住有些担心起两个哥哥来，却见他们也都加上了衣裳，这才放心。

　　大家伙儿很快喝了些热汤热饼，兴致勃勃的进发山林。

　　金盛城一带的山峦不高，起伏平缓，即便是山也给人一种苍旷宽阔的感觉。但山林中依然道路不平，且树木繁盛、藤蔓牵扯不清，所以众人都没有骑马。

　　关勤昨儿取了药篓、药箱、玉匣子等不少器具，连手套、药锄都很贴心的准备了，今儿进山，便让紫燕和青鸢两人带了一些，陪同在宋明玉身边。

　　宋家兄弟俩看到妹子有人陪了也放了心，与世子爷的亲卫们有说有笑，打听着军营、军中的一切，听得津津有味，不时发出惊讶赞叹，佩服不已。

　　哪个男人心里没有一个英雄梦呢？即便自己这辈子是没法儿实现的了，但是听别人说说也高兴啊。

　　他们那边与众亲卫们打成一片，世子爷自然而然的陪同在宋明玉身旁，向她介绍这一片山林。

　　他喜欢狩猎，许多地方都去过，这一处山林却是距离金盛城最近的植被茂盛、树木高大的最佳狩猎场所了，他日常放松最喜欢来的便是此处。

　　因为带着宋明玉他们，速度才放慢了，若是他自己率领亲卫策马狂奔，不到半日便可到达。

　　顺带的，他还跟宋明玉说了说其他的狩猎地点，有丰茂的草原、有湖畔的芦苇林、有荒漠之外的绿洲、还有高高的凛冽的雪山。

　　宋明玉对这些地方果然非常感兴趣，问了许多话，心里寻思的是以后有机会定要去看看，没准儿能寻摸到什么好药材呢......

　　这个时代的人口本来就不多，在这一片儿地域更人烟稀少，可想而知世子爷说的那些地方只会更更少。

　　人迹罕稀之处，不正适合各种药材生长吗？

　　这一片儿地域的环境，非常适合党参、天麻、当归、黄芪、甘草、杜仲等药材生长，她相信在真正人迹罕稀之处，必定能有意想不到的收获。

　　这一路上走来，宋明玉便发现了不少药材，只是不好拖累大伙儿的进度，加上这些药材只能说是具有一般诱惑力、而不是具有非常巨大的诱惑力，因此她也没吭声。

　　出来打猎嘛，就要合群、就要开心，普通药材可以暂时放一边。只需要暗暗的在心里记住这个地方就可以了，以后她可以和哥哥们再来啊。

　　直到在山林中无意中看到一株长势非常好的上党参，宋明玉走不动路了。目光下意识的盯了过去，脚下迟疑着。

　　那不是普通党参，是上党参呀，与党参是大不同的一种名贵药材，比党参更要名贵得多！

　　若是今儿不拿下，下次再来她可不敢保证还记得地方......

　　正与她说话的世子爷敏锐的察觉到了她的变化，顺着她目光看过去，嗯，那一片儿草木长势非常好，煞是好看！反正，那片儿肯定有好东西，对吧？

　　“看到什么好东西了吗？走啊，咱们过去！”

　　“行啊，咱们悄悄的去，等会儿赶上他们，就别让他们停下来等了！”

　　纠结的宋明玉一听了世子爷这推波助澜的话，心中的天平立刻毫不犹豫往另一边偏。

　　世子爷一笑：“嗯！”

　　两人在前，紫燕、青鸢在后，四个人偏离了大部队。

　　走近一看，宋明玉眉眼舒展，目光闪耀，俏脸上神情欢愉，“果然是上党参！长得这么好，年份必定不小了，单是这个，今儿也算来值了！”

　　世子爷瞧了一眼眼前的小植株，笑呵呵的非常乐意效劳：“我来帮你拔！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第91章 期待无比的狩猎免费阅读。https://www.23sk.net 