    第113章一个天上一个地下

    “刚刚听陈导说云微微拒绝了咱们，我就觉得有点奇怪，毕竟这么好的双赢机会，脑子没病都知道怎么选。”

    “然后我就寻思着，长这么漂亮的小姑娘，脑子不会真有病吧，就跑去看了看她的社交账号,然后就看到她在直播，好奇就进来看看。”

    顾落北说的毫不客气，她向来是直来直去的，不知道委婉为何物，曲春熙早就知道了，但还是有点不太习惯。

    “看出什么了吗？”曲春熙问她。

    “看出来这个姑娘脑子估计真的有病。”顾落北说：“长得是真的好看，但也是真的有病。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙哭笑不得,跟着看了一眼屏幕，云微微还是那身清纯的装扮，画了个很心机的伪素颜妆，笑容可爱又活泼，五官精致好看，弹幕上一堆狂夸仙女的。

    好看看出来了，但有病真没看出来。

    “这不挺正常的吗？”曲春熙疑惑的问。

    “哦，你没看到，刚刚有个人发弹幕问到我们这事儿了，问她有没有兴趣为我们写歌搞音乐，她说没有太大兴趣。”

    “没兴趣就没兴趣吧，这没什么，但我就好奇这事大众怎么知道的嘛？陈导又没有对外公布的，然后一搜就发现，是她自己去社交平台说的。”

    “有人在微博问她最近在忙什么，回国了习不习惯，她回复说最近仙途的剧组在找她融洽,希望她配个音乐，然后这事就爆出去了。”

    说到这，顾落北的脸色不太好看，有些无语的说：“这种八竿子还没打着的事儿，大家都是默认不会公布的，她倒好，随随便便就说出去了，然后又说自己不接，好像她多牛逼似的，我们求着她弄音乐一样，这不是有病吗？”

    云微微最近热度确实很大，一度有出圈的迹象，但明眼人都知道，这是背后有资本在运营，说到底也就是个刚出道的新人罢了。

    就算自己有火的资本，但这不是还没火吗？现在就拿乔托大，未免有些太自负。

    顾落北是早就成名了的，陈导也不是什么无名无姓的小导演，在这两位面前，云微微只能算是个小辈。

    被一个小辈这么搞，顾落北觉得自己被轻视了会生气很正常。

    曲春熙本来想安慰她两句,结果顾落北画风一转，拉着她就开始安慰：“不过气大伤身,你可千万别生气。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙愣了，生气？她生什么气？

    这话难道不应该是她来说吗？？

    “我生什么气？”曲春熙问的那叫一个莫名其妙。

    结果顾落北比她更莫名其妙，吃着手机就说：“你没看到吗？这些弹幕全是骂你的啊！”

    曲春熙：“？？？”

    曲春熙还真没看到，听顾落北这么说，下意识的低头看向屏幕，果然就在一堆狂吹盛世美颜的评论中，看到了自己的名字。

    [微微小仙女真好看啊啊啊！我就没见过这么漂亮的仙女妹妹，太仙了，尤其是那个弹琴的视频，我真的是看了N遍都看不够啊！仙女看看我！

    ps：唯一美中不足的就是，为什么那么多人说仙女长得像曲春熙啊？瞎了吧，哪里像了？这俩人根本就不是一个世界的人啊，一个天一个地好吗？]

    [前面的，微微小仙女本来就是仙女本仙，好看是正常的，但咱们也不能说瞎话，像还是有点像的，不过那个姓曲的，也就一张脸跟咱们小仙女有点像了，其他的就跟你说的一样，一个天一个地了。]

    [曲春熙？笑死我了，她怎么敢和我们微微小仙女相提并论的？她给我们微微小仙女提鞋都不配好吧？而且长得像能说明什么？有钱什么样的整不出来？我早就觉得曲春熙那长得太夸张了，还是微微这种看着顺眼]

    [举手，请问曲春熙是谁？是我断网了吗？我怎么没听说过这个人？她和微微小仙女长得很像吗？为什么大家都骂她啊，她干什么了吗？]

    [前面的，你不知道这个人太正常了，因为曲春熙她本来就是个娱乐圈小透明，最近才接了个《仙途》本，女三吧，就这听说是好像带资进组的。

    就是那个最近传出耍大牌欺负别的演员的那个曲春熙，也是邀请咱微微小仙女给他们配音乐，然后被微微拒绝的那个剧本，这么说你有印象了吗？]

    [啊啊啊，微微拒绝的好！有曲春熙的剧组，肯定不是什么好东西，怎么能给这种剧组配音乐呢？咱们要爱惜羽毛！远离垃圾！]

    弹幕说的热闹，屏幕里的云微微像是也终于发现了这个突兀的话题，一脸诧异的开口寻问。

    “曲春熙？她是谁呀？为什么你们都在骂她？她和我长得很像吗？”

    [不像不像，顶多就是有点擦边！这是一个非常恶心的家伙，就在那个邀请你配音乐的《仙途》剧组里，你没接受他们的邀请简直太明智了，真的，你根本没办法想象这人有多恶心！]

    云微微看着这条回复她的弹幕，眼中很快的闪过一抹得意，但面上却装出一副很懵懂的模样，好像什么涉世未深的小女孩，又乖又可爱。

    “好吧，你们放心吧，我会远离这种人的。”她很乖很乖的说，“《仙途》剧组的邀请我也拒绝啦，大家不用担心我，我不会被带坏的～”

    “而且大家也不要在这里讨论曲春熙啦，会污染我们直播间的！我们来聊点别的吧，我给你们分享我在m国深造时遇到的有趣的事情吧？哈哈，希望大家不会嫌弃我嘴笨，不会讲话呀～”

    她的语气很甜腻，长长的睫毛一眨一眨的，故作天真的模样，看着就机灵可爱，顿时弹幕上又是一波狂吹美颜的，再没了人讨论曲春熙。

    因为云微微说的不错，曲春熙这三个字就像她这个人一样，令人厌恶，出现在直播间里，简直就是污染了直播间。

    而且也确实没什么好讨论的，长得有点像又怎么样？一个天之骄女，一个烂泥草莽，根本没办法相提并论。

    就像那条弹幕所说的，这俩人根本就是一个天上一个地下，不是一个世界的人。

    (本章完)

