
周末傅焱在家等着钱选上门，想到他不知道自己家门口。就去了村口等着。陪伴她的是将军和木花。

旺财这几天越发不离开家，吉祥马上就要生产。旺财应该是不放心。是的，小野猫有名字了，叫做吉祥。是因为傅薇傅蓉发现那只猫的花纹，很想一个吉字，所以傅大妮就起了一个名字，叫做吉祥。

之前两只猫都惧怕旺财，每次想往傅焱身边蹭，都被旺财教训。时间长了就不敢了。所以最近旺财顾不上，两只猫就见机行事了。

傅焱身后跟着这俩，仿佛俩保镖，尤其将军是只异瞳黑猫。钱选看到傅焱的时候，黑猫正蹲在傅焱脚下。

傅焱还是习惯了叫他钱选，名字只是个代号。

“这是你的猫？”钱选对猫过敏，有点不敢过去。

“我哥和我姐的。怎么，你害怕？”傅焱看着钱选站在原地，迟迟不敢靠近自己。

“我对猫毛过敏。你，阿嚏！……”

傅焱：……

只好让将军和木花先回家了，俩人才往家里走去。傅焱早就打了招呼，今天有个同行来家学画符。所以家里人都知道，但是没想到是个小男生。

钱选的皮相也是极好的，就是稍微显得文弱了点，总的来说，也是个阳光大男孩。再加上他一说话就脸红的样子，更是让王淑梅和傅大妮母爱爆棚。钱选还带了些帝都特产，双手交给了王淑梅。

傅焱撇撇嘴，就是会装。实际上就是个小魔头。

钱选的性格实在算不上好，说话就脸红是天生的，倒是一种天然伪装，但是他这个人别扭又腹黑，还善于折磨人，要不是傅焱道行高那么一点，就被他压制住了。

这人还是少来往，点到为止。要不是想学他那传家的符，傅焱才懒得搭理他。

“我演示一遍，你看好了。学不会可不怨我。”傅焱拿起毛笔，直接就要画。

钱选点了头，认真的看着傅焱的运笔前后和力度。看着傅焱画了两张之后，钱选就上手开始画，但是头三遍不是笔画错了，就是顺序不对。

画了十几遍之后，才微微摸到了门道。

这时候钱选已经大汗淋漓，画符不是个轻松的事情，钱选的功力，每天也画不了一张能用的。

“你也太没用了，我看你干脆跟背课文一样，把这个背下来。”傅焱出声讽刺了他一下。

钱选就跟没听见一样，喝了口水，又站起来还是画。这一次好多了，起码顺序对了，但是力道还是不对。

“我再画一遍，你注意我的呼吸。”傅焱早就发现，钱选跟自己的路数不太一样。这小子明显也是个练家子，看的出来，他的内功练了好几年了。一时之间，她倒是生起爱才之心。自己要是没有那点奇遇，肯定是比不上他的。

所以他说他是继承人，傅焱相信，那也是早晚的事情。假以时日，肯定能成。

钱选听着傅焱的建议，倒是打开了新的思路，所以傅焱画符的时候，他屏住呼吸，生怕自己呼吸太重而影响了自己听傅焱的呼吸声。

很多年后，钱选成了人人称道的大师，重建了家族的荣光。但是他想起自己成为大师的一路走来，总是忘不了那年夏日的午后，傅焱毫无保留的教自己画符的场景。

钱选受到了傅焱的启发，再画的时候着意调整自己的呼吸，一笔又一笔，笔落的时候符纸直接闪过一阵微弱的光。

钱选也看到了那阵光，他大喜之下，赶紧拿起符纸看。

“成了，成了，快快……快看。”钱选一着急都有点结巴。

傅焱拿过来仔细看，确实成了，但是效力没有自己那么的强。

“你画的时候，你的内心也要充满要画好的信念，不要有杂念。一成百成！”傅焱看着钱选，确实是个人才，有心点拨几句。

钱选听着傅焱的话，他若有所思，他好像找到了自己的瓶颈所在。这半年来，自己画符未有寸进。未免不是自己的内心，杂念太多的原因。自从知道父亲有结婚之后，自己就从未有过平静。

傅焱看着这孩子，也不笨，只不过逃不开世俗的情感牵绊，话又说回来，谁又逃得开？佛家说，贪嗔痴乃大忌。但是若是没有这三样，人类不会发展，世界不会进步。

钱选反应过来之后，拿过笔来，又画了一张，笔落的时候，符纸的光经久不散。足足比之前的那张多了三十秒左右散去。

傅焱都惊了，这小子。天赋真不错！要不是人家家传深厚，她都想收徒了。再看钱选的时候，傅焱的眼神里多了些欣赏。

钱选更高兴了，傅焱教了他一上午，他自己进步一大截。

“我现在教你我们家祖传的一张符，我只在书上看到过。从来没画成过。但是我记得。具体效力我也不知道。你得答应我，你不能拿着去做坏事。”钱选很严肃的让傅焱发个誓。

“没成过？什么符？”钱选的话，勾起了傅焱的兴趣。

“搬运符。”

“那你画出样子来我看看。”傅焱迫不及待了。她想知道这张搬运符是不是她想的那样。老祖宗的书里也有一张，但是是半张，是老祖宗最后的记载。她试了很久都没有成功。

如果这次能成功，那她去探秘又增加了一些保障。

钱选拿过符纸来，不假思索的画了起来。看着这流畅度，肯定是记得很熟了。

“不对，这里不应该这样，应该反转。不，这里应该虚虚的过去……”钱选画的时候，傅焱就在心中打完了腹稿。这张图，确实跟自己那半张有所联系，虽说没有那半张的思路，但是却比半张完整。

钱选还没画完，傅焱就拿起笔，想着那半张，再结合钱选的半张，直接就画出了一张新的符箓。

那边钱选看到这一幕。嘴巴都合不上了，实在是……。这个人，是哪里来的灵感。就在自己的眼皮子底下，创了一张新的符箓。

“你……你……”钱选一紧张又要结巴了……

傅焱拿着那张符箓，吹了一下，一下子贴到了旁边的椅子上。画出来不行，还是要看看效果。

只见那张椅子，慢慢的缩成了一个巴掌大小的袖珍椅子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68924138"  chaptername="第一百二十一章  天才">加入书签</a>
</div>
