    

    
李云看着墙上大胡子留下的记号，那是叛军的暗语，意思是朝廷找到了他们的所在，所以王秀仓皇离开前往下一个地点了，位置在……

    
哦？

    
皇帝还挺有本事的，这么快就找到了。李云摸了摸下巴心想。

    
他本来还想如果皇帝没找到，他就能嘲讽一下的，而且也没有什么人告密。

    
只是李云看着这一行记号下方好像还有一行暗语，似乎是大胡子不太愿意写，但是旁边有人一直在念叨着，只好不耐烦写下去了。

    
上面写的是：你与新帝的关系……是不是有些深入的联系？

    
这话应该是道士要问的。

    
李云看到这句话顿时就不开心了，他李云将皇帝奉为人生第一大对手，怎么可能和她同流合污。

    
听你这意思，难道我还和新帝有奇妙的关系，那怎么可能！

    
我的身体只有若离用过，其他女人想都别想。

    
李云冷哼两声，顿时就在墙上刻下几句：满纸荒唐言……

记住网址

    
他一身正气，就算是最近没有找皇帝的麻烦，但也不可能和她合作，而且听你们的意思，难道还是我对皇帝说你们的位置的不成？

    
这两人，脑子越来越不正常了！李云心想。

    
一早上就听闻这种事情，让李云脑子都有些乱了，连忙缓了缓神，走回家中，这个时间，周若离应该已经回来了，这让他心情陡然回复100%。

    
周若离确实从早朝上回来了。

    
但是今天早朝的时候，看着下方群臣那副惶恐的表情，让周若离也有些无奈。

    
她哪里不知道群臣心中所想，连京都最强的世家王家隐秘安排的地点不用一夜就被发现剿灭，这种掌控能力真的只是一个刚登基不到一月的新帝能有的吗？

    
就算不是她，背后肯定也有掌控一切的人。

    
这种对他们了如指掌的感觉，顿时让不少心里有鬼的人缩了缩身子。

    
陈海则是冷笑看着下面那些人，虽然不知道陛下是怎么知道的，但是看这群人模狗样的家伙心惊胆战的样子，他心中就舒畅。

    
现在知道陛下是多么深不可测了吧！

    
周若离有些头疼了，现在说只是她老公随口一句话，她也随便调人过去看了一下，竟然真就发现了那么一群人，这么一说还有人相信吗？

    
怎么想也不可能了。

    
而且这话也不能说出口，但就周若离已经和李云成亲这事，就不能传出去，不然的话李云一个普通人，不知道要遭受多少危险。

    
看着下方眼神闪烁交接，隐含惊恐的群臣，周若离淡漠看着，心中只是想道，若是李云在这里，肯定会对着她笑着说——

    
你看，那些人都吓得缩了头。

    
周若离这么一想，不由轻笑出声。

    
下方的群臣一听这声音，顿时背部发紧，冷汗都下来了，这是陛下在嘲笑他们，他们那点小心思她都知道吗？

    
新帝也太可怕了。

    
周若离意识到自己有些失态，连忙整理了一下，但是往下一看，发现他们又是一脸恐慌。

    
“……”周若离。

    
这大乾是不是出了什么事了。

    
还有，李云竟然就这么打听到了王家隐藏的地点，难道真是朝廷的人办事不利？

    
一整个大乾，连我丈夫都比不上。周若离心想，原本应该生气的，嘴角却微微勾起。

    
……

    
“我回来了。”李云推开门喊道，一眼就看到了坐在院子树下的周若离，还是美如画。

    
“出去干嘛了？”周若离虽然心中对李云有关于王家的疑问，但坐到了家中，还是日常生活的思绪占了上风。

    
“收了几房房租，然后在街上逛了逛。”李云提了提钱袋递给周若离说道。

    
主要是看到道士和大胡子留下的暗号，一时之间难以吐槽，浪费了不少时间。

    
周若离抬手接过，算清楚了李云没藏，这才满意点了点头。

    
虽然他们一餐吃的就花费几十上百倍，但周若离还是显得有些乐此不疲。

    
“对了，昨天你说的那地方，好像还真有一群犯人。”周若离收起，对李云说道。

    
李云自是没有意外，只是说道：“就算真有，那也要皇帝去做事，我们两个小民可做不了什么。”

    
问题是，周若离就是这个皇帝。

    
周若离有些不自然，食指绕了发梢几圈。

    
“说得也是。”周若离眼神转向一旁，说道。

    
“只是朝廷的人似乎昨天晚上还没有抓住所有人，让不少人跑了。”周若离说道。

    
“那皇帝确实有些失职了。”李云撑着脸道。

    
被李云这么一说，周若离顿时就皱起了眉头，有些不开心了：“这么说不应该。”

    
李云见她确实有些不开心，不由连忙正了正身子准备接受周若离洗礼。

    
“她肯定想了很多……”周若离忍不住说道。

    
迎着李云疑惑的‘想了很多什么’的眼神，周若离没有继续说下去，只是在心中轻轻说道。

    
想了很多护你无忧的事情。

    
“不说了。”周若离哼声，脸色微红转向旁边。

    
李云虽然不知道具体发生什么，但也轻笑两下。

    
“说起来……那些犯人好像又换了个位置，总之你最近别去城西那边。”李云提醒道。

    
“你就这么关心我的安全？”周若离笑了一下。

    
“那是当然的，我可想不出没有你的日子。”李云挑眉，他这一年来做得最多的即使不让周若离掺和进混乱的事情里。

    
“是嘛，我倒是经常想”周若离想了想说道。

    
“那感觉怎么样？”李云心中有些忐忑了，可别是开心的，但是一想到周若离不开心，他又觉得这么想不好了。

    
看着李云奇怪的脸色，周若离只是轻笑了一下道：“没什么感觉。”

    
“根本就想不出来那样的场景。”

    
……

    
城西，王秀与犯人新的躲藏基地。

    
王秀想了很久，却也想不出下面那群人到底有什么心思能够背叛他。

    
比如说那边的大胡子，本身是叛军，被抓入天牢饿了好几天，怎么想也不可能投靠朝廷。

    
还有那边的道士，虽然看起来浓眉大眼的，但是这种人在天牢里多着呢，一看就是坏心眼的。

    
就这些人难道还有背叛的理由吗？

    
所以难道真是朝廷这么厉害了？

    
他陷入了沉思。

    
“大胡子，如果这次再有朝廷的人过来，我一定怀疑你们老大和新帝有不清不楚的关系。”道士对着大胡子说道。

    
他可是很仔细检查过周围了，一般来说根本就不可能发现这么一个角落，尤其是在整个京都之中，除非缩减检查的范围。

    
“放屁！”大胡子有些怒了，“我家老大已经成亲，对妻子一往情深，怎么可能会做出勾三搭四的行为！”

    
“你这是对他严重的侮辱！”

    
话音刚落，几颗冒着烟的真气石被丢了进来，叮当在地上弹了几下。

    
“……”大胡子。

