    神谷寺一看向权藤的表情有些古怪，这个家伙不会是被自己整的脑子出了问题吧。

    “你就不怕我把你的那些手下都给打成残废？”

    神谷寺一严重怀疑这是权藤的陷阱，毕竟这个家伙是一个不服输的性格，怎么想都不可能让自己去教导他的部下。那样的话，不就证明了在教导部下这方面，他不如自己？

    “只是教一下，应该不至于那么严重吧。”权藤有些不确定了。

    警卫班的那帮牲口拥有那么强大的战斗力，完全就是被揍出来的。这点他很清楚，毕竟当初自己就是从警卫班里面逃出来了。一方面是因为他感觉自己再在警卫班里面很难获得晋升的机会，还有一方面就是自己很有可能会被面前的这个恶魔给打死。

    “近战方面的能力，一方面是技巧，一方面是经验。”神谷寺一耸了耸肩，“黑色风暴的人，技巧已经过关了，经验方面……”

    “我的意思是你找一个陪练，然后给他们演示一下！”权藤立刻否定了神谷寺一的提议。

    他在那一瞬间想到了自己在警卫班里面悲惨的生活，只要是实战训练，自己一半情况下是爬出训练场的，剩下的情况都是自己被其他人抬出去的。

    要是让神谷寺一来训练的话，只怕自己好不容易招募来的一批人手会被折腾光。

    “陪练？你吗？”神谷寺一白了权藤一眼，“正好让我看一下，你这些年是不是有所长进，有没有被办公室的工作所拖累。”

    “不不不！”权藤立刻拒绝，“我会给你找了一个合适的陪练。”

    “谁？”

    “勒比克星人，怎么样？他们的身体素质，绝对耐揍。”

    “你可真是有够无耻的。”神谷寺一半天才吐出来这一句话，估计这就是权藤的真实目的了。

    “彼此，彼此。”

    神谷寺一不再说话，虽然不知道勒比克星人是怎么的罪权藤的，但是帮权藤揍他们一顿，赚个人情也不亏本。正在TPC地下监狱中的勒比克星人不由地打了一个冷战，似乎是被某个恶魔盯上一样。

    科研局的人在几个黑色风暴的队员陪同下，登上了运输机。

    “你不跟着上去吗？”神谷寺一看着飞机问道。

    他刚才已经让图朱用自己的能力检查过了，这架飞机上面没有任何的可疑分子。可是权藤这个家伙，凭什么那么放心？

    “有他们几个已经足够了，而且，后勤部队可不止是有科研局。”权藤看向自己身后的车队说道，“那边，还有更多的伤员等待转移。”

    神谷寺一顺着权藤的方向看过去，就看到十几辆救护车正在排队。而这些救护车对面的就是TPC的战地医院。

    “不是说地面部队和怪兽哥尔赞的战斗是在秋田町郊外展开的吗？为什么那些伤员会被转移到这里？”神谷寺一有些不理解。

    “秋田町的基础设施因为怪兽哥尔赞的肆虐已经陷入了瘫痪状态，周围100公里以内，只有雾门岳火山的医院有接受那么多伤员的条件。”权藤苦笑着说道，“只是……”

    “只是谁都没有想到怪兽哥尔赞会直接冲着雾门岳火山而来是吧。”

    神谷寺一也是有些无语，他严重怀疑哥尔赞脑子有问题。富士山下那么旺盛的岩浆能量你不去吸收现成的，非要跑到雾门岳火山下面自己汇聚岩浆能量，再进行吸收，这不脑子有坑吗？难道说，现在怪兽也提倡自己动手丰衣足食了？

    而在TPC的司令室内

    “怪兽美尔巴目前在一座小岛上面休息，似乎是在恢复伤口。”宗方指挥满脸疲惫。

    刚刚从海上飞回来就被拉来开会，幸好自己不是主驾驶。

    “在海面上面不方便展开对怪兽的攻击，TPC太平洋总部的惨败就是最后的例子。”吉冈局长坐在座位上面，“现在除了依靠那个不知道在什么地方的神秘巨人，我们还有什么办法可以对怪兽展开有效的打击的方法？”

    “只能用二号机的德克萨斯炮试试了，如果说连德克萨斯炮都没有办法对付它，那么我们……”堀井有些无奈，“也没有办法了。”

    德克萨斯炮已经是目前TPC最为厉害的武器，理论上的攻击性能能够给以前出现的怪兽来一个对穿。但是在看到太平洋总部的惨状以后，堀井也是没了信心。

    太平洋支部里面的各种导弹，比起德克萨斯炮，只强不弱。面对这种火力，美尔巴都可以无伤单刷。

    “巨人所在的地方找到了。”就在这个时候，野瑞突然说道，“根据怪兽哥尔赞之前的行进路线，再加上美尔巴袭击完太平洋总部之后的路径预测，最后的地点，在这里！”

    “怎么可能？霓虹怎么可能有金字塔？”堀井从座位上面站了起来。

    “其他几个地点都是在海上，目前太平洋总部残部组成的TPC海防已经前往勘探了。”吉冈局长补充说道，“如果那个金字塔真的在霓虹，那么我们即将面对两只五级怪兽。”

    “五级怪兽？”

    “之前袭击东京湾的那只怪兽被定义为二级怪兽，这是北美支部确立的一种给怪兽分级的制度。”南原参谋补充说明道，“防御力上比一般的三级怪兽要强上不少，而在外海的那只被定义为四级怪兽。”

    “我们有其他方面的支援吗？”

    “很遗憾，没有。”

    “可不可以和宇宙监狱里面的勒比克星人沟通一下，让他们把缩小枪的技术……”堀井突然想到了一个方法。

    “不现实的，我们已经测试了缩小枪的射程，最远不超过20米。”吉冈局长摇了摇头。这也是为什么他对权藤的计划不感冒的原因，除非是不在乎牺牲，否则这缩小枪没有任何的意义。

    “现在参谋本部的计划是什么？”居间惠队长看向两位顶头上司。

    “参谋本部的计划是兵分三路，一部分去寻找金字塔，一部分盯着怪兽美尔巴，还有一部分盯着哥尔赞。”南原参谋说道，“如果怪兽哥尔赞和美尔巴没有动作还好，如果他们不给我们时间……”

    司令室里面陷入了沉默，如果两只怪兽都行动起来的话，远东支部的下场很有可能就是步太平洋总部后尘。

