    第67章“你爱来不来吧。”

    江樾一双狐狸眼里翻涌着燥意，垂在两侧的拇指指甲不自觉陷进了食指骨节处的肉里。

    他知道她在说谎。

    她知道盛明枫要去，所以才会说“也”……

    唐语昕当然知道盛明枫要去，就在昨天下午训练的时候，他还特意提醒了她要去看。

    见他不出声，唐语昕又苍白的解释了两句，但也只是越描越黑……

    “不用说了……”江樾冷声打断她，轻呼出一口浊气，“你爱来不来吧。”

    话说完，他把手里的纸巾塞到唐语昕手里，转身背着夕阳离开了。

    不知为什么，看着江樾孤绝离开的身影，唐语昕的心却是急剧地缩了一下，有种像是被人遗弃了的无助。

    一天的校运会结束之后，唐语昕照常去找江樾一起回家。

    校运会在周四周五这两天举行，这两天里每个年级的学生都不用上课，相当于放了两天假了。只不过因为艺考在即，高三的学生下午还是要留下来训练。

    本来盛明枫是想找唐语昕一起去游戏厅打游戏的，但是被唐语昕以家里有事为由拒绝了。

    她来到综合楼的画室，勾着个脑袋在后门，然后看到江樾坐在画室的窗边，一张俊脸上的表情平静异常，并不像是生了气的模样。

    可是她刚看了没几秒，就见江樾手里捏着的铅笔被他抵在竖起的画板上，不知怎么，生生地折断了……一幅画也因为被铅笔尖摁压得纸张损毁前功尽弃。

    铅笔断裂的脆响声引得本就安静的画室里不少人的目光，可江樾却随意地撕下了画板上的画，又平静地拿起另一支销好的铅笔开始重新作画。

    画室众人的内心都有些惶恐：大佬这是心情不好么？

    唐语昕默默收回了脑袋咽了一口口水，手压在自己乱跳的小心脏上安抚它：没事的没事的，等会儿多跟江樾哥哥说两句好话让他开心开心就好了。

    她想是这么想的，可是到了两人回家的时候，无论唐语昕挑什么话题跟他聊，江樾都绷着一张脸，完全没有要搭理她的意思。

    直到他家的门被关上，唐语昕才意识到……这次说好话都不管用了。

    次日下午，唐语昕一直在教室里磨蹭。

    陈京瑶忍不住催她：“你到底去不去啊！一开始不是你兴致勃勃的要去的吗？怎么现在又这么磨叽，等会比赛都开始了！”

    本来陈京瑶是对篮球比赛不感兴趣的，只不过后来打听到周楚翎也会参加，这才来了兴致。

    “哎呀，再等会儿嘛。”唐语昕坐在自己的位置上，纠结又忐忑。

    陈京瑶气急看着她，眼神一晃看到了佟楠楠：“那你等会儿跟楠楠一起去吧，我先过去给你们占个好位置。”

    唐语昕死鱼般的认命点头，在陈京瑶走后直接一脑门磕在桌子上。

    佟楠楠见她这幅丧样，觉得奇怪：“你前两天不是还很高兴的答应了五班那个男生说要去看他打球的吗？”

    唐语昕脑门依旧抵着课桌，深叹了口气：“是啊，可是江樾哥哥也要去啊……”

    ?  ?八百真不是人跑的，我腿要废了(Ｔ▽Ｔ)

    ?      还有一章一千的，晚八更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

