    仿佛是一种惩罚，他的力道有些重，疼得桑榆当即拧起了眉头，略带浅喘的喊了一声，“殿下……”音色暗哑，透着意味不明的情愫。

    在这种事情上，男人总是占据主动，而女子因为矜持往往处于下风，所以此刻的桑榆只觉得身上柔软，一点劲儿都使不出。

    她无力的靠在他身上，仿佛略显意乱情迷，“爷可曾想过，若是今日桑榆已死，你是否还有这般闲情雅致与人……嗯……”

    李朔不再咬，而是轻轻的舐着，一条胳膊用力的圈住她纤细的腰肢，另一只手却在肆意妄为的翻搅着。

    桑榆的呼吸变得紊乱，她不得不抓紧了李朔的胳膊，眸光微微涣散，“爷，轻点……我知道错了，我错了！桑榆以后再也不敢自作聪明，爷……”

    她唤得越发急促，他手指尖的活动便越发厉害。

    “爷！”她面颊绯红，若迎着三月暖阳过后的桃花。双眸噙泪，又恰似梨花带雨般的我见犹怜。

    “听、听说方、方将军乃是、乃是先帝的旧臣，后效忠于爷的麾下，为爷出生入死立下汗马功劳。方、方家如今在军中仍有不少威信，是以、是以殿下虽无心纳方芷韵，却又不得不留着她。”桑榆呼吸急促。

    额头上渗出薄汗，桑榆的指甲深深扣入他的皮肉之中。

    李朔似笑非笑，“还有呢？”

    “还有便是、便是这方家，有不少亲信，至今仍握有兵权，动了方芷韵便如同承认爷的负心薄幸，忘恩负义。眼下雍王和你正在、在争夺兵权，若是……”桑榆实在是说不下去了。

    终是一声难掩的闷哼，桑榆瘫软在李朔的怀里。

    抱着柔弱无骨的女子，李朔勾唇笑得邪魅无双。幽邃的瞳仁里，倒映着属于她的影子，晦暗与光明从来都是如影随行。

    深吸一口气，李朔将她抱上了床榻。

    今晚是他们的新婚之夜，虽然已非第一次，可这一夜终是不太一样。

    至少在桑榆后来的人生里，每每回忆起当时的场景，怎么都想不通后来那么爱她的他，当初怎么就舍得让他如此难过呢？

    当然，这是后话。

    眼下两个人算是盟友，也是暗地里势均力敌的对手。

    最了解你的人，往往也是你势均力敌的对手。

    李朔欺身而上的时候，桑榆睁着一双迷离的眸，那涣散的光尚未重新凝聚。他便是有这样的能力，让你生让你死，让你这一生的跌宕起伏都握于他手。

    你生也好死也罢，终是难逃他这一劫。

    桑榆自然是不敢喊出声来的，外头的人都知道她失了踪，岂能叫人知道她一直在新房？也正是因为如此，这李朔反而更使劲。

    千军万马破冰来，将军驰骋入王城。

    一朝捅破城门去，血汗皆撒暖湿地。

    轻轻揽了佳人在怀，李朔瞧着那险些晕死过的女子，伸手拂过她如画的眉眼。

    主院外头，晋王府的人还在搜查。

    刺客，到底是从哪儿进来的，又是从哪儿出去的？

