    他突然回忆起，弥彦死的那天。

    “天丁先生，在下有一个问题。”佩恩突然说道。

    此时，小南和蝎，听到了上杉彻说的话之后，心头一喜，看来合作就要达成了。

    但听见佩恩此话, 不由得纷纷看向他。

    什么问题？

    “什么问题？”上杉彻问道。

    佩恩的目光，死死盯着上杉彻的眼睛，问道：“不知道贵组织……是否得到过一具名为‘弥彦’的尸体？”

    此话一出，小南露出了震惊的神情。

    显然，她也想起了那个昏暗的雨天，弥彦死了。

    “弥彦？”上杉彻眉头一皱, 装作疑惑的样子。

    但心底里却是在想, 果然想起来了么？

    看来……

    佩恩淡淡说道：“可能这个名字，你们不太熟悉，但他曾经是雨之国晓组织的首领，也是我的兄弟。”

    上杉彻“恍然”道：“我想起来了，地寅曾经带回来一个尸体，说是雨之国晓组织首领的尸体，是被山椒鱼半藏杀死的，对吗？”

    “没错，就是他！”佩恩的神色，变得无比沉重，目光中隐隐有怒火和悲伤显露。

    也不知道佩恩说的“他”，是指的弥彦，还是半藏。

    “能把弥彦……还给我么？”佩恩咬着牙。

    上杉彻叹了口气：“如果可以的话，当然没问题，可惜……”

    佩恩一愣：“什么意思？”

    上杉彻又叹了口气：“地寅叛变了组织，他曾经收集的那些尸体，都被他给……焚毁了！”

    佩恩听得此话，目眦欲裂，查克拉气息瞬间爆发而出。

    蝎：“！！！”

    该死, 你们到底在说些什么？

    晓组织的首领不就是佩恩吗？

    弥彦是怎么回事？

    这是要打起来了啊，到底合不合作啊老大！

    “佩恩！”

    这时候，小南突然沉声唤了一句。

    佩恩猛然惊醒过来，眼里恢复了平静，叹息一声：“罢了……”

    弥彦的尸体被敌人夺去，这是他一生的痛。

    死则死矣，生命已经保不住了，可他连挚友同伴的尸体，都没有保住。

    之前听到对方说要收集尸体，又回想起当时在雨之国、土之国两次经历的种种，他才猜测，夺走弥彦尸体的，应该就是对方这个神秘的组织。

    可惜……弥彦的尸体已经被焚毁了。

    罢了，也算是尘归尘，土归土了吧，至少尸体火化，弥彦也能在净土安息了，不再受人打扰。

    “实在抱歉，佩恩先生, 我们不知道这位……对您来说如此重要, 当时地寅叛变，也是我们始料未及的，这么多年我们一直在寻找他，可惜都没有线索。”

    上杉彻略感遗憾地说道。

    呵，开玩笑。

    弥彦大哥就在岩隐村不远呢，难道真要把尸体还给你？

    佩恩深深吸了口气：“算了，人已经……天丁先生，我们还是谈谈合作的事情吧。”

    小南在一旁，长舒了一口气。

    还好，他没有被仇恨和悲伤冲昏了头脑，弥彦的事情……为什么总觉得其中没有那么简单呢？

    此时，上杉彻说道：“好，不知道贵组织现在，已经捕捉了哪些尾兽？”

    佩恩回答道：“我们已经派出了人手，前去云隐捕捉八尾，顺带将二尾带回来，雾隐的三尾和六尾，也在我们的掌控之中，除此之外……目前就只有五尾了。”

    说着，佩恩看了一眼不远处的汉。

    上杉彻想了想，说道：“八尾么……这样吧，我负责一尾、九尾，完成之后，我会再视情况，前往云隐支援你们的人，不是我危言耸听，木叶和云隐……没那么简单！”

    佩恩点点头，说道：“天丁先生考虑得周到，既然这样，请天丁先生带上五尾，和我们返回晓组织商量一番，如何？”

    上杉彻笑道：“当然可以。”

    ……

    合作的达成，一切都在上杉彻的计划之中，没什么阻碍。

    五尾已经被拿下，上杉彻也从中抽取了部分的查克拉，除了二尾、四尾、六尾和八尾之外，其他的尾兽查克拉，上杉彻都已经得到并且反哺给了世界之力。

    从佩恩的口中得知，止水和枇杷十藏，已经去了云隐，但还没有消息传回来，他们要在趁五大国还没有回过神来的时候，夺取云隐的八尾和二尾。

    至于雾隐的三尾和六尾，上杉彻知道，所谓掌控，其实在带土的控制下，三尾人柱力其实已经算得手了，至于六尾犀犬，如今还在寻找他的踪迹。

    就像是岩隐村叛逃的四尾人柱力老紫一样。

    按照上杉彻的打算，他要先将我爱罗体内的一尾抽离出来，然后回到木叶，将水门或鸣人体内的九尾取出。

    或者两个一起取。

    当然，尾兽被抽取之后，人柱力会死亡的情况，对上杉彻来说根本不是个事。

    他能够在抽取尾兽的同时，保持人柱力的生机。

    而且神不知鬼不觉，比割阑尾还要简单。

    等到将一尾和九尾送到晓组织之后，他就要去云隐，帮助止水和枇杷十藏夺取八尾和二尾。

    顺便获取一下查克拉。

    剩下的六尾和四尾，就先让晓组织的人去找吧。

    至于泷隐的七尾，那里有角都和飞段，应该没什么问题。

    等到九只尾兽的查克拉聚齐，十尾应该就能复活了，到那个时候……恐怕自己就会取代那个意识老头，成为这个世界的代言人！

    “佩恩先生，那我就先去寻找一尾的踪迹了。”上杉彻离开前，笑着对佩恩说道。

    佩恩神情不太自然：“天丁先生，您确定……不需要帮手？蝎和迪达拉，都可以帮助您完成这个任务。”

    上杉彻听得此话，看了一眼迪达拉和蝎，然后笑道：“还是算了吧，我自己比较方便一些。”

    此话一出，蝎和迪达拉自然都听出了对方话中的意思。

    怕他们碍手碍脚呗。

    但蝎和迪达拉一脸尴尬，丝毫怒气都没有。

    对方的恐怖，他们都了然于心，这些话虽然难听，但他们都没脾气。

    的确，说的没错，碍手碍脚的。

    迪达拉恨不得大声对佩恩说，老大你就让他自己去吧！

    我们真的会拖后腿的！

    真的！

