    “为什么要道歉呢？不是你的错啊。”若可飞垂下眸子笑了，“谢谢你把我带出来啊。”

    看着若可飞那落寞的神色，消魂的心一阵发紧，放开了若可飞的手转过身去：“我先带你回房休息。”

    “恩，谢谢。”若可飞伸出手，攀上了消魂那宽阔的背。眼前的男人，自己真的很感谢他。从头到尾，自己一直都在利用着他，他明白，他清楚，却还是一次次的来帮自己，来救自己。小舞怎么样了呢？自己从头到尾也是利用她，从来没有信任过她。她一开始的假装投诚自己不是不知道，却还是将她留在了身边。因为自己有那个自信她没有办法伤到自己。可是，后来，一切都改变了。

    “消魂”若可飞趴在消魂的背上，轻喃着。这个男人也是，从一开始的利用到现在，自己的心境似乎有些改变了。

    “什么事？”消魂背着若可飞走的稳健。

    “你大哥是个什么样的人？”若可飞忽然很想问起这个问题。

    “他，在我眼里是个好大哥吧。在下属眼里是个好主子。”消魂的声音轻轻的传来。

    “哦，这样啊。”若可飞慢慢的闭上了眼。消魂后面的话怕是没有说出口吧，对于陌生人或者敌人，他就是个恶魔。

    “不要担心，我会帮你的。”消魂郑重的说道，似乎像起誓一般。

    “恩，谢谢你。”若可飞的声音柔柔的。

    消魂抿紧了唇，没有再说话。

    远处，黯然眨巴着眼睛看着这边，二当家也静静的站在旁边看着这边。

    “老二，觉得如何？”黯然随意的问道。

    “比较特别。”二当家的脸冷若冰霜，眼里也没有了一丝的温度。这才是他真正的模样。

    “我家小子似乎看上她了啊，真麻烦。”黯然扯了扯嘴角，“可是那丫头心里就只有她的小男人。”

    “如此，种蛊吧。”二当家面无表情的说出最狠毒的方法，“让她忘记以前的心上人就行了。”

    “有点棘手，你也说了比较特别，如果她意识反抗的话，蛊会反嗜，她死了我上哪再找个给我家那傻小子？”黯然摸了摸自己的下巴，看着两人的背影消失在了长廊。

    “那主子有何办法？”二当家微微眯了眯冰冷的眸子。

    “先看着吧。”黯然露出诡异的笑，“等她好了，我准备把那事叫给她做去。到时候她需要消息的话你们天机局就告诉她。”

    “哪个事？”二大家不解。

    “我很讨厌的烟霞山庄庄主的事。”黯然轻啐了口。

    二当家愣住。烟霞山庄？！那个恶贯满盈的庄主郝三元？二当家狐疑的转头看着自家的主子，却看到主子眼里的认真。真要把这事叫给那个女子去办？要知道，郝三元这人心肠毒辣，出手歹毒，无情无义，甚至对自己的妻儿在他们触犯他时，下手也毫不留情。也不知道添过多少房妾了。上个月的是第十九个小妾了吧。被他击毙的没有十个也有八个小妾了。那样没有人性武艺高强的人，叫那个柔弱的女子去刺杀？！主子到底在想什么？

    “主子，你是认真的？”二当家有些疑惑的确认。

    “我开过玩笑么？”黯然转过头，眼里的冰冷让二当家一寒。

    “是，属下明白了。”二当家正色的点了点头。

    黯然捏了捏自己的下巴，忽然想到了什么：“现在就把那个最好的药给她送去，还真想早点看到她会怎么做。”

    二当家恭敬的应了下来，咻的一声消失在了原地。

    黯然轻轻的叹气，自言自语道：“每次看到她那么镇定的样子，就越想摧毁她，越想看到她求饶哭泣的样子，真是的。”说罢，耸了耸肩膀也消失在了原地。还有些事要布置。小皇帝的人似乎也查到了那座山崖，接下来是绝对不能让他们查到这里的。因为，好戏才刚开始啊。

    京城，新皇登基，自然有太多的事务要处理。

    上书房里。

    阎焰一身劲装站在轩辕孤云的旁边。

    “阎焰，谢谢你。”轩辕孤云有些疲惫的靠在椅子上，看着手里的公文，“你，其实可以不必待在这里了。过你想过的生活去吧。”

    “皇上，我答应过了主子，要留在您的身边两年。”阎焰目不斜视的淡淡吐出了句话。那是自己最后答应她的事，在再次见到她之前，自己一定会做到。

    轩辕孤云怔了怔，接着苦笑起来：“也好。”

    “皇上又在想主子了？”阎焰看着空荡荡的书房，轻轻的问道。

    “是，很想很想她。”轩辕孤云的声音里满是沧然。

    “主子也很想你。”阎焰依旧是没有表情，声音却软了下来。

    轩辕孤云笑了起来，这次的笑是满足。

    “已经查到主子被带去了那里，只是我们晚了一步。会继续加紧追查的。”阎焰有些怀疑，能那么迅速带走她的人，莫非是和黯然有关？但是没有道理他会带走她的啊。

    “恩。”轩辕孤云有些颓废的应了声。

    “皇上，有个请求。”阎焰忽然转了话题。

    “说吧。”轩辕孤云放下了手里的公文。

    “是绝盗子无的事，他和……”阎焰下面的话没有说出来。这一次，子无并没有取的太子的信任，只是因为这次变化太快，根本就没有两年的时间。

    轩辕孤云怎会不明白他想说什么，只是轻轻的挥了挥手：“准了，让他带那女人走吧。”轩辕孤云忽然有些累了，这些事，自己已经不再在意了。由他们去吧。

    “属下代子无谢过皇上。”阎焰转过身就要行礼。

    “行了，你不用对朕行礼，你忘记朕的话了么？”轩辕孤云打断了阎焰的话，“去吧。”

    阎焰看着轩辕孤云的脸，无声的退了下去。皇上眼里的哀伤，也只有在自己的面前才会暴露出来吧。太上皇被软禁在了一宫里，而以前的太子殿下也被软禁了起来。现在，再无人能与他抗衡。可是，皇上却不会高兴，只要没有她，就一直都不会有笑脸。

    “太后娘娘到。”门外那尖细的声音响起。

    轩辕孤云不耐的皱起了眉。门口，那张雍容华贵的脸又出现了，脸上挂着灿烂的笑容。

    “母后，你怎么来了？”轩辕孤云起身，淡淡的问道。

    “本宫特意来找皇上的。”太后的脸上满是笑，“本宫特意为你准备了个惊喜。”

    “哦，有劳母后了。”轩辕孤云还是一副淡淡的口气，一点也没有放在心上。

    “皇上”太后有些不满，“皇上，现在去御花园看看啊。本宫为特意为你准备的。”太后眼里满是自信。就不信皇上看到那个不会心动！

    “知道了，朕去看看。”轩辕孤云点了点头，去走走也好。

    太后欢喜的走前面，那个可是自己花了很大的心思才找到的。

    来到了御花园，太后遥指湖心：“皇上，就在湖心的亭子里。”

    “哦。”轩辕孤云看着百花盛开的御花园，心里却想着若可飞那张笑靥如花的脸。

    太后瞪了眼跟在身后的宫女太监们，示意他们都不准跟上去。

    轩辕孤云自己迈着步子往前走去，飞儿现在在哪呢？是否也能看到这样的美景？湖心的亭子忽然传来了琴声。轩辕孤云抬起头有些讶异，慢慢的走上前去。

    一抹俏丽的身影印入了他的眼帘，亭子里一素衣的女子，正背对着她在抚琴，头发随意的用一条粉红的丝带束在了一起。轩辕孤云皱了皱眉，为何有股熟悉的感觉？对了，飞儿，自己的飞儿最爱这样简单的打扮。

    女子听到身后的脚步声，停下了动作，缓缓的转过了头，对上了轩辕孤云的眸子，盈盈行礼：“参见皇上。”

    轩辕孤云定住，愣住，完全的僵住！

    眼前的人，她的脸赫然就是自己的飞儿！如此的熟悉，如此的让自己想念。

    “飞儿”轩辕孤云轻轻的唤出声。

    “奴婢在，皇上。”素衣的女子抬起头，水眸萦绕，楚楚动人，就这么深情的看着轩辕孤云。年轻的皇上，真的好俊美啊。如果能俘获他的心，那么自己会有享不尽的荣华富贵。

    轩辕孤云没有让她起身，而是痴痴的看着这张脸，慢慢的蹲了下来，伸出手小心翼翼的抚上了那张脸。那么的温柔，那么的小心，生怕自己一用力眼前的人就不见了一般。

    “飞儿”轩辕孤云的眼神朦胧起来。

    “皇上，皇上”素衣女子喃喃的回应着。

    轩辕孤云的脸上露出了温柔的笑，捏住了素衣女子的下巴，就这么起身，素衣女子也随着起身灼灼的看着眼前俊美的皇上。

    “你，这贱人。”忽然，轩辕孤云的唇里淡淡的吐出了几个字，眼神瞬间变的阴骇恐怖，浅浅的血丝浮现在了轩辕孤云的眸子里，“你，根本就不配长的和飞儿一样的脸。”

    只听的咔嚓一声，轩辕孤云生生的将素衣女子的下巴捏碎，在女子来不及任何反应甚至连惨叫都没来得及发出，再用力的将女子一把抛入了湖心，没有一丝的犹豫。眼里全是嗜血的冷酷。

