    “陵海巡天堂王伯涛见过大师。”

    “青铜巡天人赵铁见过大师。”

    见柳则凯过来，两个家伙赶忙挤着笑脸，恭敬的拱手相迎。

    “柳文风，他在哪？”柳则凯连个头都没点，就更别说跟他们打招呼，直接冷漠问道。

    “正在药堂治疗。”赵铁说道。

    “大师要不先到衙门喝茶？”王伯涛挤着笑脸问道。

    “废话少说，前面带路，我要见柳文风。”柳则凯哼道。

    两个家伙虽说心里不爽，但也只好应着，赶紧前方带路。

    毕竟，五品术师那种大佬是需要两位仰视的角。

    一股勃勃的生机能量注入了体内，柳文风呻吟了一声。

    “叮咚，‘无极十品天’开启，检测到生机能量。系统需要能量补充，吸！”

    下一刻，体内的巨型‘八卦’旋转，一道光影屏幕打开了。

    柳文风惊诧的发现，自己手掌上顿时多出了一个金色的光影吸盘。

    下一刻，柳则凯体内生机元液被抽走。

    柳则凯顿时皱了下眉头，怪事了，刚才自己怕生命元液过大撑死了这小子。

    现在倒好，这小子好像一个无底洞，居然主动吸扯自己的元液。

    那就多给些，柳则凯作了决定。

    顿时，输入柳文风体内的绿色生机元液加大了两倍。

    不过，柳文风身体上的伤口还是愈合得很慢。

    不应该啊，自己已经输给他至少十来斤元液了。

    一个抱万中期小武者，按以前的经验。

    只要一两斤生机元液就能让他的肉身‘枯木逢春’一般迅速好转的。

    这小子还真有些邪乎了……

    顿时，柳则凯的兴趣满满，元液翻到了三倍输入。

    当然，柳则凯还是不敢过猛。

    怕一下子把这小子撑爆了，那自己这个大师可就成了王朝笑柄了。

    不久，柳则凯一脸严肃。

    太扯蛋吧，输了十五斤了。

    ‘元液’可是贵得很，一斤百两银子。而且，有价无市。

    换成银子的话就是一千五百两了，可这小子的全身伤口还是复合得不快。

    柳则凯给激起了好胜心，小子，本大师还奈何不了你不成？

    于是，翻到四倍输入！

    他整只手都变成了绿色一片，好像一截树枝。

    甚至还有一些绿色纹络若隐若现，一旁的王伯涛跟赵铁都看得张大了嘴。

    还不够？？？？

    五倍！柳则凯全然忘了会不会把这小子撑死，手臂上居然出现了一株干枯的小树。

    下一刻，那树‘枯大逢春’，生根发芽，壮大，不断的往柳文风体内摧出绿气。

    “老师，你摧动了本命树，那会撑死这小子的。”一旁的记名弟子卓林都吓了一跳，赶忙提醒师尊道。

    “叮咚，‘无极一品天’还检测到了‘本命树’，吸！”

    “吸你个锤子啊？？”柳文风早醒了，故意装晕。

    这时听到‘无极十品天’的传音，顿时吓了一跳。

    刚才治疗前赵铁可是有凑自己耳旁安慰，说省监天司的五品大师柳则凯过来给自己治疗了，叫自己放心。

    不过，‘十品天’可不管你什么想法。

    ‘青色吸盘’一下子吸向了柳则凯的本命树。

    “不要啊……会死人的。”柳文风在心里大吼。

    可是，‘十品天’更不管他。

    呼啦！

    还好，那枯木逢春形成的‘本命树’很硬，根本就吸不断，但也微微的颤抖了一下。

    柳则凯顿时一愕，看了看自己手臂上的树。

    怎么回事，我的本命树抽风了不成？

    这时，柳文风发现，巨型八卦一个旋转。

    自己手上的‘光影吸盘’一道扭曲，居然变成了一把锋利的大刀。

    卧槽，你要砍树吗？

    柳文风差点给吓傻了！

    可‘十品天’不管他，一刀斩向了柳则凯的树。

    还好，没断，柳文风顿时又松了口气。

    只不过，柳则凯却是又盯着自己的树看了看，居然皱起了眉头。

    因为，刚才自己的本命树居然跳跃了一下，难道真‘抽风’了？

    莫不是自己的修炼出了什么问题……

    如果真有问题，为什么给别人治疗时没有出现这种状况？

    也许柳文风身体特殊，居然能试出自己修炼上的‘毛病’，这可是捡到宝了。

    要是不能及时发现毛病，后果严重。

    柳则凯作了决定，一定要好好的‘研究’一下这小子。

    不要说别的，就是把他当成自己修炼道路上的‘检测体’都赚大了。

    于是，收了手。

    “对了，你们还有受伤的武者吗？”柳则凯问道。

    “有有有，还有好几个，都是文风的队友。”赵铁赶忙点头道。

    “带我去瞧瞧，既然来了，顺道一起治疗。”柳则凯说道。

    “柳大师德品高尚，居然肯给我们这些小武者治疗，佩服佩服。”赵铁一脸感激。

    谁说监天司的术师冷血了？人家柳大师就不一样。

    屁！老子是想看看在别人身上治疗会不会发现我‘生命树’抽风的毛病……

    柳文风发现，‘巨型八卦’此刻好像恢复了一些生气。

    而且，位于八卦中央的阴阳鱼池中的黑白二气一下子猛增了十倍，达到了五寸深度。

    这厮明白了，全是柳则凯给的好处。

    为何输了那么多的生机能量都不见了？

    其实，肉身并没能吸收多少，绝大部分被这该死的‘十品天’给夺取了。

    “巡堂，像柳大师这样的大佬他体内的元液应该很多吧？”王伯涛刚好转回来，柳文风忍不住问道。

    “当然了，一个五品大师如果被杀，他身体内能提取二三百斤的‘元液’。”王伯涛说道。

    “那可是几万两啊，如果给我杀一个就发财了。”柳文风顿时一脸呆痴。

    “别作梦了，洗洗睡吧。”王伯涛直翻白眼。

    “老师，刚接到罗副监司飞鸽传书，说是夜平赶过来了。”柳则凯正准备上床休息，弟子卓林进来说道。

    “他来干什么？”柳则凯一愕，随口说道。

    “听说是下来调查蝙蝠妖的事，最近陵海郡百姓反响很大，都传到省里了。陵海巡天衙门一直抓不到蝙蝠妖，省巡天司觉得他们不得力。”卓林说道。

    “夜平什么时候如此热心了？

    而且，最近省里也不太平。

    巡天司已经给一些案子搞得焦头烂额，夜平此刻怎么有空下来？”

    柳则凯呐呐了几句，突然脸色一变，“不好，夜老狗好像也闻到了味儿。不行，我得连夜给柳文风治疗，夜长梦多啊。”

    柳则凯说着起身，匆匆的又到了药堂。

    “柳文风，你认识夜平吗？”柳则凯问道。

    “认识，前次见过。”柳文风点头回道。

    “你跟他什么关系？“柳则凯问道。

