
　　永山秀看向了浅井家久所指的方向，眼睛不由亮了起来。

　　这监管局的好东西果然多，他眼睛随便一扫就看到了不少对他有用的东西。

　　就像是挂在左边的泛着蓝色淡光的长刀，恐怕就算是晚上也能自动发光了。

　　这种长刀恐怕是能跟自己那两柄精品太刀媲美，甚至是极品的太刀。

　　还有偏右边那颗不凡的植物正在不断地吞吐着“气”，它每次吐出来的“气”似乎更加浓郁了。

　　如果能用来跟这包围着监管局的阵法配合的话，恐怕能再一步提升呼吸法的修炼速度。

　　特别是中间的那个骷髅头，虽然他还看不出这东西有什么用，但是这东西总感觉能摄人心魄一般，肯定不是什么普通的东西。

　　这些珍宝都有一个特点，就是所需要的积分十分高，普通炼气者想要兑换到一个都十分有难度了。

　　“怎么样，都是好东西吧。”

　　“这可是监管局花费了大量人手财力收集到的珍宝。”

　　浅井家久看着永山秀微微笑道。

　　“的确很不错。”

　　永山秀点了点头赞同道。

　　这些东西对于他来说都是很难得到的东西，毕竟他又不是什么武道世家的天才，完全就是靠自己，根本没有太大的机会接触到这些东西。

　　“那永山君你要不要考虑一下加入行动部？”

　　“如果你选择加入的话，我可以赠予你一件橱窗下面的珍宝。”

　　浅井家久看着永山秀诱惑道。

　　永山秀看了看橱窗下方的东西，虽然感觉也挺有用的，但是比起上面的东西还是差了不少。

　　至少在积分的价格上面就有不少的差距了，基本上只有上方珍宝的十分之一。

　　“嗯...”

　　“我对这些东西没有什么兴趣。”

　　“我想要的是另一个东西。”

　　永山秀看着浅井家久说道。

　　浅井家久微微一愣，看来想要轻松点将永山秀拉进监管局是不可行的了。

　　不过为了这个天才加入他们监管局，就算出点血也不是不可以，毕竟要是他能成为剑圣的话，那他们付出多少都是值得的。

　　“什么东西？”

　　浅井家久问道。

　　“这监管局的聚“气”的阵法能让我学一下吗？”

　　“我对这阵法倒是有点好奇。”

　　永山秀也没有拐弯抹角直接说道。

　　听到永山秀的话之后，浅井家久倒是一愣。

　　他还以为永山秀会想要橱窗上方的东西，倒是没有想到他会想要聚气阵。

　　“聚气阵让你学倒是可以。”

　　“但是这阵法学习难度十分高，就算制造出这监管局的聚气阵的人也就掌握了五成而已。”

　　“永山君你在剑道上面的天赋已经十分高超了，没有必要浪费天赋在其他方面上。”

　　浅井家久看着永山秀劝道。

　　虽然他知道永山秀的天赋，但是多不如精这道理他还是懂的。

　　要是让永山秀学习太多东西的话，他就能难在剑道方面走远。

　　就算他在各方面都拥有豪级的实力，但也不如一个剑圣强大。

　　现在他们人类豪级实力的人并不少，但是圣级的人物还是一个都没有。

　　而这个永山秀在剑道上面的天赋是无与伦比的，所以他自然不想他浪费自己的天赋在其他方面。

　　要是因为修炼太多东西而影响到了剑道天赋的修炼的话，那绝对是得不偿失的。

　　“没事的浅井局长。”

　　“我就想要这阵法的秘籍来看一下。”

　　“如果学不会的话，我自然不会浪费时间了。”

　　永山秀看着浅井家久缓缓地说道。

　　对于别人来说掌握一样新的技能十分困难，但是对于拥有系统的他来说，学习一个新的东西并没有太大的难度。

　　所以他并不担心学习这阵法会影响到他的剑道修炼，他只需要看一眼这个阵法的秘籍就足够了。

　　浅井家久听完后还是有点犹豫，他知道天才多多少少都有点偏执，要是学不会的话很大可能会浪费很多时间在上面。

　　“浅井局长放心吧，我弟弟可是天才。”

　　“没有什么东西是他学不会的。”

　　永山凛看着浅井家久说道。

　　虽然这阵法的难度可能比起其他武学要难不少，但是自己弟弟连以气御剑都能一眼学会，她已经不觉得有什么东西能难倒他了。

　　这以气御剑可是连她都觉得十分困难的技能，她想要彻底掌握这以气御剑恐怕要五年以上的时间。

　　但是自己弟弟只用了一眼，就彻底将这个以气御剑给掌握住了。

　　别说豪级的炼气者能不能做到了，她甚至觉得以剑圣的悟性都无法单单看一眼就将这以气御剑给掌握。

　　所以她并不担心自己弟弟的悟性能不能将这阵法掌握，应该也不会浪费多少时间。

　　“好吧，不过记得量力而为。”

　　浅井家久见永山凛都这么说了，也只好给这个永山秀一个机会。

　　不过要是他一个月都无法入门的话，那他肯定要阻止这个永山秀继续学习下去了。

　　“浅井局长，我会的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“小橘，帮我将这阵法的秘籍给拿过来。”

　　“在禁室最里面那重。”

　　浅井局长对着身边的秘书吩咐道。

　　“但是浅井大人，这个阵法可是我们监管局最重要的东西之一。”

　　“怎么能随便给这种小朋友随便乱看。”M.23sk.com

　　这个叫小橘的秘书眉头微皱地说道。

　　在她看来这个永山秀恐怕也就是一时兴起才想要学习这个聚气阵，但是这聚气阵可是他们监管局的禁技之一。

　　要是不小心外传出去的话，对于他们监管局恐怕会有不小的影响。

　　而且这个永山秀也没有给他们监管局做过什么事情，根本没有资格得到这么好的奖励。

　　“叫你拿就是了。”

　　浅井家久语气平淡地说道。

　　他自然知道自己这个秘书在想什么了，但是见识过异界的恐怖生物之后，个人或者监管局的利益已经不重要了。

　　现在重要的是将有潜力的天才给培养出来，不然等到异界通道的封印坏掉之后，他们还没有能抵抗异界那些强大生物的天才的话，那他们全人类都会有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第208章 聚气阵免费阅读。https://xs.23sk.com 