    “有什么好害怕的，咱们不偷不抢的，还怕他们城里人不成。”南霜有些想不通南星的想法。

    “可···”南星也不知道自己在担心什么，但心里就是有些不安，紧张。

    “别多想，爸会安排好的，你因该相信爸爸。”南霜觉得，他因该经过上次的事情，心底里留下了阴影，有些害怕见外人。

    这事看来得和爸爸说一声。

    她可以不在意南星，可爸爸会在乎。

    他是她来到这里感受到了第一份温暖，也是她两辈子以来，第一份父爱。

    就像他关心自己一样，她也不想爸爸难过。

    南星，为了原主，她心底多少有些芥蒂，但，为了爸爸，她不会见死不救。

    “嗯，爸爸最好了。”南星听到爸爸两字，眼睛里有了亮光。、

    可见他真的留下阴影了。

    “过去的都过去了，以后她不会在出现，别害怕。”南霜难得出声安慰一句。

    南星确因为这句话红了眼眶，他回到这个家后，他就发现，姐姐对他很不喜，总是带着疏离。

    不像以前，事事以他为先，事事以他为重。

    加上妈妈的事情，他心里其实挺难受的，可爸爸总是忙，很少在家里，他想说都没人说，就把所有的事情都放在心里。

    半夜噩梦都不敢出半点声音就怕姐姐嫌弃他。

    好在，姐姐还是关心他的。

    “姐。”南星哽咽叫道。

    文浩正和良子不知道在说些什么，他的目光时刻都放在两孩子身上，当然也发现了他们之间的变化。

    他不是不知道南霜和南星之间有隔阂，可当爹的，他也不知道怎么去管，就一直放任，现在好了，总算是雨过天睛，女儿打心底里接受了南星。

    “男子汉哭什么哭，也不的丢人。”南霜没想到，南星说哭就哭。

    “呵呵。”南星用手擦掉泪水，然后傻笑一声，“姐，以后我再也不调皮了。”

    人情冷暖过后就是成长，南星，长大了。

    “嗯，好好学习，以后做一个有用的人。”南霜其时不太会安慰人。

    她自己上辈子就是个需要安慰的人，现在要她去安慰别人，生硬啊。

    “嗯，我以后会和爸爸一样，保护姐姐。”南星心里羡慕过姐姐，可现在，他认同姐姐，他以后要保护姐姐。

    南霜很是嫌弃地翻了个白眼，“先把自己保护好吧。”这孩子，脑子开叉了吧。

    一路上，南星像变了一个人一样，嘴上都是姐姐你看，姐姐你觉得呢？

    南霜要不是看在爸爸的面上，都想把南星打晕，让他闭嘴。

    文浩见他们姐弟如此‘相亲相爱’，他难得看一回女儿的戏，全程都是一脸欣慰。

    要不是亲爹，她都想嗜父。

    总算到了通城，因为良子还没买好房子，所以大这都住进了招待所。

    后来老许知道良子要来通城定居，就帮着找了一套房子。

    离城中心不远，但房子也贵。

    良子这个时候也不心疼钱，直接拍板买下。

    可把玉姨心疼坏了。

    可又有什么用，良子决定的事情，玉姨很少能左右，加上这是为了他们以后，就更加不可能改变良子的想法。

    家里都收拾的很整齐，直接可以拎包入住。

    于是，到了通城的第三天，他们就住进了良子的新家。

    和县城里的良子家可无法比，但这也不差，反正南霜挺满意的，有点像后世的小别墅，独立的院子。

    能在市中心买到这样的房子，算他运气好，要不是老许帮忙，想来都不一定能买到。

    接下来文浩和良子带着南霜南星还有玉姨好好熟悉了一番通城。

    之后二人就去和老许一起忙活了。

    婚礼的事情也提上日程。

    良子的朋友就那么几个，一桌就能坐完，可他不想委屈玉姨，想大办。

    最后在酒店里办了个小型的婚礼，算是给自己的婚姻一个美满的开始。

    通城之行算是圆满结束，文浩又问了老许一些事情，就带着孩子们回家了。

    到了自己家，南霜和南星也放松下来，真是应了‘金窝银窝，不如自己的草窝’。

    “爸，我们什么时候回村？”南霜还想去见见老师，她最近修练上又碰到了一些问题，想问问他去。

    “后天吧，正好明天我去把东西都买好，再联系一下村里的拖拉机，咱们这次回去要带的东西还挺多。”文浩想了想道。

    “那明天我去去老师那里。”南霜说出自己的去处。

    “可以，如果你老师乐意，让他跟咱们一起回村住些日子，总比这城里清静。”对张老爷子，文浩算是真正认可了他。

    南霜的进步他全都看在眼里。

    说好的一招半式，老爷子可把看家本领拿了出来，他十分感激。

    南霜摇摇头，“别想了，老师不会同意的，他都不出窝。”老爷子也不知道怎么想的，一天天都不带出院子。

    相处那么久，她知道，老师是个有故事的人，她学的是本事，不会去深挖别人的隐私。

    “那你也得问问，万一他同意呢。”文浩笑着道，“他去不去是他的事，你问不问是你的诚意，南霜，咱们做事不能总在心里为别人考虑，也得摆到明面上来。”

    文浩潜移默化的教着女儿为人处事的道理。

    这些事情南霜确实没人教过，都是自己摸爬打滚过来的，现在爸爸这么一说，她立马明白爸爸的意见。

    “知道了，我明天问问老师。”南霜乖乖应下。

    “姐姐，我能跟你一起去吗？”南星自从和自家姐姐述说心肠后，他整个人变得开朗许多。

    南霜摇头，“不行。”老师不爱见外人。

    文浩也了解老爷子，拍拍南星的头，“明天你跟爸爸去买东西，咱们这次回家可要住很长一段时间，你可得把自己要用的准备好。”

    虽说红星村离县城不远，但进出也不是太方便。

    来回骑车也要个把小时呢。

    村里的拖拉机又不是天天出村的。

    南星听到爸爸的话，乖乖点头同意，“嗯，和爸爸去买东西。”

    第二天，南霜早早去了老师家，还帮他带了早饭。

