    在裁判宣布明珠获胜之后，莫天陵等人就下去了。

    “我感觉我们就是来打酱油的”赵满延他们有点意犹未尽的说道。

    “还不是队长出手，不然我们还真的对付不了对面”牧奴娇说着，看向了莫天陵。

    彭亮说道：“没办法，我们队长就是强，一个大招放下去对面就投降了”

    莫天陵说道：“你们表现得还不错”说完，就坐在备战区座位里。

    赵满延三人听到了这话，都齐齐松了一口气。于是看着了即将上次的莫凡四人，那眼神仿佛在说：加油，兄弟们我过了。

    莫凡四人看到了赵满延的眼神都想上去把他按在地上摩擦。

    但是他们要上去比赛了，所以只能恶狠狠的看着赵满延。

    在帝都对面的人，脸上有点不好看，毕竟他们被一招秒了。但是他们不敢去针对莫天陵，于是即将上场的莫凡四人被盯上了。

    “老师，这场我也上吧”在一旁看完上场比赛的穆宁雪说道。

    卢老师说道：“也好，虽然我们比不上那个人，但是我们的面子也不能落下。你上去也好，为我们搬回一局也好。”

    穆宁雪没有说什么，只是点了点头。看向了对面的莫凡，心情十分复杂。

    正如之前莫天陵说过的：好好珍惜你们现在辉煌吧，时间不多了。

    现在他们博城穆家完全无法在博城立足了，在宇昂被莫凡打败之后，就被审判会的人抓走了，还被证实了他是黑教廷的人。

    所以现在博城也就没有穆家的人了，她的父亲已经回到了主族了，但是过着寄人篱下的日子。

    现在她如果不是被帝都的校长松鹤保着，她连在这帝都上学都上不了。

    她没有怪过莫天陵他们，毕竟穆家对他们的确不好，可以说是刁难了。

    所以现在看着过着比自己这个曾经的天才，还要风光的日子。

    莫天陵可不会理会她想什么，因为他正在看着自己的系统面板：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系超阶二级，火系超阶一级，召唤系超阶一级水系超阶一级，雷系超阶一级（三阶中期）

    武魂：星陨剑

    魂力：99级（红红红红红红红红紫金）

    技能：空间虫洞，空间转换【范围4000米】，梦魇天雾。

    体质：空间道体（已觉醒12%）

    天赋：天生天种

    超然力：雷印，火脉，银翼，阴阳

    道具：净莲妖火，六字斗铠（准六阶）；一次性道具：……

    精魄：统领级X1 

    战宠：帝天（帝皇）雪帝（屋脊帝王）冰帝（大帝王）青鸾（亚帝王）四翼皇狼（大君主）…

    积分：100 0000

    签到任务：金林荒城

    就在刚刚，系统提升有新的签到任务了。看到是金林市，莫天陵暗道果然如此。

    他也明白了系统发布任务的规律，大概会是一些剧情的重要事件。

    关掉系统面板，莫天陵看着台上已经对上的两人，他不经暗道有点意思。

    莫凡凭借着他的召唤兽-疾星狼压着住了他们的幽纹暴狼还有陆正河。

    罗宋凭借着他的冰土双系拦住了对面的一个人，而剩下的宋霞配合郑冰晓的岩魔士快速淘汰了另一个人，局面一下变成了六对四。

    穆宁雪没有看自己的队友，她知道如果自己没有打败眼前这人，那么帝都就输，反之就是赢。

    所以她展开了自己的槃冰领域，想要凭借领域来压着莫凡。

    但是莫凡可不会让她得逞，于是莫凡通过冰导电的原理。让自己的霹雳覆盖住了地面上凝结的冰，从而压着住了穆宁雪的磐冰领域。

    莫凡看着对面的穆宁雪笑着道：“下手那么重，好歹我们曾经也私奔过。”

    穆宁雪不想理会他的话，说道：“你还是使用全力吧，让我看看这些年你的进步。”

    “男人嘛！怎么可以让自己的女人失望能！”莫凡说完就快速链接起来了星图，然后一跺地面，嘴里说道：金焱－烈拳－九宫。

    九道金黄色的火焰巨柱从地面喷发而起，穆宁雪在他链接完星图的时候就通过风轨躲开了。

    而这个范围极广的，穆宁雪说躲开了。而他的队友就连陆正河也被覆盖了。

    这可是要灵种的火焰，所以一下子就变成六对一。

    见此，莫凡对着他们说道：“她是我的，你们先下去吧！”

    三人面面相觑，最后看向了坐在座位上的莫天陵，后者点了点头。

    三人见此也没有说什么，如果输了就怪莫凡就可以了。

    而莫凡见穆宁雪对着自己释放了风盘－天罗。见此无法躲开了，就开始思考然后破除在自己周围越来越小的龙卷。

    忽然，莫凡想到了一个办法，那就是一力破万法。

    他对着龙卷就是一个金焱－烈拳－轰天。果然在火焰的剧烈的爆炸下，这个龙卷被破除了。

    穆宁雪在使用完风盘－天罗之后，就开始衔接冰系的星图。因为她知道，这个风盘对他的威胁不是很大。

    就在莫凡脱困的时候，迎面而来的确实带着领域的槃冰冰锁。莫凡见此只能使用雷系了。因为雷系是他的主修系，链接星图的速度比较快。

    雷闪－霹雳－夜叉恐怖的雷霆将迎面而来的冰锁击碎。还要一大部分的雷霆攻击向了穆宁雪。

    后者无法躲避了，再退就是场地外了。

    而那恐怖的雷霆没有攻击向穆宁雪，而是围绕着她的周围一阵轰炸。

    穆宁雪见此，只能说道：“我输了。”

    因为莫凡的雷霆比一般的雷还要快，这就是穆宁雪还在想如何躲避的时候就被攻击到了。但是莫凡留手了没有攻击穆宁雪的本人，只是攻击了她周围的地面上。

    用莫凡的话来说，自己是不会对女人下手的。

    就这样，以莫凡的恐怖的雷火双系而结束战斗。

    这让帝都的高层有点不高兴，连续两局都输了。这的确有点丢人，但是事情已经发生了也没有计较下去的必要。

    所以，在宣布完比赛结束之后。会安排了历练的地点，就给休息一晚明天早上出发。

    这让还想着今晚来个不醉不归的明珠众人有点不高兴。

    明眼人都知道这是帝都高层不高兴了。所以明珠众人就回去休息和恢复魔能了，毕竟明天可是去安界外历练的，必须要要重视，否则就会丢掉性命。

