
　　“这是真的吗？”林可望向陆凡：“我不是说了，让你不要轻易冒险！”

　　“没办法，心爱之人性命攸关，我岂能袖手旁观！”陆凡耸了耸肩：“如今你已痊愈，我们还是尽快离开吧！这几天我有不好预感，苍穹国随时有可能动手！”

　　林可微微点头，小九则白了一眼：“好不容易来趟九龙山，就这么说走就走了，太让人寒心了！”

　　“小九师姐，瞧你这话说的！”

　　陆凡尴尬笑道：“龙国十万火急，随时会陷入危机，所以我才如此焦急！”

　　“什么时候国度的事情也要你来操心？”

　　小九淡淡一笑：“还真没看出来，你还有这份闲工夫。”

　　“国家兴亡，匹夫有责，我身为龙国之人，岂能让龙国落于他人之手！”

　　陆凡直言说道，言语中更带着淡漠，更有着一股不怒自威，看起来颇有大义。

　　“既然如此，那我就不拦你了！”

　　小九耸了耸肩：“不过你万事小心，现在正是多事之秋，不知道以后我们还能不能见面。”

　　“瞧你这话说的，想要见面随时可以！”

　　陆凡微笑道：“我随时可以来九龙山。”

　　“我也就随便感慨一下，你也不用太过当真！”

　　小九摆了摆手：“也差不多了，你们走吧！我到时候会和老头说！”

　　“其实我有个想法，就是不知道小九师姐愿不愿意！”陆凡微笑道：“龙国正是用人之际，像小九师姐这般强大的存在，若能助我一臂之力，必定能够打败苍穹！”

　　林可愣在一旁，脸上也有些尴尬，他倒是没有想到，陆凡会如此直接，把主意打到小九身上。

　　“你小子挺会算计！”

　　小九师姐白了一眼：“不过你怕是算错了，我可不会出手，尤其是国度之事。”

　　“这是为何？”

　　陆凡眉头微皱：“师姐也是龙国之人，为何如此在意？”

　　“有些事情你不懂！”

　　小九摆了摆手：“我可不像你，能够快意恩仇！毕竟我的目标不在此。”

　　“那你有什么目标？”

　　陆凡一脸诧异，尤其小九刚才这话，让他摸不到头脑。

　　“好了，该说的也说了，不该说的也说了，差不多就走吧！”

　　小九出言说道：“等你离开之后，我也要闭关了！”

　　陆凡虽然疑惑，却也不好多问，带着林可等人便离开了九龙山。

　　望着他们离开背影，小九才望向糟老头：“师尊，我们真的要离开吗？”

　　“我期数已到，不会在此停留！”

　　老头子出声说道：“你也达到了某种契机，不适合待在这里！”

　　小九苦笑：“我们若是走了，小凡他怎么办？他唯一的依靠就是我们了！”

　　“这小子命格不凡，不管遇见什么事情都能逢凶化吉，你就不必操心他了！”

　　老头子摆了摆手，便没有再多说什么。

　　随着这番话语，小九才微微点头，不敢再多说什么了。

　　而在九龙山外，龙一望向陆凡：“这次离开九龙山，也不知什么时候能回来，不过我非常好奇，九龙山到底有何等厉害之处，能够有这番威慑！”

　　“其实我也不知！”

　　陆凡耸了耸肩：“我虽是九龙山人，但对九龙山并不了解，尤其是师尊他老人家！这老头神秘的很，可不是寻常之辈。”

　　“连你都不知道吗？”林可微微诧异：“你也是九龙山之人啊！”

　　“话虽如此，但对于九龙山其他事物，我却不甚了解。”

　　陆凡苦笑，更带着丝丝无奈，毕竟这几日他才感觉到，整个九龙山都不简单。

　　以前他实力低的时候，以为小九能胜过他，是他的实力太低，但如今看来并非如此，陆凡已是战皇之境，却依然看不透小九，这便足以说明，小九隐藏极深。

　　就在他们几人行走之时，陆凡脚步猛地停顿，同时向着四周望去，更变得警觉起来。

　　“小凡，怎么了？”

　　林可连声问道：“你为何如此神情？”

　　“你们小心一点，感受到了非同寻常的气息！”M.23sk.com

　　陆凡出言说道：“之前去抢夺雪莲芝，得罪了雪山派，雪山派必不会善罢甘休！”

　　“难道是雪山派的人？”龙一皱着眉头，他可是非常清楚，这种事情一个搞不好，便会有性命之忧。

　　毕竟雪山派掌门可不是寻常之辈，若是稍有差池，他们也根本无退路。

　　“几位抢走雪山派雪莲，是不是该给老朽一个解释！”

　　冰冷声音响起，一位老者踏空而来，同时目光望向陆凡等人。

　　白发老者声音冰冷，周身所散发出的气场，更让人不禁有些惧怕。

　　“这位前辈是什么人？”陆凡出声问道：“莫非也是雪山派长老？”

　　“我乃雪山派掌门！”

　　白发老者冷声说道：“你们闯入我雪山派，更做出那种事情，不给出一个解释，便想要离开，是不是太不将我雪山派放在眼中！”

　　“雪莲已被服用，这件事情是我们不对！”陆凡抱拳说道：“不管前辈想要如何赔偿，我都可以给！”

　　“既然如此，便拿性命来！”

　　雪山掌门冷言：“侮辱我雪山派，盗走雪山派雪莲，今日岂能留你！”

　　龙一眉头微皱：“不过是一株雪莲，对于雪山派而言，也算不得什么大事，掌门何必如此兴师动众。”

　　“真是笑话！”

　　雪山掌门冷言：“你们闯入雪山派，侮辱雪山派，单单这些就足以让你们付出生命！”

　　“既然如此，似乎也没什么好说的！”

　　陆凡轻笑道：“还请雪山掌门出手，我等若是战败，死有余辜！”

　　见陆凡这般言语，雪山掌门瞬间大笑，更露出寒光。

　　而正当此时，雪山派也有着诸多身形到来，将陆凡几人围住，更是有着莫大气势。

　　“掌门，今日可不能轻易放过他们！”

　　大长老出言道：“这几人抢夺雪莲，败坏雪山派名声，绝不能轻饶！”

　　其他长老也纷纷点头，对陆凡几人更是恨之入骨。

　　这么多年以来，从未有人胆敢对雪山派不敬，更别说盗走雪莲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第510章 雪山掌门免费阅读。https://xs.23sk.com 