    痛不欲生的感觉，席卷叶辰全身，好似无数把剑，在他的体内搅动。

    “啊！”

    叶辰大吼一声，冲入他体内的那股剑气，一瞬间，就几乎将他的意志都给冲垮。

    他咬紧了牙关，握紧了双拳。

    绝对不能放弃！

    若放弃了，或许，就与一场天大的机缘失之交臂，此生再也无望为至亲族人报仇雪恨！

    况且，虽然处于折磨中，但他能感受到，这些剑气，在改造他的血肉，筋骨，痛苦带来了强大，为他奠定根基！

    在这份无比执着坚定的意志下，半个时辰过去。

    叶辰体内的疼痛，彻底散去。

    一道洪亮的声音，忽然响起。

    “诸天仙神亦如何，我以一剑破九霄！”

    声音如洪钟大吕，似天地初开，透着无与伦比的绝世气概！

    伴随着这道声音之后，便是一段浩瀚深邃的记忆，醍醐灌顶，涌入叶辰的脑海中！

    此乃一门名为九霄剑典的无上传承！

    叶辰沉浸于其中。

    接着，这段记忆，在他的脑海中，化作了一把矗立于无垠天地间、绽放着辉煌光芒的神剑。

    天地之力爆发，雷霆降落，火海席卷，一道道宛若可以摧毁万物的力量降落在这把剑上。

    神剑轻颤，有剑气迸发，绽放恢宏至极的剑光，轻而易举便瓦解了一切，随后，神剑直冲天际而去，一剑，天穹破碎，万物不存！

    过了许久，叶辰才从这震撼的画面中脱离出来。

    女子走到他的面前，道：“恭喜你成功获得了九霄剑典第一层功法。

    此乃数万年前的九霄剑神所创功法，而这里，是九霄剑神付出了一切镇压天魔之地！

    你现在虽然得到了九霄剑典第一层功法，但却还没有相匹配的剑法，想要得到剑法，你就得不断炼化墓碑。

    炼化墓碑，还可以帮助你凝练剑元，提升修为。

    而你每炼化一块墓碑，便会有一缕天魔残魂逃出来，你还得将其解决。”

    说着，女子手中，忽然出现一团涌动的黑雾，这黑雾在翻滚扭曲，化作不同的人脸，浮现出不同的表情，时而凶狠残暴，时而楚楚可怜，时而娇艳欲滴，时而慈祥和蔼。

    “天魔残魂，唯有身为剑墓主人的你可以击杀，现在看你的状态不太好，我先帮你镇压着。

    如果你能将第一层剑墓的墓碑全部炼化，把天魔残魂也全部解决，便可以开启第二层剑墓，得到后续的功法。

    如果你炼化墓碑后，无法解决天魔残魂，我也无法帮你一直镇压，那这些天魔残魂便会酿成大祸，你可听明白了？”

    叶辰点了点头，道：“明白！”

    说话间，他便又走向了一块墓碑，伸手放在一块墓碑上。

    墓碑化作剑气，冲入他的丹田中。

    他丹田内的五个气旋，开始快速旋转。

    武道修行，初期为聚元，真元，气海。

    聚元境的标志，便是在丹田中，凝练元力气旋。

    叶辰咬牙，催动九霄剑典第一层功法，吸收剑气融于元力气旋中。

    九霄剑典第一层，凝剑元，给自身的元力，赋予锋芒！

    一夜时间过去。

    叶辰总共炼化六块墓碑，丹田中那五个气旋，已经全部转化成为了剑元。

    女子看着叶辰，道：“差不多了，你的身体也到了极限，先出去吧，这几缕天魔残魂，等你下次进来再解决。”

    叶辰面露激动之色，道：“前辈，我还得到了一门貌似很强大的剑法传承！”

    “哦？”女子也来了几分兴趣，道：“什么剑法？”

    “燃剑诀！”叶辰将自己得到的剑法名字，如实说了出来。

    燃剑诀，只有一招。

    燃烧自己的剑元，生命力，爆发决然一击！

    女子听到叶辰说出燃剑诀这三个字后，有些诧异，道：“运气不错，玄阶下品。”

    功法武学的品阶的划分，为四阶十六品。

    四阶，乃是天地玄黄。

    十六品，则是每一阶都有下品，中品，上品，极品。

    叶辰的脸上，露出一抹激动之色，因为，在青云城，黄阶上品的功法武学，便已是最顶尖的了，而燃剑诀，是玄阶下品！

    得了九霄剑典，又有了燃剑诀，叶辰恨不得立刻就杀出去，手刃仇人，他一刻都不想再耽误了！

    “前辈，请先送我出去吧。”

    “自己意念控制，就能随意进出。”

    叶辰尝试了一下，然后再次感受到那天旋地转的感觉，随即便发现自己重新出现在了地牢中。

    手脚依旧还被铁链捆绑。

    “看来，我进出剑墓，都不会改变我在外界的状态……”叶辰自语一声，下一刻，他丹田中的五个气旋快速转动，携带着锋芒的剑元涌动。

    剑元从他的手腕脚踝中冲出，好似千锤百炼的利剑一般，斩在铁链之上！

    “铛铛铛铛！”

    绑住他手脚的铁链，根根崩断！

    叶辰急忙盘膝而坐，脑海中，浮现了一道身影，这道身影，便是燃剑诀的传承。

    观看数遍，叶辰开始尝试施展这一招！

    片刻，叶辰的身体每一缕血液都在沸腾，每一块肌肉都在颤抖，丹田中的五个气旋也化作了漩涡一般。

    一股爆炸性的力量在他体内汇聚，犹如即将要喷发的火山一般。

    此时。

    天色渐亮。

    “哐当！”

    地牢外边的铁门被打开的声音响起。

    “都给我在外边守着，不管听到任何声音，都不要进来。”

    黄虎的声音响起。

    叶辰睁开双眼，停下修炼，嘴角浮现一抹冰冷的弧度。

    片刻后。

    黄虎一手拿着火把，一手拿着把布有血槽的匕首，走了进来。

    将火把插在墙壁上，黄虎回身看了一眼，这才发现叶辰已经挣脱了锁链的束缚，脸上顿时浮现一抹惊诧之色。

    “臭小子，幸亏我来了，不然的话，倒还有可能被你逃了！”

    黄虎怒骂一声，道：“叶辰，收拾你之前，我先告诉你一件事，我爹已经亲自带人将你们叶家那些死去的倒霉鬼吊了起来，你想让他们入土为安的话，就老老实实把叶家宝库的位置说清楚。”

    听到黄虎的话，叶辰陡然握紧了拳头，青筋都鼓了起来。

    黄家，欺人太甚！

    “黄虎，我保证，你们黄家所有人，都不得好死！”叶辰怒吼，声音中，带着无边愤怒，以及凛冽到了极致的冰冷杀意！

    黄虎大笑，道：“看来你还没想明白，待会，我手中这把匕首，刺入你的身体中，你的血，便会顺着血槽不断的流出来。

    而且，这把匕首两侧并没有开锋，放一会你的血后，再用来割你的肉，你想想，一把没有开锋的匕首割肉会是什么感觉？

    到那时，你会哭着跪在我的面前，求我这个灭你叶家的仇人，给你一个痛快，哈哈哈！”

    黄虎说着，脸上已经满是陶醉，狞笑一声，取出一把钥匙，准备打开牢门，对叶辰施以酷刑。

    黄虎开门的时候，叶辰的眼睛，便一直盯着黄虎的一举一动，他的力量蓄势待发，他的眼中寒光涌动。

    若不是既然巧合之下，开启了剑墓，那自己……的确会惨遭无数痛苦折磨。

    可现在，已经有了逆转翻盘的机会！

    就在黄虎将牢门打开的那一瞬间，叶辰瞬间爆发，他的身体，猛然间如同离弦之箭一般爆射而出。

    黄虎只觉得一阵劲风扑面而来，浑身都好似要散架一般，这种状况下，求生的本能被激发，一手抬起，横档于身前。

    叶辰的手掌劈下。

    附着于手掌中的剑元爆发。

    犹如利剑出鞘，锋芒无匹！

    “咔擦！”

    黄虎抬起的手，从手肘位置，应声而断。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，黄虎便倒在地上。

    叶辰抬脚，直接踩在了黄虎的脑袋上，将黄虎的脑袋都踩得陷入地面。

    接着，叶辰一只手揪住黄虎的衣领，把人提了起来，另外一只手，狠狠的挥拳而出。

    每一拳落下，都将黄虎打的皮开肉绽，骨断筋折！

    “叶辰……你会后悔的……你如此伤我，我爹，必将你碎尸万段！”黄虎双目无神，虚弱的喊道。

    叶辰又一拳打出，将黄虎胸膛的肋骨轰断。

    怕黄天霸的报复？

    叶辰冷笑，杀了黄虎之后，下一个，就是黄天霸！

    黄虎感受到了死亡的威胁，吓得亡魂皆冒，哭喊着道：“叶辰……放了我……我们黄家也可以放你一马……”

    “黄家放我一马？我不需要，而且，我也不会放过你们黄家的任何一个人，血债必须血偿！”叶辰大喝一声，直接将黄虎砸在地上。

    黄虎晕死过去，叶辰取了一根地牢中的铁链，缠绕住黄虎的脖子，他一只手抓着铁链，拖着黄虎往外走，犹如拖着一条死狗一般，且顺手从地牢的墙壁上，取下一把黄家用来折磨阶下囚的铁剑！

    铁剑入手，叶辰心中，顿时生出了一抹亲切感！

    他一手提着剑，一手抓着拴住黄虎脖子的铁索，走到了地牢大门前，一脚猛地踹出。

    哐当一声大响，牢门被巨大的力量轰开！

    守在地牢外的黄家护卫纷纷惊讶看了过来，接着一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信……

    “叶辰，立刻放人，不然要你好看！”

    一名气息浑厚的黄家护卫统领怒喝，唰的一声，一把大刀出鞘，直指叶辰。

    周围的黄家护卫，也纷纷拔出兵刃，把叶辰围了一个水泄不通！

