    “没错，你这手下体内的雷霆力量并不简单。”

    “若是其雷霆力量能变得更强的话。”

    “或许这雷陨斧不用锻造师修复，便可以借助这雷霆之力自动修复了。

    龙傲天说道。

    “主人，你这手下可能蕴含着一种强大的雷霆体质或者是一种强大的雷霆血脉。”

    “只是现在还未觉醒激发，就算我们也无法看透！”

    小苍再次说道。

    听完龙傲天和小苍的话，楚风重新审视着雷魔王。

    看起来，这雷魔王也是一个隐藏的超级武道苗子啊！

    “雷魔王，好好修炼。”

    “尤其是你体内的雷霆之力，争取让其变得更强！”

    楚风看着雷魔王说道。

    “是，主人！”

    雷魔王点了点头。

    接下来，整个魔狱都陷入了疯狂提升实力的状态中。

    所有魔狱成员为了不被淘汰出魔狱，

    他们疯狂的修炼着，不断的增强着自身的实力。

    在这种强大的竞争之下，

    外加大量的修炼资源和断桥等人的武道教导之下。

    整个魔狱的成员实力都在快速的提升着。

    尤其是诸位魔王，他们实力提升的更快。

    就这样，时间一天一天的过去了。

    至于楚风看到魔狱进入正轨之后，

    他同样闭关了。

    而他闭关则是准备服用老头子给的灵乳。

    如今他的灵魂之力已经有些跟不上他的实力，

    因此他准备借助这灵乳好好提升一番灵魂之力，

    若是其灵魂之力能踏入凡境，那自然是最好了。

    这不论是对于他的战斗而言，

    还是对于炼丹，锻器，布阵来说都是有着极大的好处。

    转眼间，十天的时间过去了。

    这十天内，魔狱内，每天都有武者突破，

    而且还不是一个，而是一天二十四小时不间断。

    至于楚风直接将老头子给的灵乳给全部吸收掉了，

    随着吞噬这灵乳中的能量，

    楚风感觉他的灵魂之力在疯狂暴涨着。

    其灵海，

    那个一半黑光一半金光，如元婴一般的小人，

    此刻正在不断成长着，

    其身上的两道光芒变得越来越耀眼，越来越强大，

    一边散发着无上魔威，

    一边散发着无上神威，

    宛如神魔一体。

    至于这个由楚风灵魂蜕变而成的小人究竟是什么，

    楚风到现在都不清楚。

    但他能感觉到，这个小人绝对的不简单，

    甚至这金色光芒和黑色光芒一旦爆发出来，足以毁天灭地。

    很快，足足三十天过去了。

    这三十天内，

    魔狱内所有人的实力可谓是硬生生的拔高了一个大的档次，

    如今整个魔狱成员实力最低的都达到了宗师境，

    其中大宗师，超凡境，元神境，元丹境的强者都是不断的诞生着。

    元婴境级别的强者都不断出现着.

    至于所有魔王实力全部达到了人仙境以上，

    位列前二十的魔王实力更是全部踏入了地仙境和天仙境。

    这其中，雷魔王，剑魔王，屠夫魔王这几人的实力更是直接强势踏入了金仙境的层次。

    短短一个月的时间，魔狱的实力便发生了翻天覆地的变化。

    而这其中大部分的功劳都是得益于楚风给的庞大资源，

    外加这魔狱每一个人的天赋底子都不错。

    所以才能在短时间内进步这么大。

    当然，这其中还有楚风的一个巨大帮助。

    那便是他在魔狱之中布置了一个聚元阵。

    十天前，楚风便出关了。

    他的灵魂吸收完灵乳之后，有着飞跃性的提升，

    但很可惜，他的灵魂力量还是没有踏入凡境。

    但楚风感觉他的灵魂力量距离凡境也只差一线，就是隔着一道隔膜。

    只要他捅破这道隔膜，

    其灵魂之力便可踏入凡境，彻底蜕变。

    只是想要捅破这层隔膜并不容易，

    很多超越武之境不知道多少的修行之人的灵魂之力也都没有踏入凡境，

    可见这凡境虽然是灵魂境界中的第一个境界，但依旧阻挡住了无数人。

    除非是真正拥有强大灵魂修炼功法或者是灵魂力量天赋异禀，

    又或者是得到了至宝级别的灵魂宝物，才有可能轻松踏入凡境。

    不然想要让灵魂之力踏入凡境，绝对是难如登天！

    虽然灵魂之力没有踏入凡境，

    但如今楚风的灵魂力量却依旧达到了一个极其可怕的地步。

    有多强，他自己都不清楚。

    但他却发现自己的灵魂之力展开，

    可以直接覆盖方圆千里。

    方圆千里内的一切都清晰的呈现在其脑海中，

    根据小苍所说，这便是灵魂力量达到一定层次所诞生出来的灵识，

    强大的灵识便宛如雷达一般可以直接扫视周围的一切，

    灵识所到之处，一切都无所遁形。

    如今楚风对于任何功法武技一眼扫去，

    便能瞬间领会贯通，可谓是牛逼至极。

    随着灵魂之力大涨，

    楚风对于炼丹，锻器，布阵的领悟都有着飞跃性的提升。

    因此他直接布置出了一个聚元阵，

    这聚元阵乃是最为低级的一级阵法。

    聚元阵的效果便是聚集天地元气，

    可以让这阵法所在地方的元气大涨.

    上古时代，很多大型宗门家族之中都会布置出聚元阵法，

    以此来增强他们驻地的天地元气，帮助弟子们实力提升的更快。

    当然那些势力布置出的聚元阵自然不是楚风布置出的这小小一级阵法可以相提并论的。

    聚元阵分为很多个级别，

    还有多个阵法组合在一起的超级聚元阵。

    总之，阵法一道，奥妙无穷，

    分为各种系列，有攻击阵法，防御阵法等等，

    若是成为一位真正的阵法宗师，

    那无论是对于自身而言还是对身边的人和势力而言都是有着极大的帮助。

    如今的楚风已经可以称之为是一位真正的一级阵法师了。

    随着这个聚元阵的诞生，

    也是让魔狱成员突破的速度更是大大的提升了。

    随着灵魂之力的大涨，

    如今楚风不仅可以独自布置阵法，连炼丹和锻器都大有进步。

    而楚风也尝试过去炼制破境丹，

    只是他却失败了。

    老头子说过，只有炼制出破境丹才能算是一位真正的一品炼丹师，

    显然楚风还算不得一品炼丹师。

