    “broxah只吃了三组野怪，现在只有3级！”泽元夸张的大喊，“而且他身上的蓝BUFF也被小兲没收！”

    “这还怎么玩？！”

    小兲刷掉自己的魔沼蛙，成功升到4级。

    现在他刷了6组野24个补刀，加上一血人头；而broxah两组野8刀，还死了一次。

    打野的差距已经无法弥补。

    broxah看着复活在泉水里的盲僧，原本潜藏在内心深处的不安破土而出。

    现在他的下半区已经没有野怪了，上半区还剩下锋喙鸟和石甲虫没有吃……

    他为了弥补自己的发育只能往上走，毕竟尚未升到3级的盲僧基本就是个废人，不具备Gank能力。

    而Broxah十分确定，YM也很清楚自己的动向。

    “下路小心点，男枪和龙王待会儿可能去下路抓人，”他离开泉水的同时还在提醒队友，“我没办法过去的。”

    “Bwipo你帮我看一眼石甲虫，Caps守一下锋喙鸟……”他语速飞快，“我得升到3级才行。”

    解说台上的三人站在上帝视角看得真切。

    FNC阵型迅速收缩，原本还在压线的上下两路将小兵通通推进YM防御塔，然后缩在中线后方等待兵线回推。

    由于broxah的劣势如今还没有波及到上下两条线，导致他们依旧掌握着线权优势，可以为所欲为把兵线交接位置控制在自己想要的地方。

    只要兵线不在塔前，他们就可以第一时间赶到自家野区支援。

    “这执行力有点强啊，”卓定不由得感慨起来，“不愧是统治了欧洲赛区的队伍。”

    他身为职业选手，平时教练复盘时也会着重强调队员们的整体配合以及执行力，卓定看到小地图训练有素的FNC，就知道TOP现在还远不是欧洲霸主的对手。

    FNC阵型收缩的非常快，但小天根本不管这些，他拎着霰弹枪从河道一路向上，大摇大摆往FNC的石甲虫营地赶去。

    “该死……”正在刷石甲虫的broxah看到自己视野范围中出现了男枪的身影，心中陡然一慌。

    他原本的打算是从上往下刷，因为锋喙鸟是地图上最中央的野怪，从那里出发可以及时赶到上中下任何一条路。

    而石甲虫地理位置太过偏僻，从下往上刷，他就只能抓上路，选择实在太少。

    不论如何，2级盲僧刷这两组野怪都可以称之为灾难。

    速度慢，而且还很伤状态。

    现在broxah血条还剩7成，而面前的大石甲虫还有一小格血量。

    他瞥了一眼自己的经验条，咬牙不退，一拳捣在野怪身上，让其化作经验与金币融入盲僧体内，成功升到3级！

    “打打打，把男枪状态搞残再说！”及时回防的bwipo下达了进攻命令。

    他看的真切，caps用肉体将林燃死死拦在中路，龙王根本过不来。

    现在只有双方上野四人，而且金贡的大树距离这里还有一段路，目前2打1，操作得当就能占据上风。

    解说台上泽元放开音量：“bwipo已经到位了，他先用Q【解脱之触】压低男枪的血量！”

    他故意留着EW两个小技能没交，想要等男枪用出滑步再说，可以提升自己的技能命中率。

    “可是小天没在怕的！”泽元激动的情绪透过声音传递到所有观看LPL赛事直播间的观众耳中，“他还在往前冲！”

    男枪拉近距离，他已经吃了乌鸦和盲僧的不少输出，血量都下滑到一半。

    小兲看着broxah身边的两只中型石甲虫，毫不犹豫交出惩戒，将其中一只野怪斩杀！

    同时利用血量回复效果将自己的血条再度撑了起来！

    “我的老天鹅！”记得大喊，“小天这么用惩戒的吗？”

    去年7.14版本，拳头为惩戒的施法目标加入了一个新单位——中型石甲虫，但大部分打野玩家都用不着，毕竟谁闲着没事会惩戒中石甲虫？

    此时这个机制却被小兲完美利用。

    Broxah看到血量重新回到健康状态的男枪，心中暗道一声糟糕。

    他上一个惩戒用在了YM蓝BUFF身上，现在没有野区续航能力。

    这波继续对拼下去，FNC没有胜算！

    他利用W【金钟罩】摸到乌鸦身边，broxah知道小天还没用出Q【穷途末路】，特地移动到男枪和墙壁的左侧，让蒜头王八无法直接交出撞墙Q。

    可小兲射出一发普攻霰弹，紧接着火药弹出手，同时滑步穿过盲僧的身体，让broxah位于自己和墙壁之间！

    弹丸撞到墙上飞速回弹，这记反向AQE的整个过程流畅至极，堪称行云流水！

    小兲看到自己的丝滑操作，兴奋的叫了起来：

    “九折？九折水瓶？！”

    broxah没想到小宎的男枪熟练度这么高，他操作的盲僧没有任何躲避的机会，血量瞬间降低！

    台下的YM粉丝看到这一幕，纷纷发出振奋人心的欢呼声，但是顷刻间就消弭在空旷的天顶体育馆中，而占据人数优势的FNC拥趸一声不吭，只是双目失神的望向现场大屏幕。

    “男枪迅速打出爆发，盲僧的血量已经下降到1/3！”泽元声音里掩藏着些许激动，“他现在优势实在太大，Broxah顶不住了！”

    “乌鸦还想用E【永不复行】拦住男枪，但控制时间实在太短！”

    刚才蒜头王八拖延了一会儿时间，西八人也操作着大树通过三角草丛赶了过来。

    “他没闪的，杀盲僧！”在中路OB全程的林燃将击杀信号标记在broxah头顶。

    话音刚落，金贡就交出了自己的闪现，穿越墙壁冲进FNC防御塔射程，整个人化作根须，向盲僧席卷而去！

    Broxah慌得要死，他只能冲着小宎身边的石甲虫丢出天音波。

    技能命中的那刻，面前的扭曲树精露出它那张看上去异常可怖的脸。

    西八人这局用的是大树普及度最高的皮肤喵凯，这皮肤套了猫猫睡衣，乍一看确实可爱。

    但仔细瞧上两眼，就会发现喵凯只是在扭曲树精外面套了一层可爱的睡衣罢了，里面藏着的那张脸根本没变。

    形同枯槁经络横行的茂凯一拳砸入地面，冲击波将盲僧朝小天脸上砸去！

    “broxah触发二段回音击飞向石甲虫……”

    记得话音未落，黑帮教父格雷福斯抬起霰弹枪对着盲僧就是一发子弹！

    血条清空！

    “盲僧死在空中！”泽元连连感慨，“broxah这次是真崩了呀！”

    记得笑的眼睛都没了，“接近5分钟，盲僧刚到3级，这还打什么？！”

    “小天这波操作拉满了，”卓定看到摄像头下蒜头王八露出的得意笑容，也为好友感到高兴，“反向AQE太熟练了……”

    【好帅的男枪！】

    【我想啸啊！】

    【这导播不给放一首空姐陷阱？我好没面子！】

    看到小兲流畅的反向AQE，赛事直播间里的弹幕堪称群魔乱舞。

    “哇……”金贡安全离开防御塔，赞叹不已，“天你介锅男枪有丶厉害啊！”

    “你爹什么不厉害？”小兲嘴上装杯，心中窃喜。

    他昨天看了一晚上好兄弟集锦，现在满脑子都是这些男枪连招。

    这些日子蒜头王八还练了不少盘格雷福斯，熟练度是有的，但绝对没到绝活哥那种如臂使指随心所欲的地步。

    这反向AQE如此流畅，主要是因为小天提前想好了这波对拼的具体操作。

    在他看来，没有闪现的盲僧作战能力极其有限，能够逃跑的路线也不算多，只要提前规划好连招顺序，就能在对拼中顺利完成流畅操作。

    “小天把剩余的几只石甲虫清空，而后直奔FNC锋喙鸟营地！”泽元将自己代入到broxah的视角，感受到的只有满满的绝望，“他不想给盲僧留有任何发育空间！”

    “caps之前安插在这里的眼位探查到了小兲的动向，但燃哥就旁边虎视眈眈，他也不敢贸然进入野区营地去守住野怪，只能远距离丢出石穿！”

    不得不说，爱笑的男孩运气都不会太差，caps的五块石头从小兲手中抢走了3只小锋喙鸟，也算挽回了一些损失。

    可broxah现在哭丧着脸，只能去吃自家下半区即将刷新的魔沼蛙。

    从对局开始到现在，他一共吃了3组野怪，要不是有系统发放的自动跳钱，连打野刀都无法合成。

    盲僧这英雄前期被打成这样，broxah心中无比憋屈。

    而另一边小兲终于停止入侵，他越过河道再度回到自家野区，沿着三狼营地一路向下，把锋喙鸟和石甲虫两组野怪通通刷完，已经升至五级半。

    他原本想顺路抓一波下路，但握有线权的海里桑游走野区，隔墙在石甲虫营地插了眼，抓住了小宎的动向，他只能作罢。

    回城之后，红色打野刀加上考尔菲德的战锤和真眼，再换上扫描，男枪的发育只能用上流来形容！

    “小天你能帮帮我吗？！”正在下路对线的杰克还在寻求帮助。

    刘青松的风女熟练度确实不高，他被对面希维尔和卡尔玛消耗了两波，血量降低之后，为了保障自身安全，站位相对来说靠后了一点。

    这就苦了杰克，他只能一个人抗在前面，用艾卡西亚暴雨清理小兵。

    rekkles对希维尔的熟练度相当高，这也是他职业生涯使用次数最多的英雄，Q【回旋之刃】的释放角度非常刁钻，经常能通过调整自身走位来保证武器回收时能打出二段伤害。

    就算杰克带了迅捷步伐也耐不住这种消耗，勉强顶到5分钟，终于支撑不住了。

    “……”小天没有第一时间予以回应，而是扫了一眼小地图。

    下半区的两组野怪他刚刚才刷完，如果来下路帮忙却没能拿到优势的话，就相当于在亏损时间，毕竟周围已经没有能让他发育的野怪了。

    按照常理来说，职业赛场上的打野不会这样做，他们大多有完整有序的野区规划，让野怪营地刷新与自己的Gank路线相匹配，这样就算Gank失败也不会耽误自己的发育。

    也就是说，是提前有预谋的刷到哪儿抓到哪儿，而不是漫无目的到处乱逛。

    当然，S7的麻辣香锅除外，那就是个Gank机器，不按照常理出牌的。

    小兲一开始想否决杰克的建议，让下路自生自灭，卡莎+风女的组合，连一个硬控都没有，他要怎么帮？

    但转念一想，FNC双人组应该也觉得他不会来抓下路。

    现在希维尔和卡尔玛还在压线，这位置就算在三角草丛做了防Gank眼位也没什么用。

    “我来了我来了！”

    正在解说台上的泽元也发现小天的移动轨迹不对劲。

    “折返回来再抓下路，”他看到拎着霰弹枪的格雷福斯距离下路越来越近，声调也越来越高，“FNC双人组毫无提防，还在压线！”

    现场LCSEU的解说Deficio死死盯着屏幕，口中发出焦急呐喊，“Rekkles快走啊！”

    观众席的FNC粉丝也发出了声声尖叫，他们满心希望双人组现在改变主意掉头后撤。

    但欧成显然不知道他们的想法，他挥动着十字刃将YM塔前的一波兵线清理干净。

    就在此时，接二连三的警告信号在他耳畔响起！

    “撤撤撤！”还在野区补发育的broxah在自己切屏看到小天的那一刻就发出提醒。

    “rekkles和海里桑还想逃跑，可是刘青松上前用W【和风守护】缓速留住了卡尔玛！”记得神情振奋，“下路线这么长，你往哪里跑？”

    海里桑先前为了压制，把R【梵咒】用在了加强Q技能上，如今他无法利用群体加速一起逃生。

    在这种情况下，海里桑做出了正确的选择，他把E【鼓舞】的护盾提供给欧成——希维尔还有一层膜能挡技能，存活几率要比他高的多。

    “男枪根本不管卡尔玛，直奔欧成而去！”

    小兲挂上红惩戒，烟雾弹糊脸，欧成使出浑身解数，把E技能护盾，闪现和治疗术全部交了出来，残血逃回塔下。

    “海里桑的性命交代在这里，而Broxah在发现男枪动向之后，去偷一组YM上半区的魔沼蛙补发育……”

    盲僧依旧只能捡一些小兲不要的残羹冷炙来吃，在YM中野的压迫下发育得相当寒碜。

    接近9分钟，broxah终于混到了6级。

    拥有大招和闪现之后，他将自己的首要击杀目标定为林燃。

    broxah早就看龙王不顺眼了。

    他觉得自己野区沦陷的罪魁祸首就是奥瑞利安索尔，要不是2级在锋喙鸟营地露了踪迹还交了惩戒，他后续本来不会这么惨的。

    都是因为你！

    broxah想要给林燃一点颜色看看，他回城摸出考尔菲德的战锤和真眼，悄咪咪跑到中路。

    “燃哥尝试去下路寻找机会，但欧成现在表现的非常稳健，他和海里桑状态保持的很好，不给YM机会！”

    林燃是开着E【星流横溢】下去的，没抓住人的他只能步行回到线上。

    现在他已经做出了饭盒和草鞋，背包里还存了一些金币，估计做出时光杖的速度不会很慢。

    “broxah蹲在上方草丛里，插线真眼保证自己没被发现，还想等燃哥上线再动手……”泽元啧了一声，“盲僧有R有闪啊，这波不太妙！”

    林燃为了尽快清线游走，走位相当靠前，用行星外轨输出小兵。

    这就给了broxah机会。

    他从草丛中射出天音波，正中毫无戒备的龙王！

    台下的FNC支持者已经提前庆祝了，双召全在的中野集火杀这个龙王，他们都不知道林燃怎么活！

    泽元看到龙王头顶出现的天音波标记，眉头一蹙心道不妙，“盲僧触发二段Q向前！”

    在回音击伤害命中的那一刻，龙王突然闪现向后，拉开了一段距离！

    Broxah毫不意外，他知道林燃手里有闪现，因此并没有直接交大招，不然一旦被预判到，就很有可能踢出救死扶伤脚。

    “李青摸眼跟上……”

    Broxah兴奋起来，下一瞬迎接没闪林燃的就将是一脚R闪，这是盲僧最常用的连招，broxah闭着眼睛都能操作出来。

    可就在他摸眼向前的那一刻，龙王向后一个小走位，创造出一个崭新的星核，同时口中还绽放出璀璨星火！

    R【星弦高落】！

    盲僧还没来得及交出猛龙摆尾，就被龙王大招命中，裹挟着向后位移，进入YM防御塔射程！

    星核迅速扩大，Q【星河急涌】趁着盲僧尚未从星弦高落的僵直状态中恢复，林燃便将星核引爆，成功晕住了盲僧！

    整个过程，Broxah都无法反抗，只能任人蹂躏！

    引燃挂上，原本发育就一般的盲僧血量见底，被防御塔炮击收掉性命！

    Caps用岩突将林燃抬了回来，配合撒石阵和石穿，将林燃

    “燃哥这QR二连把盲僧秀烂了啊！”小透明卓定终于激动起来，“他就在等盲僧摸眼！”

    台下喧嚣声戛然而止，FNC粉丝绝望的看着大屏幕。

    YM用绝对碾压的硬实力粉碎了他们赛前的愤怒。

    这种差距，要怎么赢？

    Broxah刚刚扬起的笑容迅速收敛，挂着司马脸又开始等复活。

    刚才这一波，他觉得自己底裤都被看穿了。

    所有的行动都在林燃的预料之中，他无处遁形。

    【强啊燃哥！】

    【盲僧还想回旋踢，真给爷逗笑了】

    【能不能给Broxah捐点钱啊，他好可怜居然还在用黑白显示器】

    【FNC这水平也一般啊，Caps压根没节奏】

    Caps人也麻了。

    岩雀推线再快，也赶不上龙王。

    这也就意味着他丧失了支援的主动权，只能跟在龙王后面。

    而野区对位上，通过前期两波节奏，男枪彻底碾压了盲僧。

    FNC中野节奏完全跟不上YM，Caps只能中路坐牢当地缚灵。

    “盲僧再度阵亡，小兲又开始了新一轮的野区资源掠夺！”

    蒜头王八如同蝗虫过境一般将FNC野区扫荡干净。

    双方打野的经验差距继续攀升，接近两级半。

    12分钟，小天拿下峡谷先锋，而Broxah前往下路用R闪击杀YM双人组，但付出的代价就是中塔血量掉了大半。

    这下Caps更没办法游走了，生怕自家中塔过早被推平。

    林燃轻松带动节奏，帮助小宎不断扩大野区对位优势。

    小宎在15分钟时就做出了战士打野刀和黑切，坦度和输出能力强的一批，甚至开始尝试一打多。

    FNC劣势越来越大，他们唯一的优势点就在于上单bwipo的发育没有受到丝毫影响，甚至还压制了金贡不少。

    “Bwipo传送来到下路，开启大招绕后，帮欧成再度击杀杰克和刘青松！”

    乌鸦完美抗塔，但YM上中野也没闲着，他们抓死了盲僧，顺便再把中塔拔掉。

    双方经济差距维持在4k上下，顺利过渡到25分钟。

    “欧成的清线能力非常夸张，希维尔开着QW两个技能就可以清理掉一整波兵线。YM没有推进的机会！”

    双C卡莎和龙王手都不长，男枪也同样如此。

    YM不具备什么拆塔的手段，他们眼见推塔不成，果断前往大龙坑准备集火纳什男爵。

    但是FNC仗着自己加速技能多，就跟在后面不想让YM如愿。

    双方经济差距并不大，YM不敢顶着纳什男爵的输出强开大龙。

    局面僵持住了。

    林燃灵机一动，“杰克你卖一下！”

    “啊？！”柴犬愣了一下，“怎么又是我？”

    “你太会拉仇恨了，这任务非你莫属啊！”林燃催促道，“搞快点搞快点！”

    杰克略有几分不满，“我这局应该拥有躺赢权的。”

    这局他没什么存在感，反而吸引了不少火力，柴犬觉得自己配躺赢。

    “躺赢也不妨碍你卖肉啊！”林燃不依不饶，“你死就死了，我们能收！”

    杰克应声，操作着卡莎开始演戏勾引。

    “这杰克有点脱节啊！”卓定一眼就看出来YM阵型出了问题，他们居然让卡莎一个人站在距离FNC前排最近的位置！

    FNC显然也发现了这个破绽，他们没时间多做怀疑，便果断动手！

    希维尔发出一声大喝，配合卡尔玛的加速向前冲去，十字刃挥舞收割着卡莎血量！

    “杰克A接大招，调整自己位置的同时获得了一层护盾！”

    泽元语速拉满，“岩雀给出R【墙幔】封住河道，想要把YM堵在里面杀！”

    Bwipo开启大招，乌鸦展开双翼，在加速状态下冲向前去！

    YM等的就是对面先动手，当即选择反打！

    树界降临！

    茂凯闷喝一声，巨大藤蔓朝着FNC阵型席卷而去！

    “风女蓄力Q【飓风呼啸】……”

    林燃照例用QR打出爆发，逼退FNC众人的同时，还借助冰杖效果打出了群体缓速！

    蒜头王八则在侧面，用黑切被动破甲，顺便叠起纯爷们被动。

    “卡莎先行倒地，不过杰克临死前还是把输出打满了！”

    林燃开着W【星穹暴涨】，用外轨星体不断骚扰对手。

    “Broxah摸眼R闪，以迅雷不及掩耳之势，将龙王踢向FNC人群！”

    林燃第一时间就开启中娅沙漏，规避掉致命伤害。

    而bwipo也同样如此，血量降低之后便用金身再拖一会儿时间！

    “欧成输出不低啊，伤害在YM众人之间回旋弹射……”

    他终于意识到不对，“小兲没人管了！”

    蒜头王八之前就在边缘位置反复试探，叠加被动护甲。

    他现在战士打野刀、黑切、绿叉、暴风大剑与秒表在手，就是YM队内第一大爹，自然要小心谨慎。

    此时FNC技能交的七七八八，他终于进场！

    两发普攻先将乌鸦收掉，烟雾弹笼罩在岩雀头顶，滑步向前发出Q【穷途末路】！

    火药弹迅速回弹，配合一枪霰弹收走岩雀，再继续向前！

    “燃哥也被希维尔收掉，金贡还在拖时间……”

    浑身是控的大树发挥出自己应有的作用，拦住了对方主演竖屏。

    河道里的男枪舞步飘逸，子弹收割着FNC选手的性命！

    “来来来，有本事打死我！”小天学着杰克的口头禅，大声喊道。

    他仗着自己有纯爷们被动，和欧成站撸！

    而Rekkles回击两下发现自己完全打不动，索性选择后撤。

    但交出加速技能的希维尔逃不出男枪手掌心！

    “三杀到手！”泽元怒吼，“现在FNC就剩盲僧和卡尔玛，他们都不是格雷福斯的对手！”

    如果说拿到三杀的时候，现场观众还没有多少人能意识到接下来可能发生的事，当男枪一霰弹崩掉第四颗人头之后，看台已然沸腾！

    人数不多的YM粉丝发出震耳欲聋的庆贺声，大树闪现W捆绑留住盲僧，小兲闪现AQE，姿势潇洒至极！

    我可没时间狐闹！

    “五杀！”记得声嘶力竭，“小天收获了本届季中赛的第一个五杀！”

    顶着欧洲人的司马脸，金贡交出传送来到高地前，配合小天和存活下来的刘青松，打算一波结束比赛！

    一路毫无阻拦，26分钟FNC主水晶化作一地碎片！

