    林凡从杯中轻轻拾起一片茶叶，凝聚法力真元，屈指一弹。

    “嗖！”只看到一道虚影，快如闪电，从秦可欣身边划过，打在了不远处的墙体上。

    “嘣！”的一声，好像子弹打入了墙体。墙体都似乎为之一震，在打入的点上，四散出许多裂痕，犹如蛛网一般。

    “可欣小心！”秦老虽然立刻喊出了声，但他话还没说完，这一切就已经结束了，都发生在电光石火间！

    霍老更是连喊都没来得及喊，话还只在喉咙。

    “叮。”

    秦可欣带着的宝石耳坠，整个宝石被生生切掉了一半掉落在地，发出清脆的响声。

    秦可欣一时都没明白发生了什么，她看了看地上的半块宝石，摸了摸耳坠，又转身看向身后的那面墙。墙上笔直的钉着一片茶叶，犹如一片铁片，有一大半埋入墙体。

    秦可欣整个人都呆住了，内心有如惊涛骇浪一般，她愣愣的看着墙面。

    “这，这是一片茶叶打的？”她不敢置信的说道。

    墙上立着的茶叶赫然已经证明了这残酷的事实，她再不相信也只能承认了。

    秦老见孙女没事，大松了一口气。转身看向林凡，满脸都是恭敬之色，小心的说道：“原来是宗师当面，是我眼拙了！还请前辈见谅。”

    在真武界，都是以实力为尊，林凡即为宗师，站在武道之巅，做秦老的前辈确实绰绰有余。

    宗师！其余众人都是冷汗直冒。

    宗师，站在真武界巅峰，金字塔的顶点，睥睨天下，有开宗立派之能，是传说中的人物！向来都是只听过宗师的传说，极难见到真正的宗师，没想到现在却有一个活生生的宗师站在众人面前。

    飞叶摘花，致人死地，这就是宗师的恐怖！此刻没有一人再觉的他是嚣张，反而觉的他之前实在是太谦虚了！

    “竟然是一位宗师！”霍老又是震惊又是兴奋，一开始他还以为林凡只是一位内劲巅峰的强者，没想到之前林凡对小何是有所保留，这一次的飞叶伤人，却是非宗师不可为。自己这回真是撞上大运了，拉拢了一位宗师。

    小何又惊又庆幸，在黎安江边，他对林凡出手，林凡只是将他震开而已。要是遇上其他宗师，恐怕他整个人都早已被震废了！

    秦可欣呆愣原地，犹如木头人。

    “可欣，还愣着干什么，还不过来给前辈赔罪。”秦老对秦可欣厉声说道。

    “呃，是。”秦可欣回过神来，胆怯的走到林凡面前，小声的说道：“前，前辈，是我不懂事，冲撞了前辈，还请前辈见谅。”

    此刻她全然没有了之前的傲气。那是绝对的实力，能压的她喘不过气的实力！

    刚刚林凡的那一手，她可是连看都没看到，只听到了打入墙体的声音。如果林凡要杀她，简直轻而易举。她此刻再没有轻视林凡的半点念头，这样恐怖的力量，自己只在传说中听过。

    “嗯。”林凡微微点头，表示受下。

    秦老这才又松了口气。

    这可是宗师啊，要是被宗师记仇，别说是孙女秦可欣，就连他自己，都凶多吉少。刚刚的一招，即使是他，都来不及抵挡。

    这时候有四、五个人破门而入，个个一身黑衣，身手矫捷。他们是霍老的保镖。一直在屋外附近，听到了异声，立刻就冲了进来。

    “霍老！”其中一个带头的大声叫道。但看到墙上的裂痕，以及霍老几人对林凡尊敬无比的模样，他们全都愣住了。

    “这是发生了什么？”

    这画面实在太诡异了，他们简直不敢相信。这可是霍老啊，兴昌市的泰山北斗。另一位更是他们见过几次的有所耳闻的前武区府长秦老，两人竟然都这么恭敬的对着一个少年？

    霍老这时咳嗽了一下，出声说道：“咳咳，这里没事，你们出去吧。”

    几人这才回过神来，发现进来的不是时候，赶忙退了出去。

    秦老顿了顿，有些犹豫的说道：“前辈，不知师从何门？能教出前辈这样的年轻宗师，想必前辈的师父更是神仙一般人物。”

    林凡想了想，他的师父，剑酒仙人，现在还不知道在哪个星球找美酒喝呢。要来到地球将自己收为徒弟，也是十几年后了。

    “我师父不在这个星球上。”

    秦老等人闻言，却是会错了意。颇有感触的安慰林凡道：“生老病死乃是人之常情，你师父应该是位隐世高人吧，能教出前辈这样的弟子，他的晚年想必也是幸福的。”

    林凡也不解释，回到之前的话题道：“好了，现在可以再跟我说说，宗师之上还有什么吧。”

    “是是。”秦老等人赶忙点头。“宗师之上，还有神境，传说能劈山裂石，斩瀑断江，犹如天神。”

    “哦？神境，这个倒有意思。”林凡面露几分感兴趣的神色。

    “不过神境只是传说罢了，这世上还从没有过神境，想必只是一个美好的愿景罢了。”秦老摇摇头叹道。

    林凡闻言，点了点头。确实，要以简化版本的修仙功法，修炼到这种境界，可能性微乎其微。

    他脸上闪过一丝失望之色，起身说道：“好了，既然事情已了，我走了。秦老，到时不要忘记答应的事。”

    秦老身体一震，赶忙说道：“尽听吩咐！”

    他一开始还以为林凡的条件都很简单，现在发现林凡是位宗师，心理却打起鼓来，一位宗师的事，恐怕还真不好办啊！

    林凡点点头，朝外走去。

    “恭送前辈，前辈慢走！”霍老敬重的一拱手道。

    同时看了一眼小何，小何顿时明白，赶忙跟了出去，亲自开车再送林凡回去。

    林凡走后，秦老恭敬的脸色一变，满脸怒气的对霍老说道：“好啊，你个霍老头，你怎么不早说，害我差点得罪了一位宗师！”

    “就是，霍爷爷你太不厚道的，可欣也被你害了。”秦可欣也鼓着嘴埋怨道。

    霍老满脸无辜：“这，这我也不知道啊，我还以为是与你一样的内劲巅峰，没想到却是一位武道宗师。”

    秦老遥遥的看向远去的车子，感叹道：“少年宗师，林青玄这个名字，恐怕不久就要响彻炎国了！”