    “果真如此！”

    三公子赢天看向逆鳞剑的同时。

    韩国九公子韩非也露出了惊喜贪婪的神色。

    似乎他也知道逆鳞剑的厉害之处一样。

    “每一把有故事的剑都如一首歌，随着时间的流逝，曲终人散，归于尘土。

    我们的相遇是一段奇缘，我们的相处又会吟唱出怎样的一曲长歌？

    这把剑，我的名字，叫做逆鳞！”

    “嗯？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非竟然听到了躺在盒子内的断剑逆鳞竟然发出了一个氐愁的声音。

    “是我听错了？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非一度以为自己出现了幻觉。

    分别向易宝阁其他位置看去。

    燕国太子燕丹痴迷的盯着绯烟。

    雁春君淫荡的盯着绯烟。

    荆轲则把玩着手中的铜钱。

    赵国首富吕不韦和其他几个薄纱后的贵客正在喝酒。

    在场之人，对装在古朴盒子里的断剑逆鳞嗤之以鼻。

    要么都盯着美艳绝伦的绯烟。

    而且他们都说过话。

    这句话不可能是出自在场之人之口。

    笼罩弥漫在整个易宝阁的阴暗黑气快速移动。

    三公子赢天和韩国九公子韩非盯着快速移动汇聚的阴暗黑气打量。

    最终，全场所有的阴暗黑气移动汇聚在三公子赢天和韩国九公子韩非对视视线的正中。

    三公子赢天和韩国九公子韩非同时惊诧道：

    “他也听到逆鳞发出的声音和逆鳞散发出来的阴暗黑气了？”

    不容三公子赢天和韩国九公子韩非震惊。

    汇聚在他们二人视线中点的阴暗黑气逐渐幻化成一个人。

    那个人周遭出现在了一个奇怪的景象之中。

    山野寂寂，唯余几只不知名的虫儿，还在凉夜的风中窃窃低语，草木成灰，满是战斗残迹的土地焦黑一片。

    妖异的火焰还在贪婪地舔舐着朽黑的木块。

    肆意散下的银发上粘着碎落的土石。

    垂下的右手还有粘稠的血液滴落。

    在这宛若炼狱的林深之处。

    他漠然注视着眼前逐渐冰冷的躯体，发出了一声不屑的嘲讽。

    “匍匐在强者的脚下吧!”

    一声高冷的声音。

    将三公子赢天和韩国九公子韩非拉回了现实。

    在他们眼前站着一个霸气十足的怪人。

    半扎的银发肆意披散，金眸熠熠，正燃着强烈的战意，却被一块黑色眼罩遮挡。

    腰悬珠缀，肩披铠甲，右手上的黑色火焰正熊熊燃烧着，试图向整个身躯侵染而去。

    浑身雪白的肌肤在散发弥漫周身的黑气中若隐若现。

    “那么开始选择吧！”

    逆鳞对着三公子赢天和韩国九公子韩非摊开双手，各自看了一眼，便不在说话，似乎在挑选主人。

    阴暗黑气幻化成形的逆鳞时隐时现。

    右手使劲一握。

    手中竟然是看似断裂实则拼接在一起的逆鳞剑。

    “嗯？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非心中疑惑不解：

    怎么会有两把逆鳞？

    这怎么可能？

    三公子赢天和韩国九公子韩非同时向高台上古朴的盒子看去。

    断裂成数断的逆鳞正躺在盒子里。

    “这怎么可能？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非使劲揉了一下眼睛。

    扫视了一下在场所有人。

    燕国太子燕丹痴痴地看着绯烟。

    雁春君淫荡地看着绯烟。

    荆轲依旧是坐不住，上蹿下跳。

    薄纱之后的几位贵宾安静的喝酒。

    美女绯烟盯着三公子赢天和韩国九公子看。

    他们竟然都没有看到阴暗黑气汇聚成形时隐时现的逆鳞。

    而且感觉时间好像变得很慢很慢。

    几乎出于停滞的状态。

    “逆鳞也想看看你！”

    剑灵将手中的逆鳞剑对着薄纱后的三公子赢天一挥。

    爆发出一阵绵密的阴暗黑气。

    阴暗黑气吹起三公子赢天的薄纱。

    而正在盯着逆鳞剑中的剑灵打量的三公子赢天。

    眼前逆鳞剑中的剑灵突然消失。

    薄纱已去，剑灵消失。

    原本盯着逆鳞剑中剑灵打量的三公子赢天和韩国九公子韩非在剑灵消失的一刻。

    二人竟然对视了一眼。

    “好强的霸气！”

    “好强的锐气！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非在对视的一瞬间。

    他们两个同时意识到了一个问题。

    那就是在场这么多人。

    只有他们两个才能看到阴暗黑气幻化出来的逆鳞剑中的剑灵！

    “蕞尔小国之公子！

    也敢跟本公子竞争逆鳞剑？

    找死！”

    三公子赢天歪着嘴瞪着对面的跟他对视的韩国九公子韩非。

    “虎狼之国的残暴之人！

    有何德行跟本公子争夺逆鳞剑？

    无知无耻！”

    韩国九公子韩非眯着眼睛敌视地看着对面霸气十足的三公子赢天。

    “那我们就比一比！

    谁才有资格成为逆鳞的主人！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非同时暴喝一声！

    “君子相争，不动兵戈！”

    “愿以棋艺一见高低！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非瞬间从眼睛中灵魂出体。

    三公子赢天从眼睛出体的灵魂化作了一把金黄色霸道无比的剑刺向韩国九公子韩非的灵魂。

    韩国九公子韩非从眼睛出体的灵魂化作了一把玄紫色锐不可当的剑刺向三公子赢天的灵魂。

    一把金黄色霸道无比的灵魂之剑和一把玄紫色锐不可当的灵魂之剑抵在一处，互不相让。

    “你就这点本事？”

    “你也太弱了吧！”

    一把金黄色霸道无比的灵魂之剑和一把玄紫色锐不可当的灵魂之剑抵在一处抗衡已久，不分胜负。

    三公子赢天和韩国九公子韩非的灵魂同时暴喝一声。

    代表三公子赢天的金黄色霸道无比的灵魂之剑瞬间爆发出漫天金色的雨。

    代表韩国九公子韩非的玄紫色锐不可当的灵魂之剑一刹那爆裂出无限紫色的光芒。

    二者交相呼应，斗的是难舍难分。

    由于三公子赢天和韩国九公子韩非都竭尽全力。

    使出了自己所有的力量。

    那两把金黄色霸道无比的灵魂之剑和玄紫色锐不可当的灵魂之剑难以承受三公子赢天和韩国九公子韩非意念中爆发出的所有力量。

    瞬间两把灵魂之剑瞬间碎裂成点点星芒。

    二者融为一体，水乳交融。

    坐在各自位置上的三公子赢天和韩国九公子韩非身体不自觉的往后倾斜了一下。

    全身上下早燥热无比，额头不停地滚落汗珠。

    全身早已被汗水浸湿。

    只不过三公子赢天和韩国九公子韩非稍一呼吸的一刹那。

    二人在意念之中又进入了另一个莫名的时空之中。

    三公子赢天和韩国九公子韩非各自坐在一个无限向外延伸的棋盘之上。

    各自坐在棋盘的两端。

    三公子赢天所在位置的半个棋盘，所处的半个空间都不停地下着金黄色的雨，绵绵不息。

    韩国九公子韩非所在位置的半个棋盘，所处的半个空间都不停地发射这玄紫色的玄光，久久不绝。

    三公子赢天所执黑子。

    韩国九公子韩非所执白子。

    三公子赢天先下手一手。

    落子时，盯着韩国九公子韩非得意笑道：

    “天做棋盘星做子，谁人敢下？”

    韩国九公子韩非立刻回敬一子，骄傲道：

    “地做琵琶路作弦，哪个能弹？”

    如此，三公子赢天和韩国九公子韩非连续下了几十手。

    虽然你来我往，杀伐果断。

    但是棋力相当，难分秋色。

    三公子赢天眉头一动。

    左脚轻轻一踩棋盘。

    神色扬厉道：

    “这样多无趣！

    黑白二子难分胜负。

    不如同时再下另一种棋！”

    三公子赢天亢奋说罢，整个人身体变得无限大。

    居然超越了棋盘，左手焕发出金光，盯着棋盘上比棋子大一点的韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非咧嘴一笑，豪爽道：

    “本公子奉陪到底！

    逆鳞本公子势在必得！”

    韩国九公子韩非左脚同样踩踏棋盘。

    身体也变得无限大。

    脱离于无限大的围棋棋盘之外。

    左手冒出玄紫色玄光。

    “好！

    那就左右手各下一种棋。

    这样才有意思！”

    三公子赢天左手的金黄色光芒打向韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非同样以左手玄紫色光芒打去。

    金黄色光芒和玄紫色光芒对接在一处。

    再造乾坤。

    巨大的围棋棋盘之旁出现了一个巨大的象棋棋盘。

    三公子赢天先下一手，威严霸气道：

    “问谁能出将入相。

    帅府前兵亮甲新，车水马龙，士气如虹，炮利卒赢太平象！”

    韩国九公子韩非也不甘示弱，悠然也下一子：

    “看我今掠地摘星。

    妙手后飞扬镇定，形佳势厚，目光似炬，劫争角胜局外盘。”

    如此一来。

    围棋棋盘之上，三公子赢天的黑子和韩国九公子韩非的白子连接成龙。

    一白一黑两条巨龙在围棋棋盘上拼搏厮杀。

    象棋棋盘之上，那些棋子幻化为无数士兵、将军、骑兵。

    三公子赢天的兵马皆穿黑红色战袍。

    韩国九公子韩非的兵马皆穿紫色战甲。

    象棋棋盘之上为了攻城略地厮杀不断。

    惨叫声连连。

    激烈程度丝毫不亚于围棋之上的黑龙白龙厮杀拼命。

    “嗯？”

    燕国太子燕丹、荆轲、雁春君、赵国首富吕不韦以及其他薄纱后的贵客、潜龙堂主人司徒万里这才感觉到了三公子赢天和韩国九公子韩非陷入了死一般的安静。

    但是奇怪的是，二人居然浑身是汗，相互对视而一动不动。

    唯独最后一个贵宾绯烟以手抵着下巴冲着进入意念厮杀的三公子赢天和韩国九公子韩非微笑。

    似乎能看到三公子赢天和韩国九公子韩非在意念中的厮杀比试。

    “逆鳞是我的！”

    “逆鳞是我的！”

    站在三公子赢天身后的张三也注意到了坐在他们对面的韩国九公子韩非正在一动不动的眼睛都不眨的盯着他的主人三公子赢天。

    “什么情况？

    这韩非莫不是看上我家公子了？”

    张三大着胆子往前一走，走到三公子赢天侧面转头一看自己的主人。

    居然发现三公子赢天也正在目不转睛眼睛不眨的盯着韩国九公子韩非观看。

    坐在甲字阁的贵客应该是赵国首富吕不韦轻轻说道：

    “既然最后一位贵客的东西已经亮了出来。

    身份也已经告诉大家。

    那就开始易宝吧。

    不要再耽误时间了。”

    雁春君不耐烦道：

    “对啊，对啊，这不是耽误我雁春君和绯烟姑娘单独相处吗？

    快点开始！”

    “……”

    燕国太子燕丹、荆轲以及其他薄纱后的贵客纷纷不语默认。

    潜龙堂主人司徒万里这才对着所有人喊道：

    “既然绯烟姑娘亮出了自己的宝物。

    也透露了自己的身份。

    那就开始易宝吧。

    不过我司徒万里有言在先。

    绯烟姑娘的宝贝断剑大家都看到了。

    如果易宝之后，可千万不能后悔啊。

    所以现在开始吧！”

    雁春君心中最为得意也势在必得的就是三公子赢天的和氏璧玉佩。

    但是自从绯烟姑娘露面以后，雁春君盯着高台上的断剑逆鳞和三公子赢天的和氏璧玉佩来回打量。

    权衡利弊之后，最后还是绕不过一个色字，决定用实际行动讨好绯烟姑娘。

    雁春君率先喊道：

    “我雁春君愿意用自己的宝贝换绯烟姑娘的断剑！”

    燕国太子燕丹本来是想得到韩国九公子韩非的碧海珊瑚樽。

    但是也被绯烟姑娘的容貌所打动。

    高声喊道：

    “我燕丹愿意用一对翡翠镯子换绯烟姑娘的断剑！”

    荆轲自然是没有那么好色，自己本来就喜欢喝酒。

    虽然对三公子赢天的宝贝和氏璧玉佩十分喜欢。

    但是料定了三公子赢天肯定不会用自己的的和氏璧玉佩换自己的水晶箭头。

    故而对发呆的韩国九公子韩非喊道：

    “我荆轲愿意用三枚水晶箭头换韩非公子的碧海珊瑚樽！”

    甲字阁贵客赵国首富吕不韦是一个不折不扣的商人。

    一切都已利益为先。

    故而朗声道：

    “在下甲字阁的贵客愿意用蟠龙鼎换子字阁贵客秦国人的和氏璧玉佩！”

    剩下的几个薄纱后的贵客也是同样的想法。

    都想用自己的宝贝换三公子赢天的和氏璧玉佩。

    现在除了发呆的三公子赢天和韩国九公子韩非之外。

    就剩下绯烟没有表态了。

    绯烟看向发呆的三公子赢天和韩国九公子韩非微笑道：

    “本姑娘想听一下子字阁秦国人的想法。

    还有韩非公子的想法。

    再做决定。”

    “好！”

    潜龙堂主人司徒万里这就往发呆的三公子嬴天和韩国九公子韩非那边走去。

    对着发呆对视的三公子赢天和韩国九公子韩非恭敬道：

    “那么请子字阁的贵客以及丁子阁的贵客韩非公子说一下自己想换的宝贝吧？”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非依旧在对视。

    “这……”

    潜龙堂主人司徒万里有些纳闷。

    然后再度恭敬地重复了一遍：

    “那么请子字阁的贵客以及丁子阁的贵客韩非公子说一下自己想换的宝贝吧？”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非依旧在对视不语。

    就跟没有听到潜龙堂主人司徒万里的话一样。

    之前雁春君从绯烟姑娘的话中，听出了她似乎对子字阁的贵客也就是那个拥有和氏璧玉佩的秦国人。

    还有韩国九公子韩非感兴趣。

    一边表达自己不耐烦的情绪，一边讨好着绯烟姑娘对着仍旧在发呆的三公子赢天和韩国九公子韩非喊道：

    “喂喂喂！

    你们两个能不能说句话？

    发什么呆啊？

    你们这是在浪费绯烟姑娘的时间。

    也是在拖延我雁春君见绯烟姑娘的时间！

    我说能不呢快一点！”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非依旧沉默不语，依旧对视一动不动。

    “两位公子？”

    潜龙堂主人司徒万里有些着急。

    “两位公子是不是出什么事了？”

    潜龙堂主人司徒万里又尝试着叫了一遍。

    “咳咳！”

    甲字阁的贵客赵国首富吕不韦冷咳了两声。

    暗示潜龙堂主人司徒万里快一点开始易宝。

    大家的时候都很宝贵。

    于是乎，潜龙堂主人司徒万里这才走下了高台。

    想要催促子字阁的贵客那个秦国人和韩国九公子韩非赶紧做出易宝的决定。

    大家都在等着呢。

    可是刚走到三公子赢天和韩国九公子韩非对视的视线正中。

    也就是阴暗黑气汇聚成形的逆鳞所在的位置。

    在意念中进行搏杀比试的三公子赢天和韩国九公子韩非正杀的痛快。

    马上就要见高低分胜负。

    结果耳边传来了潜龙堂主人司徒万里的声音：

    “那么请子字阁的贵客以及丁子阁的贵客韩非公子说一下自己想换的宝贝吧？

    大家都等急了。”

    三公子赢天和韩韩国九公子韩非这才从第二重幻境中出来。

    周遭的围棋棋盘和象棋棋盘全部消失。

    来到了第一重幻境。

    “哈哈哈哈！

    你们都没有资格当我逆鳞的主人吗？”

    阴暗晦气汇聚成形的逆鳞剑中的剑灵倏地消失。

    三公子赢天和韩国九公子韩非这才脱离了第一重幻境。

    三公子嬴天和韩国九公子韩非再也看不到对方。

    而是只能看到潜龙堂主人司徒万里的半边脸。

    二人同时长舒一口气，身体瘫软在地上，不停地擦着额头的汗水。

    就好像刚才经历了一场生死之战一样。

    整个人直接虚脱。

    “三公子您没事吧？”

    张三赶紧上前搀扶瘫软在地的三公子赢天。

    三公子赢天摆手道：

    “不碍事！”

    正好对面的韩国九公子韩非也没有好到哪里去。

    趴在食案上不停地大口喘气。

    这可看傻了潜龙堂主人司徒万里，摸着脑袋疑惑询问：

    “两位贵客这是怎么了？”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “不碍事。

    张三，把薄纱拉严实了。”

    张三这就把刚才被逆鳞剑中的剑灵推开的薄纱拉好。

    韩国九公子韩非缓了一阵子，端起酒樽喝了一杯后。

    脸色缓和了很多：

    “司徒堂主。

    你刚才说什么？”

    潜龙堂主人司徒万里搞不明白这个韩国九公子韩非和子字阁的贵客到底在搞什么鬼。

    只能不厌其烦地重新说了一遍：

    “那么请子字阁的贵客以及丁子阁的贵客韩非公子说一下自己想换的宝贝吧？

    大家都等急了！”

    三公子赢天想都不想脱口而出：

    “本公子要用和氏璧玉佩换绯烟姑娘的断剑逆鳞！”

    韩国九公子韩非也高声道：

    “本公子要用碧海珊瑚樽往绯烟姑娘的逆鳞！”

    “好！”

    潜龙堂主人司徒万里终于搞清楚了韩国九公子韩非和子字阁贵客想要换的东西。

    于是快步返回高台之上。

    对着所有人宣布道：

    “除了甲字阁的贵客、荆轲先生、其他几个薄纱后的贵客。

    大部分人都想换绯烟姑娘的断剑逆鳞。

    那么绯烟姑娘有优先选择权可以与想和你交换的贵客易宝。

    等绯烟姑娘易宝之后。

    剩下没有易宝的贵客重新选择！

    那么请绯烟姑娘说出自己想要易宝的对象吧。”

    在场所有人便看向了最后一位雅间中的绯烟姑娘。

    “奇怪，这些人都是疯了吗？

    一块破剑有什么好换的？

    雁春君这个老色鬼就不说了，目的不纯，只是为了讨好绯烟姑娘。

    燕国太子燕丹的宝贝一般货色。

    但是韩国九公子韩非和子字阁的贵客为什么要用自己价值连城的宝贝换那么一盒断剑？

    这两个人脑袋有问题吗？”

    甲字阁的贵客赵国首富吕不韦十分不解。

    低着头自言自语。

    压力一下给到了最后一个雅间内的绯烟姑娘。

    绯烟姑娘先是看向了自信满满的韩国九公子韩非。

    最后又看向了子字阁薄纱后的三公子赢天。

    三公子赢天为了一次性得到名剑逆鳞，不得不出卖色相。

    偷偷拉开遮挡容貌的薄纱，露出半张脸使出美男计十分霸气地看向最后一个雅间的绯烟姑娘。

    绯烟姑娘摸了下巴想了一下，最后把目光落在了三公子赢天身上。

    轻启朱唇，淡然道：

    “本姑娘选择的是子……”

    韩国九公子韩非大失所望，不断摇头。

    燕国太子燕丹依旧痴痴看着。

    雁春君则有些嫉妒地看向了三公子赢天，自己安慰自己道：

    “想来是绯烟姑娘觉得子字阁的贵客那个秦国人的宝贝值钱吧。

    要不然肯定选择我雁春君的宝贝。”

    “都疯了吗？”

    甲字阁的贵客赵国首富吕不韦无奈摇头。

    他觉得子字阁的贵客不是脑袋有问题就是精神有问题。

    对于一个商人而言，这绝对是一笔亏本的买卖。

    其余薄纱后的贵客也十分失望，纷纷叹气。

    荆轲则一脸无所谓，他只想要韩国九公子韩非的碧海珊瑚樽。

    三公子赢天已经看出了最后一个雅间内的绯烟姑娘的嘴型。

    摇着扇子对着韩国九公子韩非那边得意微笑。

    韩国九公子韩非则低着头不断摇头叹息。

    就在最后一个雅间内的绯烟姑娘一锤定音，所有人都认为三公子赢天志在必得的时候。

    忽然有一个农家弟子冲了进来。

    跪在潜龙堂主人是万里跟前大声喊道：

    “堂主。

    外面来人了！”

    这个农家弟子彻底打断了易宝。

    所有人的目光都落在了那个农家弟子和潜龙主人司徒万里身上。

    潜龙堂主人司徒万里不屑道：

    “这么说是有人到咱们绿柳山庄易宝阁闹事咯？”

    那个农家弟子立刻回道：

    “没错。

    不过来人势力似乎不小。

    竟然带着赵国王宫的禁卫军闯了进来！”

    “赵国王宫的禁卫军？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、甲字阁贵客赵国首富吕不韦、雁春君、燕国太子燕丹、荆轲、最后一个雅间中的绯烟其余几个薄纱后的贵客纷纷脱口而出。

    大胆猜测着这个人的身份。

    “什么？

    带的居然是赵王的禁卫军？

    那到底是何人？”

    潜龙堂主人司徒万里这一会儿有点慌了。

    甲字阁的贵客赵国首富吕不韦猛地一拍食案。

    啪！

    怒喝道：

    “那个农家弟子。

    告诉外面闹事的人。

    现在就滚出绿柳山庄。

    这里不仅是农家潜龙堂所在。

    更是我吕不韦的私人山庄！

    我看谁这么大胆子。

    不给我吕不韦面子？”

    “甲字阁的贵客果然是赵国首富吕不韦！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲之前就大胆猜测。

    没想到甲字阁中的贵客吕不韦在这时候亲自承认了。

    潜龙堂主人司徒万里立刻骂道：

    “你聋了？

    快去传话！

    让那个人带着赵王禁卫军滚蛋！”

    “嗨！”

    那个农家弟子则起身准备离开出去传话。

    结果没想到那个农家弟子还没有转身。

    有一个衣着华贵的公子哥模样的人直接闯了进来。

    对着在场所有人朗声道：

    “不必了！

    本太子不请自来了！”

    “太子？

    难道是赵国太子？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲、甲字阁贵客赵国首富吕不韦以及其他薄纱后的贵客纷纷惊呼：

    赵国太子怎么会出现在这里？

    “赵国太子？

    本公子好像在哪里听过……”

    三公子赢天盯着那个赵国太子上下打量。

    张三赶紧凑到跟前小声提示道：

    “三公子。

    这个赵国太子乃是一个十足的混账。

    听说是天下七国君王的公子、太子、王子中最为混账的一个。

    有名的横行霸道、仗势欺人……”

    “原来是他！”

    三公子赢天立刻回忆了起来。

    曾经在咸阳之战时。

    听平原君赵胜和百戎骑兵统帅和伊玄说起过。

    这赵国的太子足够混账了。

    但是还没有三公子赢天那么混账，恶名狼藉。

    三公子赢天所有的行为都是为了伪装而装出来的。

    这个赵国太子是名副其实的真正混账。

    “那本公子想见识一下这个混账太子到底有多混账！”

    三公子赢天摇着扇子静静看戏。

    潜龙堂主人司徒万里赶紧给赵国太子恭敬行礼：

    “太子，在下司徒……”

    赵国太子不耐烦道：

    “行了，行了。

    你滚一边待这去。

    本太子对你这种小角色不感兴趣。”

    赵国太子随即走上了八角高台。

    直接撞了一下潜龙堂主人司徒万里。

    潜龙堂主人司徒万里虽然被骂受辱。

    但是一个屁也不敢放。

    被撞之后，规矩的站在了一旁，冲着甲字阁的贵客赵国首富吕不韦看了一眼。

    甲字阁中的贵客赵国首富吕不韦也就是绿柳山庄的主人。

    潜龙堂主人司徒万里背后的金主。

    缓慢起身，对着八角高台上的赵国太子客气道：

    “什么风把太子爷您给吹来了？

    怎么不给我吕不韦先打个招呼呢？”

    赵国太子看都不看赵国首富吕不韦一眼。

    而是直接低下头盯着八角高台上的宝贝打量。

    似乎目的很明确。

    逐个扫过蟠龙鼎、碧海珊瑚樽、水晶箭头、翡翠玉镯等宝物。

    又格外看了一眼三公子赢天的和氏璧玉佩。

    刻意拿了起来，仔细观赏起来。

    张三一下就急了：

    “三公子。

    这赵国太子有名的混账东西。

    他要是盯上的东西都是强行拿走。

    用不用我张三估计激怒他。

    让他给我几个嘴巴子？

    咱们斗不过他，咱能能克死他啊！”

    三公子赢天摇头道：

    “不急。

    像这种下三滥的货色很好对付。

    一看就是欺软怕硬的主。

    他还没有资格扇你嘴巴子。

    再看看。”

    “哼！”

    张三便不再说话，但还是死死地盯着赵国太子的举动。

    生怕抢走了三公子赢天随身名贵价值连城的和氏璧玉佩。

    “这是谁的玉佩？”

    赵国太子把玩着三公子赢天的和氏璧玉佩。

    理都不理之前向他问话的赵国首富吕不韦。

    而是扫向了在场所有人。

    不经意间看到了最后一个雅间中的绯烟姑娘。

    瞬间露出了好色之相。

    三公子赢天见赵国太子盯上了自己的东西。

    朗声霸气道：

    “那是本公子的东西！”

    赵国太子本来把注意力放在了最后一个雅间里的绯烟姑娘身上。

    谁知道位于子字阁的三公子赢天回话之后。

    觉得子字阁的贵客说话有点冲。

    听着十分不爽。

    赵国太子无赖道：

    “你的？

    什么是你的东西？

    你叫它一声，它能答应吗？”

    张三嘀咕道：

    “三公子，见了没，这混账东西开始无赖了。”

    “有趣。”

    三公子赢天摇着扇子淡定道：

    “那是个死物。

    自然是不能答应。

    不过那块玉佩的一角乃是用金子镶上去的。

    金子上刻着本公子的名讳，一个秦国文字，天！

    不信太子您可以看看！”

    赵国太子顺着周遭灯柱上的火光仔细一看。

    三公子赢天的和氏璧玉佩上的黄金一角上果然刻着一个秦国文字：天。

    赵国太子一下就乐了，不停地掂量着三公子赢天的和氏璧玉佩，坏笑道：

    “本太子说你这个人怎么这么无礼。

    你为什么要在本太子的玉佩上刻上你的名讳？

    你是个什么东西？

    罢了，本太子原谅你了。

    东西本太子就拿走了。”

    赵国太子说着就把三公子赢天的玉佩往自己怀里揣。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲、赵国首富吕不韦、绯烟姑娘、潜龙堂主人司徒万里以及其他薄纱后的贵客纷纷看向了三公子赢天所在的子字阁。

    想要看他如何处置。

    不过大家心中早就有了答案。

    这里是赵国，这里是赵国国都邯郸。

    人家又是太子，虽然是天下第二无赖混账纨绔公子。

    但这里是人家的地盘。

    不管三公子赢天是秦国的什么人。

    在这里是龙就要盘着，是虎就要卧着。

    就连绿柳山庄的主人赵国首富吕不韦都不敢说什么。

    更别说子字阁的秦国人了。

    如果那子字阁的秦国人识趣的话。

    这件事就过去了。

    如果那子字阁的秦国人非要认死理不肯吃亏。

    那么在赵国惹上赵国太子这个天下第二混账东西。

    那相当于惹上了天下第二的麻烦。

    明眼人都看得出来，子字阁的贵客必然要认怂。

    但是出乎所有人意料之外的就是。

    他们不知道子字阁里的贵客乃是“天下第一混账无赖加纨绔公子”赢天啊。

    三公子赢天不紧不慢，先是伸出左手拦住了激动的张三。

    然后淡定道：

    “太子。

    非要找本公子的麻烦？

    是这样吗？”

    “……”

    所有人都听得出来。

    子字阁的贵客他不想吃这个哑巴亏。

    很想跟赵国太子较量一番。

    易宝阁内的气氛瞬间达到了冰点。

    所有人都紧张不已。

    赵国太子耻笑道：

    “本太子拿回自己的东西。

    关你屁事？

    你最好闭嘴！

    要不然本太子告你。

    在本太子的玉佩上刻你的名字。

    知道这是多大的罪名吗？”

    甲字阁的贵客赵国首富吕不韦乃是个商贾。

    商贾最看重的便是和气生财。

    害怕子字阁的贵客在他的易宝阁吃亏。

    这要是传出去，以后就没有人在他的易宝阁交换宝贝了。

    所以赶紧插嘴道：

    “这样吧。

    子字阁的小友。

    看在我吕不韦的面子上。

    这件事就这么算了。

    你所有的损失。

    我吕不韦赔偿十分之一。

    不是我吕不韦太抠皮。

    实在是你的东西太名贵了。

    赔偿十分之一，都是我吕不韦一半的家产。

    不知道子字阁的小友以为如何？”

    赵国太子不听还好，这一听再度拿了出来，盯着看了半天：

    没想到本太子眼光这么好。

    这块破石头居然抵吕不韦一半的家产。

    本太子今天没白来。

    嘿嘿！

    三公子赢天则继续淡定的扇子扇子。

    威严霸气道：

    “太子。

    本公子最后问你一遍。

    你确定要抢走本公子的东西吗？”

    “……”

    甲字阁的赵国首富吕不韦没想到子字阁的贵客居然如此倔强和不通情理。

    人在屋檐下不得不低头，这点道理都不懂吗？

    “有热闹看咯。”

    雁春君看热闹不嫌事大，搂着两个美女饮酒等着子字阁的贵客那个秦国人。

    那个被绯烟姑娘高看一眼的秦国人如何被赵国太子给弄死。

    心中巴不得子字阁的贵客和赵国太子之间的矛盾越来越深才好。

    燕国太子燕丹和荆轲同时评价道：

    “秦国人果然不懂变通。”

    和三公子赢天对视过的韩国九公子韩非知道三公子赢天绝非寻常之辈。

    故而是在场之中，为数不多看好三公子赢天的人。

    绯烟姑娘则捂着嘴偷笑。

    赵国太子一听这子字阁的贵客是越来越来劲了，当即愠怒道：

    “本太子说你耳朵塞驴毛了是吧？

    你是真不怕死啊？

    来人！”

    “嗨！”

    易宝阁外闯进来十个禁卫军。

    赵国太子得意洋洋地指着子字阁薄纱后的三公子赢天命令道：

    “那个人偷盗本太子的东西。

    速度拿……”

    赵国太子话还没说完。

    三公子赢天无奈一笑：

    “明白了。

    天下谣言并非空穴来风。

    这个赵国太子还真是混账的可以。

    有点意思。

    那就……”

    三公子赢天用扇子敲打了一下食案。

    陡然之间。

    整个易宝阁所有灯柱全部熄灭。

    八角高台上的空洞瞬间被什么东西遮挡。

    整个易宝阁瞬间陷入了黑暗之中。

    可谓是伸手不见五指，一片漆黑。

    “有高手！”

    燕国太子燕丹、荆轲、绯烟姑娘同时惊呼一声。

    霎时。

    刹那间漆黑一片的易宝阁内的灯柱火焰居然自己燃烧了起来。

    照亮了整个易宝阁。

    “嗯？”

    赵国太子刚才还掂量着手中的和氏璧玉佩。

    就这么一眨眼的功夫。

    居然凭空从手中消失。

    赵国太子惊呼道：

    “本太子的东西呢？

    有贼！有贼！

    快来保护本太子！”

    那十个禁卫军赶紧冲上八角高台将赵国太子围在中间。

    警惕地环顾四周，却什么都没有发现。

    子字阁内又传来三公子赢天的声音：

    “太子。

    本公子劝你以后不自量力。

    不是你的东西不要乱拿。

    要不然随时会丢了小命。

    在本公子面前，把你的臭毛病改改。

    要不然……”

    三公子赢天的手穿过了子字阁的薄纱。

    露出来给大家看。

    “什么！”

    在场所有人无不惊呼。

    赵国太子更是一脸懵逼：

    “本太子的玉佩怎么跑到你手里了？

    来人，给本太子杀了这个蟊贼！”

    三公子赢天大笑道：

    “太子，看来是你耳朵塞驴毛了。

    你还不明白吗？

    摸摸自己鬓角的头发……”

    赵国太子下意识的一摸，整个人都呆住了：

    “本太子鬓角的头发……”

    “在这里……”

    （追读还是很差呢，是我写的太垃圾了。

    我想让一直追读的兄弟给点意见。

    我是切了呢还是双开还是如何？

    下一本仙侠，也是我拿手的呢。

    求各位一直追读的大哥们给点意见哦。

    说真的我是真的不想切，因为这个故事才刚展开，绝对精彩。

    但是我害怕饿死，所以很纠结呀。）

