    “前方就是目的地，洛托！”

    罡风自耳侧呼啸而过，陆野乘在急速飞行的暴飞龙背部，视野内浮现熟悉的景观。

    当初自己埋伏猎人J的地方，也正是这座天然峡谷。

    峡谷中部的平原极为宽阔，除了没有防御塔以外，是最理想的打团场地！

    “暴飞龙，把我放下吧，辛苦你了。”

    陆野顺手刷了一发波导之力。

    “吼！”暴飞龙眯着眼睛，扇动双翼，缓缓降落，浑身上下都好像Spa了一番。

    凸出一个‘舒坦’！

    远处响起雷吉奇卡斯，轰隆踏地的沉闷响声。

    悟松等人也相继赶到。

    “陆老师，我们的计划，是让神代和亚玄先生，吸引雷吉奇卡斯的注意。”

    悟松自青铜钟跃下，掏出兜里的眼镜擦了擦，重新戴上。

    “尔后，由我的青铜钟，将其一举催眠！”

    悟松早年也是靠素质的「重力催眠」战术，闻名于大师联赛。

    身为超能系天王的他，对催眠术，拥有绝对的自信。

    陆野颔首。

    “我的耿鬼也很擅长催眠，让它和青铜钟一块儿行动吧。”

    悟松略显犹豫：“可是，共同行动，若是有一方失败，极有可能激怒雷吉奇卡斯！”

    “这也是我所担心的。”

    陆野微微皱眉。

    “所以，我让耿鬼来拉高青铜钟，催眠的成功率！”

    悟松：？？？

    我还担心耿鬼会扯后腿呢！

    悟松殊不知道，在所有脏战术中。

    陆老师和耿鬼，对催眠战术，有着情有独钟的羁绊——

    睡完左边睡右边。

    怎么会有耿鬼这么萌萌哒的精灵！

    “既然如此。”

    悟松深吸口气，推扶镜框，沉声道：

    “等到神代先生，成功拖延住雷吉奇卡斯，咱们就一块儿行动！”

    小智肩抗皮卡丘，好奇地问：

    “神代先生，您是打算，使用那三只精灵？”

    神代抱着手臂，面容严肃，颔首道：

    “事已至此，只能放手一搏！”

    轰隆隆——

    亚玄闭上双目，感知传递而来的波导。

    “雷吉奇卡斯，已经踏入重力领域，还有五秒、四秒、三秒……”

    “雷吉——！！”

    咆哮声惊飞峡谷附近森林的鸟群，雷吉奇卡斯的金属身躯映入视野。

    轰隆！！

    雷吉奇卡斯视重力若无物，步伐沉闷落地，‘喀啦’踏碎岩层！

    “奇卡嘶！！”

    雷吉奇卡斯屹立在峡谷中央，身形遮翳阳光，两只巨掌高高举起，合拢成拳。

    它的阴影遮天蔽日。

    蕴含在那对铁掌中，拖动大陆的力量，令人毛骨悚然！

    “这…也叫慢启动？”陆野吞咽口水。

    “难以想象，全盛时期的雷吉奇卡斯，究竟会有何等强大。”亚玄喃喃自语。

    “上啊，皮卡丘，使用十万伏特！”愣头青小智大叫道。

    陆野嘴角一抽，一把拽住小智的后衣襟。

    “别莽了，注意拉扯！”

    轰隆！！

    雷吉奇卡斯的重拳，轰然捶下，地面裂开巨大的岩块，‘喀啦’一声飞向半空！

    大地的震颤，化作无可抵挡的地震；大块碎岩遮天蔽日，岩崩如雨点般落下！

    “路卡！！”亚玄的路卡利欧，伸出手掌，红瞳流露决绝。

    璀璨的波导之力，化作屏障，抵挡不断坠落的岩石。

    “路卡！”

    屏障布满裂痕，摇摇欲坠，路卡利欧的嘴角溢出鲜血。

    忽然间，一股柔和的波导涌入它的体内。

    路卡利欧保持伸掌动作，诧异地回望，只见到面带微笑的陆野。

    “路卡！”路卡利欧用力点头，和亚玄一同携手，将波导之力驱动至最大限度！

    这有如「广域防守」般的波导屏障，竟真的将岩崩阻截下来！

    “咳！”亚玄咳出血沫，身形摇晃，被小智及时用手撑住。

    “不要紧吧，亚玄先生！”

    “没事。”

    亚玄擦拭嘴角，笑了笑，眼神流露坚定的信念。

    “我和路卡利欧…早已做好觉悟！”

    轰隆！！

    雷吉奇卡斯的地震，有如雪山将倾，以摧枯拉朽之势将地面四分五裂。

    剧烈的震颤令陆野等人身形摇晃，转眼间，要将整座峡谷吞噬！

    神代抱着手臂，屹立在众人身前。

    “停手吧，雷吉奇卡斯！”

    神代的语气中，带上了痛惜与无奈。

    “看看你的子民，看看信奉你的精灵和人类……请停下脚步，雷吉奇卡斯！”

    “雷吉——奇卡嘶！！”

    回应神代的，是雷吉奇卡斯的无情重踏。

    岩块碎裂，从地面迸向空中，锋利的岩柱从天而降！

    咚！！

    三神柱，雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁，化作红光，在神代身前浮现。

    “雷吉！”

    雷吉斯奇鲁挥拳，将岩块猛然击碎，碎石‘喀啦’落地。

    雷吉洛克与雷吉艾斯，则携手释放「大地之力」与「冰冻光束」。

    汹涌而来的地震，与澎湃的大地之力碰撞在一块儿，地面裂开沟壑。

    旋即，极寒的冰冻光束射出，将愈演愈烈的沟壑，强行冻结！

    轰隆隆！

    地震得以平息，整座峡谷却仍回荡沉闷的响声。

    “奇卡嘶——”

    雷吉奇卡斯，看向面前的三神柱，讯号灯急速闪烁。

    这三神柱，给了它极为熟悉的印象，却一时有些想不起来。

    毕竟，在那些古老的岁月，圣柱王曾随手捏出十多个‘手办’。

    一时难以分辨，也在情理之中。

    悟松看向分庭抗礼的三神柱与圣柱王，眼神闪烁。

    “神代先生，竟然真能抵挡住雷吉奇卡斯！？”

    陆野心中隐约有些不安。

    毕竟，三神柱严格意义上来讲，是雷吉奇卡斯的下属。

    就算被神代收服…那也极有可能会反水！

    陆野皱起眉头，看向陷入僵持的战局，目光一凛。

    “耿鬼，趁现在，使用催眠术！！”

    “口桀！”

    耿鬼龇牙一笑，跃至空中，身形逐渐模糊，分化出十多个影分身，将雷吉奇卡斯环绕。

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯躯干上的讯号灯，疯狂闪烁，缓缓伸出铁掌，将一具分身握紧。

    嘭！！

    毫不留情的捏碎！！

    “口桀~”耿鬼的影子分身，吐着舌头，目泛圈圈眼的被挤成一团，‘嘭’地四散成黑雾。

    “口桀！(?????)”

    耿鬼动作潇洒，却已跃至雷吉奇卡斯的顶部，伸出猩红色的长舌，‘吸溜’一口金属纹路。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    强悍如雷吉奇卡斯，身形却也僵硬了一瞬！

    在这瞬息之间，悟松俨然为陆老师临危不乱、粗中有细的指挥所震慑。

    “即便实力悬殊，也可以借助异常状态，争取宝贵时间！”

    悟松深吸口气，抓住瞬息时机，大喝道：“青铜钟，催眠术！！”

    整座峡谷上空，涌动磁场一般的强大重力。

    青铜钟飘浮而起，钟声的古老花纹涌动蓝光，直直射向雷吉奇卡斯。

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯的动作迟缓一瞬，讯号灯却疯狂闪烁，伸出巨掌，倏地攥住青铜钟！

    悟松脸色变得铁青。

    “失败了吗……”

    “雷吉艾斯，极冻光束！！”神代大喊道。

    雷吉艾斯合拢两只冰晶构成的手臂，璀璨的冰光直射向雷吉奇卡斯的手臂。

    “奇卡嘶！！”雷吉奇卡斯收拢巨掌，正试图将青铜钟捏碎。

    那正是它的专属招式，「捏碎」甚至能将大地摧垮！

    但冰光却在雷吉奇卡斯的手掌上，形成一块坚冰。

    “雷吉！！”雷吉奇卡斯恼怒的重锤地面，坚冰破碎，青铜钟陷入重伤！

    “这样下去，只会激怒雷吉奇卡斯！”神代大吼道。

    “耿鬼。”

    陆野凛声道：

    “拜托了，催眠术！！”

    悟松瞳孔收缩，难以置信地望向，飘浮而起的耿鬼。

    “口桀！”耿鬼咧开嘴角，露出狰狞的笑容，双目闪烁妖冶的蓝光！！

    蓝光落向雷吉奇卡斯。

    这尊古老神明，有如迟缓的机器，身形逐渐缓慢、停滞——

    催眠术，成功命中！！

    “这便是。”

    悟松抿住嘴唇，神色疲惫、震撼、敬畏。

    “陆老师，与催眠术之间的羁绊！”

    一片寂静的峡谷中，微风吹拂而过，卷过尘埃与硝烟。

    众人沉默，齐齐望向吗，恍如石化、伫立原地的雷吉奇卡斯。

    连带三神柱也环绕在雷吉奇卡斯周围，静止不动。

    亚玄摘下绅士帽，喃喃道：

    “已经…结束了？”

    悟松推扶镜框，深沉的点头。

    我在催眠术上的造诣…离陆老师，还有很大的差距！

    神代发怔良久，突然哈哈大笑，拍着陆野肩膀：

    “多亏有你在啊，陆老师！”

    小智却突然哑声道：

    “你们快看，雷吉艾斯它们，有些不对劲！”

    陆野神色凝重。

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯的讯号灯，忽然闪烁浅紫色的灯光。

    奇异之光！

    在光芒的照耀下，雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁。

    三尊神柱，像被控制一般，缓缓起身，庇护在雷吉奇卡斯身前。

    尔后，调转枪头，危险的红光直射向陆野等人！

    “这是…什么情况？”

    神代的笑声，卡在了喉咙当中。

    亚玄闭上双目，感知波导，苦涩一笑：

    “雷吉艾斯它们的力量，本就源于雷吉奇卡斯。”

    “此刻，感知到雷吉奇卡斯的危险……”

    “它们得到召唤，将为，庇护雷吉奇卡斯而战！”

    悟松推扶镜框，看向缓步走来的三神柱、逐渐复苏的雷吉奇卡斯，讪笑道：

    “情况看上去，有些不妙呢……”

    陆野看向三神柱，嘴角一抽。

    又来了。

    上回被波特兰蒂斯王附身。

    这回又被雷吉奇卡斯操控……

    陆野幽幽地将视线，看向金字塔法老神代。

    神代抱着手臂，干咳道：

    “抱歉，我也并未预料到这种情况……”

    陆老师扶住额头，深深叹了口气。

    内鬼竟在我身边！？

    陆野低声问：“三神柱，你们能够应对得了吗？”

    “阻拦得话，应该能办到……”

    悟松突然一怔。

    “可是，雷吉奇卡斯——”

    陆野深吸一口气。

    自己的底牌，已经快掀光了。

    若是连最终的「波导之力」，都对雷吉奇卡斯没有效果——

    陆野摇了摇头，目光凌厉而决绝。

    在陆老师的身上，涌动起强大的波导，吹拂他的衣摆。

    “雷吉奇卡斯，交由我来阻截。”

    陆野掏出潜水球，戴着露指手套的手掌，将其紧紧攥住。

    “耿鬼，抓住机会，再来一发催眠术！”

    陆野眼神锐利。

    有如无往不利的丹帝，所向披靡的赤红。

    既然战斗不是我的专长。

    那也有，我才能办到的事！

    “口桀。”耿鬼罕见地严肃点头。

    在众人震撼的目光中。

    陆野掷出精灵球，强烈的波导裹挟狂风，向四周吹拂。

    “这种，波导之力……”

    亚玄瞳孔收缩，喃喃道：

    “怎么可能…简直是源于世界初始之树！”

    悟松目光敬畏，望向出现在眼前的背影。

    陆老师的绝对主力之一。

    在不可能完成的任务面前，悍然迎战雷吉奇卡斯！

    “哪怕能争取一秒钟的破绽……”

    悟松紧咬牙关。

    我也会，竭尽全力，将雷吉奇卡斯催眠！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟屏住呼吸，缓缓摘掉墨镜，掷向一旁。

    在水箭龟的胸前，悬挂着一枚璀璨的吊坠，涌动宛如海水般的光芒！

    水箭龟深吸一口气，攥紧双拳。

    旋即，双目闪烁精光，凌厉的红光自身上暴涨！

    激流，开！！！

    ……

