    得赶紧去寻她们，万一因为他们而让小主子受到伤害，他也万死不辞了，他的任务就是保护好她们，这是临出门时答应大人的，他必须做到。

    “唉，先起来吧，”他过去亲自拉起白侍卫。

    “我问你，除了那次行踪上的透露，还有什么你都说出去了？”

    “没有了，我只是答应帮他们寻到那条重要信息，然后就给了大人书房的位置和我们第一次的路线图，再后来的事情就不受控制了。

    大人和夫人应是感知到没那么简单，而我还傻傻的以为只要东西到手，他们就不会再有什么动作也能救出弟弟。

    因为那东西实在太重要，足以抵过其他人事，他们拿了东西应不会打草惊蛇，没想到他就是个恶魔。”他激动道，发泄着这么久以来的隐忍。

    “嗯，那就是说暗线的消息他们都是不知道的，大人的整条暗线都安全？”

    “是的，这是大人的心血，我已经酿成大错，自决定放弃小弟时，就没有再准备跟他们合作，再见他们不是你死就是我活！”

    他将心中认定的事情狠狠说出，仿佛只要在他面前他就会立马撕了他，显见是恨之入骨了。

    小朵儿躲在屋里一角，将所有事情都听了个清楚明白，现在就等他们出去，她就可以去找娘收拾离去了。

    “那就好，事情已经这样，自责都没有用。我们必须找到姑娘和哥儿，现在外面大批的杀手和追踪者，她们很不安全，等找到他们你再亲自谢罪吧！”

    二人谈定后起身去马棚牵马找人了，果然如林染所料，没有时间管剩下的仆人怎样。

    小朵儿机灵的跑向她和娘住的小屋，她娘已经在里面着急的等着她，看到她激动的眼泪都出来了。

    两人将昨晚就收拾好的细软背好，小心翼翼的出了小院，向西街跑去。

    自然，那迷药她们母女俩都用的很少，只怕被检查出来未用，才用的。

    贺清和白侍卫是正常用餐，又是练武之人，警觉性和身体都能抗，而张嫂不行了，她一直到凌晨才醒过来。

    哑娘和小朵儿找到曹掌柜被安排到曹掌柜的家里后，至此，林染出逃的全部计划算是进行完成。

    小朵儿很认真的用炭笔一笔一划的写拼音，是的拼音。

    这是林染想出来的，这世上除非再有一个和她一边儿来的，还得是现代人才才能闹明白写的啥。

    她将小时候二叔使劲儿给教的拼音，又使劲儿的交给了小朵儿和朗哥儿，为什么说使劲儿？

    因为孩子的口齿读标准音啊，那可真是各种心疯，稍有念不对都不行，小时候给她哭的……

    小朵儿和朗哥儿显然接触这个也有这毛病，平时说话都没事，一分开单另念一个音那就是各种相似度极强，好在小朵儿非常认真，也很听话，最终全部学会。

    虽然字她认的不多，但是拼音都会了。

    所以她在给姑娘写信时，就像在答卷子般，写一句自己就从头再念一遍，确保没写错。

    曹掌柜想，孩子写东西一定会慢，也就没有催促，可是到了第二天下午还是没有交给他，他就着急了。

    这是遇着不会写的字？还是不知道咋写？

    他找到小朵儿，看到小朵儿高兴的交给他的一叠、一叠不知道画着啥的纸，每一张都是一堆鬼画符一样的东西，他楞在那里半晌。

    “你确定这是交给姑娘的——信？”他再次张着嘴确认道。

    “对的，就是这个，你交给姑娘就行，她能看懂的。”小朵儿认真的点点头，再三确认着。

    曹掌柜无奈了“还有其他的东西吗？”

    “没有了，就这个！”小朵儿又认真的摇摇头。

    曹掌柜正准备拿着这一叠东西去找信封时，

    “噢对了，还有——”

    他就说嘛，怎么可能就是孩子的涂鸦，他释怀的笑着转身，

    “将这个一定要用油纸给细细包好，千万不能出差错啊，我怕再写我会忘。”她认真的交代曹掌柜，非常认真。

    “好，会照做的！”他希冀太多了。

    曹掌柜拿着“信”翻着白眼转身走了，他去细细包“信”。

    当林染收到信时，已是八天后了，她们终于快到武昌府。

    正在路边休整时，听到急行马蹄的声音。大家都没多想，一路上这种很正常。

    大林子最先跳起来“是原小子，他来送信了”。

    听到后大家都站起来迎接，“嬷嬷，快给准备点喝的，估计会很渴”林染安排道。

    没多久一人一马就到跟前了，原小子跳下马，高兴的与大林子和常何打招呼，然后从袖袋里慢慢取出一封挺厚的信，交给林染：

    “您就是姑娘吧，曹叔给我说过您的大致模样，这是他让我务必转交给您的信，您收好！”他笑着说道，

    “对了，曹叔说让您先看信，看看对不对，是不是这么个东西。”

    “噢，好，谢谢你原小哥，辛苦了，你先休息休息喝点水。”

    她知道曹掌柜什么意思，估计是没看懂这写的是什么~

    没怎么背人，她坐到刚刚坐的石头上，打开信看起来。

    越看她的表情越丰富，一会儿惊讶，一会儿又皱眉的，大家也不知道都写了什么，嬷嬷和朗哥儿有些着急，但是没有打断她。

    看完信，林染对着天空发呆，连朗哥儿将信从手中抽走都不知道。

    小朵儿信上写的非常详细，她把她听到的每一个字都细细写上了，她很谢谢她给她写下这么重要的消息。

    可是她也很难受，想着她眼眶红了。

    为什么会是白侍卫呢，他一路跟着她，为她跑前跑后，为她竭尽所能。

    他留给她的印象全是在全力以赴，没有懈怠过，哪怕知道有内鬼，可能就是他，她都习惯性的选择先怀疑贺清。

    因为他是真心的，在林染穿越过来后，看到的和贺琼羽最后留下的记忆全都是他在拼命保护，若没有他，也许……

    可现在偏偏就是他，如果他的理由就是一直是二皇子的人，对她们的好都是为了目标任务，那她也不会这么难受了。

    命运弄人真不假，他最终被良心战胜了亲情，只做了那一次错事，终身后悔。

    后悔他的恩人因他离去，后悔给了弟弟生的希望，却最终还是无能为力。

    这样的人，让林染怎么办呢？原谅不原谅，还重要吗？他自己能过得了自己那关吗？

    其实父亲母亲的离世并不是他杀，而算是殉情，带着秘密无奈离去，为她们二人寻得生路。

    即使没有二皇子，恐怕北疆也不会放过，但是，偏偏白侍卫就在这事上参了一脚。

    他良心过不去连弟弟都放弃了，这一世他自己想不通，谁也没办法。

    最可恶的便是二皇子，这个人心狠手辣，仅仅只是为了一个消息，就能置无辜的人命不顾。

    别让她林染强大起来，否则，只要给她机会，她绝不放过他！

    她们一切的苦难一半来自北疆，一半就来自他唐萧麟。

    她独自在这悲苦着，又想到冤枉了自家忠心的贺清，心头感受复杂。还庆幸，父亲的暗线全都是安全的，她不用再费心布局调整。

    而一旁的朗哥儿就不对劲了，他突然放声大哭，吓了大家一跳。

    林染过去揽着他，顺着他的背，没有让他停下来，知道一些结果是要发泄发泄的。

    小小的人儿，经历丧失双亲，经历社会险恶，经历身体伤病，现在终于知道了些内幕，还能不崩溃吗，他今年才五岁。

    林染不准备现在问他什么，会不会原谅什么的，若她是本地原装的芯子，她应该也不会有会原谅的想法。

    想想若有人敢动她的亲人，她也会像疯狗一样扑上去，撕咬下的。即使不能做违法的事情，也会一遍一遍上诉直到判决那罪人，还回公道。

    多说都无益，她来到这儿，剩下的只是一些孩童的记忆，只知道那是对很好很好的璧人，她会好好守护朗哥儿长大成人的！

    朗哥儿大哭过后，一直将自己埋于林染的怀里，不愿意抬头，不是害羞，而是愤怒、生气。

    这里人太多不方便说什么，她就那么任他赖着。

    “没事儿，发泄发泄，原小哥你一会儿就走吗？我想麻烦你带封回信给曹掌柜。”

    “哎，没问题，那您写好给我就成，一定送到！”他抠抠头道。

    林染将朗哥儿交给嬷嬷后，起身进马车，拿起自己的画画板垫着，用左手拿着炭笔写到“真相我已知晓，不用再找，保重你们自己，有事我会找你们。”

    这是给贺清的，也知道白侍卫会看到，对他，现在她很复杂。

    又另用张纸写到“曹掌柜，麻烦将这纸条塞进小院，谢谢！”

    做完这些，将两张纸塞到刚刚的那个旧信封里，就递给原小子让他带回去。

    之后，大家继续赶路，车上林染将事情告知了嬷嬷，嬷嬷的表情也是愤恨，她没有跟嬷嬷说自己的复杂。

    这样看来白侍卫是不能回到她们身边了，谁也不能接受他，公不公平暂且不说，只说人确实已经没了，这就是大痛苦。

    很明显气愤非常低迷，大林子给她们赶车也一声不啃，后面的人也感受到了，大家都很安静。

