    砰！

    巨大的山脉之中，一头三米高的双头食人魔正挥动着自己手中的巨大铁镐，朝着面前的矿脉砸了下去。

    一下又一下，然而某一刻，他手中的稿子忽然停在了半空，随后丢下稿子转身就朝着另一头双头食人魔走了过去。

    紧接着，重拳朝着对方的脑门就砸了过去。

    “叫你这小子他么的打我！”

    “谁他妈打你了！”

    “你个傻子, 是我打得他，他就是个傻子，我打了他这么久都不知道是我打的。”

    “他打的你你干嘛打我？”

    “嘿，我的傻弟弟，我打的不就是你打的吗。”

    “！@￥@#%%，还来，干他！”

    就这样, 偌大的矿山刹那间混乱了起来。

    这就是双头食人魔的日常, 他们的身体主导权不断在两个脑袋之间回荡, 随后都有可能转不过来两个脑袋同时争取的情况。

    终于，一个巨大的石头上，一头更加强大双头食人魔朝着下方矿场发出剧烈的咆哮，矿山才重新恢复平静，所有的双头食人魔重新回到自己的岗位，继续挥动镐子。

    上一次的动乱还在不久之前，而下一次，想来也不会太久。

    不过随着头顶漆黑的阴影覆盖，他们应该是没有下一次了。

    炽烈的光束降临，无数的惨叫和哀嚎爆发，紧接着舰队的火力开始覆盖这颗星球的高端力量，直到做完这一切，天空中的黑色战舰才像是什么都没发生过一样升空远去，只留下这颗星球的满目疮痍。

    “这食人魔族统治的星空，矿场倒是丰富。”

    “不过这反应也太慢了吧，我们已经解决十多颗星球了, 那食人魔的王庭居然还没有反应过来。”

    苟师礼疑惑看向星空的深处，他们已经在这片星空肆虐了快半个月了, 食人魔族的王庭居然没有任何舰队前来。

    “来了！”夜枭忽然抬头看向星空的黑暗深处，那里，有很暴虐的能量在爆发。

    于此同时，战舰的雷达系统也检测到了浓郁的能量开始警惕周围。

    “人类小鸡崽子们，你们就该安心当我们的食物，居然还敢反抗，是想灭族吗！”

    还没有看到食人魔的战舰，愤怒的咆哮已经降临，星空的黑暗中一片巨大的黑暗阴影浮现，两个堪比星球的脑袋探出了深空，暴虐的气息伴随着那两双无比愤怒的眼睛迸射而出。

    “就是你们这些蝼蚁人类，竟敢入侵我双头魔人族，杀死我族数百万儿郎？”

    “装模作样！”夜枭冷笑两声，看清楚了对方的本体，哪有那么伟岸，不过一个五米双头怪而已！

    炽烈的黑金光芒照耀星空，驱散了星空的黑暗，也让战舰的所有人看清了黑暗中那庞大无比的虚幻食人魔，虚幻的，自然也就无法再恐惧下去。

    日冕之光下, 夜枭缓缓走出战舰，直视着远方的双头食人魔，对方和普通的食人魔不一样，虽然都是紫色的皮肤，但是瞳孔却是纯粹的金色。

    “吾名，卡加萝，蝼蚁，报上你的名来，我将赐予你和那幽玄同样的下场！”

    愤怒的咆哮因日冕之光而收敛，但是星空中那暴虐的气息却更加沸腾，卡加萝看着夜枭，嘴中流露出嗜血的吐息。

    突破恒星境的双头食人魔，似乎已经两道意识融为一体，身体也协调了许多，这样的双头食人魔，无疑是可怕的。

    尤其是对方手中的巨大狼牙棒，让夜枭感受到了敢严重的威胁。

    星空不再寂静，显然，这一次见面，不再和之前一样了，几句话，是解决不了双头食人魔。

    星空被照亮，卡加萝身后的食人魔舰队也露出暴露出来，数量一时间难以看到边际。

    果然，这片星空的矿物丰富，也导致了双头食人魔的战舰数量庞大。

    没有理会卡加萝的意思，夜枭并指做剑，万千光芒汇聚，于星空之中划过一道璀璨星河。

    “开战就开战！废话别那么多。”

    听闻此言，卡加萝更加恼怒，抬起手中的狼牙棒便朝着夜枭砸落，无边重力之下，星辰也难以承受开始扭曲溃散。

    仅仅一瞬之间，两位日冕星的战斗已经不可被外人所视，无边的流光刺痛所有想要观察的目光，于是他们只能将视线放到另外的部分人身上。

    成千上万的源力炮开始充能，这片星空，从寂静万分变得热闹沸腾仅仅只是经历了不到十分钟的时间。

    战斗的一开始，就因为食人魔的疯狂而陷入焦灼状态，虽然夜枭带来的烈风级战舰和巡星级战舰都远超食人魔手中的舰队，但数量上的差距还是让这些异族短时间内支撑了起来。

    不过真正决胜的地方，还是夜枭和卡加萝的战斗。

    ……

    两股纯粹的恐怖力量碰撞，周围的一切物质都化作了齑粉，绝对真空的地带，哪怕是夜枭身上爆发的日冕之光，也没有任何阻碍便穿透向了宇宙黑暗的深处。

    “好强的力量！”卡加萝声音咆哮星空，而夜枭也收起了平静的表情。

    他被偷袭了，被一个依靠力量战斗的双头食人魔偷袭了，要不是他的体魄堪比异兽，那么现在已经被重创。

    “难怪玄商这么多年都没有反击的意思，双生，很神奇的能力。”

    他看向另一边，那里，有着一个一模一样的卡加萝，两个卡加萝唯一的区别就是面前这个有武器。

    “这就是我们双头魔人的天赋，人类，你没有资格成为我的对手，你们人类，也只配成为我们魔人的食物。”

    说着，面前手持狼牙棒的卡加萝张开了自己了两张血盆大口，似乎要将夜枭生吞活剥。

    “星穹·裂！”没有理会卡加萝的嘲讽，无垠黑色的光芒笼罩夜枭，紧接着，夜枭也一分为二出现在卡加萝的面前。

    【星穹高落】的基础源技，在修为越强的情况下，自然也就越发可怕。

    “二对二，现在公平了。”

    转瞬间，星空再次光芒爆发，一个夜枭驾驭浩瀚源力对敌那没有武器的卡加萝，二另一个，则拼接纯粹的肉体力量不断打穿虚空，一层层冲击波化作涟漪在两人的战斗中心爆发。

    星河璀璨，也不抵眼下日冕星的光芒。

