    这个消息是非常重要的。

    国际上取得了细菌研究的初步成果，之所以这么快，是因为国际上众多医学专家的帮助，以及桑原茂吉提供的资料。

    可是初步成果，没有办法实验啊。

    因为组织从平房区里面救出去的病人，已经病好了，而且这个病人感染的细菌，并不是现在日军所掌握的细菌。

    现在日军所掌握的细菌，是取得重大进展之后的细菌，所以就没有办法实验。

    只能在动物身上做实验，但是毕竟没有病人的试验，是没有办法确定你的研究成果，是不是正确的。

    所以国际上的人就想要将东西送来冰城，在冰城找到被感染细菌的患者，然后实验一下效果。

    这个消息，为什么季攸宁没有告诉余惊鹊？

    不是因为季攸宁不知道，羽生次郎现在都说了，消息是纸鸢负责传送的，那么季攸宁肯定是知道的。

    但是季攸宁不告诉余惊鹊，原因只有一个，那就是季攸宁和余惊鹊的承诺。

    余惊鹊不能打听有关军统的消息，季攸宁也不会主动说。

    这消息，显然是和军统有关系的。

    这个可不是国际上人人都知道的消息，这个消息一定是保密的。

    如果不保密的话，被日本人知道，岂不是麻烦。

    但是现在还是被日本人知道了。

    不得不说，日本人的消息来源也是非常灵通的。

    所以季攸宁不告诉余惊鹊能理解，但是羽生次郎为什么要告诉余惊鹊。

    按理说这么重要的消息，甚至是差不多算是日本人承认了自己在做细菌实验，这种消息告诉余惊鹊干什么。

    虽然人人都知道日本人做细菌实验，但是知道和羽生次郎现在给余惊鹊说的话，是不同的。

    羽生次郎现在差不多就算是自己默认了。

    后来想想，余惊鹊觉得也不重要了。

    桑原茂吉，日军专家，负责日军细菌实验的重要人才，都在国际上承认了，那么现在羽生次郎默认不默认的，也就不太重要了。

    至于为什么要告诉余惊鹊，余惊鹊思来想去，认为应该是纸鸢的原因。

    毕竟你说谁和纸鸢打交道的时间最长，那必然是特务科。

    从何斯谅开始，特务科就开始和纸鸢打交道，而且还在纸鸢手里吃过亏。

    但是也差一点将纸鸢抓到。

    有一次季攸宁受伤回来，现在的肩膀位置，还有伤疤，那一次是季攸宁非常危险的一次。

    还有一次，就是和余惊鹊一起，被何斯谅差一点发现。

    羽生次郎想要抓到纸鸢，看来还真的应该找特务科，来找余惊鹊。

    毕竟他们和纸鸢算是老对手了。

    而且羽生次郎现在，又发现了纸鸢的蛛丝马迹，现在还全力追捕，羽生次郎想要找余惊鹊打听消息，是情理之中。

    至于羽生次郎将这件事情，直接告诉余惊鹊，在余惊鹊看来，羽生次郎是想要他用点心，不要不在乎。

    看到余惊鹊在自己说完这些问题之后，一副很吃惊的样子，羽生次郎是满意的。

    余惊鹊确实吃惊，毕竟羽生次郎今天说出来的消息，余惊鹊可不是全都知道。

    他只是知道一部分。

    “明白吗？”羽生次郎对余惊鹊问道。

    余惊鹊现在不知道自己应该怎么回答，是回答明白，还是回答不明白。

    余惊鹊有点纠结。

    他只能硬着头皮说道：“队长你放心，我会让特务科，将纸鸢调查出来的。”

    “不是努力，而是一定要将纸鸢找到。”羽生次郎说道。

    现在的情况，必须要抓到纸鸢，只要将纸鸢抓到，那么在羽生次郎看来，就可以将国际上研究的东西拿到手。

    日军也很好奇，不知道这些东西，能不能对付他们的细菌实验。

    如果不能，他们就放心了。

    如果能的话，他们就要对症下药，开始改变。

    日军现在改变的话，是很困难的，但是如果能拿到那些东西，对症下药的话，还是可以做到的。

    所以这个东西，在日军看来，至关重要，甚至是可以影响到他们的细菌战。

    如果不是这样，羽生次郎又怎么可能，给余惊鹊说这些问题。

    “是队长，我一定会抓到纸鸢的。”余惊鹊站起来说道。

    看到余惊鹊的样子，羽生次郎说道：“先坐下吧。”

    余惊鹊依言坐下，不过没有继续说什么。

    “叫桥本健次过来。”羽生次郎说道。

    “是。”余惊鹊立马用宪兵队的电话，将桥本健次叫过来。

    其实桥本健次是日本人，羽生次郎可以跳过余惊鹊联系，但是羽生次郎没有。

    毕竟特务科通讯班里面的警员，还是特务科的人。

    到时候有什么行动，还需要特务科警员第一时间的配合，余惊鹊不知情的话，这件事情很难办到。

    放下电话，余惊鹊说道：“队长，桥本老师一会就到。”

    “桥本健次这个人，能力是有的，只是有点懒惰。”羽生次郎显然也是了解桥本健次的，不然也不会说出来这样一番话。

    “这一次来，一定要让他知道任务的重要性，将他的积极性调动起来。”羽生次郎叫桥本健次过来，心里就是打定这个主意的。

    其实桥本健次现在的积极性，已经被调动起来了，他意识到了日军的危机，已经在努力工作，不然也不会发现纸鸢的消息，更加不会给军统带来麻烦。

    这一次如果羽生次郎出面，桥本健次可能真的会感受到更大的压力，从而工作的更加努力。

    这是余惊鹊不愿意看到的，却又不能阻止，只能坐在羽生次郎的办公室里面，默默等待桥本健次的带来。

    知道这个消息，余惊鹊认为是一个好消息，他可以告诉军统一声，让军统做好防备。

    因为日军，肯定不会仅仅只是盯着纸鸢，一定还会从别的地方，想办法调查从国际上送来的东西。

    纸鸢是一条路罢了，但是这个路还很多。

    军统如果以为，自己做的天衣无缝，日军不知道这件事情，从而放松了警惕，那么一定会吃亏的。

    所以余惊鹊打算将这件事情，和韩宸还有季攸宁都说一下。

    这就是余惊鹊作为特务科科长的好处。

    如果蔡望津还在，这个消息余惊鹊想要得到，那是非常困难的。

    但是就是因为蔡望津死了，余惊鹊坐到了特务科科长的位子上，所以这个消息，反而是羽生次郎主动告诉余惊鹊的。

    这就是差别，也就是为什么余惊鹊想方设法都想要做科长的原因。

    