    “莫名其妙，我怎么修炼了一部功法？”

    他点开【六道轮回功】的介绍说明，瞪大了眼，屏住呼吸。

    “想不到这种功法竟然如此强悍。”

    一旦大成，六种属性的力量尽皆臣服。

    “如此甚好，六种属性的力量全力助我，若遇到强敌，分分钟就能逃跑。”

    虽然功法介绍说可以让六种力量尽皆臣服，但林枫还是担心等级压制的情况。

    要是来个三千级大佬，我岂不是直接玩完？

    再强的功法也没用啊。

    同时，林枫也一脸疑惑。

    我每天咸鱼修仙，怎么就突然领悟了一部功法？

    还是这么强悍的功法，并且直接到了小成的进度？

    这也太离谱了吧。

    “思来想去，倒只有一种可能。”

    “想来是我的‘天魂’或者‘地魂’领悟了这部功法。”

    林枫想到这种可能，心中不由猛地一颤。

    自己的分魂在外界领悟了如此强悍的功法，说明什么？

    有领悟，那就必然有人教啊！

    “我的天，外界竟然发展到这种程度了么？”

    “连六道轮回功都有！”

    林枫在心中感叹，他无比庆幸自己做的决定。

    多亏了自己用因果线将分魂和自己的关系暂时隐藏，这才没让外面的大佬窥探到他。

    林枫又点开面板，查看了一下自己的神魂历练度。

    【天魂：25%，地魂：20%，人魂：30%】

    所谓人魂，便是林枫自己的主魂。

    在十万大山中，林枫只度过了几年时光，人魂的历练度却比外界的天魂和地魂还要高。

    这多亏了林枫对游戏的顶级理解。

    在他多次试探之下，林枫发现只要自己的情绪波动得剧烈一些，人魂历练度就能加得很快。

    最开始，林枫想到的是‘恐惧’这种情绪。

    不过，转念一想，林枫就放弃了。

    恐惧就意味着危险，以林枫的性子，自然是尽可能规避风险。

    ‘兴奋’的情绪也是可以的，但是人总不能天天高潮。

    最终，林枫只好羞羞地拿出彩绘版春宫图略观一二。

    尤其是带剧情的。

    他一度怀疑，这些剧情根本不是碳基生物能想出来的。

    令人血压升高。

    每一次看完之后，林枫就进入了情绪平淡的贤者时间。

    下一次再看的时候，情绪波动就会变得十分剧烈。

    如此往复，人魂的历练度就涨得很快。

    “要不了多久，玩家就会降临。”

    林枫看了一眼天庭资源包的修复进度，已经来到了96%。

    “希望我的分魂历练能早日结束！”

    “以免被玩家波及！”

    林枫忧心忡忡，玩家的大名，他早有耳闻。

    所到之处，如蝗虫过境，什么怪都给你刷得一干二净。

    要是他的‘天魂’遭殃，那可就是重大损失。

    “还是要加紧修炼啊！”

    咸鱼了好一段时间的林枫顿时又振作起来，开始三分钟热度。

    人一闲下来，就胡思乱想，总觉得这里危险那里危险。

    只有修炼带来的力量满足感，才能让林枫暂时忘掉烦恼。

    “呼！”

    “这里就是你们见到‘一目五先生’的地方？”

    苏明带着刘大和刘二，站在一座小山包上。

    遍地死尸，满目疮痍。

    “据说，一目五先生时常在夜间活动。”

    刘大和刘二又补充道，回到长安城后，两人又查阅了许多资料。

    “想不到，我大唐竟然遭此浩劫。”

    苏明的心情有些沉重。

    他和刘大刘二来到了一个残破的村子，找了一户人家借宿下来。

    夜幕降临。

    两人走出屋子。

    遍野的死尸，能听到窃窃私语的声音。

    “一目五先生！”

    刘大和刘二指着不远处的怪物，牙齿打颤。

    苏明定睛一看。

    只见一目五先生对着一个老人闻了闻，那老人便干瘪下去。

    而一目五先生的五个肚子，却好像充气一般，都涨了起来。

    “哪里逃？！”

    苏明看到一目五先生，直接冲上前去。

    他掌中蕴藏着六种光芒，催动时，周围的空间仿佛都被撕裂。

    只是刹那，一目五先生便彻底化作齑粉。

    “随我走！”

    苏明一声令下，趁着夜幕，他斩杀了许多一目五先生。

    “我在此地驻留一些时日，不将一目五先生除尽，誓不回长安。”

    苏明对刘大和刘二说道。

    “我二人定当誓死追随！”

    刘大和刘二心神一凛，虽然他们看起来并无多大作用，甚至有可能给苏明拖后腿。

    但是，一些苏明懒得处理的杂事，可以交给他们二人。

    就这样一连过了七日。

    这个小县城的一目五先生，已经大为减少。

    苏明也十分满意，最多再有一日，他便可将一目五先生除尽。

    可就在这时，刘大和刘二却急急赶来，向苏明说道：“大帅，陛下密令，急召我等回长安，不得有误！”

    “这是什么意思？”

    苏明一脸疑惑，看着刘大和刘二。

    刘大和刘二也摸不着头脑，倒是二人旁边的太监催促得紧。

    “罢了，反正所剩无多，料想并无大碍。”

    苏明长叹一口气。

    过去，陛下给他极大的行动自由，基本上办完事回去禀报一声便可。

    眼下，竟然十万火急催促他回去，实在是不常见。

    “驾！”

    大漠斜阳，马蹄声声。

    待到苏明回到长安城，又有一道圣旨传来。

    “不良帅苏明，意图谋反，按大唐律法，当斩！”

    太监尖细的声音如同魔咒，不断回荡在苏明的耳边。

    “这是不是弄错了？”

    “大帅一向忠心耿耿，绝无二心！”

    刘大和刘二都十分不解，连忙向太监说情，希望他代为传达。

    可太监却一副冷眼。

    “既然陛下要杀我，我便亲上宣政殿，问一问陛下！”

    苏明的声音透着彻骨的寒冷。

    他幼年出身贫苦，是陛下看他可怜，将其救下。

    后来，不良人发现了苏明是个修炼的好苗子，便用心培养。

    这一路走来，苏明帮助皇帝处理了许多见不得光的事情，手上沾满了鲜血。

    可眼下，皇帝竟然下圣旨，要将他斩首？

    苏明的步伐很沉，一步一步向着午门中央走去。

    “午门，除皇帝皇后能走，任何人都不行！”

    “这是要反，要反呐！”

    “来人，将他捉拿！”

    随着宫里的太监高声尖叫，立刻便有一群御前侍卫冲来，挡在苏明跟前。

    “苏明，再往前一步，你必死无疑！”

    一位虎背熊腰的大将站出来，目光中透露着冷冽、以及一丝丝轻视。

    不过是皇帝的狗，竟然还敢从午门走，质问皇帝？

    苏明却连眼皮子都没抬，只是往前轻轻踏了一步。

    下一刻，那位大将的瞳孔骤然一缩！

