    方浩结束张玛丽的治疗，就到了张玲的零号别墅。

    秦蓉带着方浩治疗岁月之毒的方案，去外地给别人治疗，现在照顾张玲起居的是五个女人，三个四五十岁中年女人，两个二十岁上下的青年。

    这是她的保镖啊，看来她真的要和仇家做一次痛快对决了……方浩经过门口保镖的安检，才得以进去，发现张玲早就起来，她穿了一身绸缎练功服，在二楼的厅中打着太极。

    方浩从她的一招一式中透出的说不清道不明的神韵，简单地说，就是自然，可以看得出她已经浸淫了几十年。

    再想起宁思亚和林招娣闲聊中提及的五禽戏和八段锦，他就知道，这些上层人物，只要是惜命的，都会有门路学到顶级养生秘技。

    张玲没有停下来的意思，打完一套之后，用湿热毛巾擦拭了脸面，和方浩做到茶间，用了茶才道：“为大龙县的事而来？”

    “合着你知道？”

    方浩不无意外，转念一想，又觉得很合理，毕竟张家在江东坐大不知道多少年。

    张玲道：“林招娣以前是什么样子的，我并不知晓，但老苏当年不选择她，并不仅仅是不满包办，应该也是知晓了林招娣的为人。

    现在她已经出招了，你如何应对？”

    “我看过很多关于江东矿藏的报告，似乎并没有什么明显的证据表明，我们江东就一定有大矿要矿。

    我在大龙县也算生活了这么久，也没有这方面的耳濡目染，莫非，这里面真的有文章？”

    “或许，另有隐情。

    我父亲那一辈的人曾经评论过江东风水堪舆，对你们大龙县的那一条风水山脉推崇有加，但也只是嘴上功夫，倒是没有去实地考察。

    而从之后的情况看，父辈他们那些人死后也没有将墓穴选在大龙县的山脉上，可见，他们也是一时兴起而已。

    扯远了，就这个矿藏项目，你怎么应对林招娣？”

    风水堪舆？

    难道林招娣要装神弄鬼？

    不好说……方浩淡淡地道：“这没什么招子，唯有以人为本罢了。”

    “以人为本？”

    张玲沉吟一下，就明白了，道：“把事闹大，然后法不责众，倒是一个很流氓却颇有效果的法子。

    只是，这可能只是林招娣其中一个操作，她当得一个先生称号，自然是有几把刷子的。”

    方浩就问道：“所以，我就来找你问真经要锦囊妙计。”

    张玲就道：“在江东市，姓林的也就只能这样虚晃一招，不能成事。

    我想她的本意，是为你这个人。

    她的未婚夫到了江东，就跟她没关系了，她想在我这里，再夺走一个男的。”

    被张玲直勾勾地看着，方浩就皱眉，道：“不为事，只为人，你。”

    “我？”

    见张玲点头，方浩就道：“那就有意思了，她倒是在家里跟我提及过，让我和她侄孙女林小娥玉成好事。”

    “哎，那你难了！小辣椒让你跟她孙女郭兰成婚，林家又看上你，我也想你和小柔复婚，你真是命犯桃花啊。”

    闻言，方浩心叹一声，我虽然心里还有苏柔，但复婚自然不可能，总不能辜负郭兰啊。

    他道：“林招娣本身是包办婚姻的受害者，她就想继续包办儿女的婚姻？

    这算什么事啊！我和小柔走过了四年，其实问题也很大，走到离婚这一步，就是最好的证明。

    和小柔的情感，不仅仅是情爱，也有亲情的成份。

    哦，说到这里，顺便多嘴一句，小柔给你们苏家贡献了百亿财富，也对得起苏教授的养育之恩，你们就不要再利用她来做事了。”

    张玲道：“怎么？

    你还是坚持以为是我和博源把小柔活着的事给泄密了？”

    “苏小妹不就是你们为那壹佰亿想出来的挡箭牌？

    我藏了小柔那么长时间，也给那笔钱安排清楚了，都没问题，结果你和苏教授一出现，她活着的事就被人知晓，你说这是巧合吗？

    刚才苏教授临时反悔，不敢回来见我了，更是做贼心虚。”

    张玲沉默了，喝了一遭茶，不知不觉中三才杯见底，她索然不满，放茶杯的力量都有点重。

    她叹一声，道：“方浩，你要明白，我们和小柔终究是亲人，一荣俱荣，一损俱损。”

    “讲道理摆事实的时候，你别打感情牌啊。

    哎，算了，小柔迟早要出来的，被人知道就知道吧。”

    方浩再换个话题，道：“有张玉的消息吗？”

    “真是奇怪，自从你说起她，我也越来越相信她还活着！这次和仇家的一次秋后算账，应该能得到一些张玉的线索，毕竟她们过去狼狈为奸很久了。

    你可有兴趣？”

    “算了，你们的恩怨与我无关，我就是想找出张玉这个人。

    我静候佳音吧。”

    方浩知道张家和仇家的纠缠对决，那是白刀子进红刀子出，你死我活的，他嫌命长了才会搀和进去！苏柔和曾凌天的那点破事，在这些恩怨面前，屁都不算！他起身告辞，再直接去医院，展开当天的工作。

    因为苏博源没回来，也有菲菲说周芬在路上精神状态不好，似乎有心痛的嫌疑，方浩就亲自去机场迎接。

    他把周芬安排到聂小红的家中，他留下一起吃午饭，饭后还给周芬针灸疗养，化解她的舟车劳顿。

    看着方浩将房门关了，隔壁的聂小红和保姆也午休，不会有人打搅，周芬就低声问：“小柔在哪里，真的也中毒了吗？”

    “没中毒，只有小舅妈遭了殃，不过，小舅妈情况良好，已经开始好转，一直疗养到年前，能正常下地走路，明年开春，就能长出新的乌黑头发，再休养到六月，应该就能康复回来了。”

    “那就好，她的康复费用，误工费之类的，我们不能亏待她。”

    “妈，这些琐事，你不用费神，我会处理好的。

    哦，小柔就在这个小区中，晚上我找机会把你带过去。

    目前，我只允许你去见她，至于你那个老家婆，我都保密着呢。”

    方浩握着周芬的手，道：“这次和苏教授谈了小柔中毒的事，他怎么个反应？”

    “他很吃惊，不愿意相信。

    不过，我看他也没那么担心，毕竟小柔只是他其中一个孩子，他现在更愿意看到他那个私生子。

    方浩，你说，他的问题真的有那么大吗？”

    “他是一个有秘密的人，我还是建议你和他离了吧，以后你就依靠小柔。

    经过这么多事，小柔已经意识到你的重要性了。

    她得到了那笔钱，完全可以不交给苏教授，她自己拥有，然后以此入京，她会过得很不错的。

    她舍不得离开江东，就是因为你的存在。”

    “方浩，你别唬弄妈，妈虽然老了，但不瞎！小柔是放不下你和孩子！有了你，才有那笔钱；也是因为有了你，她才能从曾凌天的城南公园困局中脱身。

    只要她还跟着你，我就放心，也才放心。”

    “妈，我们对小柔都很重要。”

    方浩笑了笑，再聊一会港澳之行的事，周芬就在针灸的效果中睡了过去，他守了一会，到时间就拔针，轻声离开。

    医院没有特别重要的病人和手术，方浩给秘书交代一下，他就不过去，回家。

    家里，只有郭兰和孩子奶妈等人，宁思亚和林招娣去拜访各自的好友，晚上都不会回来。

    相比较于大家都在的热热闹闹，此刻倒是显得清静许多。

    方浩和孩子们闹了一会，打发他们去午睡，他也和郭兰在跃层大厅中拥抱依偎，一起晒太阳。

    郭兰见方浩的手不老实，将她的两个雪峰玩了又玩，让她酥酥麻麻的，她都有想要的冲动。

    她道：“今天医院不忙，还是因为别的原因？”

    “都有吧，当然，最主要是我想你和孩子了。”

    方浩来了冲动，将郭兰居家宽松的裤头拉下去，泽国已然泥泞，他就缓缓地挺进去。

    “别动，别动，真不能动了，就这样。”

    郭兰盖上毯子，对身后的这个男人又爱又怕了。

    方浩抚摸着郭兰的孕肚，道：“等把孩子们养到十八岁，我们就退休，过我们的二人世界。”

    “那我们才四十出头，真就退休？”

    郭兰笑了笑，道：“哦，你说我们那一胎孩子十八岁啊，你这样好的身体，说不定四十后，你还要我给你生呢。”

    “那你想生吗？”

    “随缘，只要是再怀上，我就再给你生。”

    “那工作呢？

    你一旦进入办公厅工作，再怀孕的话，就不能占据主要岗位，你只能进去里面打杂。”

    “至于工作，我隐约地觉得，办公厅的工作也不一定是我最喜欢的。

    到时候我也生了孩子，心态可能会改变，我毕竟是一个女人，我会更顾家，你和孩子就是第一位了。”

    郭兰无奈地笑了笑，又道：“说到孩子，我觉得苏柔说的可能就是真的，不至于是妊娠效应，还是在这里闲得慌，我越发觉得，在外面还有孩子。”

    她不会预感到吕静的存在吧，不可能啊……方浩道：“苏柔跟你说的话，有些是诱你上道的。

    你跟我提及我有备胎，我就问过她，她也说不上具体的。”

    他搂紧，小幅度地运动起来，道：“兰，我想好了，我给你爷爷和父亲最后的机会，明年春，他们要是再不同意我们的婚事，那我们就用非常手段，绕过他们，在江东市把结婚证领了，然后把婚礼办了。”

    “领证就好，婚礼办不办无所谓。”

    郭兰转头和方浩接吻，她能感受到男人的决意，男人也能做到，可她终究不能和家里人闹得太僵！ 

