    那么，该如何稳住洛远？

    显然，曼达已经有了想要尝试的方案，一周后，曼达总裁邀请洛远共进晚餐，洛远带着助理赴约，而这个消息并未被记者得知，否则只怕满世界都要进行讨论了……

    这一晚没人知道洛远和曼达总裁谈了什么。

    甚至于，顾朗等人，也不知道洛远和曼达的总裁达成了什么共识，只有王琦透过洛远嘴角隐约可见的笑意，猜出这次交涉应该比较顺利，曼达肯定是做出了某方面的让步。

    洛远没有透露什么谈话的内容。

    接下来的日子，绯红的工作也是一切照旧，不过顾朗和王琦还是敏锐的发现，在全国范围内寻找第二座城市推行绯红乐园成功模式的复制计划被老板暂时的压了下来，这应该也是交易的其中一环吧，二人对视一眼，均是看出了彼此眼中的意外。

    电视剧方面。

    播放到五十集的《三国演义》，收视率成功破六，要知道，《琅琊榜》这部历史剧中最能打的扛把子，最高纪录也不过是在结尾那天，勉强破六而已，结果这部三国，还没到大结局呢，就已经解锁了破六成就，更别说《三国演义》本身就是比较硬的历史题材了，和《琅琊榜》那种架空出的朝代背景比起来，还是更为正统的。

    “历史之最！”

    “本来以为《琅琊榜》的记录会是未来所有历史剧无法翻阅的高山，结果这座高山却被《三国演义》给征服了，要知道之前的《琅琊榜》，剧情可都是原创啊，而《三国演义》却基本是按照历史真实的路线走，等于是更加提高了作品难度……”

    “历史剧的里程碑！”

    “此片耗费巨资，时间之久，规模之大都前所未有，拍摄制作人员历史责任感强，人物形象塑造成功，布景逼真场面宏大，整片气势磅礴，波澜壮阔，外加配乐优美，乃国产电视剧中不朽之作！”

    “唐封，从此我心中的诸葛亮就长这模样。”

    “包老师饰演的曹操真的神了，给我一种无以言表的憾动，呜呼哀哉，这才是用心拍出的好剧，宏大而细腻，我甚至挑不出什么瑕疵，另外我忍不住感慨，尹深的赵子龙好帅啊，当初那个不会演戏的小鲜肉，如今已经可以扮演这样让人喜欢的角色了，感谢洛导！”

    “……”

    赵子龙的确已经登场。

    而饰演赵子龙的角色，正是当初饰演了洛远的电影《头文字d》的男一号，小鲜肉尹深，不过如今的尹深早已脱掉了小鲜肉的包装，而是以演技行走在娱乐圈，这几年无论是业内口碑还是观众评价，都和当初天壤之别！

    也是因此，洛远让尹深饰演赵子龙。

    虽然已尹深如今的咖位来说，就算是饰演男一男二号也不过分，但是赵子龙这个角色还是很圈粉的，况且洛远的面子尹深肯定给，所以才成全了如今的一个合作，结果也果然没有让双方有什么损失，赵子龙这个角色，让尹深获得了更多观众的喜爱！

    甚至于……

    等赵子龙单骑救主的剧情开始，洛远觉得，尹深的人气，还能狠狠的爆一波，因为那段剧情非常燃，在看成品的时候，连洛远都被震撼了，胡雯对于这段剧情本身也是非常看重的，在她掌握的镜头下，尹深的赵子龙，真正凸显了这个人物的特性，迷人而威武！

    “洛导从来不会骗我！”

    尹深开口，心里美滋滋的，却浑然不知道从当初拍《头文字d》开始，自己一直就陷于洛导的骗局之中，就连哭戏都是洛导用计，才让自己哭到眼眶通红的——

    这些事，尹深可能永远不会知道。

    也正是因为他不知道这些，所以他相信了洛远当年对自己说过的那句“你其实很会演戏”，并且秉承着这个念头拍了更多的戏，走到了今天的地步，其中经历，甚至可以写一篇类似于“自信的力量”这样的议论文，并将此事作为典型参考。

    话说回来。

    这次洛远的确没骗尹深，洛远说，赵子龙这个角色很酷，会被观众喜欢，他不需要是什么主角，便足够吸引无数的粉丝关注，如果尹深拍戏的目的，是让观众喜欢，那么接下这个角色，是非常正确的！

    这一通忽悠，尹深肯定是立刻答应。

    事后经纪人才知道，尹深竟然没通知自己，便直接接了洛导的戏，而且是一个男人戏，《三国演义》，饰演一个在历史上很有名，在《三国演义》这部剧中角色分量远远不如男一男二号的赵云……

    “没错。”

    经纪人在一旁点头。

    事实上，在刚得知尹深接了赵云这个《三国演义》男五号都算不上的角色时，经纪人可是郁闷了好久的，在这个圈子里，什么咖位接什么戏，尹深这种咖位，不说男一号，至少男三号是没得跑，接赵云，完全是不合适的，尽管角色讨喜，而且形象和尹深英俊的外表很契合……

    “跟着洛导有肉吃！”

    现在经纪人想通了，甚至还开始撺掇尹深，等公司合约到期，想办法转到绯红去，相信绯红也欢迎尹深的到来，虽然现在的绯红有四大天王镇场，板凳实力已经非常强大，但尹深的经纪人坚持觉得，“凤尾”比“鸡头”更有排面。

    “我倒是想。”

    尹深内心对于可以加入洛远的公司，肯定是愿意的，但就是不知道洛导会怎么想，于是他对经纪人道：“我对于此事并没有什么意见，但需要你去谈谈洛导的口风。”

    “明白！”

    经纪人见尹深一副早已心有所属的样子，忍不住一喜，听说绯红的艺人资源如今非常丰富，自己到了绯红，去抱紧绯红的包子女王，或者曹睿曹大经纪人的腿，肯定能够分到一些潜力艺人的……

    绯红啊。

    多少人趋之若鹜。

    况且洛导是个感性的人，他应该蛮喜欢尹深的，所以经纪人对于尹深加入绯红的构想，还是比较有信心的。

    