    京都，九条稙通邸。

    次日清晨，九条稙通便亲自到各公卿处投递了请帖，由于实在没钱家中钱粮只够九条家的家眷勉强使用，所以九条家是不存在侍女小姓之类的。

    九条家作为五摄家之一，穷归穷，但是在公卿之间的名望还是有的。

    有九条稙通出面，事情就好办的多了，一群公卿一听京极高政要宴请自己，立刻应允了下来，然后连忙招呼家眷做好准备，这样能让全家都饱餐一顿的机会可是不多见。

    而其他公卿诸如三条西公条、劝修寺尚显等人一开始还是挺抗拒的。

    因为上次从京极高政处借了钱，他们担心京极高政是来要钱的，于是一个个都不是很想去。但是又听到京极高政这次上洛是为给儿子求亲来的，众人又开始激动了。

    自家的女儿多的是，要是这次能卖个好价钱..啊呸！这次能够找到一个好婆家的话，也是一个很不错的事情啊！京极家虽说现在没落了，但是最近却颇受新任管领细川晴元的看好，重新发迹那是早晚的事情。

    这时候若是能将女儿嫁给京极家的话，收一波礼金的同时，也能和京极家建立姻亲关系，日后京极家发迹了，自己也会从中受益的。

    退一步讲，即便京极家不能咸鱼翻身，自己不过是损失一个女儿罢了。

    我京都公卿，是缺女儿的人吗？

    不是!

    很快，一群公卿便联袂而至，聚集在了九条稙通邸。而由于部分公卿所携家眷实在太多，九条稙通邸的庭院已经坐满了人。

    不得已，九条稙通便出面向隔壁的邻居右大臣三条实香借用一下宅邸。

    三条实香自然满口答应。

    很快，公卿们的家眷便被单独安置在了三条实香邸，而其余的公卿则已经围坐在庭院中，等待着开饭了.....

    “今日诸公齐聚于此，在下倍感荣幸！”开席之后，作为邀请人的京极高广当仁不让的站起身来，“今日让诸公聚集在此，主要是在下有一事相求！”

    “犬子左京进元服已有一年，前次亦曾随在下上洛跟随细川管领殿作战。阵中亦擒获细川高国，备受管领殿称赞！”

    “今日在下欲向诸公求娶一公主下嫁本家，却不知哪位大人家中有适龄之公主愿与本家缔结姻亲？”

    京极高广先是夸赞了一下自己的儿子是多么的优秀，紧接着便提出了求亲的提议，若是下面坐着的哪位公卿有意的话，自然会主动出声的。

    果不其然，京极高广话音刚落，就有人坐不住了。

    “京极左京进夜叉三郎之名吾虽居于京都但亦有所耳闻，如此武士必乃小女良婿！若武藏守殿不弃，吾愿将小女嫁入京极家！”中山家当主中山孝亲率先发言了。

    中山孝亲现任左近卫中将一职，在京都公卿中只能说算是一般。而且中山家的家格是“羽林家”，排在摄关家、清华家和大臣家之下，也只能算是一般。

    举个例子，若是按照公侯伯子男这样的爵位来对比的话，中山家只能算是“子爵”。在京都这个公卿遍地走，武士多如狗的地方，中山家是在有些不太起眼。

    中山孝亲还未坐下便有人不干了，“左近卫中将殿倒是会抢占先机，不过左近卫中将之女才刚满一岁，上月吾等才刚去吃了年酒！将刚满一岁之女嫁与左京进，似乎有些不妥吧？”

    “吾另有养女.....”

    “可笑！”还未等中山孝亲说完，适才出声的公卿便将其打断了，“京极家乃武家翘楚幕府栋梁，先代京极大膳大夫殿任侍所所司时在座诸公皆受其恩惠！”

    “今日武藏守前来求亲，汝欲将养女嫁与左京进耶？”

    中山孝亲这时候有些骑虎难下了，对方都将话说道这个份上了，自己再强求的话倒是显得有些不要脸了。至于出言反驳和对方互怼，中山孝亲也不敢，因为对方乃是一条家当主一条房通。

    一条房通此时刚刚二十二岁便已经出任从三位要职，而且一条房通之父一条冬良是前任关白，威望很高。（一条房通是一条冬良的婿养子，按照原来的辈分，一条冬良是一条房通的爷爷一条教房的兄弟。）

    甚至，一条房通九岁元服便出任左近卫中将之职，说起来中山孝亲现在出任的左近卫中将不过是一条房通玩剩下的......

    “主公，本家虽然没有适龄之女，不过倒是推荐今出川权大纳言之女！据闻此女甚为聪慧，美名亦在京都广为流传！且年龄也与左京进合适，正是良配无疑！”

    “就是不知道权大纳言殿是否也有此意了。”说着，一条房通将目光投向了对面的今出川公彦。

    今出川公彦脸上笑嘻嘻，心里却在MMP！自己就这一个宝贝女儿，还等着哪天能够安排去给后奈良天皇呢！后奈良天皇至今无后（皇后），其正室万里小路荣子在后奈良天皇践祚之前便已经死了。

    后奈良天皇继位已有六年，但是还没有立皇后，京都的公卿中但凡有女儿都在盯着呢！今出川公彦怎么可能舍得将女儿嫁给京极家！

    “吾倒是很想与京极家缔结姻亲，不过小女已经另有婚约安排，倒是颇为遗憾！”

    今出川家乃是清华家，家格仅次于摄关家。京极高广可没有想过要高攀摄关家和清华家这样的大佬，他的目标最多也只是放在大臣家和羽林家里面。

    本来之前中山孝亲开口之时京极高广还是有些兴奋的，不过一听中山孝亲的女儿才刚满一岁，那就只能算了。至于养女什么的，都特么是骗关东九州那些乡巴佬大名的，随便嫁个侍女就说是养女，鬼才上当呢！

    这里面的水深着呢！

    顺便说一句，事实上很多公卿都通过嫁女给关东、九州等地的豪族国众来牟利。

    对于那些乡下大名和国众来说，能够娶到高贵的公卿之女自然是天大的荣幸，所以往往不会拒绝这样的婚事，即便礼金再多也舍得去给。

    毕竟在一群乡巴佬中间，自己的老婆是京都公卿之女，说出去那也是极为长脸的事情。

    比如真田昌幸，他的老婆对外便说是菊亭晴季的养女，而实际上却只是菊亭家的侍女。当年武田信虎的女儿菊御料人便是嫁给菊亭晴季作为正室的，而基于这层关系，武田家与菊亭家的关系十分密切。

    后来真田昌幸花费重金求娶菊亭家之女，不过却被菊亭晴季坑了，随便嫁了个侍女过来便说是养女。这边的真田昌幸因为娶到公卿之女笑嘻嘻，那边的菊亭晴季因为一个侍女卖出高价而欢天喜地。

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！

    “诸位可否听吾来说一句？”

    正在此时，坐在一条房通身旁的一名年轻公卿站起身来.......