    “小月，抱歉了，让你看笑话了。今天叫你来还有一件事，这是你妈当初留下来的东西，现在把它归还给你，我也算了却心愿了。”秦知善说着从身边的袋子里拿出一只沉甸甸的珠宝盒。

    珠宝盒是深褐色的木质，上面的花纹巧夺天工，就连每一个弧度都是那么精美，目测这只盒子的造价估计就相当不菲。

    他将盒子递到我面前，我双手接过，好沉！比想象中的还要沉！

    这木质的盒子摸在手上是那样的光滑润泽，手感颇佳。

    “这是……”我好奇的看着他。

    秦知善笑着说：“你母亲留下的，都是她从前喜欢的珠宝首饰，你是我们唯一的女儿，这些东西理应留给你。”

    我吃惊不小，之前刚从柳母那里得到了一盒，这会又来一盒。我深深的怀疑自己这段时间的运气是不是都被这两盒珠宝给消耗光了，不然怎么会接二连三的发财。

    人嘛，都是视觉动物，尤其是女人，对光彩夺目的金玉璀钻都没有什么抵抗力。

    当然了，我也一样。

    我小心翼翼的将手里的盒子交给身边的黎堂峰，感觉放在领导手里要比我自己拿着安全的多。

    刚刚收好盒子，我就看见了站在一旁脸色阴沉的秦江未。

    他咬着牙冷笑：“你连那个女人的首饰都留着，就从来没有想过给我妈留下什么吗？”

    秦知善不满的瞪过去：“我和你妈之间的事情轮不到你指手画脚，这是长辈的私事，我也没有这个义务跟你解释！”

    秦知善眯起眼睛：“你当初说要留在柳家，不要我秦知善的一分一毫，如今接收起我给的东西不一样没有任何推辞吗？这样的你又有什么资格来说你爸我？”

    秦江未像是被雷劈中了一般，整个人愣住了。

    我有些看不下去，说：“秦……叔叔，我觉得你对秦江未有点过分了。”

    我也不知哪里来的勇气，看着秦知善狐疑的眼睛，索性一鼓作气：“不管怎么说他是你的儿子，他跟我不同，他跟在你身边与你一起生活过。而是我从小到大都有自己的父亲，从没有得到过和得到之后又失去是两个意思。”

    我能感觉到秦江未的目光落在我身上，我继续说：“这财产你给我我就接受，你要是给秦江未我也能理解，但请你不要这么对他……或者说，你不要在我面前这么对他，我们已经注定做不了普通的兄妹，我想你也不希望我和秦江未成为仇人吧。”

    秦知善被我一番话给说傻了，刚才那一副趾高气扬的样子完全偃旗息鼓。

    我看了一眼身边表情复杂的秦江未，紧紧的握住了身边黎堂峰的手：“这些财产你要是想要回去随时都可以。”

    秦知善有些无法理解：“……你知不知道那些财产有多少？你就这么开口很轻易的可要可不要？”

    领导在一旁笑了：“她有我啊，你那些财产她以后也会有，只多不少。”

    看看，这就是霸气的男人，我喜欢！

    我奖赏的给了黎堂峰一个甜到心发慌的笑容，最后和他十指紧扣的离开了会议室。

    在双木集团的停车库里，秦江未追上了即将要离开的我们，他走到我面前：“不要以为这样做我就会感激你！你维护我又怎么样，还是改变不了你是那个女人的女儿！”

    我打开车门，淡淡的看着秦江未：“我从没想过要改变我的出生，我也没这个能力，我只是看不惯有人这么对待自己儿子罢了。其实你也不用这么责怪他，你们父子从本质上是一样的。”

    秦知善和秦江未真的是在一起生活过的亲父子，对待感情方面，这两人有异曲同工之妙，几乎都是一样的薄情寡义。

    见秦江未不解的看着我，我说：“那几张我拿到的日记你不会忘了吧？”

    秦江未脸色瞬间难看起来，大概是这段时间事情太多又都是大事，让他一时忘记了当初被我拿走的日记。

    我弯起嘴角：“我希望你还没有忘记柳西辞，或者你可以告诉我，你为什么要刻意接近她？”

    秦江未就这么死死的瞪着我：“……你知道多少？”

    我冷冷的看着他：“你猜我知道多少？”

    说完，我也没搭理他径直坐进了车里，因为车里的领导已经满脸不爽了。

    车驶出了地下车库，从后视镜里还能看见秦江未独自一人傻乎乎的愣在原地，似乎还沉浸在我刚才的问话里。

    黎堂峰轻叹：“你就这么跟他说了，不怕他一时受不了做出什么事情来伤害你？”

    我摇摇头：“他不会。”

    大概真的是有血缘因素在里面，我觉得我对秦江未的行为总有一种冥冥之中的感应。他要的无非就是秦家大部分的财产还有柳家的股份，现在他已经得到了一大半，他没道理为了一个已经离世的人再来冲动。

    这不符合秦江未的性格，他也不是那种为了感情可以不顾一切的人。

    就像我刚才说的，他们父子在对待感情上就是一类人，所以秦知善并不比秦江未好到哪里去。

    话虽这么说，可小心驶得万年船，接下来一连几天里我都很谨慎，出门就是领导相伴，在店里就死守着后厨和柳母身边，生怕自己遭受一丁点的伤害。

    柳母是个手巧的人，在店里空闲的时候她居然开始给我尚未出世的孩子织起了毛衣！搞得我也守在一旁边看边学。

    柳母织着织着，有时候也会发出一声感叹，她说：“要是西辞还在的话，也不知道现在会不会结婚。”

    我一听，猛地又想起了秦江未。

    柳母永远不会知道那个女儿日记里被心心念念的男人就是秦江未吧！

    我不会多说什么，更不会节外生枝，只会乖巧的依偎在她身边，说：“西辞虽然不在了，可我也会一样对你好呀。”

    柳母笑了：“如果这样那就最好了。”

    我和柳母的关系更像是母女，但我们彼此都没有说破，只是维持了这种温馨，一切都恰到好处的柔软。

    这天，忙完了上午最忙的时段，还要一会黎堂峰才来接我回去，我正守在柳母身边看着她手指灵活的针织。

    突然，门外闯进来一个女人，她无比的狼狈的走过来，张口就问：“柳溶月，是不是你跟他说了？！现在害得我哪都去不了！”

    我抬眼一看，这不是姜虹珊嘛！

    她身上的裙子都脏了不少，雪白的面料上面有大片的泥土灰尘，头发也凌乱不堪，像是个逃难出来的样子。

    我生怕她说漏秦江未的名字给柳母听见，赶忙让小萌领着她去二楼，再给她准备热饮和吃的，等姜虹珊情绪稳定后我才姗姗上楼去见她。

    吃了一点东西，姜虹珊情绪明显好多了，只是脸上的表情还是很不友善。

    她盯着我：“你现在可是风光了，黎总的太太，养尊处优啊！”

    我和和气气的笑笑：“好说，这也是当初你一手成全啊，说起来我还要感谢你呢。”

    自从发现怀孕后，我就开始收敛自己的暴脾气，我可不能让未来的宝宝也有这么一个控制不住的性格。

    要知道，世界上只有一个黎堂峰，万一我生的是个女宝宝我又要愁未来女婿的问题了。

    这一想，脑海里的思绪就不听使唤的越飘越远，就连眼前一脸愤慨的姜虹珊都不能吸引我全部的注意力。

    姜虹珊絮絮叨叨说了半天，我总算理清了她的来意。

    正如我那天和她说的一样，秦江未根本不会在意谁找过姜虹珊，他要的只是报复罢了。

    姜虹珊原本住在舒晓云那里，被秦江未从中一搅和，这两个本来就没什么合作心的女人很快就被离间了。

    姜虹珊失去了住在舒晓云那里的权利，不说流落街头那么惨，但基本也离这个不远了。

    至于我之前答应舒晓云的事情，也在上一次华华来的时候托付给了华大美女，想必华华一个分公司的负责人要给舒晓云找个工作还是不难的。

    眼前的女人越说越激动，她胸口不断起伏着：“我现在也没地方去了，你必须给我想个办法！！”

    我乐了，姜虹珊是看我最近修身养性的好脾气，所以就忘记了我从前的真面目了吗？

    我吹了吹手指：“凭什么？”

    姜虹珊理所当然的很：“凭我上一次告诉你那么多，你要是不答应我就去告诉秦江未你找过我的事！”

    我笑得乐不可支：“你尽管去啊，你可以试一试，看秦江未是急着找我对质呢还是急着收拾你。”

    姜虹珊卡壳了，两只眼睛眨巴眨巴的看着我好一会，终于从里面挤出了两行眼泪：“……那、那我要怎么办？”

    我瘪了瘪嘴：“不知道。”

    我是真不知道该怎么处理姜虹珊这档子事，就算我知道，大概也不会管。本来之前找她就是为了了解真相，顺便给她提个醒。在我看来，就这件事上我们互不相欠。

    姜虹珊突然像是抓住了某个救命稻草：“我知道舒伟现在在哪里，你想不想见他？我们做个交易吧，你帮帮我，我带你去见舒伟！”

