    旅馆内，阿曼达脸上的表情有些疲惫。

    借助笔记的力量穿梭‘未来’，虽然看似没有任何问题。

    但是在‘未来’中一次一次的经历重复死亡的遭遇，终究还是对众人的精神造成了一定程度的影响。

    毕竟，这些死亡并非虚幻，而是真实存在于‘未来’当中。

    小队众人也是确确实实的在‘未来’被杀死，不管是被巫毒教女皇，雷格巴老爹，星期六男爵，还是扭曲人，这种死亡的感觉无疑是相当糟糕，更糟糕的是，他们不单单只死一次，而是好几次。

    控制自己颤抖的手掌端起一杯水杯灌下，菲尔探员自认为自己不是一个贪生怕死的人，但是在‘未来’中一次一次的死亡折磨，还是让他感到了一丝恐惧。

    尤其是这种死亡，根本就看不到尽头。

    他们一次一次的穿梭‘未来’，却犹如走在一条黑暗没有尽头的隧道当中，看不到一丝希望的存在。

    探员周紧皱着眉头，回忆着前一次‘未来’中小队死亡的原因。

    在之前的‘未来’中，他们已经动用了一切所能够动用的力量资源，甚至通过驻美大使馆直接施压海地政府，想要阻止巫毒教节的举行。可惜，这位总统断然拒绝了他们的要求，节日照常进行，雷格巴老爹再度打开【灵界】大门，召唤出了星期六男爵，从这位神灵手中得到了巫毒教女皇拉维尤的灵魂硬币。

    而他更是直接死在小狼女薇薇安的利爪之下。

    这个在猎魔人手中看似不堪一击的小女孩，真实的力量远超出小队的想象。

    尤其是在变身成为狼人之后，探员周等人手中的武器根本就无法对其造成伤害。

    “我们还剩下多少机会？”

    窗外，节日的庆祝声越发的响亮，就连阿曼达他们所在的旅馆都能够听到外面所传来的欢笑声。

    目光落在乔伊手中的先知笔记之上，阿曼达开口询问起来。

    比起最开始的时候，占卜师手中的先知笔记明显薄了不少。

    这也代表着，众人在短短十几分钟内，经历过了多少次的‘未来’。

    “三次。”

    低头，看着手中轻飘飘几乎没有分量的笔记，乔伊的脸上流露出些许‘苍白’的表情，看向众人说道。

    “我们必须要在着仅剩的三次‘未来’中找到改变的契机，不然的话……”

    占卜师的话虽然没有说下去，但是房间里的众人都已经明白了他其中的意思。

    如果无法做出改变的话，那么未来的结局很有可能就和他们之前所经历的那些‘未来’一般，甚至变得更加糟糕。

    撕拉——

    伴随着一页笔记被撕下来，又是熟悉时钟滴答声响起。

    在金光的笼罩下，阿曼达看到了玛丽莲·拉斐的身影。

    这位传说中的灵媒师似乎有着独特的魅力，如果换做任何其他的时间点，阿曼达都希望能够更多一点的了解对方。

    只可惜，眼下的情况危急，他们已经没有太多时间了。

    “……为何，绝大多数人都无法看到发现【灵界】的存在，我曾经数次告诉民众【灵界】是真实的，可是却依旧有人不相信这一切，认为这只是我所编造的谎言？”

    “这是一个好问题，简单来说，人的生命本质是肉体对于灵的束缚，身体保护了灵存在于现实世界，享有一切的美好，但却也形成一种枷锁，使得常人无法窥见灵以及【灵界】的存在，除了少部分特别的人，他们打破了肉体的部分束缚，看到了常人所看不到的世界。”

    “但是，这并不见得全是好事，这种打破是一种双刃剑，当你无法看到灵的时候，灵也很难影响到你，而一旦你注意发现灵的存在，它也会注意到你……”

    “最近，我发现下灵界似乎有一些变化，很多恶灵变得比之前更加活跃，这又是为什么？”

    “你看到下灵界上空所飘荡了那些黑云了吗？”

    “它们阻挡了【灵界】太阳的光芒，而这些黑云事实上就是下灵界的恶灵意念所凝聚而成的。”

    “恶灵的意念？”

    “一小群恶灵造成的黑云可以遮盖这群恶灵，而大群恶灵便形成一大块黑云则会遮挡住【灵界】的太阳，太阳总是想赶走黑云使祂的光能达到地狱。有时候【灵界】太阳赢了祂的光到达地狱却造成恶灵感到死亡的痛苦！为了逃避这痛苦恶灵便加强了形成黑云的意念，或迁到他地方这样的争战在【灵界】不断地重覆着……”

    “如果黑云彻底将【灵界】太阳所掩盖住呢？”

    “……”

    面对玛丽莲·拉斐的问题，詹姆士沉默了一下，才道。

    “【灵界】的太阳，是永恒的存在，而一旦太阳被彻底掩盖，那就只代表着一种可能……”

    “下灵界的黑暗吞没了整个【灵界】，黑暗崛起。”

    ……

    阿曼达没有想到，她居然会以这样一种方式，知道黑暗崛起的真正原因。

    史派克曾经提到过，【灵界】和他们所处的现实世界，就如同一面硬币的正反面。

    而如今作为反面的【灵界】的太阳似乎出现了问题，导致现实世界也受到了影响。

    从这一页笔记中所得到的情报，对于BSI对于黑暗崛起的调查来说可谓是无比重要。

    只是，想到眼下他们所面对的情况，阿曼达的脸上又忍不住露出了一抹无奈的笑容。

    如果，他们无法从‘未来’中找到改变的契机的话，那么不管多重要的情报都毫无意义。

    “有意思？”

    随着脑海中的念头闪过，被金色光芒所包裹着的阿曼达紧闭双眼，迎接着又一次的‘未来’。

    然而，预想中的未来并没有出现。

    相反的，一个熟悉的嗓音突然从她的耳边响起。

    随着这个声音的响起，耳边的滴答声似乎也变得缓慢了下来。

    对于这个嗓音，阿曼达并不陌生。

    因为在之前数次的‘未来’穿梭中，她已经在笔记中听过了好几次。

    这个声音，就是先知笔记的主人——玛丽莲·拉斐。

