    一瞬间，那个被安眠药轻易放倒的天真侦探，竟然成了在场唯一一个持有武器的人。

    “……你怎么可能还醒着？！”伊藤美沙里震惊出声，惊慌地往后退去。

    但出乎意料的是，江夏并没有立刻朝她扑过来、擒贼先擒王，也没有转头逃走，甚至没理会那飞出去的三把枪。

    这个年轻的侦探只是往旁边走了一步，蹲下身，捡起地上的阁楼顶盖，啪嗒往出口一扣，封死了阁楼唯一的通路。

    “……?”

    伊藤美沙里怔了一下，没看懂这是什么路数，心里却本能地升起了不好的预感。

    不过很快，她目光扫过周围，看到自己那两个虽然没了枪、但却依旧还有行动能力的小弟，眼睛一亮，朝他们一挥手：“快上，抓住他！”

    ——哼，遵纪守法的小侦探就是好对付。面临这种危机，江夏居然还不想用枪解决问题，而是特意把枪打飞，拎着甩棍上……既然这样，就别怪他们以多欺少了。

    两个小弟听到她的命令，想起被这些人质逃走的后果，咬牙忍着痛，猛地朝江夏扑了过去。

    伊藤美沙里则飞速跑向角落，想去拿枪。

    服部平次眼尖地瞥到，猛地起身要拦，却忘了他正被和远山和叶铐在一起。他气势汹汹地站起身，稀里哗啦地摔倒在地。

    “……”服部平次很没面子地调整着平衡，试图从地上爬起来的时候，伊藤美沙里已经扑到了枪支旁边。

    女人露出惊喜的笑容，猛地伸出手。

    然后一把摸了个空。

    ——一只黑色的猫，不知何时出现在了枪支旁边。

    在伊藤美沙里差一点就能摸到枪的时候，乌云踏雪猫慢条斯理地伸出一只爪子，一jio把枪踹飞了出去。

    “……混蛋！！”伊藤美沙里震怒，但现在不是朝猫撒火的时候。她只能又快步跑向最近的另外一把枪。

    但同样的事情，又一次上演——每当她差一点就能摸到枪的时候，猫就会先她一步跑过去，踩着枪滑开……默契得简直像是她在故意陪猫玩。

    服部平次起初还急得直冒冷汗，看着看着，简直有点同情伊藤美沙里了。

    反正现在什么都干不了，服部平次犹豫片刻，就近划拉过一把枪藏好，勉强算是为眼前的混战出了一些力，然后转头看着江夏那边。

    ……

    狭窄的阁楼里，场面一片混乱。

    同一时间，柯南抱着一只从角落找到的实心木摆件，正在纠结——他有心来上一脚，把摆件踢飞，帮江夏砸倒其中一个敌人。但又怕一不小心踢到江夏身上，导致团灭。

    最后，柯南只能抱着摆件，仔细寻找时机。

    看着看着，他就不禁有些疑惑：

    明明刚才江夏打掉歹徒手枪的时候，动作那么精准利落。可现在，时间却又忽然变得漫长起来——江夏虽然一直在敲那两个歹徒，但进展却很缓慢，看上去甚至像在娱乐……

    嗯？

    娱乐？

    柯南脑中浮现出以前，江夏均匀敲打犯人的场面，隐约明白了这个邻居是在干什么。

    “……”这么紧急的关头，江夏居然还有心思打人玩。难道刚才那杯茶里，其实没放什么东西？

    可是不对啊，如果真的什么都没放，伊藤律师刚才看见江夏忽然睡倒，应该会觉得有诈才对，可她并没有，而是很开心地让人把江夏扛上来了……

    柯南短暂陷入沉思。

    ……

    旁边，服部平次看着这一幕，想起刚才这群人嚣张喊着要割人手指的模样，倒是诡异的有些解气，甚至很想加入。

    不过，脑中闪过服部平藏威严的脸，关西警二代打了个激灵，抛掉了这些乱七八糟的念头。

    ——如果被老爸知道他背地里悄悄捶犯人玩，恐怕到时候，挨捶的就是他自己了……

    想着想着，他一转头，看到了柯南抱着摆件、蹙眉思索着的样子。

    服部平次一怔，会错了意，低声提醒这个战五渣：“别捣乱，江夏应该不是打不过那些人，只是……”

    说到这，服部平次卡顿了一下，一时不知道该怎么形容。

    停了片刻，他才艰难挑出一个差不多能表达出意思的词汇：“只是在锻炼身体——这时候你贸然加入，反而容易给他添麻烦。”

    柯南：“……”锻炼身体？

    他一瞬间有很多槽想吐，但又不知从何吐起。

    最后干脆放弃，转回正事，低声说：“我不是在想这个。是江夏刚才喝了伊藤美沙里端来的茶，我担心里面放了安眠药，说不准它什么时候就发作了——你们不就是这么被抓的吗。”

    “……”并没有喝茶、直接就被抓了的服部平次略微一僵。

    片刻后，他若无其事地清清嗓子，转移了话题：“……啊，嗯，是、是啊。确实很危险。不过江夏心里应该有数吧……那个，你先把我跟和叶的手铐撬开。这样就算待会儿江夏不在状态，也不会让那些歹徒翻盘。”

    柯南点了点头，然后在远山和叶“小朋友你哪来的这些奇怪技能”的诧异注视下，埋下头，抓紧时间撬起了手铐。

    ……

    不过，事实证明，服部平次和柯南的顾虑，全都没有必要。

    江夏“势均力敌”地和歹徒们搏斗了一会儿，仔细看了看两个逐渐想溜的小弟，像是对他们失去了兴趣。

    他没再和两人有来有往地打斗，而是忽然伸出手，一把拽住其中一人的领口，将他抡翻在地，顺便砸倒另外一个人。

    然后两个人叠在一起踩住，抡起甩棍，熟练地敲了过去。

    伊藤美沙里正追着猫和枪，路过旁边。

    忽然听到咚一声巨响，她一下从和猫的较量中回过神。诧异地扭头一看，就见两个小弟，居然在一瞬间被摔倒摞到了地上。

    “……废物！”

    她原本想像这样痛骂，然后快速跑路。

    但江夏正好站在阁楼的地门上，牢牢堵住了他们离开的可能。

    发现伊藤美沙里路过，江夏略微一怔。然后友善地抬起甩棍一划，正好把这个送上门的杀气团一起圈了进来。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

