    易阡陌前往第八层叩门的事情，很快便被内府各方势力得知，最先得到消息的是虞谋和周上卿。

    两人的反应几乎一致，不明白易阡陌为何要去自取其辱。

    “天赋越高，气量反而越小，容不得失败这到也正常。”

    周上卿心底想道，“吃点苦头就好了。”

    虞谋想的和周上卿一样，并不认为易阡陌早上败了，晚上就去挑战，真的能够报仇。

    他们反到是觉得，易阡陌心胸狭隘，无法接受自己的失败的事实。

    “这回有好戏看了！”虞谋笑着道，“你去道宗看看，有了消息立即回来告诉我。”

    吴庆立即赶去了道宗。

    同一时间，山顶的徐世平得到消息，却皱起了眉头，早上发生的事情，他已经知晓，对于王君给他的答卷，他非常满意。

    虽然不是他直接出面，但也压下了易阡陌的气焰，而这件事就这么结束，正是最好的结果。

    可他没想到，易阡陌早上才败了，下午便去叩门了。

    “若是出点事情……恐怕到时候连我都脱不了干系！”

    徐世平决定亲自出面。

    他到不是怕易阡陌能够找回场子，而是怕易阡陌激怒了王君，被王君打死。

    到时候王君有副府主护着，他可没有人护着，周上卿铁了心要拿他出奇，他也没辙。

    与此同时，易阡陌来到了王君的洞府前，而此时在他的身后，已经聚集了数百之众。

    “你们说，他真的敢叩门吗？”

    有人怀疑道。

    “他要是躲起来，自然也没有人说他什么，可问题是，他都上来了，如果不叩门，日后还怎么在天渊学府混下去？”

    “为了面子，而失去理智，心胸未免有些狭隘，即便天赋异禀，也很容易夭折啊。”

    众人小声的议论了起来。

    也就在这时，易阡陌走上前，叩了洞府的门，但在场的人却没有惊讶，到是有些佩服易阡陌的无脑，这显然不是一个正常人的选择。

    不一会儿，门打开了，王君走出来，看到一群人围观，皱起了眉头，但他的目光很快便落在了易阡陌身上。

    “你还真不怕死，竟敢来叩我的门！”

    王君确实有些惊讶，但他脸上很快露出了轻蔑之色，“勇气可嘉！”

    “少废话！”

    易阡陌说道，“道宗弟子易阡陌，叩门，应战吧！”

    闻言，王君有些恼怒，因为此刻易阡陌的态度，几乎跟他此前几乎一模一样。

    可这却让他有些想笑，说道：“小子，你不会真以为自己可以像我一样，把早上发生在你身上的事情再重演一遍吧？”

    “行不行，做了才知道！”

    易阡陌当即拔出却邪，运转灵力，轻喝一声，“巽为风，震为雷！”

    同样的两字剑诀，此刻的易阡陌施展出来，却比早上施展出来要恐怖的多，伴随着他身形闪动，灵力爆发时竟有狂风怒吼，雷霆万钧之势。

    “锵锵锵！”

    连续三剑落下，都被王君挥刀格挡了下来，但王君却被这三剑斩的退后了数步。

    直到此刻他才凝重了起来，他发现此刻的易阡陌，比起早上的易阡陌，强大了不止一筹。

    “你竟然进入了炼气八层，这就是自信来挑战我的原因？”

    王君盯着易阡陌，脸上除了惊讶之外，更多是讽刺，“可惜，在我眼里，你高一个境界和低一个境界，都没多大区别，我照样可以碾压你！”

    “那你便试试！”

    易阡陌挥剑再攻，风字剑诀使得他身形无比飘逸，出剑的速度奇快无比。

    而雷字剑诀却是刚猛暴烈，灵力汇聚于剑身，在碰撞的一瞬间爆发，所有的灵力，倾泄到对手的武器上。

    如同五雷轰顶一般。

    “炼气八层，他……他入学府时才炼气六层，这才几天，竟然……竟然连跨两个境界，进入了炼气八层！”

    “这有什么稀奇的，他有周上卿撑腰，得到丹药提升境界并不困难，可在学府内，除非你是筑基期，否则一两个小境界的提升，并不能改变什么。”

    “是啊，易阡陌未免太不理智了，提升了一个境界，便以为自己可以压制王君师兄，殊不知大家修的都是燕荡诀，灵力压缩才是关键，王君师兄的燕荡诀已经第九层了吧！”

    “如此强行提升境界，只怕根基不稳，这若是落败，甚至有走火入魔的风险！”

    虽然惊讶于易阡陌境界提升的如此之快，但他们并不看好易阡陌。

    可他们不知道，易阡陌使用的是固元丹。

    这种丹药在炼气期中，堪称是炼气期里最好的丹药了。

    而品质越高的丹药，对于灵力提升也越高，加上易阡陌以剑气淬体，修炼的是混元剑体，自然不会有根基不稳一说，话音刚落，战场上的形势发生了变化，王君抽刀与易阡陌战在一起，他们只看到王君立在原地，不断的格挡着易阡陌的剑势。

    而易阡陌速度极快，化作无数的残影，几乎把王君整个包围了起来。

    这看的众人是热血沸腾，虽然说易阡陌很不理智，但他的实力却是一点都不弱，尤其是伍天豪。

    他感觉到易阡陌的实力，可不只是提升了一个小境界这么简单，而是提升了很大一段，已经把他远远的甩在了身后。

    “锵锵锵！”

    金铁交击声不绝于耳，风字剑与雷字剑诀同时使用时，威力几乎达到了易阡陌此刻能够施展的巅峰。

    “如此迅猛的攻势，灵力消耗速度一定很快，这一波过去，恐怕易阡陌就得落败了！”

    如果是同级别的战斗，占据了先手，以这么迅猛的攻势，一旦压制了对手，便很难在翻盘。

    可这不是同级别的战斗，在他们看来，王君的实力远超过易阡陌，如此攻击只会先把自己灵力消耗一空。

    但他们并不知道，在几十个回合下去，易阡陌的灵力仅仅只消耗了一成而已。

    而被他压制住的王君，此刻脸色一点都不好，他发现早上的易阡陌和现在的易阡陌，完全是两个人。

    易阡陌的剑快的让他都感觉到有些窒息，只要慢上一拍，他便很有可能被一剑斩伤。

    但速度不是最可怕的，易阡陌剑上爆发出的力量，才是最可怕的，他每一剑落下，都震的他虎口发麻。

    他的灵力刚刚在刀上汇聚，易阡陌的剑马上落下，瞬间击溃他见上附着的灵力。

    当所有人都以为，他在等待易阡陌最强一波的攻势过去，很快便会反击时，他其实是根本没有能力反击的。

    灵力无法在刀上附着，他便是反击，也不可能对易阡陌造成任何威胁。

    “这个家伙不可能算计的这么精准，这一定是他暴怒之下的超水平发挥，我必须得等到他的灵力消耗完，或者是间歇的时间里反击！”

    王君心底想道。

    他和在场的人想的是一样的，毕竟，易阡陌才十八岁，除非他打娘胎里就一直在跟人战斗，要不然不可能锻炼出如此恐怖的战斗天赋，算计到对方灵力无法汇聚的地步。

