    叶小凡看到脚下的黑影，感到头皮有些发麻，这到底是什么攻击，更是摸不清头脑。

    都平来到高空之上，俯视着下方的战斗，一双猩红的眼眸充满了阴冷，冷笑道：“小畜生，杀我儿子，那就好好享受一下，什么叫做生不如死！”

    这些剑卫，都是都平利用秘法炼制的武者，能够将合计阵法发挥到极致，这一招，暗杀阵，更是都平在他们身上打入了“噬灵液”才让他们修炼而成。

    所谓的噬灵液，就是能让自身化作水，缠绕在敌人身上，而让敌人的身体出现腐蚀，缠绕的越多，腐蚀的程度就越大，最后将敌人腐蚀成一滩尸水也不无可能。

    一道道黑影凝聚在一起，化作一只黑漆漆的大手，从地上冲天而起，径直抓向叶小凡。

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡身化清风消失在原地，但是身体还是被沾上了一点黑水。

    “滋滋！”

    叶小凡出现在高空上，小胳膊上被黑水沾到，顿时剧烈的腐蚀了起来，一股股揪心的疼痛，刺激着叶小凡的脑袋。

    叶小凡咬着牙关，有些吃痛的说道：“他奶奶个腿的，这么恶心的东西都有。”

    “这么邪恶的东西，雷霆正好能克制他们。”

    叶小凡抬起小胳膊，掌心朝上，一丝丝雷霆，迅速凝聚，随后发出“噼里啪啦”的声响，那毁灭气息，弥漫全场。

    “噼里啪啦！”

    随着雷霆每一次爆响，四周都会绽放极致的白昼，使得众人双眼白茫茫一片。

    “唰！”

    黑色大手，冲天而起，带着邪恶无比的气息，径直抓向叶小凡。

    “来的正好！”

    叶小凡掌心的雷霆凝聚到了极致，看到黑色大手冲来，小脸蛋上挂着威严之色，一掌拍了下去。

    “滋滋…”

    “噼里啪啦…”

    “啊！！”

    雷霆和黑色大手触碰，发出一连串刺耳的声音，一缕缕黑烟冒上高空，雷霆瞬间缠绕在整只黑色大手上面，雷蛇爆闪。

    “扑通…”

    黑色大手被雷霆劈成粉碎，一具具黑得发焦的尸体，从高空上砸落而下，重重砸在地上，发出一连串的闷响声。

    “这怎么可能，那可是能斩杀半步婴变的剑卫！”

    “好，好强的小孩，竟然能一人单挑都家一百八十八剑卫！”

    “这是雷系灵根，十分稀有，太不可思议了，世上怎会有这么变态的小孩！”

    周围的人愣在原地，目瞪口呆的望着眼前的一幕，不可思议的说道。

    原本他们都认为叶小凡必死无疑，谁知叶小凡一手雷霆，直接就劈杀了那强大无比的剑卫。

    “小畜生，拿命来！”

    一道闷雷般的怒喝声，炸响在天空中，只见一柄凌厉的剑气，从天而降，将至斩向叶小凡的头颅。

    “我靠！”

    叶小凡感受到那庞大的威压，身上被压得动弹不得，看着那近在咫尺的剑气，暗骂了一声，以为杀了剑卫就完事了，谁知道还有这么厉害的强者在暗中偷袭。

    “少爷小心！”

    剑南轩看到这一幕，猛地抛出噬魂剑，随后身影消失在原地。

