    方才少女气急反笑的模样，实在是生动灵俏的让他心痒痒，想多看一看。

    李茗悦丝毫不知道自家兄长到底打的什么主意，得了这样的暗示，自然是高高兴兴地往贺以念那边走去，若是能生出尾巴来，她恨不得把尾巴翘上天。

    正在端详着手上的那只孔雀南飞的金钗，贺以念突然觉得手上一空，下一秒就看见李茗悦手里捏着那只金钗，冲着自己得意一笑。

    对方明摆着是来找茬的，贺以念权当没看见，伸手又随便准备抓一只钗子，落手又是一空，再抬眼就看见李茗悦掩不住的得意，嘴上还要故作喜悦：“哇，这只也很好看啊。”

    抢东西还抢上瘾了？

    贺以念下意识地抬头看了一眼另一边正在安心挑钗子的林芊绵，瞬间觉得自己的命好苦。不就是一个不小心没认出来这个重要角色吗？怎么现在这个女配角非要缠着她不放呢？正在头疼应该怎么处理李茗悦，贺以念却突然听见林芊绵那里传来声音，居然是李长轩主动走了过去，和她搭话。

    这样应该也算是获得了男三的好感度了吧？贺以念摸了摸光滑的下巴，觉得自己把剧情掰正了，再看向李茗悦的时候，就有些有恃无恐了。

    “李姑娘很喜欢我看中的簪子？”为了防止李长轩注意到这边，贺以念刻意压低了声音。

    李茗悦冷笑：“笑话，我不过是觉得这簪子挺好看的罢了，怎么，只许你看中，不许我看中？”

    “当然不是。”贺以念笑眯眯，葱白似的指节轻点，将台面上的一排金钗都点了个遍，“我只是觉得你没有我适合这种样式的金钗罢了。”

    这种挑衅的话，是个女人就不能忍。

    果然，李茗悦瞪圆了眼睛，干脆地冲着一旁战战兢兢的掌柜的说道：“全包起来，送去我永安侯府。”

    花冤枉钱还不忘拉出这显赫的家世来充场面。贺以念将手背在身后，强忍住笑意，一副愤愤的模样：“李姑娘未免也太财大气粗了些吧？”

    李茗悦显然是觉得自己占了上风，更加得意起来：“有本事你也买啊。”

    她还真没什么本事。倒不是这里的金钗有多贵，而是李茗悦摆明了是要抢她看中的东西，到时候真的要争执起来，南坊的掌柜的没理由会为了林府得罪侯府。以防自己到时候出丑，当然还是不买为好。

    但是，自己不买不代表不能坑着别人买，贺以念深谙此道，瞟了一眼对方刚刚买下来的那些珠钗，心里暗暗嗤笑。

    正准备做出拂袖离开的模样，贺以念突然听见了一声浅笑，似玉珠滚落，发出清脆玲琅的声响——“这支怎么卖？”

    贺以念下意识地回头看去，赫然是沈寒谦。对方似乎是刚进门不久，举着一支牡丹图样的金镶玉的钗子，唇边的笑意很浅，一双黑瞳扫了一眼站在林芊绵身边的李长轩，又落在了贺以念的身上。

    不知道为什么，见了他这样狐狸似的眼神，贺以念下意识打了个哆嗦，总觉得有人要倒霉了。

