    如果深入探究下去，大概率会引出“救赎蔷薇”，甚至一位潜藏的“红天使”……刚才有好几次，我都是在悬崖边缘翩翩起舞啊……还好我克制住了冲动，按捺下了对青柠檬餐厅和电报局里诡异情况的好奇心……克莱恩收回视线，只觉“太阳胸针”都无法避免自己背后沁出一层冷汗。

    比起“真实造物主”降临这种事件，未知的，未被引爆的情况更加恐怖，至少克莱恩现在就忍不住去想象，如果自己一脚踹开了电报局的大门，或者绕到后面，翻窗进入，究竟会看到什么，发生什么

    他不断脑补着各种诡异的，可怕的场景，把自己吓得不轻。

    同时，他决定等下制作太阳圣水给昨晚在班西港吃过东西的乘客，避免有隐患残留。

    “怎么了？”艾尔兰察觉到了格尔曼.斯帕罗的异常。

    “想起了一件往事。”克莱恩用“小丑”的能力让脸部表情依旧正常，内心则庆幸昨晚没有冒险，现在也顺利离开了班西港。

    对于这里潜藏的“救赎蔷薇”和“天使之王”秘密，他只有一个想法：

    赶紧举报！

    不举报难道留着他们过1351年的新年？

    如果选择隐瞒，等到自身有了足够高的序列和足够强的实力再来探索，收获相应的好处，那中间要是发生了什么事情，危险被提前引爆，或者邪教徒依旧残存，害死了一位又一位无辜的旅客，克莱恩觉得自己肯定会非常内疚，背上沉重的包袱，这样一来，距离失控也就很近了。

    当然，举报也是要讲方式和方法的，克莱恩没傻到直接告诉艾尔兰或写匿名信给风暴教会，这会引来很多很多的麻烦，首先，官方肯定会强势调查格尔曼.斯帕罗的背景，不少事情只要深入探究，必然会被拆穿，其次，也许会将目前这个身份暴露给“救赎蔷薇”，引来一位“天使之王”的追杀。

    克莱恩打算的是，过两天塔罗会召开的时候，用“世界”提一下班西港的异常，由“愚者”轻描淡写地引出“救赎蔷薇”和“天使之王”，作为风暴教会的相关人士，“倒吊人”自然明白接下来该怎么做。

    这将是他立功的机会！

    至于梅迪奇家族直系后裔血液的问题，克莱恩压根儿没去考虑，因为他和莎伦小姐都没解救地下遗迹内那个恶灵的想法。

    见格尔曼.斯帕罗明显不愿意提及他的往事，艾尔兰笑了一声，掏出个黑色小木盒，丢了过去。

    克莱恩伸手接住，用眼神表达了自己的疑惑。

    “鱼人的鳔，可以拿去制作物品，在海上很有用。”

    鱼人身上的非凡材料……150镑朝上……船长很慷慨啊……克莱恩险些忘记格尔曼.斯帕罗此时该有什么反应。

    还好，在扮演上，他也是颇有经验，立刻沉下脸孔道：

    “我救你不是为了报酬。”

    艾尔兰哈哈一笑道：

    “我给你这东西，也不是为了回报你的搭救。

    “我们算是朋友了吧？我看见朋友没有类似的物品，帮他补足短板，不是很正常吗？”

    说得好有道理，完全无法反驳……克莱恩握着黑色小木盒，沉默了几秒，终于点了下头。

    艾尔兰捂嘴打了个哈欠，取下头顶的船形帽道：

    “我得回房间补充一下睡眠了，中午见。”

    克莱恩礼貌挥手，领着达尼兹一路走到了312房间的外面。

    他看见堂娜和丹顿两姐弟已早早起床，等在了门口。

    “斯帕罗叔叔，你手里拿着的是什么？”堂娜好奇问了一句。

    克莱恩没有说话，直接打开了黑色小木盒的盖子。

    里面铺着一层黑色的天鹅绒，中间静静摆放着一个圆形宝石般的透明物品，蔚蓝如水的光华一层层荡开。

    “那天的，鱼人的……”丹顿想了一阵，重重说道，“鳔！”

    此时，在克莱恩的眼神示意下，达尼兹打开了房门。

    堂娜边脚步轻快地入内，边伸出了背在身后的手。

    她握着厚厚的一叠现金，有10镑和5镑两种。

    “我爸爸，妈妈，以及克里维斯叔叔他们，还有迪默多叔叔一家，让我转交给你的，150镑！”堂娜甜甜一笑道，“他们说这不足以表达他们的感谢，只是补充一下你消耗掉的物资，额……那些东西很贵吧？”

    “还好。”克莱恩想了想，收下了150镑的感谢金，免得乌尔迪等普通人内心忐忑不安。

    见格尔曼.斯帕罗叔叔将现金和黑色小木盒同时塞入衣兜，堂娜为终于完成父母交待的任务松了口气。

    她迅速进入状态，找回了前来拜访的真实心情，又好奇又有点害怕地问道：

    “斯帕罗叔叔，昨晚那些都是什么怪物啊？鬼故事都是真的吗？你从火焰里跳出来和让光落下的本事是天生的吗？这是魔法，还是巫术？”

    停停停，你问题太多了……热得受不了的克莱恩摘下“太阳胸针”，将它丢到了客厅的书桌上，并随口回答道：

    “这叫非凡能力，通过一些仪式和魔药获得。

    “很多鬼故事都有原型，昨晚的怪物是依靠邪恶仪式制造出来的。

    “其他事情你问他。”

    克莱恩侧头瞄了眼达尼兹。

    “好神奇啊……”丹顿和堂娜同时感慨道。

    紧接着，堂娜眼睛发亮地开口道：

    “斯帕罗叔叔，你就和罗塞尔大帝描述的‘超人’一样！

    “我们，我们也可以通过仪式和魔药成为你这样的人吗？”

    丹顿重重点头，附和着姐姐的话语，两人同时涌起了强烈的期待。

    就在这时，堂娜发现格尔曼.斯帕罗叔叔的眼神里隐约多了点黯然。

    旋即，她看见这位神奇的叔叔嘴角咧开，往上翘起，露出一个有些奇怪的笑容。

    克莱恩嗓音低沉地说道：

    “这不是一件值得羡慕和期待的事情。

    “只要选择了这条路，就将时刻与危险和疯狂为伴。

    “你可以赢它们一百次，一千次，但只要输掉一次，就会像那个堕落主教一样。”

    说话间，他靠好手杖，脱掉礼服，挽起了衬衣的袖子。

    他的一条手臂已变得干瘪发皱，仿佛过了百岁的老人，另外一条则透明无色，能直接看到皮肤下的血管、肌肉和腱膜。

    与此同时，他脸上长出了密密麻麻的淡色肉芽，吓得堂娜和丹顿惊恐失措地连续倒退，撞在了门上。

    满脸细小肉芽的克莱恩保持着嘴角的上翘道：

    “看清楚了吗？

    “这就是，疯狂。”

    不……堂娜和丹顿几乎失去理智，跌跌撞撞地开门，跑了出去。

    前冲几步后，他们难以保持平衡地摔倒在地。

    “好可怕好可怕……”丹顿不断地小声哭喊。

    这时，他们听到了312房间大门哐当合拢的声音。

    堂娜逐渐平静了下来，不敢想又忍不住去想格尔曼.斯帕罗叔叔刚才的样子：一粒又一粒的肉芽占领了脸部每一寸皮肤，双臂或发皱或透明，不比昨晚的那些怪物好看多少。

    不知为什么，她想起了对方的眼睛，想起了那一句“这就是疯狂”。

    她的视线突然模糊，眼泪止不住地下落。

    “堂娜堂娜，你怎么了？”丹顿被她的反应吓到，忘记了自己也很害怕。

    堂娜抽泣着说道：

    “我不知道……

    “我只是，我只是忽然觉得好，好难过。”

    312房间内。

    达尼兹看见克莱恩已恢复正常的样子，忍不住啧了一声：

    “其实，没必要这样吓小孩子，会让他们做噩梦的，直接告诉他们服食魔药很危险就行了。”

    他话音刚落，就看见一根满是血迹和污痕的硬木手杖飞了过来，并伴随一句没有情绪起伏的话语：

    “洗干净。”

    达尼兹伸手接住，笑容僵在了脸上。

    …………

    贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。

    奥黛丽站在二楼的白色镶金栏杆后，看着一楼的仆人来来往往，忙忙碌碌。

    根据鲁恩王国的习俗，有封地的贵族会在新年舞会一周后陆续离开贝克兰德，返回自己的领地，享受愉快的乡村或城堡生活，等到六月份，才重新来首都，开启日复一日的社交，当然，霍尔伯爵这种实权贵族兼大银行家，肯定得时常往返两地，处理事务。

    而“搬家”并不是一件轻松的事情，许多东西得提前整理，由部分仆人预先带回庄园或城堡，一切准备就绪后，主人们才会踏上路程。

    等这次塔罗聚会结束，我应该就坐上回东切斯特郡的蒸汽专列了……希望那位吸血鬼先生真的可以弄到长者之树的果实和镜龙的血液，让我能在离开贝克兰德前成为“心理医生”……奥黛丽思绪发散地想着。

    就在这时，伯爵夫人凯特琳走了过来，微笑问道：

    “在想什么？嗯……你已经成年，等六月份回到贝克兰德，就可以找些事情做了，有什么计划吗？”

    奥黛丽几乎没做思考，直接回答道：

    “妈妈，我想去教会的慈善组织。”

    我想真正地认识一下这个世界……她在心里默默补了一句。

    “不错的主意。”伯爵夫人表示了赞同。

    她随即叮嘱了几句，走下二楼，检查起家里的事务。

    奥黛丽收敛心情，侧过脑袋，浅笑着对蹲在一旁的金毛大狗道：

    “苏茜，期待吗？你又能尽情奔跑在碧绿的田野上，追逐于葱郁的树林内了。”

    她这是在打趣苏茜，因为对方并不是一只合格的猎犬，所以才成为赠品。

    苏茜本能想吐出舌头，但又淑女地制止了这种行为。

    它没有掩饰情绪地回答道：

    “当然，我喜欢奔跑，但我讨厌那群野蛮的家伙。”

    这是指爸爸他们养的那些猎狐犬？奥黛丽抿住嘴巴，不让笑意流泻。

    她抬头看了眼壁钟，发现塔罗聚会的时间快到了。