    王青见谭余余光看来，也有些得意，不由暗笑。

    若是米子骞在法域之中修成结丹，却是这么一个色令智昏的玩意儿，除非是主角当面，发动降智光环才可能了。

    王青是决然不相信的。

    “你还沾沾自喜，人家怕是打着吃干抹净，最后把你打折卖个好价钱的主意呢。”

    王青觉得谭余虽然天分不错，他只教了短短时间，便能把一朵白莲花演绎的十分入骨，可能是得益于莲花神体的天分吧……但阅历上差了不少，还需历练呐。

    他看向谭余，嘴里嗫喏着什么，却又在瞥了一眼米子骞后，默默忍了回去。

    活脱脱是一只窝囊舔狗啊！

    这才叫演技！

    待会儿戳死米文两人的时候，才有巨大反差的美感呐。

    王青内心里自我陶醉一会儿，面上却是愈发尴尬难堪起来。

    米子骞掩住笑意，很是豪爽地同王青言道：

    “阳师弟入得此间，不知有什么发现呀？”

    王青被问到脸上，有些失措，甚至还有些强忍着的受宠若惊呢：

    “米，米师兄，我与蓝师，呃，蓝道友修为低浅，这处遗迹又危险的很，所以还没能走动多远呢。”

    文丁兰腰肢摆动，嗤笑一声，端是万种风情。

    见得王青想看又不敢看，眼里躲躲闪闪的模样，她不由生出几分趣味来，轻轻撩开肩头上的红纱。

    “阳师弟倒是个谨慎的人。

    不过呀，这世道，小浪蹄子们都喜欢威武些的，阳师弟这般倒是容易宝物蒙尘呢。”

    她露出舌尖在蠢珠上撩了一下，说道“宝物”时，更朝着王青某处看了一眼。

    叫王青顿时血气上头，说不出话来。

    “丁兰，不要戏耍阳师弟了。”

    米子骞叫住了文丁兰，又看向谭余，露出威武又可靠的模样，叫谭余也是两腮飞红。

    “胭脂师妹，我等从天莲道洞府意外入得此间，恐怕这里便是上古天莲道的一处破败道场。

    你看那些断壁颓垣上，都雕刻着各色莲花，便是天莲道的一样显眼标志。

    天莲道乃是上古炼气大宗，便是在大能遍地的上古时代，也颇为强大，有地仙人物坐镇。

    山门之内，传说中遍植无数仙灵莲花，四季不败，美不胜收；莲叶田田，风光无限。

    我等后人，无缘一见，实在是扼腕叹息。”

    米子骞叹了一声，微微遥望，好似在凭吊上古仙宗，慨叹岁月无情。

    王青又瞥了谭余一眼，这个没见识的，好似真的听入迷了。

    暗道一声晦气，不得不自家出马：

    “米师兄果真学识渊博，连这种上古秘辛都能如数家珍，我等小派弟子实在望尘莫及。”

    米子骞没等来谭余，反是这个阳明比较上道，感觉略差了一些。

    谭余这会儿也反应过来，连忙补上几句，叫米子骞舒坦许多。

    接下来，自然是拿天莲道可能有的机缘引诱两人，叫这俩没见识的，不一会儿就屁颠屁颠地跟在米子骞身后，简直以为米子骞能给他们带来飞仙机缘了。

    米子骞倒也有两把刷子，无论是天莲道，还是未曾说出口的仙城猜测，都有了解。

    带着王青三人，绕来走去，惊险地走过不少地方。

    “那片莲池里，可是有人啊？”

    谭余眼如惊惶小鹿，好似不敢执行。

    文丁兰颇为恶意地主动答道：

    “蓝师妹，你没看清，姐姐却是看的丝毫不差，里头正是罗天门的三位师兄呀，同我们一道入内的。

    你瞧瞧，这才多会儿，竟是一个不剩，死绝了！

    妹子你可千万要当心啊。”

    谭余微微靠向米子骞，很是不安。

    米子骞瞪了文丁兰一眼，安慰道：

    “那处莲池应该有妖莲存活，罗天门三位道友粗心大意，才被它卷了进去。

    我等只需当心一些便是，不必惊慌。

    再说了，为兄自问还有几分手段，蓝师妹且莫怕。”

    谭余果然被他安抚下来，看向米子骞的眼神，已是多了几分依赖。

    王青见米子骞颇有目的性，似乎在这天莲道的地盘上有什么想要的，索性就让这对给谭师妹练手的狗男女，再享受享受。

    又赶了半日路程，文丁兰压低声音，同米子骞言道。

    “应该就在这附近了。”

    “你确定？”

    文丁兰白了他一眼，委屈道：

    “师兄你的事儿，师妹何曾不上心过。”

    米子骞一笑：

    “为兄自然知道你的好处。”

    这话说的，实在是不要脸……王青快速收起四明山祖传竖耳朵神功，心里呸了一句。

    米子骞同文丁兰歪缠几句，转头过来同王青、谭余言道：

    “蓝师妹、阳师弟，为兄要请两位助我一助了，尤其是阳师弟。”

    “啊？”

    “若是为兄没有弄错，这一处应该就是天莲道的太乙池。

    传说荒古之时有太乙仙翁，擅长造化重塑之事，天莲道得了太乙仙翁的机缘，建了一座太乙池，可以洗精伐髓，提升先天资质。

    当然，这一处太乙池，自然不是天莲道宗门内那一座。

    但这处遗迹气象不俗，天莲道在此处布置的太乙池，估计也颇为可观，应是足够我等几人使用了。”

    王青眨眨眼，轻轻问道：

    “洗精伐髓，提升资质？”

    米子骞自然知道这一类机缘有多惊人，王青如此震惊也是正常，不由笑言道。

    “阳师弟未有听错，太乙池确有这般奇效。

    阳师弟得此机缘，说不定为兄便能将你引荐到自家宗门之中。

    以后修行，也有了一座好大的靠山。”

    谁特么要进你那乱搞的合欢宗，二手鞋店，鸡鸭养殖场——老子堂堂四明山织坊之光，不比你们光彩许多？

    不过太乙池？

    “这不就是生生造化潭么？原来真名叫个太乙池？

    元心小界里头，为啥布置了那许多大大小小的太乙池？莫非是天莲道专门用来，给弟子提升资质的小界？

    恐怕就是如此，天莲道覆灭，太乙池不能生生不息，一人用过之后便只能作废。

    这米子骞倒也有些心机，若非我知道太乙池只得一人使用，还真要觉得你有些主角气度呢。”

    王青备了那许多元心纱斗篷，还压榨十三元婴儿吐丝，织成一只灵蚕手套，包括冒着天大风险蹭进这处遗迹，为的是什么？

    不外乎一句“提升资质”！

    这是他道途之上，绕不过去的一道天堑。

    那些个主角儿，总是能有这样那样的机缘，或是灵丹，或是功诀，或是血脉灌顶……可他，却只得眼下这一条线索，还是依赖宗门得来。

    是绝对不容放弃！

    王青看向米子骞，眼神炙热，断然言道：

    “米师兄高明大义，一路护持，还将这等天大机缘据实以告。

    大恩大德，小弟岂能不报？

    需要小弟做什么，师兄只管说来。”

    十三元婴儿那儿，意念即时传来：

    “老大，你带着老二到老八，盯住米子骞，随时动用符箓和天戮神针。

    老九到老十二，看住文丁兰，第一时间戳死她。

    小十三……看住谭余。”

