    本就是实力最弱的一个，现在又被控制住，随时会遭遇灭顶之灾，他也是欲哭无泪。

    提心吊胆的祈祷着不要被战斗的余波波及到，他这小身板，扛不住啊！

    身体林逸也是有苦难言，他需要分心保护自己的身体不受伤害，还要应付林逸和另外一个武者的联手攻击。

    换了其他人，至少会有元神控制的身体来保护一下这具身体，只有他不一样，林逸的元神居然联合其他人一起对自己的身体狂追猛打，好像生怕打不死一样。

    这特么上哪儿说理去？怕不是脑子有毛病吧？

    和林逸联手的那个武者也有些疑惑，暗自怀疑身体林逸到底是不是林逸的身体？真没见过对自己身体下那么狠手的人啊！

    难道搞错了？

    搞错了也难以重来啊！

    硬着头皮继续干吧！反正错了也没损失……

    身体林逸被两人的联手围攻弄的苦不堪言，他毕竟不是林逸，没办法发挥出超人的战斗力，只能中规中矩的用这具身体本身的实力来战斗。

    久守必失，分心多用情况下，难免会有顾此失彼的时候，林逸终于抓住了机会，一刀斩落那个俘虏的脑袋。

    飞溅的鲜血淋湿了身体林逸的半边衣服，他的脸上也露出难以置信以及不甘绝望的神色。

    好不容易换到了如此优秀的身体，谋划的也没什么问题，最后却输的如此憋屈！

    如何能甘心啊！

    “果然！这是你的身体！如果不是你故意要俘虏自己的身体保护起来，我还真未必能找出线索来！真是要多谢你的帮助啊，盟友！”

    林逸笑嘻嘻的对身体林逸挥挥手，算是最后的告别。

    很快，困守在这具女性身体中的元神就感觉到了对元神的禁锢力量在迅速消散，已经可以离开身体，回归自己的肉身了！

    林逸毫不犹豫的脱离了那狭窄的神识海，飞速回到自己的身体之中，熟悉的舒适感包围了林逸的元神，果然自己的身体才是最合适的啊！

    刚才和林逸联手的武者猛然爆发出全部实力，手中长剑化为滚滚光团笼罩向林逸，趁着林逸元神回归引起的短暂僵直，想要将林逸一举干掉！

    她想要回到自己的那具空出来的身体中，就必须在三分钟内把林逸给打败或者击杀，否则就要和失去元神的身体一起死亡！

    打败不保险，她唯一的目标是干掉林逸！

    “喂，有话好说，你的身体已经空出来了，我可以帮你回到你自己的身体中去，不需要如此费事！”

    林逸元神回归，战力瞬间飙升数倍不止，和刚才的表现完全不同，轻松挡下了那个武者的攻击。

    “你要主动认输么？这并没有什么用处，哪怕是放水都没用，必须真刀真枪的打败你才行！”

    女性武者的元神显然不吃这一套，星云塔给出的规则中倒是没有明确说明，但她就是有那种感觉，什么主动认输、故意放水当演员之类，都是不被允许的操作。

    星云塔鼓励厮杀，肯定不会留下这种破绽给人利用，林逸对此也有所猜测，但说有办法帮忙也不是瞎说。

    女性武者的身体已经空出来了，只要元神能脱离现在的身体，就可以回归肉身，林逸自己被困在她身体的时候没有办法，但回到自己身体后，就不一样了！

    勾魂手就是最简单的将元神取出的手段，她若是配合，把那身体上的神识防御道具都卸下，勾魂手的成功率很高，毕竟星云塔的禁锢力量主要是防止元神挣脱，没有对外界类似勾魂手之类的手段进行限制。

    可惜她压根不想听林逸解释，一门心思要干掉林逸！

    非亲非故，她可不相信林逸会有什么好心肠，凭什么就伸手帮她？林逸回到自己的身体中，已经完成了考验，有什么理由帮她？

    求人不如求己，她只有三分钟时间，没心思听林逸说什么美好前景，该干就干，要把命运掌握在自己手里！

    林逸也是无奈，虽说和这个女性武者非亲非故，但也是无冤无仇啊，有能力帮忙的话，自然不介意伸手帮一把，奈何她不信自己，有什么办法？

    勾魂手是神识攻击的利器，问题是在场的都是天机大陆的顶尖高手，每个人身上都有顶级的神识防御道具，林逸哪怕是有巫灵海加持，短时间内也无法破去顶级神识防御道具的能效。

    她若是能配合点把神识防御道具卸下，那还能尝试一番，现在林逸也只能望洋兴叹，想帮忙也帮不上。

    “你信我，我真的有机会帮你，你这样做没有任何意义，只会浪费时间……听我说，我有办法帮你把元神转移回自己身体！”

    林逸闲着也是闲着，对方的攻击对自己造不成什么威胁，于是继续苦口婆心的劝说，倒不是慈悲心泛滥，纯粹是闲着没事……

    自己回到身体中，就等于通过了考验，但还要等三分钟，给占据的那具身体一丝活命的机会，三分钟过后，林逸就能脱离这个考验空间了。

    其他人的死活，和林逸无关，懒得去掺合其中，也就是这个女性武者，好歹算是有点交集，顺手帮一把无所谓，她硬是不领情的话，林逸也只能算了。

    很快就过了两分钟多，混战的场面依然如故，除了林逸之外，没人完成任务，因为牵扯牵制太多，几乎无人敢全力以赴的战斗。

    各种防备各种算计的情况下，战况胶着不难理解，林逸抽空关注了一番，觉得没什么意思，干脆一门心思和对手周旋。

    其实林逸完全可以先制住对方，把神识防御道具都卸下，然后使用勾魂手尝试帮忙，不过对方没有这个意愿，林逸也不是非要帮这个忙不可，所以最后就是随便应付应付，等三分钟时间结束后拉倒。

    眼看时间越来越少，那个女武者的元神应该是有些慌了，她也看出林逸的强悍，根本不是她短时间内可以应付的对手。

