 “这是什么东西？”

祁飞疑惑地从龙隐手中接过合同，只看到文件抬头，他顿时就不由得脸色一变。

居然真的拿回了和枫林国际合作的合同？

真的还是假的？

项目合作总额是多少？

当看到一亿七千万的项目总额的时候，祁飞顿时惊呼道：“不可能！这怎么可能？”

他顿时傻眼了，根本不相信眼前看到的结果。

一个新人，怎么可能拿回如此巨额的合同？

一组长眉头一皱，询问道：“真拿回了合同？”

今天不是批斗会吗？

祁飞这个蠢材居然没有搞清楚情况？

他从祁飞手中接过合同，当看到金额的时候，他也是惊呼一声：“不可能！”

看到两位主管都露出了同样的表情，众人纷纷好奇地询问道：“到底是什么情况？”

其他人还在询问，三组长和四组长就没有那么客气了，急忙拿过合同，看清楚内容以后，全部都是不可置信地问道：“这怎么可能？

我觉得枫林国际的负责人没有疯的话，肯定不可能签署这个合同，这个合同肯定有问题的。”

祁飞的现女友，也就是那个叫朱琳的女人不由得皱眉道：“到底是多少？

总不会达到了我们老大创下的纪录吧？”

当年，她的男人拿回了三千万的合同，成为业务部的美谈，也在业务部创下了一个纪录。

难道说，现在有人达到了这个纪录？

袁静眉头一皱，她也很好奇，到底是多少的金额，怎么让大家都如此动容？

“给我看看！”

袁静吩咐四组长递过合同。

四组长把合同递给袁静，袁静顿时也瞪大了眼睛，露出不可思议的神情。

其他人更加好奇了，到底是多少？

就在此时，听到祁飞愤怒地指着龙隐说道：“枫林国际怎么可能答应我们一亿七千万的合同？

你这合同分明就是假的，这根本不可能！”

“一亿七千万！”

其他人全部都哗然了，全部都在瞠目结舌地看着龙隐。

没想到，一个新人拿回来了如此巨额的合同？

可是，这怎么可能呢？

“不可能！”

朱琳尖叫道，“这合同肯定有问题，这肯定是一份假合同。

就以我们公司的情况，枫林国际绝对不可能答应我们如此巨额的合同。”

虽然枫林国际是一个上千亿的大集团，但是，瑞恩科技现在前景非常不好，说不定什么时候破产都说不定。

在这样的情况下，枫林国际怎么可能让这一亿多打水漂？

而且，朱琳很不服气啊！她男朋友那么多年的记录都没有人打破，一个新人上来就打破了记录......不，不只是打破了记录，而是把记录拨高了好几倍，试问她怎么可能服气？

其他人都在纷纷点头，说道：“我们也觉得这个合同有问题，按道理来说，不应该出现如此的情况。”

就连袁静，也是眉头紧锁，看向龙隐说道：“要不，你说说到底是什么情况？”

如此巨大的单子，连她都觉得不可思议。

虽然签下如此大单，对公司是一个非常不错的局面，但是，她怎么觉得这也太不真实了呢？

转瞬，她又不由得瞟向了坐在旁边的肖雨萌。

最开始龙隐叮嘱佣金一定要给肖雨萌的时候，她还觉得最多也就是两三千万。

可是，现在这一亿七千万的大单，公司必定会重奖的。

再加上佣金提成，这收入恐怕得有好几百万啊！可是，这家伙把几百万的收入，就让给那个女孩了？

一时间，连她都有些嫉妒。

因为她的工资，年薪也不过几十万，加上奖金都没有上百万。

现在，却有人白白地得到了这么多钱，她的心中不由得闪过了一个念头。

可是想到龙隐是甘玉明吩咐安排的人，人家还连几百万都不放在心上，她的念头瞬间没有了。

现在的问题，当然是搞清楚这合同到底是怎么回事，到底是不是真的。

“龙隐，你说一下吧，到底怎么回事？”

袁静再次对龙隐说道。

所有人的目光，齐刷刷地看向龙隐，都在等待着这个答案。

尤其是祁飞，更是目露凶光地说道：“说，是不是你故意制造了假合同？

我早就说了，像你这种弄虚作假的人，就得赶紧开除。”

他感觉到了不妙的气息。

面对众人的质疑，龙隐淡淡地笑道：“蛤蟆不知道天有多大，没有见过世面，自然就觉得什么都不可能。

但是，在我眼中，没有什么不可能。

至于合同真假的问题，你们是觉得我蠢，还是你们蠢？

我会拿着经不起推敲的合同，回到公司来？

如果你们还不信，那也很简单，直接打合同上面的电话询问不就好了？”

“你早就串通好了，那合同上的电话，肯定是你熟悉的人。”

祁飞怒吼道。

他现在感觉越来越不妙，只能一条道走到黑，赶紧把龙隐赶走。

袁静皱着眉头瞟了祁飞一眼，又看向龙隐说道：“这件事情我需要报告给甘总，请甘总和枫林国际的负责人亲自联系，才能确定这件事情。”

可是，她的电话还没有打出去，业务部总监急急忙忙地跑了过来，找到了袁静，一脸激动地说道：“袁经理，你们部门干了什么？

啊......你们在开会啊？

是在开庆功会吗？

哈哈，这肯定要算我一份，今天晚上大家聚餐，我买单！”

袁静怪异地说道：“总监，那个......我们在处理一些问题。

对了，是出现了什么问题吗？”

“哎呀，袁经理不愧是沉着冷静，居然这么沉得住气。”

业务部总监哈哈大笑道，“拿下了枫林国际这么大的项目，也不跟我说一声。

一亿七千万，给我们整个业务部都提气啊！是哪一位英雄签下的订单？

站出来我看看，我私人奖励他一万块钱，直接现金奖励，钱都准备好了。”

整个办公室的人都露出了不可置信的表情，居然是真的？

业务部总监应该不会开玩笑吧？

“总监，我们正在讨论这合同的真假呢！”

袁静笑了笑，“这金额确实有点大，我们都不敢相信。”

“讨论什么？

人家五千万的初步合作资金都已经到位了，这合同怎么可能是假的？”

业务总监哈哈大笑道，“是哪一位签的单啊？

站出来我看看！”

众人的目光，全部看向了龙隐。

而祁飞的脸色，已经变得铁青了。

 