    “我们已经基本锁定了戈陵平原上所有瘴气发射器的位置。”

    “月小玫率领最精锐的夜叉军，正以最快的速度穿插瘴气山脉。”

    “主人放心，一天之内，应该能够完成摧毁任务。”

    听到霜儿的回答，洛宇满意的点了点头。

    喝了一口咖啡，将杯子递给了霜儿，洛宇的目光又看向了大屏幕。

    前方动态图上，有密密麻麻的红点正在向这个方向靠近。

    红月瞬息出现。

    “主人，麒麟号主控AI发现38公里外，有大片飞行毒兽正在向飞船快速进行。”

    “消灭它们。”

    洛宇平静的说出了四个字。

    “是！”

    红月再度消失，紧接着，麒麟号内部十八个舱口打开，八千架瓦格雷号快反小型战斗飞船，从舱内轰鸣而出，密密麻麻的向前方而去。

    速度之快，几乎如一片流光。

    麒麟号是行星级战舰，行星级在机械族战斗序列中，属于母舰类型了。

    除了本身配备强大的火力外，还有配套的空地一体瓦格雷号战斗机群，数量众多的机械臂、机械大黄蜂、机械掘地兽等机械体。

    内部甚至还有各种生活区、工作区，是能够在宇宙中单独存在无数岁月，掠夺无穷资源的超级作战单位。

    片刻之后，瓦格雷战斗群与无数长着翅膀的瘴气之兽在半空中遭遇，爆发了天道世界史上第一次大规模的空战。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的火箭弹和激光隔着几公里便已经开火，魔兽数量众多，同样拥有远程喷射毒雾和近距离撕咬等手段。

    战斗颇为激烈，飞行魔兽并非一点反抗之力也没有。

    世界频道，专属页面。

    【滚动栏更新：瓦格雷作战机群与瘴气山脉飞行毒兽大军遭遇，双方正在激烈交战】

    滚动栏一更新，立刻引起了世界频道的讨论。

    “快，宇国主快直播，我要看！”

    “吗的，战争迷表示看不到心痒难耐。”

    “你们脑子进水了？宇国主要是现在开直播，不是把飞船内部的情况都暴露了？”

    众人抓耳挠腮，想要看现场画面，即便是光看着文字，都能够想象激烈的空战场面了。

    二十分钟后。

    【瓦格雷作战机群歼灭所有毒兽】

    【战况最新通报：东面女仆率领的机械军，正在与毒兽交战】

    【西面交战中】

    【东北面交战中】

    滚动栏各种信息不断。

    整个天道世界都在关注这场惊天大战。

    随着各方的消息不断的汇总，大家逐渐发现了一个事实。

    毒兽很厉害，机械族也并非无敌，真正让宇国主大军立于不败之地的，是护盾、buff以及各种特效！

    “吗的，你能想象一只璞尼身上身上套了四层护盾吗？”

    “兽娘属于洛宇，机械族也属于洛宇，导致兽娘自带的一些光环buff对机械族也有效。”

    “最可怕的是那个神火纹章叠的buff，机械族劈出去的都是火刀！射出去的都是火弹，附加了10%伤害！”

    “如果抛去这些护盾和强化类buff，就算机械族能胜，但毒兽至少也能够造成相当大的损失！”

    【世界频道被禁言】

    宇国主：“诸位讨论的不错，毒兽确实厉害。”

    “我这边收集了各类毒兽的数据，稍后将编订成册，放在银河集团下辖的各大商场售卖。”

    “售价仅需1枚天道币，希望大家能够更好的应对未来可能存在的风险。”

    【世界频道禁言被解除】

    “宇国主，良心大大的好！”

    “1枚天道币就能买资料？资本家良心发现了？”

    “是愧疚！宇国主赢了我那么多钱，他愧疚了，呜呜呜，我在他心中也算有了分量。”

    “不得不说，这是一次善良之举，开历史之先河。”

    “看看宇国主的气度，再看看那些咒骂他的人，赌输了就在那里鬼叫，恶心不恶心？”

    切实好处之下，世界频道对洛宇的态度又缓和了不少。

    甚至连部分赌徒都不再憎恨洛宇，而是愿赌服输，惭愧于自己没有控制住欲望。

    飞船之内，看着世界频道舆论风向的转变，洛宇嘴角露出了笑容。

    画册这种东西，只需要砍木头造纸就行了，几乎没什么成本。

    1块钱能赚9毛，另外还能大量拉动客流量，顺便扭转舆论，何乐而不为。

    “主人，吃饭了。”

    霜儿准点喊洛宇吃饭。

    “也好，这里似乎也不需要我们。”

    “走，吃饭去。”

    洛宇起身，准点吃饭。

    片刻之后，飞船内部豪华级指挥官套房。

    洛宇坐在餐桌边，吃着多芙丽的爱心便当，一边关注着战况局势。

    半日时间，各路大军都向前推进了几百公里。

    从地图上看，如果把自家的试炼者草原比作一个圆心，那么新增加的领地面积，则是一个完整的圆。

    这个圆正在逐渐扩大，直到扩大至另一片瘴气区域。

    那就需要勇者们再接再厉，捣乱更多的火山，吹散更多的毒雾才能够继续扩张。

    霜儿和洛宇一起吃着饭，见主人的水杯空了，温柔的倒上了一杯果汁，柔声道：“主人，新增加的地盘已经派出机械臂、挖掘机和机械掘地兽，正加速开采矿石。”

    “传回来的消息是，这些矿石之花都无法再生。”

    “嗯，既然不能再生，那彻底改造山脉地形，就不需要有什么顾忌了。”

    洛宇点了点头，开始在地图上规划着什么。

    目前战局稳定，九路大军横推，几乎没有遇到什么像样的抵抗。

    按理说，这处区域的瘴气山脉毒兽实力很强，但是经历了几次与宇之国的战役，主力部队基本被消灭。

    之后又被爆破鬼才们炸了一顿，毒兽数量更少，之前那波飞行魔兽的袭击，已经是最后的体面。

    下午16.42分，玲玲率领的南路机械族大军，首先抵达了这片区域的尽头。

    那是一片蔚蓝的大海，仿佛像是世界尽头。

    蓝天、白云、沙滩，没有人烟。

    这是一片从未有人抵达过的海边沙滩。

