
　　半小时之后，杨红来到了许青柠住宅，进来就笑盈盈道：“你们回来了，节目录制怎么样，是不是很轻松？”

　　“还行，不算累。”

　　许青柠心里有数，这是节目组对她的照应。

　　杨红认真打量她，煞有其事点头，“嗯，看出来了，你出门一趟，气色好了许多。”

　　“……或许吧。”

　　许青柠转移了话题，“红姐，我给你带了礼物。”

　　“什么？”

　　杨红好奇，“不会又是化妆品吧。”

　　“一些特产。”许青柠打开一个新买的行李箱，里头是包装密实的真空塑料袋。

　　“这些是……”

　　杨红有些惊讶，“红枣，还有什么？”

　　“红枣，山药。”

　　许青柠介绍，“这是村民自家种的，不打农药，纯天然有机产品。枣大核小，又十分清甜，养容美颜。”

　　“山药粉糯，口感也很好。”

　　许青柠兴致勃勃道：“我订购了一吨，先带回来一些，剩下的估计要隔几天才到。”

　　“……一吨？”

　　杨红哭笑不得，“傻姑娘，你是在做慈善吗？这么多，你一个人吃得完吗？”

　　“反正没几个钱。”

　　许青柠浑不在意，“吃不完就送人。”

　　“……你高兴就好。”

　　杨红只能这么说，也是这么认为的，只要许青柠保持愉悦的心态，不要说买一吨，十吨也没问题。

　　许青柠拆了一袋子红枣，到厨房去清洗干净，让杨红尝一尝。

　　“唔，还不错，脆甜。”

　　杨红尝了下，赞许的同时，也不忘记劝说，“不过再好的东西吃多了，对身体未必有益，你注意节制。”

　　“嗯嗯。”

　　许青柠点头，不经意问道：“对了红姐，那个周牧，他家里……什么情况？”

　　“挺好的呀，父母是老师，高学历知识分子，有点古代书香门第的意思。脾性也和善，我登门拜访，对我可客气啦。”

　　杨红抬眉，“你问这个干嘛？”

　　许青柠眸光流转，又问道：“那他在公司，是什么待遇？”

　　“他不算是一般新人，比较有潜力，所以我是按C级艺人的条款给他合约。”杨红解释起来，“他和公司是四六分成。”

　　“有补助吗？”许青柠问。

　　“有，每个月补助三千，另外还解决他的衣食住行。”杨红蹙眉，“柠柠，他是不是有什么情况？”

　　家里不缺钱，公司又有补助，还要借十万，什么情况？

　　难道是要吃喝玩乐，花天酒地？

　　许青柠沉吟了下，就叮嘱道：“……明天给他安排工作。不挑剧本了，更不用挑角色，就算是龙套，也安排他去。”

　　“行。”

　　杨红想了想，也不反对，“本来我想磨一磨他的性子，然后循序渐进安排……不过你这样说了，就听你的。”

　　“柠柠，你实话告诉我。”

　　杨红笑了，“他在录制节目的时候，是不是表现很好。”

　　“差不多。”

　　许青柠否认不了。

　　“所以你担心，他在节目播出之后，有了一些人气，心态会发生变化，所以提前磨砺他。”

　　杨红露出果然不出所料的表情。

　　红姐似乎误会了……

　　许青柠眨了眨美眸，立即将错就错，“就是这样，让他切身感受一下艺人的艰辛，免得膨胀……”

　　工作多充实啊，顺便还能挣点钱。

　　“听你的。你们录制的这期节目，应该会在三周后播出，恰好在这段时间，让他在剧组锻炼下。”

　　杨红笑眯眯，“年轻人嘛，不吃苦头怎么成才。”

　　两个女人愉快地决定了，而且执行力十分可怕，在第二天早上，周牧没搞清楚状况，就被古德白拉上车，开始了惨淡的龙套生涯。

　　杨红积累多年的人脉，在这时候发挥得淋漓尽致。布山影视城，上百个剧组，她一个电话而已，就让周牧加塞进去。

　　当然了，主要是索要龙套、特约之类的小角色，不管是投资人还是导演，都肯卖这个面子。

　　人情往来嘛，指不定什么时候，他们也要求杨红帮忙。

　　圈子圈子，就是这么个意思。

　　总而言之，在接下来半个月的时间里，周牧也明白了，什么叫做水深火热。他都没空回公司宿舍了，就在影视城的小旅馆，租了个小房间，勉强凑合过去。

　　说实话，这房间他也没睡几个晚上，因为很多剧组，拍戏没规律，经常日夜颠倒。一场夜戏结束，都快天亮了。

　　休息几个小时，又开始赶场，连轴转。

　　周牧的最高记录，那是在一天之内，跑了十八个剧组。

　　夸张么？

　　不。

　　据说一些群演，最高记录是一天三十个剧组。龙套嘛，出场几个镜头就过了，有时候连衣服都不需要换，奔向下个剧组继续拍。

　　苦不苦？

　　苦！

　　累不累？

　　累！

　　其中的辛酸，又有谁知。

　　许多人坚持不住，早早就改行了。留下来的，要么是心怀明星梦，想着有朝一日大红大火，一举成名天下知；要么是习惯麻木了，把它当成普通的职业，养家糊口。

　　这么一天天跑下来，周牧觉得自己快要到极限啦。

　　“哥撑住啊，坚持下去。”

　　古德白加油鼓劲，“还有一个剧组，最后一个剧组，就能完成公司的安排回去了。”

　　“半个月，一百个剧组。哥，你做到了，就是里程碑，千万不要功败垂成，倒在最后一步。”

　　古德白大声激励，“哥，让我们携手并肩，走向胜利吧。”

　　周牧翻了个大白眼，慢慢咽着枸杞水，恢复体力。

　　好吧，其实辛苦也是相对来说，他也没到承受不住的地步。毕竟更辛苦的工作，他也曾经历体验过。

　　相比之下，生活上有古德白的照应，无微不至的关心，衣食住行都有保障，他需要做的就是赶场拍戏而已。

　　大多数情况下，剧组的导演也不像余念那么精益求精，他经常是一条就过了，顺利完成拍摄。

　　一些有台词的角色，最多两三遍就解决。而且出问题的，从来都是别人，不是他。

　　最重要的是，每当结束了拍摄，第二天公司就把片酬打过来了。看着账户的数字在累积增加，周牧更觉得这点辛苦不算什么。

　　距离目标，还有……天籁小说网

　　周牧再次计算，启动自己的计划，还差多少钱。

　　冷不防，车子咔嚓一声，古德白一个急刹，如果不是系了安全带，估计周牧要飞出去。

　　不等周牧生气责骂，古德白就激动示意，“哥，你快看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第24章 不吃苦怎成才免费阅读。https://xs.23sk.com 