    第50章没有骗你呀！

    那人冷笑一声，继续道：“你别说自己没听过，只要学符法之人都听过《龙符天书》，《龙符天书》是龙虎山赵天师一脉的东西，后来被人抢夺去，如果东西不在你的手里，你怎么会画符？还能将所有的灵气都聚集在自己的身上？”

    明珞眼眸微缩。

    他说的将所有灵力聚集在自己的身上，难道是指那朵桃花印？

    这东西……

    她还真不知道怎么来的。

    至于她能调用的那部分灵力，是她的灵魂从神界带来的，她会画符，也是当初在神界顺手学的雕虫小技。

    若非这个世界灵力稀薄不足以让她用其他法术，她何必用这微末技能赚钱？

    若是灵气充足，她大可以如神界一般创立门派，广收信徒，夺取神位，重生为神。

    她淡淡道：“我会画符，是自己的本事。《龙符天书》没听过，不过，我倒是很好奇，你是怎么让那只狐狸为你所用？”

    “这跟你没关系！”那人冷笑一声，“等你从阵法里出来才有资格问我。”

    明珞笑了。

    她凝眸打量着那人，淡淡道：“你是龙虎山的人？你是赵天师门下，还是赵天师……本人。”

    那人的面容上笼罩了一团黑气，让人看不清楚他的容颜。

    可随着明珞的话音落下，原本静谧无风的林子，似有清风吹来，将那人脸上笼罩着的黑气，吹得隐隐晃动。

    那人吃了一惊，实在没想到明珞竟然有这样的本事，利用晦气驱散他的法术。

    他急忙手指结印，又快速燃烧了几张符纸，加固了挡着自己面容的黑气。

    明珞冷眸微缩，漫不经心的说了一声“起！”

    一道若有若无的晦气组成的黑色雾线从那人的身上延伸出来，延伸进入困住明珞的法阵，和明珞联结在一起，形成了一条奇异的线条。

    明珞淡漠一笑，从身上拿出来一个绿玉扳指，笑道：“赵天师，原来真的是你，你的师父有没有告诉过你，不要轻易将沾染了自己气息的东西，送给别人？”

    她眉眼轻挑，举动随意，却透着强大的自信。

    她的每一个行动都绝对有效，这是一种举重若轻，游刃有余的境界。

    若非有着强悍的实力，绝不可能做到这样的地步。

    那人身形一滞，面上的黑气缓缓散去，露出了本来的面目，竟然真的是在范家见过的赵天师。

    而此时，他的目光死死盯着明珞手中的绿玉扳指上。

    他以为明珞只是擅长画符，没想到利用气息定位人的本事，竟然也这么强悍。

    可恨的是，他根本就没有看出来她是怎么操作的。

    赵天师冷声道：“明小姐，我也不想为难你，我只是想拿到我们龙虎山的《龙符天书》，你那天画符我已经看到了，那是记载在《龙符天书》上的本事，你说东西不在你的身上，让人很难相信。”

    明珞淡淡一笑。

    《龙符天书》她的确没见过，不过，她能猜的出来大概是什么样子的东西，估计是一本记载不同符箓的书籍，里面还会讲到每本符箓的具体用处，画符方法，使用技巧。

    这样的东西，在她神界的藏宝阁里，都没有资格占个位置。

    在这里居然有了天书这样牛皮哄哄的名字。

    真的是，东西稀缺，哄抬物价啊！

    她笑容张扬肆意，“赵天师，你如果想要一样东西，可以好声好气的跟我商量，何必一样来就弄成这个样子？”

    她戏谑的指了指法阵。

    赵天师面上一阵凝滞。

    他搞不懂，这个女娃子为什么态度会这么随意？

    真是初生牛犊不怕虎。

    他冷声道：“不要不识好歹，东西拿出来，我放你走，如果你想进玄门协会的话，我也可以帮你给老林说说情。”

    “别！”明珞阻止了。“你们以后别来烦我就行，《龙符天书》我的确没有见过，不过，我手里另外有一本书，叫做《九极符箓》，如果你想要，可以从我手里买。”

    赵天师懵了。

    还有一点儿生气。

    作为玄门中人，对待秘笈就应该如同对待自己的至亲、恋人，那是要生死守护的。

    到了明珞这里，竟然随随便便拿出来卖……

    让他极有一种明珠暗投，秘笈所托非人的悲壮感。

    他极其生气，却还是没有躲开诱惑，“多少钱？”

    明珞伸了一个手指头。

    “一百万？”赵天师凝眉道。

    明珞冷声道：“你对秘笈也太不尊重，一百万就想买一本秘笈？一千万，不还价！”

    “……”赵天师好生气。

    他狠狠的瞪了一眼明珞，这个把秘笈当买卖的人，有什么资格说对秘笈尊重？

    不过，一千万他不太想给明珞。

    万一秘笈是假的，他岂不是亏了？

    他冷声道：“东西给我验验真假。”

    明珞缓缓从身上拿出人纸，快速调用灵力在纸上刻画出《九极符箓》这几个龙飞凤舞的大字。

    她将人纸拿在手中，逼用灵力将《九极符箓》这四个字逼得灵力四溢，一看就很昂贵，很奢华，很神秘的样子。

    她淡淡道：“东西在这里，将阵法撤了，我拿给你看。”

    赵天师凝眉看着那个东西，他能够在上面感受到一股逼人的灵气，这是没办法作假的。

    他心中一阵狂热，隐隐约约有一种想要据为己有的冲动。

    不过，他对明珞并不放心，有阵法困着，他感觉还好一点。

    他说道：“我去阵里面拿。”

    他身形一闪，快速进了阵，身形极快的去抢明珞手中的人纸。

    却见明珞仿佛笑了一下。

    很快，他将人纸抢在手中，仔细一看，竟然只是一张纸，除了纸上有《九极符箓》几个字之外，根本什么都没有。

    他冷声道：“你骗我？”

    “没有呀！没有骗你呀！”一个稚嫩的童声在他的身后响起。

    赵天师回头，看到自己身后，有一个和他眉眼极其相似的小孩子，那小孩子只有八九岁模样，长得古灵精怪，脸上挂着诡异的笑容，开始一步一步的向他走来……

    ?  ?今天免费新书PK，小可爱们，给我点儿手上能搓的东西——（疯狂暗示：票票票……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

