
　　龙琮没拿到自己想要的东西，很快就打着要回去继续整编和慰问散人修士的借口离开了清魂门。

　　离开了清魂门之后，龙琮才听龙傲天解释了真灵大世界这些宗门的故事。

　　事实上，大多数宗门都跟清魂门是一个德行。

　　护短、偏心、帮亲不帮理。

　　甚至有的门派，还在讲究收男不收女，传男不传女的规矩。

　　很古板，很固执，这样的修士宗门让龙琮口瞪目呆。

　　而清魂门已经算是好的了，最起码清魂门的历代掌门都在尝试着改变。

　　传到掌门小老头这一代，清魂门已经搬进了大厦里头，和那些依旧藏在深山老林里的宗门完全是两个样了。

　　只是清魂门虽然换了张皮，但在龙琮眼中这清魂门的内核依旧是没有任何变化的。

　　依旧是那么古板不知变通，护短不讲理的样子。

　　让龙琮更难受的是，这真灵大世界的世俗界明明都已经是现代科技世界了，为什么还会有宗门讲究这些老掉牙的规矩呢？

　　作为外人的龙琮，即便是在这场镇压得令之乱的大事中立下汗马功劳，却也没有

　　任何好处可拿。

　　反倒是龙傲天，明明只是在团战频道喊了几句，搞了搞气氛，就平白拿到了最多的功劳。

　　而且看样子清魂门的掌门小老头还要把龙傲天推向整个修士界，让修士界的所有宗门都知道龙傲天的“功绩”。

　　这就让龙琮很气闷，但却也让他想明白了一个道理。

　　他这样的散人对于这些个灵修宗门来说终究是外人，是不值得信任的。

　　有什么好东西，自然是紧着自家人。

　　其实龙琮也是个护短的人，但他也不会不讲道理，而且吃相如此难看。

　　经过九年制义务教育的龙琮，怎么说也还是有些羞耻心的。

　　但这清魂门掌门小老头的行为，完全就是把龙琮推到了对立面。

　　龙琮在想，如果自己不是玩家，而是一个普通的NPC。

　　那接下来真灵大世界的局势会怎么发展？

　　自己一定会不甘心的吧？

　　然后纠集大量散人玩家，冲击清魂门总部，讨要一个说法。

　　然后整个修士界所有宗门弟子和散修人士开始旷日持久的对峙和相互攻讦。

　　最终被森罗域的恶灵们摘到了胜利的果实。

　　从这里就看出了那清魂门掌门小老头的目光短浅了，为了一时的功劳竟将整个修士界甚至整个人类的安危置于不顾。

　　想到这里，龙琮心里渐渐升起了一个念头，只是时机尚未成熟，他也没跟任何人开口。

　　汇报之后，便是灵修门派修士们的大肆庆祝，人类互助组织送来世俗界的金钱奖励等等诸如此类。

　　此战之后，林傲这个名字也渐渐在修士界渐渐为人们所知。

　　而龙琮则是在紧着玩家们这头清点战利品，统计战损并且制定未来的计划。

　　毕竟这个世界级任务还没有结束，玩家们好不容易聚集起来了，肯定不能就这么散去了。

　　战况损失倒是没什么好说的，森罗蜮阴兵被玩家们打跑了，玩家们死了还能复活，自然没得什么损失。

　　至于战利品，你和玩家们说战利品？

　　阴兵阴将们死后都会化作最本源的灵气，重新归于天地之间。

　　至于他们留下的铠甲、刀兵和各种道具，自然是都进了玩家们的背包，怎么可能还给清魂门留下？

　　杀怪摸尸体，新老玩家们的优良传统。

　　进了玩家口袋的道具，怎么可能还会分给清魂门这些门派呢？

　　没有战利品，没有战况损失。

　　各大NPC势力虽然有心想要从玩家们那里拿点什么战利品，但玩家们给他们的回答就只有一个字。

　　“要钱没有，要命也不给。”

　　可怜的各大NPC势力，明明想要通过这次恶灵之乱在其他宗门面前展现自己的实力。

　　但却只有一个龙傲天得到了一点点名声而已，至于实质性的收获，那是一点都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以玩家们对这次的团战也还是挺满意的，虽然没拿到面子，但玩家们拿到了里子嘛！

　　可清魂门自然是不愿意善罢甘休的。

　　作为正道领袖门派清魂门，提出建议，要彻底清查森罗蜮的底细，力求找到森罗蜮的具体位置！

　　最好是能够将森罗蜮中的恶灵一网打尽，彻底解除世俗界凡人们的危险。

　　当然了，这都是客套话，森罗蜮已经很多年没有出世了，根本没有对世俗界的凡人造成任何威胁。

　　只是对于清魂门这些正道修士来说，想要动手，那总得给人家扣个帽子吧？

　　“这森罗蜮所在之地实在蹊跷，多年来只在前辈古籍之中有过三言两句的记载，却不曾真正出世。”

　　“此番森罗蜮恶灵出世作乱，绝非这么简单！吾等定要彻底调查清楚森罗蜮恶灵们的目的！”

　　“毕竟吾等身为修士，受天地供养，自然要回馈天地！”

　　“为了泽荫后人，吾等自然是不能袖手旁观的！”

　　“找出森罗蜮所在，消灭所有森罗蜮恶灵！”

　　这是清魂门对所有正道宗门发出的倡议，在极短的时间内就获得了各大宗门的响应。

　　毕竟大家都有下一代弟子，大家也都想让下一代弟子成为众宗门天骄之中的佼佼者。

　　怎么能让清魂门专美于前呢？

　　只是用龙琮的话来说，清魂门恐怕是吃了熊心豹子胆了。

　　这森罗蜮的诡异，他听小道士说过。

　　那想要抢他回去当压寨驸马的公主的修为就在阴煞巅峰，换算成等级就有49级。

　　那她爹也就是那个恶灵之王，森罗蜮之主，怎么也得比公主高个十几二十级的吧？

　　那就是很有可能有六十几级的等级！

　　这样一个boss，你清魂门掌门不过五十级出头没多少，就算你自己亲自前往森罗蜮也是个死字！

　　但龙琮后来也想明白了，有清魂门还有修士界诸多宗门替玩家们先蹚一蹚这浑水，反倒也是一件好事。

　　毕竟这清魂门的掌门小老头可是刚刚坑了龙琮，龙琮自然是想要让他也被那森罗蜮狠狠的坑上一波！

　　这样他心里才能平衡嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零六章 清魂门的倡议免费阅读。https://xs.23sk.com 