    我在看着对面满眼愤慨之人却是觉得可悲。

    “付子辰，三百六十行，行行出状元，我死氏鬼刀虽锋利，但也不会轻易出手，而且鬼刀封闭几十年，朝夕之间你付氏又做了什么？如果你们人才济济家底丰厚，别人怎么会有可趁之机？”

    “住嘴吧……”

    付子辰盯着我双眸猩红，尽管试图遮掩气息，但身上的愤怒仍是肆意彭发。

    “几十年，鬼刀一直是我付氏肉中刺，今天既然被我遇到了，那就，毁了吧！”

    说罢这家伙再度毫不留情直接冲了上来。

    手上傀线瞬间多了数十根，在掌心飞舞着让人眼花缭乱。

    付氏傀线是机密所在，没人知道付氏最多能使用多少傀线。

    我迅速后退数十步，退到老疯子身边沉声道：“你先出去！”

    说罢直接将人推开，一把抓起身边椅子丢了出去。

    下一秒，只听“啪——”一声巨响，椅子竟是被傀线震成两半？

    我脚下用力迅速后翻，站在靠墙的桌上用鬼刀迅速划断到眼前的傀线。

    侧眼看了一眼椅子的碎屑，我抿了抿嘴角被椅子碎屑割破的伤口。

    抬眼看着对面的家伙笑的满眼幽暗：“死十三，为了你们死氏的鬼刀，我拼死练习傀线几十年，你以为到了今天，你还躲得过去？”

    几十年？我这才了然，难怪手上手段会这样高……

    “付子辰，四君子，哦不，前五门前辈早已离世，现在空出悬位，你完全可以光明正大赢我，我绝不说二话！可你这样设计陷害我，是不是有点小人？”

    对面之人却是没在说话，只是盯着我眼神里似是一直在酝酿什么？

    “你觉得到现在，你还有什么机会？”

    “动手！”

    话音刚落我只觉得背后一阵罡风瞬间袭来，我即刻侧身避过。

    可老疯子本就在我身后加上步伐刁钻，刀刃便擦着我腰身闪了过去。

    顿时我腰间一阵刺痛，鲜血瞬间染红了衬衣。

    我抬眼看着老疯子，望着对方眼里的不安满眼困惑。

    “老李，你这是……”

    老疯子抹了抹手上的刀子，擦掉沾了我的血液，这才正视着我。

    “死十三，别怪我，我也没办法，他说可以帮我救我儿子！”

    我听闻只觉得荒谬，人死不能复生难道说的还不明显？

    这样的话说出去也能信？这人是吃错药了？

    “老李你不是小孩子，你见过哪家的人死了还能再从棺椁里挖出来复活？”

    老疯子沉着脑袋不说话，虽然视线阴沉但看的出来他还是选择了相信。

    “你们都是葬师不是么？我知道你们都有异于常人的能力，我没法忍受在世上孤身一人的日子，我只是想，救回我的儿子……”

    我看着老疯子脑袋垂着像是个受气包似的。

    显然这些事情是不可能实现的，没任何东西能够让人死而复生。

    我侧身看着付子辰无奈笑道：“你给别人做的承诺，你觉得，你能实现么？”

    老疯子也转眼看着付子辰，岂料这家伙只是淡淡的瞥了一眼老疯子便是满眼嫌弃。

    “废物就是废物，那么好的角度，你竟然只是让他受伤而没有捅死他？”

    老疯子显然也被这样的状态搞得崩溃，晃着双手脸色苍白。

    我想着刚开始进牢房的时候，老疯子就特意问了我是否是死氏人？

    当初我不理解，现在想来，原来一切都是安置好接近我的。

    “所以，你就是想杀了我？”

    我跳下桌面，盯着老疯子缓缓朝前。

    老疯子似是有些警惕，看着我就像是看着那些催命债主似的。

    他晃着脑袋，意图证明自己没想这么做。

    但现在摆在台面上的事实却不是这样，毕竟腰间的伤口仍是在淌着血，这就是伤害证明。

    他说：“我不是的，我没想这么做，只是……”

    我将人打断，毫不留情的拆穿付子辰的谎言。

    “你儿子不会死而复生的，他的阴魂已经被带走了，说不好现在已经转世投胎了，你们父子缘分深厚，来生，说不好你们还会再相遇，但今生，是绝对不会再有了。”

    老疯子缓缓转身盯着付子辰，身形有些僵硬，肩膀都在发颤。

    “他说的，是真的么？”

    付子辰没说话，只是将视线落在老疯子身上。

    两人相互看了会，老疯子抬起手臂摆了摆手毫不在乎。

    “行了行了，你不说话就是给了我答案了……”

    说着老疯子转身看了我一眼，眸子里带着浅淡笑意。

    “我就知道，你这小子，总是会打击人的希望！！”

    说罢一把抽出刀朝着付子辰冲了过去。

    “老李！！！”

    我见状霎时一阵惊呼，但尚未来得及出手就看到付子辰伸出傀线将人缠住一把丢向窗外。

    “笑话！真以为你是碟子菜啊！”

    老疯子被丢出去瞬间脑袋一歪就没了反应。

    我在看着面前这家伙只觉得心里怒火一阵阵直涌入脑袋。

    到底是有多大的抱负，需要踩着别人的生命向前？

    我二话不说拽着鬼刀直冲上前，眉眼间盯着对方泛着阵阵寒气。

    付子辰亦是抛出一把傀线在手中反复穿梭，不一会竟是手里的傀线变成一道人形。

    我刚一刀砍下，这小子手中人形瞬间一跃而起，竟是徒手抓住鬼刀将我丢了出去。

    我整个人被砸在墙上，又落在地上口吐鲜血。

    鲜血落在地上，鬼刀上，亦是染了血迹。

    血槽里被灌满，五到雪线顺势上升，我背后五道身形瞬间闪现。

    “参见龙主！”

    我摆了摆手起身靠在墙上，指着对面之人淡淡说道：“别杀了，降伏就行了。”

    “是！”

    锦衣卫唯命是从，转身迅速冲了出去。

    五道墨色身影犹如漆黑夜里的冷刃，将整个夜幕割开。

    付子辰冷眼观望着五道魂体毫无犹豫径直拎着傀线冲了过来。

    背后亦是跟着一道身影，这是付氏扎纸人，与傀线一般，独属付氏所有。

    他操控着背后纸人迅速朝前，脚步辗转之间已经与五道魂体战作一团。

    我撕了一条衣服绑在腰际，起身朝门外走去。

    上前给老疯子摸了摸脉，感受到脉搏起伏，我才缓缓松了口气。

    活着就好，活着就好……

    我起身盯着房里的家伙，与五魂体战的不可开交。

    我惊讶于这家伙竟然私自扛着付氏的满门荣耀发展到了这种程度？

    就算是当时的仇千魁，虽说是魂体，但想来也比付子辰厉害的多。

    但仇千魁也不过几回合都被降伏，付子辰竟然能撑得住这么久？

    付子辰双手翻飞着搅动傀线，手里的傀线在我看来早已被挽成线团。

    不过在这家伙手里，却是异常灵活。

    背后的纸人更像是纸人似的，手里握着砍刀步步紧逼。

    五道锦衣卫虽然看似占据上风，但想要彻底拿下，还是需要时间。

    我勒了勒腰际裹着的布条，咬了咬牙径直跳入战局。

    鬼刀染了我的血是异常锋利，威力也是瞬间提升。

    “死十三，来吧！今天我要当着我们付氏的列祖列宗，彻底将你抹杀！”

    我对这家伙莫名其妙的杀意实在是无语。

    不过匹夫无罪怀璧其罪，若我不下狠手，死的，怕会是我了。

    想至此，我将刀刃翻转，刃部对付子辰。

    既然非要拼个你死我活，那就战一场吧……

    我脚下挪了两步，身子在一道傀线前侧身划过。

    鬼刀一闪擦过，半截傀线缓缓落在地上。

    付子辰见状更像是受了刺激似的冲着我大吼。

    “啊啊啊啊！！死十三，我杀了你！”

