    狼鹰和飞鹰打的结果自然是不用想，胜利的一定是狼鹰！如此一来无甘草自然也就成为了谢长安的囊中之物，只是他还是留下了一部分给飞鹰，总不能过于的贪心吧？这飞鹰虽然是模样不好看，但根据狼鹰的说法，它的身上确实是流淌着鹰族的血脉，就冲这一点，谢长安都不能让飞鹰死了，“飞鹰刚才真是对不住，其实我只是想采集一些无甘草而已，并不想战斗，这一点我希望你能明白。”谢长安若是显出本体，那么实力不知道是要比飞鹰高出多少，但他不愿那样！

    飞鹰这一生遇到的人有很多，它现在之所以会有这么强大的力量，都是不断的受到这无甘草的滋养所形成的，这个人族小子的气息和寻常之人是真的很不一样，他的灵兽这魂竟然是如此的强大，以自己的力量竟然是看不透，这一股力量无比的浑厚，不，说是单纯的灵兽之魂都不对了，这个人族小子似乎是把灵兽之魂完美的融合了！

    这里需要说明一点的是，天元大陆的每一个修炼者都是有着自己的灵兽之魂的，这股力量一旦觉醒了之后，就要经常使用，长时间不使用的话，就会再次陷入到沉睡中，谢长安和百里红妆两人的灵兽之魂是所有灵兽之魂的例外，他们两人的灵兽之魂触发了他们本体的诞生，谢长安因为在北冥之海修炼的时候，有其灵兽之魂海东青的护持，如此才能完美与混鹏融合，因为是后天融合的，因此，谢长安不轻易显出本体，就是为了让它更好的滋养！

    至于百里红妆那就简单多了，他本身就是炎帝之女，血脉精纯，千年之前她就可以使用本体力量了，同时更是在本体的基础上，诞生出了灵兽之魂，其名为麒麟，而红妆的本体则是建马，是真龙的后代，只是红妆本体的力量是如此的强大，能用到灵兽之魂的机会真的很少，于是，她的灵兽之魂就变成了她的坐骑。

    飞鹰也绝对不是那种不讲道理的灵兽，它常年在此修炼，自然是明白了很多的事情，它很清楚，再这么下去的话，对自己可是没有任何的好处了，说不定自己也许会真的把小命丢在这里！“好说，既然这东西你们是这么的需要，那么就请拿走一些吧，若是这些无甘草真的可以帮助到你们的话，我会很高兴的，在你临走之前，能不能告诉我，你的本体是什么呢？”

    “想要知道这个，你可以去北冥之海看看，到了那里也许你就会得到你想要的答案了，不过我看你从刚才战斗的时候，你的意志和你的身体似乎是出现了不同步的状态，我推测，你的意志力应该是什么人夺走了吧？在这无名山中你虽然是获得了强大的力量，但是看看你的眼神已经是没有了任何的神采，我既然拿走了你的无甘草，那么总是要做出一些补偿的！”

    这人族小子竟然是有着如此厉害的观察力吗？仅仅是通过自己的行动力就可以看出自己的意志早就不在自己的身上了，“你说的一点儿不错，我的意志确实是被一个男人夺走了，因为他说我有着他难以想象的天赋，因此是赋予了我强大的吸收能力，但作为交换他要得到我的意志，究竟是要做什么，我也不知道，我已经是有很多年不曾见到他了，但是我的意志就在后山，你想要帮助我吗？

    若是你能帮助我取回自己的意志，我将一生记住你的恩情！谢长安点了点头说道自己马上就回来，这飞鹰虽然是有着强大吸收能力，但是一旦过量之后，就会有着生命危险，这一点，赋予他这一项能力的人不会不知道，但却没有说明，足见此人的用心了，无名后山只有一块巨大的石头浮在半空中，周围有着惊人的力量涌现着，除此之外，那是什么都没有了，通过混天元气的感知，这巨石的作用就是收集强大的力量！

    从这布置的手法上来看，这应该是王龙的手法没错了，这个男人还真的是在自己的生命中阴魂不散啊，似乎自己到什么地方，都是看到这个男人的影子，对此，谢长安也是没有办法，谁让他们是对手呢，要是没有这个男人的话，自己如何能够成长到这一步呢？好在这巨石上的束缚并不厉害，因此，混天元气很容易就破解了，如此一来，更是有一股强大的力量冲天而起！

    原来，这王龙不单单是收集了飞鹰的意志，更是收集了诸多灵兽的意志，这么做谢长安唯一能想到的就是这个男人是要让自己的灵兽之魂觉醒，王龙这个男人虽然是修为达到了无为级，但是很可惜，他的灵兽之魂并没有觉醒，这么说似乎有些不对，准确的说是，他是没有灵兽之魂的灵兽之魂的觉醒分为主动觉醒如红妆那样，和非主动觉醒，谢长安走的就是这条路子，同样的，王龙想要走的也是这条路子，只是他的方式更为的霸道！他是要依靠自己的力量创造出专属于自己的灵兽之魂，这男人简直就是一个疯子！自己断然不能让他做到这一步！

    巨石被粉碎了，王龙现在身处在一座深山中，到底是谢长安啊，终于是看出了自己的想法了，但是他毕竟是晚了一步，自己这些日子一直都是在暗中的收集大量的灵兽意志，就在刚刚自己以极强的功力将这些原本不相容的意志融合在了一起，等这个滋养的时期过去之后，专属于自己的灵兽之魂就要苏醒了，而到了那个时候，自己的功力将会提升到什么地步呢？说不定会达到传闻中的虚空级！

    就算是不能达到那一步，自己的功力也会越发的深厚，到了那个时候，这天下还有什么热能你是自己的对手呢？是的，王龙真正想要得到的灵兽之魂从来就只有一样，那就是传闻中的上古神兽烛阴！此神兽能力异常强大，据说是太阳演化而来！

