    眼下那个地方最有可能存在治好这种病毒感染的医生和药物，那一定是之前曾经去过一次的黑市了，那里药店在商街占据的比例超过了四成，并且还有让王毅印象非常深刻的疫苗二字。

    笼罩着神秘色彩的黑市此刻就是救治徐媛最大的希望了！

    王毅飞速推门而出，手中抱着昏睡中的徐媛。

    “速速准备直升飞机！”

    娜塔莎本次依旧随行，而与此同时还带了一小批空军队伍随同前行，目的地就是三百公里外的黑市区域。

    “指挥官！直升机已经准备就绪，队伍正在待命！”

    王毅来到直升机旁，螺旋桨已经开始转动，飞机正在预热，轻轻的将昏睡中的徐媛放在后座上放平，拿起手中的衣服放在她的脖子下方。

    徐媛的小腿此时病毒进一步扩散，已经开始发紫，并且浑身上下都已经热的发烫了，脸上直冒汗珠，而人此时已经完全失去了意识。

    等不了了，立刻起飞！

    直升飞机升空，紧随其后的一小批空军部队也依次升空，朝目标前进，这一路上王毅可没有办法再欣赏路上的风景了。

    飞机始终保持着全速前进，穿过了一片又一片云层，几十分钟的时间后便抵达了黑市外面的这片森林上空，从空中的视野看下去正片黑市一览无余外形类似一个大大的正方形。

    “指挥官！目的地已到达，是否在此地降落？”

    王毅透过窗户向下望去，一眼就看到了之前曾经停放飞机的那一小片空地，很快便认了出来。

    “就在前面那片空地降落吧。”

    “是！指挥官！”

    这一次还走上次的老路这样也省去了再去找其他入口的时间，现在这种危急时刻可浪费不起这个时间，每一分每一秒都要去争取。

    飞机降落，王毅二话不说将徐媛的身体缓缓扶起，推开机舱的门，同时吩咐维拉派出队伍去黑市商街进行询问，最快速度锁定一家靠谱的医馆。

    维拉走在前面，带着一堆人前往黑市的入口处，而王毅则亲自抱着徐媛走在后方，她的伤势进一步恶化了，四十分钟过去，表层已经开始溃烂。

    身体发热，皮肤溃烂，红肿，这不都是丧尸病毒感染的症状吗！王毅心中开始有了一丝的慌乱，头上冒出汗珠。

    可千万不要是丧尸病毒啊！

    此时徐媛的身体温度已经远远超过了正常发烧的温度，仅仅是通过皮肤的感觉就已经很烫手，至少已经达到了五十度以上，全身变得通红，王毅将她紧紧的抱在怀里，每一寸皮肤都紧贴着。

    这时，前面出现了一些情况，王毅透过部队人缝隙之中看过去，入口处似乎卡住了。

    “什么情况？！”

    “报告指挥官，前面入口处限制队伍进入，需要登记后才能通行。”

    “登记？上一次来可没有这种事情！放我过去说话！“王毅一边说着一边插队走到前方。

    那个之前就曾经见过一面的老人此时就站在门口，而那个戴帽子的年轻小伙子则不见了踪影，只是从他的脸色上看起来似乎根本对王毅没有任何印象。

    “请你让我们进去。”

    “不好意思这位客官，规定军队不能随意进入，需要登记后才行，你这个人太多了必须登记。”

    但是根本看不到有任何登记的苗头，老人是连本子都没有去拿。

    接着开口道，“就是这个登记本在另外一个地方，我已经派人去取了，请您稍等。”

    王毅看了看这个老人的脸色，又看了看徐媛。

    “你觉得我们这种情况还能够继续等吗？”

    老人看到躺在王毅怀里的徐媛后，稍微有一些动摇，可接着还是拒绝了。

    “如果想要进去，你可以先带着她进去……可是这么多人不行的。”

    王毅逐渐失去耐心，继续争下去也没个结果。

    “好的。”

    说完，王毅转过头来，对着身后的空军部队说道，“部队听令，准备进攻黑市！”

    几秒后，几十架战斗机迅速从后方的丛林之中升空，逐渐的进入到视野，老人看到了这样的一幕瞬间腿都软了。

    “别别别，有话好好说！”

    “现在，立刻，放我们进去，这里面乱成什么样子别以为我不知道，这些都只是做做样子罢了！”

    老人犹豫片刻后，还是将门口的这个闸门放下，机械铁门缓缓地打开。

    维拉带队迅速冲了进去，在此前王毅已经讲述了这个地方的路线，并不是很难找的，所以队员分头行动，通过询问居住在这里的人来获取一家最好的医馆。

    而王毅则率先沿着之前走过的道路前行。

    很快，经过调查，西侧第三条街道中一家医馆被锁定，这是好评率和治疗水平最高的一家医馆，里面的设备全部都是现代的电子仪器并且也拥有一些拿得出手的特效药物，其中针对丧尸病毒的就有二十七种之多。

    “很好，现在就带我去。”

    维拉在前方带路，很快来到这家店的附近，这是一个二层的木制建筑，门上的招牌一如既往的简约，配合着整个黑市的风格，就叫“医院“。

    这里的人在聊起店铺名字的时候都是通过提起这个店的地理位置，在第几街道的几号或东南西北多少米来告知和询问的。

    王毅快步走近医院的大门，里面的构造有几分老医馆的感觉，却又有几分现代医院的感觉，建筑很大，但是只有两层，一层是医院，二层则是生物实验室。

    很快一个身着白色大褂的护士一样的人主动前来询问。

    这个女人看起来二十出头的样子，应该是一个医生或者护士，她在看到徐媛身上的状况是表情忽然一惊。

    王毅观察到了这个细节。

    “怎么了，很严重吗？”

    “没有没有，只是我第一次见到……”

    此时此刻，徐媛的身体皮肤红肿已经扩散到了脖子，在皮肤上胀气脓包，最严重的小腿部分已经开始发紫，失去了皮肤本来的色彩。

