    陆太医给月澜依把脉，凤轻盈在一旁冷眼瞧着，她知道很快萧承炎就会赶过来。还好进宫之后她已经安排好了一切。

    “呀！陆太医，这怎么出血了。”

    看到月澜依裙摆上隐隐渗出鲜红的血，朱妃语气中有一丝抑制不住的幸灾乐祸。这个女人果然是没有福气的人。

    “陆太医，龙胎没事吧！”杨妃关心问道。

    “陆太医，你一定要救救我的孩子。”

    看到裙摆上有血，月澜依脸色一白，顾不上男女之防，伸手抓住了陆太医的衣袖。

    陆太医这会紧张的额头都在冒汗，李太妃的命已经没有保住，若是龙胎再出事，还不知道太后会怎么处置他。“月妹妹别怕，龙胎一定会安然无恙的。”杨妃蹲在地上安抚月澜依。

    “小主别紧张，微臣会尽全力，地上凉，小主先去床上躺着。”刚刚把了脉，陆太医心中已经有数，只是这会不敢说出来，还是再尽力试一试。

    几个婢女扶着月澜依去了一旁的床上躺着，陆太医从药箱里面拿出一个瓷瓶，倒出一颗黑色的药丸放进月澜依口中，“小主，这是止血安胎的，您先服下。”

    月澜依吞下药。

    朱妃冷冷的瞧了一眼凤轻盈，“王妃，月答应说是你伤了龙胎，这事是怎么回事？”

    “王妃怎么可能是这种人，这事怕是有误会，还是等皇上来了以后再说。”杨妃接话。

    凤轻盈全程都没有说话，神情非常冷酷。

    身后的连翘有些急了，事情的发展已经完全出乎她的意料。

    很快萧承炎和凤轻云匆匆而来，萧承炎一进屋就直奔月澜依身边，看到月澜依裙摆上的血，神情非常紧张，急忙握住了月澜依的手，“澜依……”

    看到萧承炎，月澜依眼眶中涌出眼泪，“皇上，您总算来了，都怪嫔妾没用……是王妃，是她推了我。”

    萧承炎没有来得及询问凤轻盈，冲着陆太医急切问道，“陆太医，月答应怎么样了？”

    陆太医擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的说道，“回禀皇上，月答应腹部受了重击，龙胎怕是……”后面的话陆太医不敢往下说，小心瞧着萧承炎的脸色。

    “怕是如何？”萧承炎那张略带稚气的脸上眉头皱成一团。

    “微臣尽力了。”陆太医马上跪在地上，头磕的砰砰直响。

    听到这话，月澜依哭了出来，“陆太医，真的没有法子了吗？”

    陆太医面露难色，但凡有法子，他绝对会尽力，这可是要掉脑袋的事情。

    “小主恕罪。”陆太医只能再一次磕头认罪。

    “王妃，你就这么恨我吗？为何要害我腹中的孩子，为什么呀！”月澜依哭喊着质问，凄厉压抑的哭声在房间里面回荡着。

    杨妃忍不住擦了擦眼泪，“身子要紧，月妹妹要保重身子啊。”

    “皇上，这里面会不会有什么误会，小盈不是这种人。”凤轻云终究还是护着凤轻盈的，看到月澜依事事往凤轻盈身上推，忍不住帮着凤轻盈说话。

    “谁都知道王妃疼爱同胞亲妹，月答应亲口所言还能有假？皇后娘娘还是不要表态为好。”朱妃忍不住讽刺了凤轻云一句。

    “摄政王妃，你为何要推澜依？她也是王府出来的人，王妃就这么容不得她。”萧承炎已经认定事情是凤轻盈所为，语气中有明显怒意。

    凤轻盈走了过来，跪在萧承炎面前，整个人非常平静，“回禀皇上，我没有推过月答应，她是自己不小心摔倒的，我只是没有来得及扶月答应一把。”

    “月答应说的和王妃说的可不一样，莫非月答应会说谎？”朱妃继续堵凤轻盈的话，反正月澜依的孩子没了，没有那个忌讳，自然能帮着月澜依说话。

    她知道朱玉锦就是折在凤轻盈手中，这样也算是替自己姐姐报仇。

    顺便还能在皇帝面前做做样子。

    月澜依眼中红肿，“皇上，嫔妾不敢欺瞒皇上，嫔妾万万想不到王妃会做这样的事情，嫔妾对不起皇上。”“小主好心来看王妃，王妃竟是对小主下此狠手，事后还把事情推到小主身上，如此行径，怎能不让小主心寒。”

    竹苓愤愤不平的接话。

    月澜依不再说话，只顾着抹眼泪，那意思再明白不过，就是让萧承炎处置凤轻盈。

    凤轻盈朝着连翘微微点点头，连翘明白凤轻盈的意思，忽然走到凤轻云面前，重重跪在地上，抓住了凤轻云的裙摆，“皇后娘娘，王妃是冤枉的，奴婢可以作证，王妃没有碰过月答应。”

    在连翘故意拉扯中，凤轻云别再腰间的香囊掉在地上。这是凤轻盈进宫之后悄悄给她的，让她换下之前的香囊。这一切在凤轻盈收到秦歌灵香囊之后就已经安排了。

    看到凤轻云香囊掉了，连翘急忙捡起香囊请罪，“奴婢该死，冒犯了皇后娘娘。”

    “连翘，你退下。”凤轻盈训斥道。

    凤轻云接过连翘递过来的香囊，神情有些憔悴，“皇上，小盈的为人臣妾非常清楚，绝对不会做出此等大逆不道的事情，恳求彻查此事。”

    “皇后娘娘的意思是嫔妾污蔑王妃了？这种事情嫔妾又怎敢胡言乱语。”月澜依脸色苍白如纸，身子摇摇欲坠，像是随时要倒下去。

    “月答应赠给本宫的香囊本宫甚是喜欢，甚至日夜不离身，觉得这是月答应一片心意，如今月答应如此污蔑小盈，本宫不得不怀疑月答应的用心。陆太医，你替本宫好好查查，看看这香囊有无异常。”

    听到这话月澜依心中忽然有不详的预感。

    她非常擅长刺绣，手又巧，初入宫时有宫人和她进言，说朱太后非常喜欢香囊，为了讨好朱太后，她主动给后宫所有嫔妃都做了香囊，这其中也包括凤轻云。

    凤轻云提出她有个心爱的香囊已经旧了，问她能不能重新给她绣一个，凤轻云是皇后，她断然没理由拒绝。

    后来凤轻云给了她一幅画，就是这香囊的模样。之后都相安无事，她也就没把这事放在心上了。如今凤轻云忽然提起香囊有问题，这让她隐隐感觉到自己中计了。

