
    巫宇穹下第一道命令，让林辰和冰月去万毒教叩头谢罪的事情，原本就已经传到了南域的其他地方，使得南域的许多人，都是关注着永夜城这边。

    巫宇穹的第二道命令传来，一道道目光，来自南域各处，投向了龙门。

    所有人都是好奇，这一次林辰会做出什么反应。

    是乖乖过去求饶，还是逃跑，又或者，有胆子和之前一样，继续选择无视巫宇穹的命令？

    这一次，林辰终于回话。

    不过他的回话，却是让许多人都怀疑，自己的耳朵是不是出了问题。

    “想要见我，就自己滚过来，别在那里唧唧歪歪的！还传什么狗屁的命令，别把自己太当回事了！”

    林辰实在是有些不耐烦了，这巫宇穹以为他是皇帝，而自己是他的奴才吗？还传什么狗屁命令！

    以林辰的脾气，又哪里可能会买他的帐，说出来的话，自然也不会客气。

    不过他放出来的这话，却是使得众人都吓傻了。

    从来没人，敢对巫宇穹说出这种话语！

    南域某处的茶楼。

    “你确定没搞错？那龙门门主让巫宇穹滚……滚过去永夜城？”一个青年将刚喝入口中的茶水直接喷了出来，愕然的看着身旁的同伴。

    “没错！龙门传出来的话，确实是这样的！”他同伴点头，也是满脸的难以置信。“疯了！真是疯了！这龙门门主，真以为他杀了个杜哲圣，就能无法无天了吗？竟然连巫宇穹都敢不放在眼中！那可是半圣啊！杀寻常逍遥境如杀鸡的半圣！”青年喃喃道

    。“嘿！总有些不知死活的家伙，一朝春风得意，就没了自知之明！大家都等着看吧，这龙门门主，蹦跶不了几天。等巫教主到了永夜城，不只是那林辰和冰月，整个龙门的

    人，都没有一个能够活命！”

    一旁有人冷笑道。“是啊！有些人一得意，简直连自己是个什么玩意都给忘记了！巫教主在南域，那是神明般的存在，即便是到了中域，都属于强者行列，这林辰不过是初出茅庐的后辈，竟

    然就敢不将他放在眼里，真是不知死活的东西！”

    “我早就看这龙门和林辰不顺眼，接下来，大家就都睁大眼睛看看，这林辰是怎么死的吧！”

    许多人都是冷笑附和。

    龙门和林辰崛起的速度太快，自然是引得南域许多人不满和嫉妒，此刻都幸灾乐祸，要等着看龙门灭亡的一幕。

    类似的言论，在南域各个角落响起。

    “好！真是太好了！这个白痴东西，可真的是自己找死啊！”

    万毒教的一个房间内，墨奕听到了手下传来的消息，忍不住哈哈大笑起来，原本他还有些担心，林辰乖乖听话，最后说不定还真的混成了万毒教长老。

    那样子的话，对他来说，可是很不利的。

    却是没想到，林辰竟然不把巫宇穹的命令当一回事，还放出那种狂言，简直是在打巫宇穹的脸，试问，巫宇穹又怎么还可能放过他？“那白痴估计还不知道，他错过了一个成为万毒教长老的机会，若是知道了，他还不得后悔得半死？哼哼！不出意料，这两天巫教主就会亲自前往永夜城，我和他一同前去

    ，到时候，不只是能得到《焰灵魔体》，还能看一看那白痴被巫教主折磨得生不如死的样子！”

    墨奕低声自语，冷笑连连。

    林辰并不知道，他给巫宇穹的回话，已经在外界引起了轩然大波，即便是知道，他也不会在意。

    他告知冰月驱使“都天太阴剑阵”的法门和要诀之后，便也就回到自己的房间盘膝修炼，和往日的生活，没有半点不同。

    中午时分。

    房间外传来脚步声。

    紧接着，便是叫喊声。

    “门主大人，有人来拜见您！”

    “谁？”林辰睁开了眼睛，询问道。

    “是一个女孩，她说她叫夏惜婵！”外面的人答道。

    林辰皱起眉头，他认识的人里，根本没有一个叫这名字的。

    不过，他还是道：“你带她过来吧。”

    “是！”

    片刻后，声音再次响起。

    “门主大人，人给您带来了。”

    “进来吧。”林辰道，他如果不开口，守在门外的圣魔傀，是根本不会让人靠近房门的。

    咯吱——

    门被推开。

    门外除了圣魔傀，还有一个龙门成员外，还有着一个看起来十八岁左右，亭亭玉立，肌肤如雪，五官精致，有着一双明媚大眼睛的女孩。

    那女孩正用一种惊讶的目光看着圣魔傀，听到门被推开的声音，她才看向屋内的林辰，然后走进了房间。

    那把女孩带过来的龙门成员，则是下去了。

    圣魔傀如同石像般，依旧站在门口，一动不动。

    夏惜婵心中很是震惊，她没想到一个给这龙门门主看门的女人，竟然不只是极为貌美，而且更是一个逍遥境五阶的存在，这排场未免也太大了点！

    圣魔傀原本是逍遥境四阶，不过吞天龙炎在吞噬了诸景山的“虚空灰炎”后，威能上涨。

    林辰使用吞天龙炎再次将圣魔傀炼化后，圣魔傀的级别，便也就提升到了逍遥境五阶。

    夏惜婵刚到永夜城这边没几天，对于之前永夜城发生的事情不太了解，如果她知道圣魔傀就在前几天还只是逍遥境四阶，绝对要惊得下巴都掉下来。

    “你是什么人，来找我做什么？”林辰打量着夏惜婵，确定自己是第一次见到这人，他疑惑问道。

    林辰的心中，也是有些惊讶，这女孩看起来极为年轻，不过身上的气息，却是很强大，境界的气息比他自己还要强大几分，似乎竟然是逍遥境五阶的修道者！

    年纪轻轻，有这种实力，未免太不可思议。

    当然，也不排除，这女孩可能是一个驻颜有术的老妖婆！

    “中域星罗宗，夏惜婵！”夏惜婵简单自我介绍，淡淡道。

    “中域星罗宗？”林辰却脸色一变。如今的他，对于中域一些极为有名的大势力，也都是有简单的了解，而星罗宗，据他所知，虽然比不上菩提丹塔、天宝山等中域最顶尖势力，但却也是中域的一流势力，

    宗门内有着圣尊坐镇。

    而论对阵法一道的钻研，布阵、破阵、斗阵等，整个龙渊星，星罗宗称第二，绝对没人敢称第一。

    中域星罗宗的人怎么会出现在南域这边？

    还有，这女孩来找自己是想干什么？

    林辰心中有些狐疑起来，该不会是和自己昨晚布置的“都天太阴剑阵”有关吧？他再次问道：“你找我，有什么事情？”
