    从狱岛渡朝天荡北上，走棠邑县东部的驿道，一路北上，至山阳县，约四百里。

    林缚不顾沈戎的反对，六月十二日，亲率两千骑兵，从棠邑县东部借道，进入维扬府，再从沿白沙河东岸北上，横穿白沙县、高邮县、金湖县，四天后抵达淮安府山阳县。

    六月中旬正值大暑天气，将鸡蛋打在太阳心下的石头上，都能滋滋的烤熟。四天行四百里，如此高强度的行军，对人对马都是考验。

    为减少军马的消耗，行军时，人皆牵马而行，严禁骑乘。宿营时，还要分心照顾马匹，异常的艰苦。不仅以周普为代表的骑营将领都要以身作则，徒步而行，便是林缚与随扈，也都穿着沉重的甲衣，牵马而走。

    一路上，能骑马的只有随军斥候。

    这世间从来都是不患贫而患不均，将领能以身作则，对普通将卒来说，再难苦的事情也谈不上艰难。便当成一次行军磨练，一路行到山阳，人疲马倦，士气倒是振作，军中也没有什么怨言滋生。

    津海号及两艘集云级战船都先护送女眷回崇州去了，包括张茍、张季恒、韩采芝在内的军令官学员队成员一百四十余人，也参与了这次高强度的行军。

    学习队的成员更辛苦，除了参与行军、宿营照料马匹，还要将沿途勘测地形作为正常的培训科目来进行。学员队成员都是武官出身，有相当一部分先自流民军的降将，身体素质都是极好，不过这么一路走下来，也大呼吃不消。

    抵达山阳县后，骑营就地休整，学员队还要渡淮北上到泗阳，勘测从山阳口到沭阳口的山阳湾地形。山阳湾是淮水出洪泽浦之后最重要的一段地形，淮东军司在山阳湾的两端，筑泗阳、沭阳两座军事要塞，利用山阳湾地形进行步、骑、水营的多种战术推演，是学习队集训进行到中期的主要训练科目。

    学员队活动较为**，在淮泗间一停留就是大半个月。后期都到云梯云附近勘测地形，甚至还出了一趟海。在颠簸的风浪里，走近海到胶州湾，那浩荡无边的烂黄水洋，那激石拍岸的惊涛骇浪，那遮天闭日的船队，都叫张苟知道外面的世面是何等的宽广。

    一直到七月上旬，张苟才随学员队返回沭阳。

    望着山阳湾的浩荡淮水，站在淮河北岸大堤的张苟心绪激荡：就在一年多前，皇觉义军横扫淮北，他随杆爷率兵奔袭云梯关，也从这边走过。那时候看淮水只是浑浊浩荡的水流，自谓足智多谋，麾下又兵强马壮，有横扫天下之雄志，现在想来，当时的自己是何等的可笑，何等的坐井观天！

    “嗒嗒嗒”，听到马蹄声，张苟回头看去，陈渍牵了一匹马走来。

    “听说骑营渡淮进泗阳了，你知不知道？”陈渍挨过来，小声的问道。

    张苟点点头，一屁股在泥堤上坐下来。

    “会不会是去夹击大小姐？”陈渍问道。

    张苟摇了摇头，说道：“不清楚，也许不会！”他虽然这么猜测，心里却没有一点底气。

    学员队这段时间都集中在沭阳一带，对淮安的军事形势并不清楚，张苟也是昨天才知道骑营渡淮的事情。

    他们已经不是一年前坐井观天的流民军将领，知道流民军里所谓的精兵跟真正的百战精锐有多大的差距。

    鄢陵一战，陈芝虎部也就万余精锐，愣是将打算从鄢陵跳出包围圈的胡老四部两万多人杀了干净。

    陈芝虎部，他们没有接触，所以不能体会陈芝虎所率百战虎贲的强悍。

    但是淮东军，他们这一年来所见、所接触、所学习，已经让他们接触到淮东军真正精髓的内核，自然就深知淮东军的精锐。

    这次随林缚北上的两千骑卒，有四百重甲骑，其余都是披甲轻骑。将卒们在大伏天酷暑里能牵马日行百里，只要这两千骑进入汴水西岸，迂回穿插，怕是除了少数城池，野外就没有义军的落脚之地了。

    在泗阳，除了淮东骑营两千精锐，还有凤离步营近五千精锐步卒、靖海第三水营两千余水军驻在泗阳。

    要是林缚从泗阳抽调主力，西渡汴水，与陈芝虎夹击红袄女，红袄女要么仓惶往西逃窜，要么困守淮阳城，实难想象她野战能有什么胜的机会。

    还要考虑徐州的孙韩三部以及驻守濠泗的长淮军，都是远比义军要精锐的官兵。

    张苟皱着眉头，心里忧思不解。

    陈渍咬着嘴唇，说道：“你嘴里说是不会，心里却知道骑兵要渡汴水的，对不？”

    “我不清楚，也许会，也许不会，”张苟心里颇为挣扎，说道，“即使骑兵要渡汴水，制置使不会不考虑杆爷的态度。骑兵渡淮，也许只是警告杆爷不要轻易妄动！即使这边真要去夹击大小姐，你我又能做什么？”

    陈渍一屁股坐地上，一脸沮丧。也不晓得何时，便给淮东所吸引，就如他曾立誓永不背叛杆爷、安帅的恩义时，这时候即使不考虑住在崇州的家人，要他逃脱去投杆爷，也觉得很困难。

    陈渍也想仿效张苟学水战，大不了以后避开杆爷跟大小姐，再不济两不相帮就是。陈渍心里打着这样的主意，但是知道淮东骑营主力渡淮北上，很可能与陈芝虎所部汇合去夹击大小姐，他心里还是狂躁难安。

    这会儿急如暴雨似的马蹄声从远处传来，张苟站起来，看到一队骑兵正沿着堤道驰来。

    张苟与陈渍牵马下了大堤让路，等骑队靠，才看到林缚穿着青甲，正打头策马。还有行军左司军曹子昂、步军司左军指挥使宁则臣等人陪同。

    张苟心里有些担忧，他与陈渍在此私会，怕林缚、曹子昂等人看到心里会有什么想法。

    林缚看到张苟、陈渍在这里，勒住缰绳，说道：“这夕阳将下，山阳湾的风光此时恰好！你们倒是好悠闲！”又与曹子昂说道，“子昂，你与则臣先去沭阳寨，我也留下来看看这山阳湾的夕阳晚照。”

    曹子昂与宁则臣先去泗阳寨。

    林缚将马交给随扈牵到一旁，他一屁股坐到泥堤上，挥手要张苟、陈渍不要多礼，指着身边的泥堤，要他们坐下，问道：“你们是不是在担心淮东军会渡汴水去打刘妙贞？是不是让你们作难了？”

    陈渍直性子，给说中心思，脸上就直愣愣的表现出来，黑着脸不吭声。

    张苟说道：“末将与陈渍是有讨论淮阳局势，倒没有作难不作难的。附淮东后，身心涤荡，只觉过往罪孽深重，唯大人不弃，我与陈渍都深怀感激，早就跟过往一刀两断了。”

    “你到淮东后，读了许多书，说话倒也雅气了，陈渍这点及不上你，他加上自己的名字在内，认得全一百个字不？”林缚知道张苟口不对心，倒也没有点破，问起陈渍上识字班的事情。

    陈渍挠了挠脑袋，瓮声说道：“它们倒是认得我！”

    林缚笑了笑，转过来就冷不丁的直接问道，“你们怎么看鄢然一战？”

    陈渍缓和的脸又板了起来，张苟也给问得措不及防，一时不晓得怎么回答才会让林缚满意。

    “要是能让河南诸府、让中原、让天下由乱变治，民众从此安居乐业，若是三五万人当死，我也绝不会手软，”林缚肃容说道，“要是杀了那么多人，农民还是没有活路，还是要扛着锄头、撅跟木棍子就造反，杀再多的人又有何益？淮阳那边的战事，淮东不会去参与，没有要让你们作难的。淮泗地区勉强安生下来，已经是十分不容易了，我调骑营渡淮，是希望孙杆子安生些，不要给我添什么乱子。”

    “……”张苟有话哽在喉嗓口，却吐不出来。

    “有人为‘将相宁有种乎’而造反，想挣一番富贵荣华。有人是争一条活路而造反。不造反是死，还不如造反闯出一条活路来。有人是为信义，有人是身不由己。还有一些人是将天下大义担在自己的肩上，要为天下苍生争一个不吃人的世道来，”林缚问道，“你们俩当初为什么造反？”

    “……”张苟见林缚的眸子盯着他跟陈渍，似能看透人心，而林缚的每一句话都如大锤，打在他的心脏上。

    陈渍瓮声说道：“我一膀子力气，一人能干三四人的活，家小还要三天两头的饿肚皮，这贼老天还有天理了？早年流匪作乱，我应募去做堡丁，一次得了六个首级，堡里报功时，却变到别人头上；流匪再来时，我便拿堡头的头颅去投流匪，一下便做了旗头，便铁心去做流匪了！后来就跟了安帅。”

    张苟翻身从泥堤上爬起来，退了一步跪下，说道：“末将幼时孤苦，流落边地，给编入军户，常受屯堡里的将官欺侮，心里就恨这世道恃强凌弱，不给穷人活路。早年间，浦子里的鱼课、船税一增再增，每年都翻几样新名堂，水寨都没有活路，更不用说下面的渔民，便索性举旗造反。想要闯出给大家一条活路来，让那些鱼肉满腹的官老爷们一个教训。只是此路艰难，四处碰壁，头破血流，杀来杀去，没有出路，身边人死了一茬又一茬，便变得麻木，心里有种想到沾血的暴躁……也就忘了当初为哪般来造反的了！”

    “我常对淮东的将卒、官吏们说：你们所食所穿所拿俸金，都是民众耕种、都是民众织缝，都是民众捐给，你们也就只能拿赤血忠诚来回报。我又跟他们说：你们要是做不到这一点，甚至将民众当成牲口欺侮、压榨，也就不要怪民众聚集起来，从你们嘴里拿掉他们的粮食，扒走他们的衣服，抢回他们捐给的俸金，甚至砍下你们的头颅、造你们的反！”林缚缓缓说道，“你们俩，一人是为恨不公，一人是恨盘剥，恨这天下之大没有给穷人留条活路。淮东没有什么宏图远志，只想尽最大的可能给天下苍生多挣一条活路出来，你们在淮东一年，所见所闻所睹，我何曾有半句话诓你们？难道淮东就没有容得下你们二人的地方？”

    张苟心如受重捶，叩头说道：“既入淮东，绝无二心，张苟甘为大人犬马，永世不渝！”

    陈渍这时候才跪起来叩头，说道：“只要不让我去打大小姐，去打杆爷，我也不想离开淮东！”

    “好，”林缚拍了拍屁股站起来，说道，“张苟，我知道你在努力习水战，我调你去靖海第二水营任指挥参军。海战复杂，你要多学多问多看。陈渍，我调你去崇州步营先当一个副营将，秋季要打岱山，留给你熟悉部属的时间不多……你们要记住你们今日所说的话，我只要你们不要负了你们今日所言就行！”