    “这是……什么？”陆一鸣看着这颗亮晶晶的小圆球，问道。

    “我也不知道它是什么……不过，可以透过它看到另外的世界哦！”

    小女孩顿了顿，“或许是我们曾经的故乡吧……我们走了，再见。”

    “再见。”陆一鸣沉默了一会儿，叹了一口气，“祝你们未来幸福美满。”

    小女孩微微一笑，拉着小男孩的手，朝着陆一鸣以及正在傻笑的郭伟强，鞠了一躬，然后慢慢地变成了一团雾气，彻底消失了。

    这个世界……有没有来世呢？

    很可能是没有的。哪有所谓的六道轮回，死了就是死了。

    陆一鸣心中隐隐感觉，这两个呆呆的小男孩小女孩，并不是什么灵魂体，也并非真正的生命，而是一团复杂的“信息”，他们的所作所为，全都只是生前行为的一种复制。他们有没有属于自己的灵智，还是两说。

    “我们也快走吧。”

    “是！”

    郭伟强推着陆一鸣的轮椅，一路小跑着，朝着停车场的方向狂奔。

    周边的大群怪人，正在大吼大叫，一车又一车的警察，包围了医院，整个场面显得极为混乱……

    与此同时，院长办公室内，三方的战斗正趋向于白热化。

    再加上外界的混乱，导致这个世界正在发生崩溃。

    而崩溃的方式，不是想象中的那样惊天动地，而是外界的灰雾一点一点地笼罩过来，将这个医院一点点同化。

    周边的所有人都慢慢失去了灵智，行为动作开始越来越呆滞，像行尸走肉靠拢。

    就连郭伟强胸前挂着的微型摄像头也不例外，它开始变得傻乎乎的，提不清精神来。

    “喂，喂，你不会说话了吗？”

    “对不起，我……可能要离开了。”摄摄像头慢吞吞地说道：“我可能……是那位死去记者的一道执念……或许，我就是他？现在所有的任务完成，我也应该走了。”

    “没有办法继续存在吗？”

    “好像……没有办法，但是我很高兴，很高兴有真相大白这一天！朋友们? 再见? 我的任务已经完成了！”

    挂在胸前的微型摄像头，变成了一个普普通通的摄像头? 再也不会说话了。

    郭伟强心中一酸? 这个会说话的摄像头，和他还有着一天的战友历史? 现在却突然间变成了死物。

    这种感觉……确实令人不太舒服。

    而且，他有一种很奇妙的预感? 如果他们不及时前往大巴车? 长时间待在这一团灰蒙蒙的雾气当中，他们也可能会被这个世界给慢慢同化，然后失去所有的智慧，变成一具行尸走肉。

    来不及伤感太多? 两人急急匆匆地赶到了大巴车上? 关紧大门，隔绝了外界的灰雾后，终于感受到了那么一点儿可怜的安全感。

    “可怜的摄像头，原本还想把它带回云海号的……会说话的摄像头，多么稀罕的一件事? 科学家们一定会对着它大惊小怪的。它怎么就突然死了？”郭伟强还是有一点不舍得，伤感地说道。

    “它因为这个世界而诞生? 现在世界崩溃了，自然也就死了。你要是喜欢它? 就把它带回去吧，就当是做个纪念吧。”陆一鸣说道? “你帮我把口袋中的珠子取出来? 看看到底是什么东西。”

    “哦? 好。”

    小女孩送给他的明亮珠子正在闪闪发光，似乎能够透过这颗珠子，观察另外一个世界的演变……

    两人好奇地凑了上去。

    眼前闪过一幕幕的奇怪画面。

    这是一个类似于地球的世界，蓝天白云，高山大海，科技程度与曾经的地球差不多，大街上的人群熙熙攘攘，有的人正在兴奋激动，有的人正在哭泣，也有人正在为自己的梦想而努力。

    社会整体和平，小部分地区在发生战争。

    画面飞速地跳跃着，定格在了某一类似的医院内。

    先是闪过了许多报刊以及杂志的封面，上边标着又黑又大的标题。

    【特大新闻！青山医院5号楼，院长办公室发生电线短路现象，房间突兀起火，消防队员在抢救过程中发现惊天黑幕！】

    【在院长办公室的暗道中发现巨量不明来源的现金，保守估计可能有上亿！】

    陆一鸣心中一惊。

    “这是……阳世界的演变？”

    【青山医院院长格林，突然中风昏迷，迄今卧床不起，原因未知。】

    【恐怖！检察官在青山医院的墙壁中，发现调查记者尸骨，引发掀然大波！】

    类似的标题新闻，不停地闪烁着，再接下来，越来越多的黑历史被发现。

    包括阳世界中，同一个手术室，同一个位置，真的有一个对应的微型摄像头！

    这个摄像头拍摄到了大量的犯罪证据！

    当然了，这个摄像头是不会说话的，它只是一个普普通通的摄像头。

    郭伟强张了张嘴，说不出话来。

    “这……这这……太奇怪了。”

    【国家检察院震怒，表示将彻查此案，并希望全国现任官员引以为戒。】

    【检察院雷霆出手，当地黑色势力保护伞总计101名官员纷纷落马！】

    【根据调查，总计203名富人，参与到了器官贩卖的流程当中，受害人高达600人次。这一切的一切，是医院院长之罪恶？还是制度漏洞？！】

    再接下来的画面，是大量的民众抗议游行，舆论沸腾，这一家黑势力医院被法院查封，大量的犯罪分子被关进监狱当中……

    由于青山医院被法院查封，财产被冻结，资金链很快断裂，申请破产。

    相应的阴世界，自然而然就渐渐崩溃破碎了。

    这颗珠子内的时间流速，似乎比这里快一些，又似乎有着一定的预测能力。

    隐隐的，陆一鸣以及郭伟强两人，似乎看到了一些奇怪的画面。

    夕阳西下，寂静像雾霭一般袅袅上升。在原先的医院附近，出现了一个小小的纪念公园。

    少量的市民开始自发缅怀这次事故中受害的人群。

    新花社的一群年轻人，也来到了这里，在一块小小的石碑前献上了鲜花。

    【纪念青山医院事故中的勇敢揭露者，青年记者，乌尔达。】

    “我们最终还是胜利了。”一位女生捋了捋头发，说道。

    “是啊，我们胜利了……胜利了。”

    伫立良久，这些年轻人转过身，大步离开。

    没有英勇无畏的牺牲者，就没有最终真相的揭露。

    但这个世界上，还有着太多太多的黑暗面没有揭露，光明与黑暗的斗争，永远也不会停止……

    战斗，永不停歇。

    画面跳转到这里，便最终定格了。

    两人在这颗珠子前，沉默良久，然而再也没有更多的画面闪烁出来了。它渐渐地陷入到黯淡中。

    “原来如此……这是阳世界的结局啊。”

    “以这样的方式结束，应该也算是一件好事吧。”陆一鸣闭上眼睛，轻轻松了一口气。

    “我们看到的场景……乌尔达这个名字，好像有点熟悉。哦……我记起来了，是摄像头的主人，我们挖出的那一具尸体的名字。”郭伟强心情略微有点沉重。

    “他也是有同伴的啊。”

    陆一鸣琢磨了一会：“是啊……这应该是阴世界发生巨大改变后，对阳世界产生的一系列影响。那边也有一个记者，叫做乌尔达。和阴世界中发生的历程一样，他在调查事情的过程中殒命。”

    “后续的这一系列报道，就是我们在阴世界做了这番动作后，引发的连锁反应。”

    “这可真黑暗啊。”郭伟强愤愤不平地感慨了一句，“幸好，所有的一切都真相大白了。结局还算完美……”

    就在郭伟强还在缅怀的时候，陆一鸣却在思考另外的东西。

    两个世界演变的过程，的确有点儿不一样，但最终的结果却相当类似……类似到了一个恐怖的程度！

    这简直……细思极恐啊！

    譬如说，阴世界这边的格林院长，是被血魔的血液硬生生毒死的；而阳世界的格林院长，却突然中风，陷入瘫痪状态。

    中风的原因……不明！

    阴世界这边的医院大火，是郭伟强故意放的；阳世界那边的大火，是因为电线发生老化短路，不小心弄出来的。两件事情到底有没有关联，暂时还不好说。

    “也就是说，阴世界的演变，对阳世界也是有影响的。只是这种影响的过程……大概率是通过某种特殊的蝴蝶效应……这真是奇怪……”

    陆一鸣突然想到了一个另外可能。

    “各个现实世界爆发的唯心灾难，是不是和对应的阴世界有关系呢？譬如说，地球……”

    由于没有太多的证据，他不能够立马肯定……

    但是这样的几率，绝对存在！

    这个事实的发现，让他一定程度陷入了茫然状态。难道曾经的地球，就是因为类似的某种原因，爆发超自然现象的吗？

    “阳河到底是什么，难道是沟通两个不同宇宙的特殊场所吗？”

    想了半天，陆一鸣还是有点儿迷茫，他的理论知识，还是太差了。

    但这个发现真的很重要，及其重要！

    “另外，有关诡物以及超自然能力，在阴世界当中不是一般的普遍。”

    本质上，这个世界的货币，就是一种能够影响人类精神的诡物。当然这玩意到底有什么用，暂时还不得而知。

    想了半天，陆一鸣还是决定将所有的一切交给云海号的科学家们去思考，让他一个人去绞尽脑汁，实在是有点儿够呛……当然，前提是他需要想办法保留自己的记忆，成功将信息带回去。

    如果脱离了噩梦空间，信息全都丢失，那么所有的一切都只是空谈罢了。

    他将意念附身在手机当中，将所有的一切，都记录在了陶瓷小人的桌子上。当然了，哪怕记录的再详细，和正儿八经的记忆相比较，还是会有很大的差距。

    “那些能够引发贪婪情绪的货币，你有用吗？看上去很奇怪的货币。”

    “没有……那就算了。”

    半瘫痪的陶瓷小人，也用不上这些东西。

    就这样，时间慢慢的流逝。

    过了大概十几分钟的时间，那群蓝头发的异世界人类，也一溜烟小跑，急匆匆地回到了隔壁的大巴车当中。

    他们倒是幸运到了极点，这一次的任务，仅仅只是第一个夜晚，什么都还没有发生，突然间一切都结束了，甚至还没有开始死人。

    或许，噩梦空间存在这么多年的历史，从来没有发生过100%存活几率的奇怪任务……

    这还只是第一个夜晚，后边还有9个疯狂的夜晚，这些蓝发人能够活下来十分之一就已经很不错了。

    蓝头发的漂亮女孩子美娜跑过来，她兴高采烈地问道：“郭先生，陆先生，是你们！是你们吗！我就知道，你们超级厉害，到底是怎么做到的？这个任务世界好像崩溃了！我们的任务也平白无故完成了！这简直就是天大的幸运啊！”

    陆一鸣笑而不答，这件事情解释起来确实有点复杂，还是不用向对方解释了。

    美娜似乎意识到了什么，又问道：“哦，对了，还有一个问题。你们……会怎么选择，是回到自己的世界，还是留在噩梦空间当中，体验另外的人生？我们又应该怎么选择呢？”

    陆一鸣笑着问道：“这个要问你们自己，到底有多少把握，能够在后续的任务当中活下来？每一个任务都是很危险的啊，如果死了，就什么都没有了。生命可是人的一切，除非你实在过的不如意，或者想要追求别样的刺激。”

    “所以我觉得，大部分的普通人还是购买一份新手大礼包，然后回归自己的世界吧，哪怕失忆了，也不见得不是一件坏事。至少，你在现实世界当中拥有了少量的超能力，不是吗？再怎么样，你都能生活的比以往更好，利用超能力赚钱，应该不是什么太大的问题吧。”

    “是啊，我也是这样想的。”美娜眼睛一闪一闪的，“失忆就失忆吧，其实没什么大不了的。我在现实世界中，还有父母，也有朋友，我不可能留在这里啊。”

    商城中的新手大礼包，刚好是1000积分的价格，能够让人获得少量的超能力，并且获得一件有较低价值的诡物。

    除了真正的战斗狂外，其实没有太多得人愿意进入主神空间中打生打死一辈子。

    而这个噩梦空间的退出条件相当优渥，它允许契约者带走自己所有的物品，付出的代价仅仅只是失忆而已。至于为什么这样，只能说规则不同吧……噩梦空间的基础设定，和正常生命的想法本身就是不一样的，它的逻辑秩序，一诞生就已经定好了。

