    第970章寒总也太宠妻子了吧

    中午之前，林羞特地将上午的工作做完，然后拎着午餐送到京华总部。

    一路到达30楼，寒蔺君还在开会，林羞径自刷密码进入他的办公室坐着等。

    可等了半个小时也不见他回来。

    她看了看时间，12点多了，什么会议要延长这么久哦？

    肚子饿得都叫唤了，可他还没过来，她又不好先吃。

    她来到助理办公室，看到简越在里面，敲了敲门，“简助理，能麻烦你帮我泡点热的东西喝吗？”

    简越立即走过来，“好的，夫人，要喝热巧克力吗？最近新添加的饮料。”

    “好。”

    简越很快就泡好了巧克力端过来，林羞道了声谢，接过来喝了一口，然后走到一旁的公共展示柜前看着摆在里面的几个小型机器人模型。

    其中一个机器手臂，目测有细台灯大小，上面是一些电线缠绕，很原始粗鄙的外形，但是动作却很细致，在不断地转着圈将左边容器里的竹签夹起放到右边容器，又从右边夹起放到左边，每次都非常地精准和快速，神奇得很。

    她有些好奇，不知道机器是不是会有失误的情况，于是便一直盯着一直盯着……

    不远处一间会议室的门被打开，陆续从里面走出西装革履的集团高管人物，三三两两说着话往电梯那边走。

    林羞站直身体转过身去看，那些人也都认识她了，纷纷恭敬地和她打招呼：“总裁夫人好。”

    “你们好。”林羞礼貌回应。

    然后看到自家大boss在最后信步走出来。

    男人黑西装白衬衫，笔挺的长裤显得身形修长挺拔，俊眉朗目，走路都自带着光环。

    他边走边慢条斯理地将开会时解开的西装扣子扣好，一抬眸就注意到了她，随即勾起唇角，加快脚步走过来，“等了很久？”

    林羞嘟起嘴，“半个小时了～下班这么久了还在开会？”

    “临时增加的会议，讨论了下新发现的问题。怎么不在办公室里等？”他站在她身前垂眸问。

    “我让你助理给我泡喝的，然后就站在这里看这个机器人模型了，”林羞指了指展示柜，“这是你们研发的吗？”

    “嗯。”寒蔺君双手插兜，陪着她一起看那孜孜不倦运动中的机器手臂。

    “好好玩，精确度好高啊～这是永动机吗？”

    寒蔺君失笑，“AI都是靠驱动，而永动机是不存在的。”

    林羞脸上一热，瞪他，“你就笑吧，反正我什么也不懂！”

    寒蔺君无奈，“术业有专攻，没有笑你……”

    林羞却不理他，转身朝着办公室走去。

    寒蔺君赶紧跟上，讨好地问：“我开会迟了，你饿了吗？先吃了没？”

    林羞没好气地道：“吃了吃了，没等你就吃了，我凭什么等你呀？”

    寒蔺君：“……”

    一旁无意却还是听到了两人对话的女员工们发出噗嗤的笑声，寒蔺君睨来一眼，不用他再说，女员工们立即便吐吐舌散开了。

    看着平日里禁欲高冷的寒总亲昵地搂着妻子进办公室的样子，女员工们惊奇又羡慕。

    寒总这也太宠妻子了吧？

    一进门，寒蔺君照旧直接将门反锁了，快走几步，抢走林羞手里的巧克力放在桌边，转身将人拉过来，抵着桌边，俯头就吻。

