    

    宁瑶环视四周，视线最终定格在圣地一众世家上，呵呵一笑，“行了，大晚上的，我也没心思和你们暗中过招。有什么招数，都给我使出来。别摆着你好我好大家好的架势，世家不是想看戏吗？行，那你们先给我看着，赶紧把所谓的马前卒给我摆上来。有什么想说的，有什么想骂的，都给我说出来。”

    她盯着吴家二人，笑呵呵道，“吴家，你们就先坐着看吧。咱们的账才刚开始算。吃席都得先摆几个小菜，我今日就先请你们吃一点。”

    吴青玉眼神一厉，冷喝道，“宁瑶，你这是无端诽谤！你莫要以为我们圣地好欺！”

    宁瑶讶然道，“我怎么会认为圣地好欺呢？如果好欺，就不会压得吴东河他们抬不起头了。怎么？只许你们揍人，不许我们反抗？我说吴家二位，你们是不是搞错了一个道理？现在，这里是南境，不是圣地。我们为主，你们为客。在这里，是龙，你得给我盘着。是虎，你得给我卧着。同样，在这定疆道会上，规矩，你得听我的。这话，我说的。”

    “好！”

    “说得好！”

    “没错，我们才是南境的主人，为什么要看他们的脸色！”

    底下的离火学员纷纷叫好，只觉得宁瑶出了一口恶气。

    原本他们还觉得，宁瑶和普通学生没什么区别，甚至她还会帮丛蓉蓉做事。

    但是今日一看，完全不是这样。

    宁瑶虽然霸道，但同时也大气，只做阳谋，正大光明。

    学院里虽然也有高修为的学生，但很少有人能如宁瑶这样，针尖对麦芒地与圣地对上。

    或许安辰欣是一个，如今宁瑶也是一个。

    吴陵见宁瑶轻易调动南境学生的情绪，引得他们同仇敌忾，不由得有些恼怒，“宁瑶，你这是在挑动圣地与南境的分裂！自古以来，南境一直都是圣地的附属……”

    宁瑶轻蔑地呵了一声，“古人大多都死了，你还跟我扯以前那套？你这么喜欢古人，你怎么不学着点他们的规矩，我比你强，来，你先朝我磕个头吧。别拿古礼跟我说话！真要按古礼来，你们圣地九成的人都得向我磕头，哪管你什么世家圣地。”

    说罢，她不耐烦与吴家二人扯了，直接喝道，“吴东河，给你个机会！把这两个人给我打爆，出了事我兜着！”

    她话还没说完，吴东河已经从三楼跳下，磨刀霍霍地走向吴青玉和吴陵。

    吴青玉脸上有一瞬间的慌张，佯怒道，“吴东河，你不过是一旁支，也敢对主家出手？当心族内长老不让你回去！”

    周围的一些学生已经听傻了。

    原本他们还在担心，以吴东河的实力，打不过吴青玉与吴陵。

    毕竟吴青玉和吴陵都在开窍一百八十多，但吴东河只开窍一百七十左右。

    结果他们居然听到了一个秘密，这些日子饱受吴家打压的吴东河，居然拥有圣地吴家的血脉！

    怪不得吴青玉等人一直针对吴东河！

    这一瞬，围观群众已经脑补出诸多情节。

    今夜，全是大戏啊。

