    “哎，真是乱。”

    “我这辈子都没有遇到过这种事情。”

    “明天叫他来办公室再说吧？要不，我们给他推荐一个经纪人？”

    卡吉高和埃梅里真是为罗武操碎了心，就像对待自己的孩子般。

    当然也是因为罗武太重要了，由不得他们不用心……

    话说罗武在海底捞顺利吃完了火锅，戴着口罩离开，并没有被球迷认出来。

    回到车里后就接到了一个陌生的电话，接通了之后才知道是贝莱林打来的。

    贝莱林邀请他去酒吧坐坐，罗武答应了。

    然后就开车过去了。

    Spaniard’sInn，这是伦敦城一个很出名的酒吧。

    罗武想找个车位都不容易，最终把车扔在了三百米之外。

    至少从外面看，酒吧挺安静的。

    据说，这家名叫Spaniard’sInn的小酒馆从1585年营业起就像迷一样吸引着慕名而来的人，传说英国大盗迪克·特平就是出生在此，并且长期把这里作为藏身之地，巧妙地避开其他人的追踪。但是这只是街头巷尾的传言而已，是真是假已无从得知。

    狄更斯、雪莱、济慈和拜伦都曾拜访过这里。

    所以这家酒吧实在是太出名了。

    “罗！”

    刚走进去，罗武再次被服务员认出来了。不过这个服务员并没有过多打扰他，反倒是主动指着前面道：“贝莱林在那边。”

    自然也是个阿森纳球迷了，能够轻松说出贝莱林的名字。

    罗武点了点头就走了过去。

    原来贝莱林、拉卡泽特，还有替补门将莱诺都在这里，几个人举着啤酒杯对饮。

    罗武随便找了个位置坐了下来，服务员也端了一大杯啤酒过来。

    “老板说，今天他请客，你们随便喝。”

    “嘿，十分感谢，但今天我们准备把你们老板喝破产！”贝莱林站了起来，搂着罗武的肩膀。

    “罗，干杯。”

    “祝贺你完成了一次美妙的旅程。”

    罗武倒不怎么喜欢喝酒，但毕竟是第一次和队友出来，还是端起了酒杯和大家干了起来。

    “喝完。”

    “这第一杯我们必须喝完。”贝莱林说完就咕噜咕噜地吞酒。旁边的莱诺、拉卡泽特也都有样学样，最后还是罗武喝得最慢，花了将近一分钟才把一整大杯酒喝了进去。

    顿时感觉胃里翻江倒海，实在是不能和老外拼啤酒，拼不过。

    作为职业运动员，还是少喝点酒为好，这点他是明白的。不过在英国这个国家，球员基本上都会喝点酒，不可能滴酒不沾，可能这和英国文化有关吧。

    入乡随俗，罗武觉得还是和俱乐部队友打成一片的好。

    “罗，”

    “再来一个！”

    “感谢你今天的精彩助攻！”

    “不，不，不，我喝不了那么多，我们随意碰杯得了。”罗武不敢再干第二杯了，拒绝了贝莱林的要求。

    “哈，罗，拿出你在球场上的气势来，今天不醉不归，放心吧，头儿不会说我们的，今晚的时间属于我们自己。”贝莱林说完又猛灌起了酒。

    罗武只是象征性地喝了一口。

    “罗，祝贺你。”轮到拉卡泽特来碰杯，紧跟莱诺也表示了祝贺。

    一轮下来，大家的关系就增进了不少。

    没想到酒吧老板也端着酒杯过来了，然后还冲着有些昏暗的现场大喊了一声：“女士们，先生们，”

    “我们阿森纳的英雄就在这里。”

    “让我们举杯和罗武豪饮一杯！今天我请客！”

    这一下，所有人都知道罗武在这里了。

    老板还真是能整气氛啊。

    “罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    本来酒精就有刺激作用，加上英雄罗武在这里，现场就很疯狂了。所有人都端着酒杯向罗武致敬，罗武最终只能又喝了一大杯……

    这并不是结束，只是开始。

    球迷们开始逐个过来和他碰杯。

    尼玛，

    这就是阿森纳球迷的大本营啊，罗武感觉上当了，招架不住啊。

    幸好，在这个时候，他的电话响了。

    他赶紧走去了卫生间，捂着手机听。

    又是一个陌生电话。

    “罗武？”

    “是的，您是？”

    对方的声音有些低沉，沙哑，明显是一中年男子的声音。

    “我是赫尔豪·门德斯。”

    “我想和你见一面，你有时间吗？”

    赫尔豪·门德斯！

    他能不知道这个名字吗？

    大名鼎鼎的经纪人啊，旗下有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、J罗、坎塞洛、迪玛利亚等一堆世界级球员。

    现在给他打电话，说明门德斯看上罗武，并且毛遂自荐了。

    这就是实力的象征啊。

    “我，现在不是很方便。”罗武无奈道。

    “明天可以。”

    “你那边的声音很嘈杂，你是不是在酒吧？”电话那头的门德斯皱起了眉头，猜测道。

    ！

    你牛叉，这都能听出来！罗武真是服气，通过电话里的声音都能够猜出他在哪里，门德斯是神人啊。

    其实这不是很正常吗？门德斯和球员打交道这么多年，这种声音听得还少？年轻球员不都喜欢在赛后往酒吧里跑吗？为此他不知道做过多少球员的思想工作了。

    罗武只好承认道：“是的，我在酒吧，队友们因为今天取得了大胜，把我拉来这里庆祝了。”

    “在哪里？我也想喝两杯，刚好和你谈点事。”没想到门德斯居然要来？

    “这……”罗武犹豫了一下，但还是把酒吧名字告诉了他，“有个叫Spaniard’sInn的酒吧，你听说过吗？”

    “当然。”门德斯笑了，“我这就过去。”

    说完就挂掉了电话。

    罗武拿着手机摇了摇，“这家伙，是想要做我的经纪人？”

    “好像不错？”

    他笑了笑，走出了卫生间，回到了贝莱林身边。

    “嗨，罗，你是不是进卫生间吐了？”莱诺冲他嘲笑道。

    “怎么可能，我虽然不能喝，但不可能就这点酒量，不过我真不能喝了，我接了个电话，有个客人要来和我谈点事。”罗武笑道。

    然后大家就不勉强他了。

    二十来分钟后，门德斯真的出现了。

    抹着发胶，西装革履，手里还提着一个公文包，进了门之后目光就四处搜索起来，很快就发现了罗武。

    他微笑着走了过来，主动伸出了手和罗武相握。

    “我是门德斯。”

    “你好，门德斯先生，请坐。”

    “来上一杯？”

    “当然……”

    身边的贝莱林他们惊呆了。

    客人就是门德斯？

    尼玛，

    你牛叉，这是要请门德斯当经纪人吗？

    大家的心里头真的羡慕嫉妒啊。

    门德斯是世界上最优秀的经纪人，有他当经纪人，那就意味着以后可以挣到最多的钱……

    门德斯端着啤酒，很豪爽地闷了一口。

    “啊！”

    “好久没有畅饮过啤酒了。”

    “口感不错。”

    “伙计们，为什么你们都用奇怪的眼神看着我？”

    “来，干一杯！”

    门德斯也是十分豪爽的人嘛。

    不过干完了之后，门德斯就开始和罗武聊正事了。

    “你还有经纪人吧？”

    “是的。”罗武很诚恳地点了点头。

    “那我来做你的经纪人如何？”

    都是开门见山，单刀直入啊，没有任何废话。

    “没问题。”罗武也是回答得干脆利索，丝毫不拖泥带水。

    门德斯就是一个经纪人品牌，有什么好犹豫的，把自己交给他，绝对放一万个心！

    “那，庆祝我们合作成功！”门德斯再次端起了酒杯，和罗武相视一笑。

    “就这样？”

    “沃德？”

    贝莱林和拉卡泽特还有莱诺面面相觑，真的被震惊到了。

    罗武和门德斯坐在一块儿都不到五分钟，然后就合作成功了。这速度比坐火箭还要快啊。

    犹记得自己当初和经纪人商讨合作的可能，花了至少大半天的时间。

    这……

    在他们的震惊中，门德斯就开始扮演经纪人的角色了。

    他从公文包里拿出了一沓A4纸。

    “ok，”

    “未来一周我都会在伦敦。”

    “我们要在第一时间里，把你的商业帝国建立起来。”

    “你要做的就是回到家里后签字。”

    “但是今晚，请尽情享受属于你的一天。”

    ……

    ……

