    “少年，如果可以，我希望你能够留下来学习奥术……那样即使我在和恶魔的对抗中死去，我也不用有太多的后顾之忧。”

    “啥？！”洛槐万万没想到，麦尔文在让他跟着画了几个法阵之后，居然直接说出了这番话。

    “大……大爷，咱也都一把年纪了，可不要冲动呀。”

    “难道你不愿意吗？”麦尔文猛地盯住洛槐。

    那眼神，仿佛就像是一个猎人在看一只天赋值点满了的神兽宝宝。

    好像只要洛槐说出一个不字，就会心碎似的。

    “好……我学还不行吗？”反正洛槐自己也想学来着。

    “呼，很好，我马上就给你办理法师身份，学院里的法术知识将会对你开放。”麦尔文身边忽然亮起一个魔法阵，他在上面点了几下。

    “不是一般都是从法师学徒开始的吗？直接法师会不会不太好？”

    “一旦成为学徒，就至少一个学期是学徒，但是以你的基础，一个学期肯定太长了。”

    “这样呀……那要不我就以一个旅行法师的身份进入吧，这样也不会太唐突。”

    “也好。”麦尔文又点了几下，做了些改动，接着他将这个魔法阵朝着洛槐一推。

    魔法阵越缩越小，最后成了一个小徽章掉落下来，被洛槐接住。

    “这就是通行证，你可以凭这个来往达尔然，另外，学院里也将有属于你的一间住处。”

    “好的。”

    接着麦尔文就送客了，恶魔卷土重来，他还有很多事要忙。

    “还真是迅速。”洛槐站在法师塔前的平台上，捏着驻留徽章看看。

    换作其他的时候，这起码得过好多审核。

    “也许是麦尔文早就用各种探查魔法探查过我了吧。”

    好歹是个守护者，没点看人的魔法还真说不过去。

    那么接下来要怎么下去呢？这里的高度都到云层。

    “哦，有水呀，那没事了。”果断从平台边缘跳了下去。

    “喂！”隐约听见头顶好像有什么人叫他。

    不管了，洛槐笔直落到了最下面学院广场中心的喷泉上。

    边上的路人还没来得及反应呢，就看见一个人从喷泉里爬了出来。

    “又是哪个家伙传送门开歪了……”

    “估计是练习传送术练岔了。”

    ……

    这些不重要。

    重要的是紧随着洛槐爬出喷泉，一只狮鹫从天而降，艾拉从其背上跳了下来。

    她面带不解，凑上来就是把洛槐从头到脚看了一遍，“你居然没事？从这么高的地方跳下来诶！”

    “好歹请你吃了那么多南瓜派，合着你希望我出事是不是？”洛槐边将身上的水排干，边说道，“对了，刚刚喊我的是不是你？”

    “是我，还不是怕你龙的气息引起骚乱，所以回来接一下你下去。”

    “好吧，看来你还是个好人。”

    “我就是个好人好不？”艾拉带着狮鹫和他斗嘴，“对了，我爷爷和你说了些什么？”

    “他说我天赋异禀，让我呆这里多学习学习，喏，这个是驻留徽章。”

    “这么快？给我看看。”艾拉拿过徽章，仔细瞧了瞧，“是真的……爷爷他也太草率了。”

    “是啊，我也这么觉得。”洛槐拿回徽章，看了眼上面的号码。

    先把住的地方确认一下再说，然后先回凡界那边，有空再来。

    艾拉中途就骑着狮鹫飞走了。

    绕过重重叠叠的教室楼和图书馆，来到了一处坐落着许多庭院的地方。

    四五层高的楼层是给法师学徒住的，在那后面附带小院子的则是提供给普通法师的。

    洛槐走过这两片区域，最后到了一个山丘，这道呈倾斜角度的山丘上，坐落着的建筑应该是这个世界中的别墅。

    最起码那两层高的独栋独院一看就不便宜。

    不过麦尔文也没说要钱，看来是免费的。

    直接拎包入住……走进去，家具陈设还算齐全，不过这个世界并没有电视什么的。

    二楼是研究法术的实验室，暂时还用不到。

    也就顶上一个大阳台还不错，各种植物赏心悦目。

    不过除了植物，还有什么吸引了洛槐的注意。

    “呦，这么巧，咱们就在隔壁呀。”他对着隔壁不远处刚降落的艾拉说道。

    “你怎么也在这里？”艾拉纳着闷从狮鹫背上下来，她想不通呀，咋才绕个路去图书馆借本书，回头这家伙就住到她们隔壁了。

    “我跟着号码走的。”

    “你一个人住？”

    “好像是的。”洛槐搬了个椅子，还准备和艾拉慢慢唠嗑呢，结果对方就好像生气了似的跑下楼去了。

    这又咋了……算了算了，还是逗狮鹫有意思。

    吹一个口哨，对面的狮鹫就扑腾扑腾地飞了过来。

    “乖哈～吃鱼鱼～”

    “嘤嘤嘤！”

    一人一兽就这么开起了烤鱼派对，一直到连狮鹫吃不下了才算是结束。

    这时的时间已经到了晚上。

    “拜拜咯，下次再聚，嗝儿～”

    “嘤…嗝儿～”

    两个家伙互相道别，还对着打了个嗝儿。

    结果洛槐回头就看见狮鹫回去被端着一大盆伙食的艾拉一顿骂。

    “还知道回来啊！你知道我在这里等你多久了吗？你咋不直接住他家去呢？”艾拉一手叉着腰，一手对着狮鹫那大脑袋猛拍。

    狮鹫这个贪吃的家伙还想吃一口伙食，结果就是挨了艾拉一个脑瓜蹦子。

    委屈……

    后面狮鹫被训了整整半个小时才得以被放过。

    “好可怕……”洛槐吃完瓜后，进了屋。

    二楼放着几本基础的奥术入门，他准备先看看……本来是直接回去的。

    “原来如此……”

    书中对奥术能量的运用方法丝毫没有学习编程时那种晦涩难懂，很多操作在尝试时都是水到渠成。

    渐渐的，洛槐发现他并不是在学习一个新的能量控制方法，而是在学习如何正确的控制自己的魔力，也就是融合之血。

    他发现以前控制融合之血的方式都是歪的。

    就好像拿刀子，他以前都是两根手指头捏着刀把，费力不讨好。

    直到现在，他才算学会如何正确地握住刀把。

