    第130章  夜话群芳（下）

    对于袁嫣的话，杨锐装蒜了起来，“嫣姐你刚才已经让我们各自回房休息，不是说有什么事情明天再说吗？请恕小生愚昧，跟嫣姐姐也还没有心有灵犀的程度，实在不知道你叫我来有什么事情啊。”

    袁嫣觉得一阵鸡皮疙瘩，心里暗暗鄙视，还‘请恕小生愚昧’，恶心得要死！

    “好了，别装模作样了，看你那德性。”袁嫣刚才直接的批评了一句。

    “我先把我问道的情况跟你说。我们袁旺堂香港这边的人，也不知道爷爷安排的事情，刚才他们也是真的赶来救我、以为我出事了。我知道你怀疑我，不过我袁嫣做事，不说光明磊落，起码也会是敢做敢当。今天福记的事情，我真的一点都不知道。

    对于你说的另外还有一伙人的事情，我已经询问过他们了，他们一点都不知道，刚才我也打电话给爷爷了，爷爷也说没有另外安排人了。到底你发现的是怎么一回事？”袁嫣认真起来。

    杨锐回想了一下自己之前跟她说的情况，然后装作恍然的样子说：“你说的是这事啊，呵呵，其实我是为了安全起见，才这样安排的，我当时不敢放心他们，怕他们另外还埋伏有人，故意这么说的。”

    “故意？”这样的解释，自然无法把袁嫣蒙骗过去。

    “你想想，如果罗奎另外安排了人在房顶，拿着枪的话，我们是不是很危险？罗奎虽然解释清楚了是老爷子的安排，可是这事显然只有罗奎自己一个人清楚，他的手下并不是每个人都知道。在我射了罗奎之后，心里便有一种危险的感觉。我担心还有人，也可能是另外一伙人，所以才那么说。”

    在杨锐说完的时候，袁嫣的眼睛一直盯着他看，似乎想要把他看穿似地。

    “看什么？又想要对我催眠啊？”杨锐警惕的说。“催眠我说的也是这样。”

    袁嫣淡淡一笑，“如果你没有撒谎，害怕催眠干什么？”

    “害怕？”杨锐嗤笑了一声，“我当然害怕了。如果你把我催眠之后对我非礼怎么办？”

    “无耻。”袁嫣不屑的说了一句。

    杨锐掏出手机，把自己珍藏了几个月的照片调出来给她看。“你自己看看，那次我被你催眠了，你看你对我做了什么？如果不是我在神志不清的状态下还坚持拍摄了，我都不知道自己的初吻就那么被人夺去了！”

    袁嫣有点狐疑，拿过来一看，相片是从侧面拍的，两个人地头距离很近。效果不是很好，看起来就像是两个人在脉脉含情的对视一样。

    看到这情景、加上杨锐说上次对他催眠的事情，袁嫣已经想起来了是那次在陈紫悦的房间里面，那时候两个人并不算很熟，是想要用这样的方法、问出他在元旦酒会那次对前来捣乱的潮州帮陈斌的事情。没想到他意志坚强没有被催眠、还装作催眠了偷袭自己、还居然无耻的偷拍了！

    袁嫣看了一张、又马上看了其他几张，看起来这是连续拍摄地，下一张两个人的距离贴近了一点，后来干脆就是嘴唇已经贴在了上面！

    “你真卑鄙！”袁嫣把他的手机一下扔了出去。冷笑了一声，“没想到我倒是看低了你，原来你的心机比谁都重，那个时候就有这样卑鄙的手段、故意制造出这样地画面、还偷拍。想不到你是这种人！”

    杨锐不知道说什么好，最后叹了一口气，“随便你说吧，心机重就心机重。我只是要提醒你，你的催眠最好不要再对我用了。否则可能会有其他的后遗症。至于这些相片，我并没有流传出去，也没有给别人看过。只是我自己在收藏而已。”

    他心里暗道，说我心机重？我还觉得你心机重呢！今晚的事情，谁知道是不是你一手安排地？说不定罗奎他们是你安排的，狙击手也是你安排的！

    没错，虽然他心里不是很愿意接受这个假设，可是袁嫣显然也是一个很值得怀疑的对象！第一。她完全有这个实力安排。杀手不是有钱就能请到的。也需要关系渠道；第二，她跟杨锐有不小的恩怨。如果她坚持是杨锐玷污了他。那不杀他、重伤他一次，确实是很好的泄愤方式。

    只是并没有任何的证据，杨锐也不能直接就说是她安排地，其他的怀疑对象一样有他们的理由。

    “你还有没有其他的事情？”

    就在这个时候，响起了敲门的声音，外面传来陈紫悦的声音。

    “紫悦来找你了，我先回去了。”杨锐起身抓起了自己的手机，随便塞入口袋里面。

    “等等。”袁嫣低声叫住了他，“你先躲起来，别让紫悦看到你在这里，要不然你怎么解释？”

    杨锐莫名其妙，这次我又没有做什么？还需要解释什么啊？只是看她的神态，他也觉得两个人背着她们两个在这里‘约会’，似乎有点暧昧地嫌疑。

    “那你要我怎么办？”

    袁嫣想了一下，“卧室衣柜里面，先躲一下，等她离开了你再回去。”

    杨锐无奈，只好进去了。感觉有点好笑，这是不是有点像是偷情男女地味道？

    在杨锐从藏入衣柜里面之后，袁嫣开门让陈紫悦进去了。

    “紫悦，你还没有睡啊？”袁嫣拉着她在客厅里面坐下。

    “你不也是？贝姐去看杨锐了，担心他受伤了，我就过来你这里看看，你们是不是有什么事情瞒着我们啊？怕我们担心？”陈紫悦低声问道。

    杨锐进来的时候，没有把房门关上，只是隔着薄薄地衣柜，可以听到她们的说话。听了陈紫悦的话，他不禁暗笑，都说胸大无脑、紫悦胸小，果然是有脑子的啊！今晚明明她是最紧张的一个，却也发现了不对劲。

    袁嫣没有刻意的隐瞒、也没有直接的回答：“刚才你也听到了，是爷爷对我们的锻炼和考验，你不用担心。但在这方面，爷爷也没有考验你，你也不用操心。”

    “你的意思是……”陈紫悦犹豫着说：“外公也考验杨锐了？杨锐加入袁家帮外公做事？要不然为什么要考验他呢？”

    杨锐暗叹了一声，果然，不是一家人不进一家门，这个陈紫悦，以前还觉得她只是一个心高气傲的美女花瓶，没想到也知道分析事情、留意事情。

    袁嫣微微思索了一下，“嗯，我想可能是吧，你也知道，爷爷这些年一直致力于栽培新人。不过具体的情况，我也不是很清楚。反正这些事情，你一个女孩子不应该多操心，更不要参与进来。”

    陈紫悦微微噘嘴：“姐，你不也是女孩子？你为什么参与？”

    “我？嘿嘿，你能跟我比吗？”袁嫣得意一笑，“你还记得小时候吗？我可知道从小很多人就在背后说我心狠手辣，而你的评价，几乎都是柔弱善良。现在你虽然是跆拳道高手、身体不再柔弱，而我呢，也早就参与了袁旺堂的事情，这你知道的。”

    陈紫悦沉默了起来，她自然是知道表姐的情况。她更加清楚，这一行进去了，可就不是那么容易能够出来的！表姐没关系，有一个关系网络巨大的家族做靠山，但是杨锐呢？

    “我觉得杨锐不适合在袁旺堂工作……”

    “哦，为什么？”袁嫣来了兴趣。

    “他跟你不同啊，你现在虽然是参与，但其实主要还是看你的兴趣，你也并没有具体的做什么。他加入的话，肯定会有很多事情要他做。而他这个人……有时候孩子气太重了，喜欢没正经的玩，要是耽误事得罪了别人、或者把外公的事情办砸了，都是很危险的事情。”

    听了陈紫悦的分析，袁嫣忽然笑道，“紫悦，你对他蛮了解的嘛？而且似乎还挺关心他？莫非……”

    衣柜里面的杨锐，原本对陈紫悦的印象不是很好，那次高利贷事情去袁家的时候，对她的印象改观了不少，不过仅此而已，并没有太大的感觉。可现在听到她居然担心自己的安危，怕自己加入袁旺堂以后会有危险，不禁有点感动。

    他心里暗道：紫悦，以前我只是把你当普通朋友，从今天开始，把你当成好朋友！

    陈紫悦听了袁嫣促狭的笑话，忙分辨了一下，“哪里有啊，我只是按常理分析。他也算是我不错的朋友嘛，你也知道，我在深大没有多少真正的朋友，周围都是一些苍蝇。”

    杨锐不禁好笑，她说的苍蝇，应该是深大的追求者吧？哈哈，那几乎都是各系优秀的男生才敢鼓起勇气去追她，没想到在她眼里都是苍蝇了！

    这时候又响起了敲门的声音，是贝臻来了。杨锐顿时醒悟，紫悦刚才不是说老姐去找我了吗？我不在，她肯定找不到我了！

    他不禁暗暗苦笑，三个女孩子聚集一起，会聊到什么时候啊！

