    孜州城的城门不仅有防火设备，也很牢固，但在屈楚这一撞之下还是摇了几摇。

    跟上来的将领们不禁汗颜：将军这一力到底有多重啊！

    有了屈楚这一撞之力，接下来士兵们抱着撞城木猛烈撞击城门似乎就没那么困难了。

    每一次的撞击，城门都有摇动。

    原本城门坚固，撞城木冲击力太小、是无法撞开城门的，但因为屈楚先前那一踹的雷霆之力, 坚固的城门便没那么坚固了。

    这些步骤在屈楚的脑中已演练过无数遍，她还计算过撞击力的大小，预计有了她那一踹之力后，这个城门在被撞80次左右就会被撞开。

    果然，在撞城门撞了第78下的时候，城门被撞开了。

    屈楚带领士兵们冲进了孜州城。

    ……

    接下来的战斗一面倒。

    守城的士兵们从未上过真正的战场，面对面对敌如何是屈楚手下身经百战的士兵们的对手。

    屈楚令士兵高呼：“投降者不杀、缴械者不杀”。

    孜州城的守备是严庆南的心腹, 他是被屈楚手下一位将领杀死的。

    临死前他都没想明白：

    严总督说孜州城牢固, 守一个月都不成问题, 让他有情况就派人向他求助，他会派兵来驰援。

    他还准备今天先看看情况再决定要不要向严总督汇报，没想到根本就不给他这个机会。

    说好的一个月呢？

    只有不到一个时辰城门就被撞开了，不到两个时辰战争就结束了。

    ……

    战争结束后，屈楚派了她手下的将领接管孜州，让他清理孜州守军，将严庆南的亲信或杀、或关，其余兵士重新打散分配。

    这一场战争，死的人不算太多。

    刚开始时，孜州城的守军还在认真抵抗，可是在城破了后，他们哪里见过这样嗜血的场面，就回击得犹犹豫豫、躲躲闪闪。

    再听到“投降者不杀、缴械者不杀”的呼声，就有胆小的守兵放下兵器投降。

    见投降后果然没被杀，缴械投降的人越来越多。

    再后来，孜州城的守备死了，守城士兵便全都投降了。

    也是屈楚之前有吩咐, 都是大虞国的士兵，能不杀就尽量不杀。因此她手下的将士们才放水，见守城士兵抵抗得不是那么顽强就手下留了情，否则死的就绝对不只这么多人。

    ……

    屈楚带着将领们向城主府走去。

    孜南总督府设在南蜀，整个孜州城最可观的建筑就是孜州城主府。她想将城主府做为临时处理事务的地方。

    虽然这场战争经历的时间不长，但城墙等建筑仍然需要修复，百姓也需要安抚。

    还没走到城主府，就见城主府的大门被打开，然后挤趸着出来一群人，没有秩序、歪七竖八地跪倒在城主府门前。

    看着跪在城主府门前的老老少少、男男女女，有主人、有下人，屈楚黑线。

    这是多怕死啊！

    一位将领忍不住笑出了声。

    在这位将领笑声的带动下，其余的将领们也忍不住笑了起来。

    “起来吧”！

    屈楚要对付的是荆王、江城王、严庆南及暗夜盟的人，对于其他的胁从者打算按情节严重程度区别对待，并没有打算斩尽杀绝。

    至于根本没有参战的、胆小的孜州城城主更不会拿他怎么样。

    ……

    听到清冷的声音响起，圆滚的孜州城主抬起了头。

    他的视线精准地锁定了被众人拥在中心的屈楚。

    “你是屈将军？”

    屈楚平静地看着他没有做答。

    孜州城城主爬了起来。

    见他起了身，他的妻妾、子女、奴婢们都跟着起了身。

    孜州城城主上前两步，走到距离屈楚五尺远的地方停下, 楫了一礼。

    “屈将军，我并不想与朝廷为敌，可是在孜州是严总督说了算, 为了全家性命着想我也不敢违拗他。

    可就算如此，我也没做危害朝廷的事情。”

    孜州城城主是不是个好官屈楚不清楚，有没有做危害朝廷的事情屈楚也不清楚，但现在孜州城需要人善后。

    孜州城城主好歹在孜州任了多年的城主，既然他选择投诚，就先用上他一用也无妨。

    想明白了这一点，屈楚冷声道：

    “你和严庆南的事情先记着以后再论，现在最首要的事情就是组织人手恢复孜州城的秩序，这事由你负责。

    你做好了，可以抵你的罪责；要是做不好，就数罪并罚。”

    这个孜州城主这么怕死，这个时候肯定不敢再弄什么幺蛾子。

    果然……

    一听到屈楚肯给他机会，孜州城城主恨不得又给屈楚下一次跪。

    “屈将军请放心，下官一定组织人将事情做好。”

    “还有……”

    屈楚吩咐孜州城城主：“你在城主府给我们腾个地方出来，我们要议事。”

    孜州城城主连忙应下，转身去忙了。

    孜州城城主身材滚圆，这样急匆匆地转身，场景看着就有点搞笑。

    有几位将领忍不住笑了起来，就连屈楚的嘴角也往两边拉了点。

    ……

    **

    南夷边军

    南夷边军的气氛有点沉重。

    虽然他们还没与南夷军队正式开战，但是南夷军队占据了大虞国的前沿军营不说，还消灭了他们五千人。

    而且，南夷人还在不断地增兵，这一场战争在所难免。

    但到目前为止，朝廷还没有派援兵过来，自已方不足十万人的军队对上南夷十几万的军队，没有胜算。

    ……

    一只鹰盘旋在南夷边军驻扎地的上空，绝大多数的士兵都没太关注它，可也有人注意到了。

    “灰电、灰电”。

    这只鹰是屈楚养的海东青，叫它的人是何大宝。

    养了一个多月，何大宝的伤已经差不多全好了。

    灰电听到有人叫它，鹰眼看了过去，虽然不是自已要找的人，但也是熟人。

    灰电朝着何大宝飞了过去，停在了他的面前。

    何大宝高兴地摸了摸灰电的头，“将军让你来的？”

    灰电将鹰爪抬起给何大宝看，爪子上绑着一个铁筒。

    何大宝一直跟在屈楚身边，喂食灰电的次数比屈楚喂的次数多多了，因此灰电将他当成了自已人，才告诉他自已是来送信的。

