    第540章他来了

    “确实，慕小姐是挺优秀的。”韩媛含笑附和，“医学界多了这么一个医术高超的人，很多病人又有了更多的希望了。”

    “我跟你说这个，不是让你夸她的！”王副院长怒火顿起，“她一旦崛起，我们帝都医院就会受到很大的威胁，不能把这个定时炸弹放在外面，你什么时候能够回国？”

    说起这个，韩媛心中就有些烦躁，

    国际医学研究院里的导师要求实在是太过严格，她在这边每天都有很多的任务。

    在韩媛看来，医术这个东西，只要多做手术就能越来越精，完全没有必要在这里磋磨这么多的时间。

    最主要的点还在于，

    她担心她再回不到华国，不仅温亭要完全沦为慕笙的忠实拥护者，就连楚煊也会更加的不把她放在眼里。

    “老师，我也想回去给您帮忙，有什么方法吗？？”

    虽然王副院长在华国算是举足轻重的专家，但是相对于国际医学研究院来说，他还是有些说不上话，现下他也没有什么办法。

    两人沉默片刻，韩媛突然又开口，“老师，要是F国皇室的人出面，国际医学院会同意让我先回国吗？”

    王副院长一开始还没反应过来，“F国皇室？谁？”

    “F国继承人出面的话，可以吗？”

    这话一出，王副院长都愣了一下，国际医学研究院名义上是个国际组织，不偏向于任何一个国家，

    但是对于知晓内情的人来说，大家都知道，其实医学研究院就是F国创立，为了解决F国百年未解的悬病而设立的，它幕后最大的支持者便是F国皇室，

    由F国皇室出面，自然没有问题，

    只是，韩媛怎么会认识F国皇室的人，那个国家的皇室向来高傲，尤其注重血缘传承，别说继承人了，就是皇宫内的普通人员，王副院长都没有见过一次。

    “要是F国的王子出面，倒是没有问题，只是，韩媛你确定那个人是真的王子吗？”

    “您放心吧院长，我先去问了试试。”

    “好。”

    挂了和王副院长的电话，韩媛拨通了那个一直没有敢拨回去的电话，

    “您好，我是韩媛，上次您找过我，请问您有时间吗？？”

    一个小时后，韩媛被专机接到了某私人山庄，无数荷枪实弹的人正把守着这里。

    韩媛平复了一下心跳，然后跟着管家走了进去。

    山庄最中间有一处简约中透着奢华的小型宫殿，一个穿着黑色西装的男人正坐在沙发上，阴影掩住了他的五官，朦朦胧胧的看不分明。

    听到脚步声，男人抬起头来打量了韩媛一眼，“你就是韩媛？”

    “是的。”

    “你知道F国的公主的下落？”

    “知道一点。”

    (本章完)

