    胡姿这么说话，眼睛也是看着江筱的，明眼人都知道她说的是江筱，不少人都沉默了下来。

    “胡姿你在胡说什么呢？”周建涛看不过眼了，“班长也没有说过他讨厌苏萌啊，你别挑拨离间行不行？”

    胡姿瞪了他一眼，“周建涛，你有毛病吧？我说你什么了吗？我说别人，关你什么事？”

    “你别阴阳怪气的！”

    “谁阴阳怪气了？我说你这么紧张人家干什么？难不成你也喜欢人家？”胡姿斜了斜江筱，又收回了目光，哼了哼道：“都结婚了，还把你们这些男同学迷得五迷三道的，可真本事，咋就这么会勾人呢。”

    她这话说完，江筱已经走到了她面前。

    胡姿心里顿觉不妙，正想说什么，江筱已经扬起手，一巴掌就刮到她脸上。

    啪。

    一声清脆的巴掌声。

    胡姿的半边脸很快红了起来。

    她简直被打懵了，好半晌没能反应过来。

    全班同学也都呆了。

    “你可能忘了，我这人脾气不好。”江筱看着她，神情淡淡，“不过也不怪你，我请假多，你一时对我没了印象也是正常，从现在起，我可以帮你加深印象。”

    扑哧。

    不知道是谁忍不住笑了出来，又觉得这种情况偷笑不好，赶紧又捂住了嘴巴，再不出声音。

    胡姿第一学期的时候还可以的，虽然正是跟江筱不怎么好的那么几个小团伙，叶婉青当时给她们小恩小惠站在她那边替她说话的，也有胡姿一份，但那个时候她对学校生活还有些许敬畏，不敢太过出头，这一个半学期过去了，新生的感觉少了，本性就完全露了出来。

    叶婉青早已经被退学，人的忘性是大的，她们早就已经忘了在处理叶婉青的事情上，江筱有多么强势。

    而且胡姿这些女同学也觉得叶婉青是没有什么背景，跟江筱斗不过。可苏萌就不同了，她可是天天坐着轿车被保镖接送上下学的。

    她们都去过苏家，苏家又大又气派，里面的一件摆设据说都很贵，苏萌有背景，与江筱完全可以抗衡。

    对于胡姿她们来说，江筱更清高，而且完全不听她们阿谀奉承那些话，苏萌至少还是会听的，生日宴还会邀请她们，让她们接触不一样的生活圈。

    江筱的生日是什么时候她们都不知道，这分明就是不想跟她们打好关系。

    与苏萌比起来差多了。

    “江筱！你敢打我！”

    终于反应过来的胡姿就尖叫了起来，她尖叫的声音让很多男同学都想捂耳朵。

    “如你所见，我的确敢。”江筱微低着头看着她。

    她的身高在全班女生中是最高的，任何一个女同学站在她面前都得微抬头仰视。

    胡姿更矮一些，只觉得被江筱这么低头俯视万分侮辱。

    她气怒地也扬起了手，“这一巴掌我还给你！”

    但是她的手根本就没有碰到江筱的脸就被江筱扣住了手腕。

    胡姿用力想要挣脱，可江筱的劲很大，任她再怎么挣扎都抽不回手去，反而弄得手腕都红了，痛得她想哭。

    “江筱！你松开！”

    