    不出沈秀的预料，五遍之内，这首歌他就录制结束。

    轻松写意的将头上的耳麦摘下，放在一旁的架子上后，他便走出了房间。

    “沈老师辛苦了。”

    颜亦丹客气的说了一句，她算是亲眼见识到沈秀的实力了。

    以前只是看过对方演唱会的视频，这一次是近距离感受, 只能说确实是实力派歌手，几遍唱下来，稳定的可怕，而且一看就是留有余力。

    “接来的工作辛苦你们了。”

    沈秀也寒暄了几句，跟着对方聊了一下，然后，便随着老胡, 走出了录音棚。

    两人出来后, 沈秀是准备回燕京, 他在这里已经没有工作了。

    至于胡哥，他则是要待在这里，过几天要出席一部电视剧的启动仪式。

    由英凰出品的《神话》，选中了他作为主演。

    不同于前世是英凰主动选择了胡哥，这一次，里面还夹杂着追光传媒的运作。

    沈妈当时还很疑惑，她是知道这部剧到时候是要上央8台首播，可以说是大制作电视剧了，怎么看沈秀的样子，好像并不感兴趣。

    沈秀倒是真想告诉她，他还真是一点都不感兴趣。

    神话是火没错，不仅会火，而且还会直接的拉动后续的穿越剧热潮，但是，剧火, 不代表角色会火。

    就易小川那个人物人设，沈秀是一点念想都没有。

    那个渣男般狗血的剧情，试问哪个观众会喜欢。

    还能怎么办，当然是物归原主，该是谁演，就让谁去演咯。

    这易小川这角色，沈秀觉得，真的也就只有胡哥能顶得住观众的骂。

    但凡换个人，演完必糊。

    不过起码，蔡怡侬是很开心的，她知道公司帮胡哥运作了一部央台剧后，最近皱纹都少了几条。

    “那我先走了，有事电话聊。”

    两人走出唐仁的大门后，沈秀朝着胡哥摆摆手，后者给了个“ok”的手势。

    上了汽车后，打开手机，浏览了一下网页，看看最近有什么新闻。

    随便的翻看着，突然间，一个醒目的标题映入他的眼帘。

    《震惊！小龙女刘艺霏疑似变性人, 曾秘密前往棒国进行变性手术。》

    沈秀第一反应是这标题真离谱, 变性不该是去汰国吗，整容才去棒国。

    不过，显然重点不是这个，微微的皱起眉头，沈秀继续的往下翻了几个标题。

    但凡是热词里带刘艺霏的新闻，全是五花八门的负面消息。

    沈秀现在哪里还不清楚，应该是花艺和刘晓丽谈崩了，而他们的内地封杀，已经在暗地里开始进行了。

    关掉了网页，沈秀陷入了思索。

    这段时间他忙于其他事，已经忘了今年还会发生这个情况，前段时间两人联系的时候，他还听刘艺霏讲起，说是她妈现在正在给她接洽国外的公司，准备向丑国发展。

    当时他也没当回事，只是敷衍的说了句恭喜，他是知道这事是不会成功的。

    功夫之王海外反响很一般，就连双J的金字招牌都没有带来多大的波澜，刘晓丽还指望刘艺霏这个电影里镶边的女角色，能让白皮人另眼相看？她倒是想的挺美。

    不过一想到现在刘艺霏所面临的负面舆论压力，沈秀觉得，他需要出手了，别人怕花艺，他可不怕。

    ——

    别墅内，刘艺霏穿着轻透的睡衣，趴在床上，情绪并不高涨。

    最近这段时间，网上全是她的负面新闻，每天打开电脑，偶尔弹出的新闻网页，也必定有她的身影。

    她哪里还不知道，自己这是被针对了。

    当时把事情告诉自己的妈妈后，刘晓丽只是安慰她说不用担心，很快就没事的。

    但是，已经过去一个多礼拜了，依旧的没有消停，反而是愈演愈烈。

    虽然刘晓丽不说，但是，刘艺霏自己能隐约的知道，是谁搞得鬼。

    能在内地有这么大能量的，而且还是针对她的，只有花艺一家。

    自己演了他们的电影，但是却没有签约到他们旗下，这个行为肯定是得罪了对方。

    刘晓丽虽然嘴上当时跟自己说没事，但是现在的情况，哪里像是没事的样子。

    刘艺霏其实在之前，就觉得自己妈妈的这种行为迟早会出事，也不止一次了，但是，当时的她又说服不了刘晓丽。

    而且，她们母女的感情很深厚，从来都没怎么吵过架，也就作罢。

    不过现在的情况，刘艺霏清楚，自己的妈妈应该是没办法搞定的。

    她们在内地的稀薄人脉，根本斗不过花艺，至于她的干爹，前段时间出事进去了几个月，公司的市值暴跌，自身都难保了，哪里还有工夫管她们。

    如果说有谁能帮她的话，刘艺霏的脑海里唯一能想到的，只有某个人，但是，她却不肯主动的打电话。

    刘艺霏犹豫了，她不知道，沈秀会不会为了她，而去跟目前的内地势头最大的花艺扳手腕。

    她可不是傻白甜，从小耳闻目染的她，知道这个圈子里最讲究的，就的利益和面子，而所谓的情谊在这些面前，可以说是脆弱不堪。

    她怕自己主动的打过去后，遭到的是对方无情的拒绝，这样只会让她的最后一丝幻想破灭。

    还在胡思乱想着，突然，扔在一旁的手机响起，刘艺霏拿过来看了眼来电显示，心跳漏了一拍。

    是他。

    如果是以往，刘艺霏可能会毫不犹豫的按下接听键，但是现在，她的手指却有些抗拒。

    她不知道，在这种情况下过来的电话，对方会和她说些什么。

    眼看着来电已经过了快30秒，刘艺霏的眼神中闪过一丝决断，她用力的按下接听键，随后，将手机放在了耳边。

    “喂，怎么了……”

    故作淡定的开口，不让对方察觉到自己的紧张情绪。

    电话那头，男人默默的将自己的来意说出，刘艺霏就这么默默的听着，原本黯淡的眼神，逐渐的散发出炽热的光芒。

    嘴角不自觉的上翘，脸上的欣喜之色，根本不加掩饰。

    ……

    刘晓丽坐在一楼的沙发上，神色憔悴，就在刚才，她又打了一个熟人的电话，但是，对方明确的表示，不淌这趟浑水，让她另请高明。

    花艺在内地的威慑力，让很多人望而却步。

    刘晓丽急了，她原本以为，这部合拍片上映完之后，自己的女儿能在丑国有的好的发展，但是，她去联系了一圈之后，得到的答案却让她失望，根本没有什么好的资源，连大制作的女二女三都是奢求。

    现在面对花艺的封杀，她已经没有了办法，至于低头去赔罪，那是绝无可能。

    已经得罪的公司，再去投降只会让人吃干抹净，哪怕进去了资源也不会好。

    难道，只能带着茜茜去混港圈了吗？刘晓丽这样想着。

    就在她琢磨着破局的方法时，楼上，刘艺霏走出了房间，从二楼下来后，坐到了她的边，望着她开口道：“刚才，沈秀给我打电话了……”

    刘艺霏刚开口，话还没说完，刘晓丽却是眼前一亮。

    她打断了刘艺霏的话，急切的询问“小沈他说了什么？”

    看着自己妈妈如此迫切的眼神，刘艺霏只能咽下了想要解释的念头，开口道：“他说，他想跟我们见面谈谈。”

    “什么时候？”

    “明天……”

