    “臣等参见陛下，万岁万万岁！”

    五名形态各异却非富即贵的中年男子跟随司礼太简化亦步亦趋来到西暖阁外，听见内中一声轻咳，才是分前后走入。

    他们本来都安坐于府上，和以前一样，享受着本来属于自己的荣华富贵小日子，却没成想，忽然来了一个令他们都不可置信的消息。

    当今皇帝在宫里闲着没事，找他们进去聊天？

    这用屁股想也不可能啊，现在这位天启爷是什么人，那可是迫使南北蒙古臣服，讨灭女真，恢复奴儿干都司的一代中兴之主！

    这样的皇帝叫他们这样身份的人进宫，能是去闲聊？

    待他们走进，司礼太监也便一脸冷淡地站在一旁，不多说一句，也不再多做一个动作。

    朱由校抬起手，笑道：“你们都来了，朕还以为你们不会来呢。坐，都坐吧，不必如此拘谨。”

    五个人原本在自己的宅子，都是大马金刀的主，现在却一个个老实得如同见了严厉家长的小孩子。

    他们互相对视了一眼，这才是纷纷入座。

    话虽如此说，可五个人你瞅瞅我，我看看你，都只是在椅子上挨了半边儿屁股，谁也不敢说真的就这么放松。

    朱由校手里拿着那份捷报，一边看一边说道：“今儿是个大喜的日子，北伐大军连战连胜，奴酋都已经死了，朕心里高兴。”

    “但是这高兴之情，却无人分享，所以就想着把你们喊来，与朕一起高兴高兴，你们高兴吗？”

    五人都是各阶层的领头羊，平时不愁吃不愁穿，也根本不会涉足关外那苦寒连战之地，根本没有体会到战胜后金对大明的重要性。

    说白了，饱汉子不知饿汉子饥。

    可皇帝话都问到这儿了，他们又哪敢不高兴？

    于是，便连忙异口同声地回答。

    “高兴，草民听见北伐大军告捷的消息，可真是高兴得连觉都睡不着了！”

    “我府上也都是连夜的庆贺，房顶都要掀了！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    朱由校看了他们一眼，从心里感受到了这些人的虚伪，但也没揭穿，只是放下捷报，说道：

    “既然大家都这么高兴，就来玩点什么助助兴？”

    这话，一时间给五个人整懵了。

    正在他们不明白状况的时候，朱由校向一旁问道：“王承恩，为他们各准备一副棋盘，朕好久没有下棋了，手痒得很。”

    五个人怎么敢拒绝，也不敢多说什么，只好点头哈腰，眼睁睁看着一群宫人在左右忙活，在他们前边添置了桌案，摆好一副棋盘。

    没错，正是朱由校最喜欢的围棋。

    这五个人，平时享受都还来不及，哪有那雅兴去研究这种陶冶情操的东西，也根本不感兴趣。

    就算有两个会的，也根本不敢真玩。

    在宫里把皇帝赢了，是不是不想活着走出去了？

    朱由校撸起衣袖，手执黑子，正要落子，却是忽然间想到什么似的，说道：“既然下棋，不讨点彩头怎么有意思？”

    “朕听闻你们中有人，平日喜欢和人打赌，那朕今日也就和你们赌点儿什么，如何？”

    五个人面面相觑，心底一万个不愿意。

    早先就猜到了，这次进宫一准没好事，转了这么久圈子，还是来了吧，这你是赢是不赢吧！

    先不说棋技有没有当今皇帝高明，就算真的能赢，你以为赢了就能保住自己那些东西吗？

    就怕到时候不仅东西没了，连身家性命也都输了！

    可要是不赢吧，今晚只怕是要把裤子都输没了……

    朱由校兴致勃勃，压根没去管眼皮子底下这五位京城大佬如苦瓜一般的脸色，落子后笑道：

    “各位，还要朕请你们落子吗？”

    五个人皆是神情一阵，连忙落子。

    过不多时，朱由校眯起眼睛，看着就快要哭出来的五个“大佬”，微微一笑，扔了手中棋子，道：

    “本想再畅玩几局，天色已晚，罢了！”

    “你们都回去吧，改日再说！”

    五个人连忙谢恩，刚走了几步，听见后面改日再说这几个字，都是不约而同的脚下一软。

    然而这还没完，不等他们走出西暖阁，朱由校坐回御座上，微微一笑：“对了，都别忘了你们输朕的东西。”

    “各三千顷的田亩，两千房屋，还有京郊的三十余处宅子，银两朕就不要了，权当赏赐给你们。”

    五人回身，有气无力地再次谢恩，互相搀扶着离开。

    王承恩走到一旁，脸上也是十分精彩，“皇爷真是高明，这次少罚他们一点儿，叫他们知道厉害。”

    “少罚？”朱由校脸上不见了方才的样子，冷笑：“你看看他们的样子，哪有少的样子？”

    “朕看，是输的还不够！”

    “这么点东西，还是输给朕，这就跟要了他们老命一样。要是想让他们捐出点什么，去救济灾民，只怕更是难如登天。”

    王承恩点头，犹豫了一会儿，说道：“爷，王公公病重了…”

    “什么？”朱由校随而转头，自然知道王承恩口中的那个王公公是谁，愣了片刻，确认道：

    “王朝辅病重了？”

    “是…”王承恩摇头道：“奴婢带着郑御医赶到他住处的时候，王公公已经是在弥留之际了。”

    “你怎么不早告诉朕？”朱由校有些生气，的确是有些生气，这不比和这五个蠢蛋下棋吓唬他们重要。

    说完这一句，倒也没说别的，抬脚便走：“摆驾！”

    ......

    过不多时，一行人来到王宅。

    这里门窗紧闭，朱由校快步走近，透过高粱纸糊的窗户，看见内中隐隐闪烁一豆火光。

    打开窗户，王承恩秉烛而行，朱由校跟在后面，没走几步就过了不大点的门厅，看见了正在内室卧床的王朝辅。

    后者见了来人，就要挣扎起身。

    朱由校连忙上前几步，扶住他道：“别起来，你这老东西，怎么病成这副样子，都不和朕说？”

    王朝辅耷拉着脑袋，神情十分萎靡，“奴婢的命不值钱，陛下日理万机，都是国家大事。”

    朱由校一愣，随即握住他的手，说道：“此后不许再说这样的话了，你陪了朕最困难的七年，什么大事，都不如你的安危重要。”

    随后，侧目又道：“郑御医，全力救治。”

    姓郑的御医连忙说道：“陛下放心，王公公只是体虚侵寒，加之不经调养，医者父母心，臣一定全力为之。”

    朱由校点头，道：“如此便好。”

    随即又望向王朝辅，“朝辅啊，你就在家中好生静养，乾清宫的事，有王承恩忙活，不必担忧。”

    王朝辅没想到皇帝会对自己的病情如此关心，一时老泪纵横，连连点头。

