    梅拉伦民众目睹了一支庞大军队的进驻，同时也刷新了对“大军”这一概念的认知。

    罗斯军主力乘坐着大量驯鹿雪橇突然跨冰海而来，他们神兵天降，如果国王突然暴怒，这支大军向梅拉伦部族挥剑，梅拉伦能够自保吗？

    好在，国王留里克没有理由对他忠诚的梅拉伦动武。

    斯德哥尔摩仍处在冰封中，固然凿冰钓鱼人察觉到了冰层正在快速变薄，到现在春季尚未到来。

    春季就要到了，可能仍需两周时间梅拉伦湖才能解冻。

    一旦湖海解冻，罗斯舰只便第一时间拔锚起航，并在梅拉伦湖入海口大规模集结。等到那一时刻，驯鹿雪橇全部暂时搁置，士兵战马全体上船。

    留里克有约莫两周时间在瑞典地区完成军力调配，他已经开始行动。

    一座新兴的城市拔地而起，它就在斯德哥尔摩附近的岛屿上。罗斯军主力集体在此扎营，人们就地取材搭建临时棚舍，数千人同时动手，营寨快速建成。

    那些卸下辔头的拉雪橇驯鹿们就地被赶进临时圈舍，暂时饲喂它们的燕麦，也开始驱赶它们就地啃食雪下枯草，再等到冰雪消融百草萌发，只要驱赶鹿群到处啃草就行了，一如它们的祖先般在梅拉伦湖畔漫步，以节约粮食。

    未来的征战驯鹿基本没用，减少或是终止粮食饲喂没问题。

    但人员和战马必须维持着高规格待遇以养精蓄锐。

    他们支起大量的铁锅熬煮燕麦，每个旗队都十多口锅，合在一起上百口大锅天天开火，以至于迷人的麦香久久不会散去。

    数千人聚在一起等待着出征的信号，除此之外的生活似乎就只是每天有限的训练与大量时间的休闲了。精力旺盛的战士往往赤膊搏斗，在战友们的起哄中比拼谁是真男人。他们也二十多人凑在一起，以一塞满枯草的麻布口袋为目标，玩着原始橄榄球运动。

    如果放任这样一支精力旺盛的军队进入现在的斯德哥尔摩，或是进入梅拉伦部族的生活区，势必会闹出一些乱子。

    留里克下令军队不得离开当前划定的生活区，谁人违反就驱逐出队伍，丧失获取战争荣誉的机会。

    失去获得荣誉的机会？这也算是惩罚？

    恰恰此乃对症下药，渴望荣誉的人们只得乖乖落实王命。

    然留里克约束得了部下，也约束不了嗅到商机的梅拉伦人。本地的梅拉伦商人不请自来，他们兜售一些护身符、有用的生活小物件。甚至是一些为娼之女结伴来此开张，固然留里克不喜欢这些家伙，也没有使用强力手段将之驱赶。

    军营密密麻麻飘扬着罗斯旗帜，它们极为醒目，向梅拉伦本土贵族强烈宣誓自己的存在。

    另一面巨大的旗帜已经漂亮了整整半年，此乃总督府门口的旗杆，每一个晴朗的时日，巨大的罗斯旗帜就要随风飘扬。

    白狐一介大白胖子，以总督身份迎回了自己的王。

    这天，留里克带着亲信们干脆骑着马跨越冰面，骑马的队伍衣着华丽十分招摇，进抵充当总督府办事处的位于斯德哥尔摩的罗斯商铺门口。

    大白胖子白狐笑得合不拢嘴，因为眼前不知是国王，还有自己的老朋友们，以及自己的弟弟蓝狐。

    “大王，您终于来了。我站在高处就看到了庞大军队，显然未来的战争我军会轻松取胜……”

    一番客套寒暄后，众人进入温暖房舍。

    再过一番闲聊，坐得安稳的留里克不再赘言直奔主题：“本地的贵族们究竟有何表现？他们是否已经在集结兵力？”

    对此白狐确有一份准备，他点点头：“是的。虽然冬季的恶寒逼得人们躲在自己的家里，但是整个梅拉伦的自由佣兵全部有了主人。”

    “主人？怕不是都被比约恩那个家伙招募了？”

    “也可以这么说。是本地的土地贵族们一起出钱，拼凑出一支可能有四百人的佣兵队伍。”

    留里克眉头紧锁想了想：“四百人？这就是梅拉伦人的态度吗？”

    白狐察觉到王的不满，急忙接话：“他们分明可以征召更多军队，不过……”

    “如何？”

    “据我观察，自从当年的重大战败后，梅拉伦人中一直有着厌战情绪。如果大王有意和那些贵族们聊聊，可以逼着他们多出兵。”

    “是一个手段。”留里克叹气道：“就是逼着一群不想打仗的家伙去打仗，这种军队何谈战力。但是谈还是谈的。”

    借着话题，留里克决意立刻召开贵族大会，他预计要分出人手以最快速度将本地区大大小小的部族首领（清一色公爵头衔）召集开会，情况远比想想得好得多。

    那些大部族的首领已经在斯德哥尔摩了。

    一批传令的雪橇在逐渐变薄的冰层上狂奔，信使的行动非常快速，他们抵达小部族就拉上其首领直接回来。

    所以，即便没落了，梅拉伦仍有着自己的傲骨。逊位之王比约恩好歹做过王，即便那王位毫无权势，也是法理上代表着梅拉伦始终把持着霸权。梅拉伦贵族明知国王来了，他们按兵不动，这番等到国王下达了明确的命令，降级为公爵的比约恩才带着一些大土地贵族一道，伴随着其他的公爵齐聚位于斯德哥尔摩城内的大议事庭。

    一座原本四处漏风的木质房舍被加固，位面安置了大量刻着浮雕的木板，内部陈设也被整顿一番。它是很有维京风味的长屋，不同于传统长屋之处在于铺设了一层木地板。

    一场罗斯王国的瑞典部分的贵族会议，就在这间长屋中召开。

    在这里，留里克仅从衣着上就彰显着顶级贵族的威严，众贵族盘腿而坐与地板，就由国王本人开启会议。

    他看看左右开门见山：“主要的贵族都到了，似乎还有一些小部族的首领未到，我们不必等他们了。现在本王直奔主题！本王就是想知道，诸位究竟计划出兵多少。”

    留里克的眼神首当其中盯着比约恩，只听得其人不慌不忙地介绍。

    “关于我们梅拉伦人的兵力，我们内部商量的结果是五百人。”

    “才这么点？”虽然提前知道了答案，留里克的不满就刻在脸上。“你们可是数万人的大部族，当年也是出兵数千，而今就以五百人搪塞我吗？”

    “但是我们梅拉伦已经缺乏足够男丁，此事，没有谁比您更懂。”比约恩的眼睛瞪得入鹰。

    “太少了！你不必如此瞪我向我示威。比约恩，你也是做过王的男人，难道你的号召力就只有这么点？”

    “……”

    “你在缄默？还是你在故意保留？我知道你和其他的土地贵族还有一批奴仆，你们手里还有大量的佃农。现在落实本王的命令！记住这是一个命令！你必须在十天之内，给我集结出一千人！你还要记得，这些军队的给养由你们自行筹备。”

    大量的梅拉伦土地贵族舔着脸参加这次大贵族会议，等于是不给公爵比约恩面子。留里克也一直清楚比约恩是弱势的，既然如此可以将计就计，令其他的土地贵族多多出力。

    他们要首先出动合伙儿凑钱招募的自由佣兵，其次是拿出自己豢养的私兵，最后再组织一批佃农参军，如此方能凑出一支千人军队。

    留里克估计着他们没有能力强迫自耕农出战，尤其在这即将春耕的时节。他们当然可以妄想以强力手段逼着自耕农出征，留里克可是把时间卡得很死，所谓在春耕开始之际，军队就要开拔了。

    只要仔细留心思考，梅拉伦的一些土地贵族意识到了国王的用意。诸多土地贵族的强大即建立在充沛私有农田上，也建立在手头豢养私军的军事力量上。迫使私军出战就是削弱各贵族的实力，亦是测验其服从力。贵族别无选择，王命不可违，虽然现在尚不知晓国王的主力军兵力如何，那密密麻麻飘扬的旗帜已经证明那规模惊人庞大，传言国王有一万人的消息不仅而走且愈发令贵族信服。

    比约恩虽有迟疑，为了确保自己仍被国王看中与支持，这便满口答应。他承诺会征兵一千人，连带着大军所需的给养也是梅拉伦人自己筹集。

    谁的士兵有谁负责真是天经地义，这些大大小小的瑞典贵族本质是土地贵族，他们手头仍握着大量的田亩以及粮仓的充足库存。贵族们想要积累财富，要么举兵征战掠夺，要么对内剥削，尤其是剥削自己的债务奴隶和佃农们，使得这些人年年辛苦劳作也就吊着一口气不饿死罢了。

    梅拉伦人这边态度并不积极，倒也不算是消极，虽然贵族们觉得肉疼，咬咬牙还是可以忍耐。

    比约恩也当众大声呼吁：“我们梅拉伦人会按王命迎战，我们会调动全部的五艘大船，以及大量长船，并入罗斯舰队奔向旧奥斯塔拉峡湾向约塔兰人开战，我们一定能夺取很多财富，以及无上的光荣。还请诸位多多配合大王呐！”

    此高调言论是给自己的精神鼓舞，亦是给梅拉伦其他贵族提个醒与安抚。

    并非其他贵族都如梅拉伦人这般态度有些模棱两可，恰恰相反，其他大贵族都是支持的。

    昂克拉斯部族自不必说，老昂格里夫有着自己的顾虑，他怕自己的儿子倘若战死权势就没人继承了。

    这个老头子注意到蓝狐·古尔德松就在这里，突然高调嚷嚷：“我们昂克拉斯打算出兵三百人！虽然兵力很少，可这是我们竭尽所能，在不耽误农时的条件下可拿出的军队。可怜我的儿子并不是真的勇者，我自己也老了。我希望就由蓝狐·古尔德松统帅昂克拉斯的军队。”

    话语振聋发聩，蓝狐从没想到自己还能得此殊荣。

    贵族们大呼不可思议，留里克眼疾嘴快：“这是你说的？老昂格里夫，你说话算数。好啊！蓝狐，你就做今年昂克拉斯人的统帅。反正你就是昂克拉斯出身，你自己是商人也是战士，他们定然服你。”

    留里克之快让老昂格里夫无话可说，亦让蓝狐只能陪着尬笑。

    终归如今的蓝狐不是耽于贪吃的家伙，他经历过血战也指挥过军队，如今自己能统帅三百人，岂不是活成了一介旗队长？岂不是就是昂克拉斯军队的统帅？甚至……

    虽然在以前想都不能想，现在的蓝狐觉得自己有朝一日还能取代昂格里夫的家族，古德尔家族最终活成了昂克拉斯公爵。

    在众多的贵族里，当属耶尔马伦公爵朗斯托尔最为积极。

    朗斯托尔根本想不到国王真的调动大军为自己出头，然事实绝非“出头”这么简单。

    任何一个君主，难道调动庞大军队的目的就是浩浩荡荡春游吗？当有了强大的军事力量，自然要打下大大的疆土。

    今年的战争已经完全推翻了去年的构想，国王并不是要征讨几个约塔兰村庄、遏制那些人对北方蚕食这么简单。

    终于轮的朗斯托尔发言，他先不提自己的出兵计划，而知指明问题核心：“大王，我们今年战争目的究竟是什么？依我看，您由此大军是要征讨整个约塔兰！一片非常巨大的区域，将笼罩在您的掌控里。”

    他实在是把公开的秘密摆在台面上，留里克笑了笑无意掩饰：“不错！若是惩罚一下约塔兰人，我派出几百名勇士就行了。这次我要征讨整个南部斯堪的纳维亚，约塔兰人有两个选择，臣服王国，或是去死。我希望通过这次战争征服他们，我不想真的将他们全部杀死，他们终究也是说着诺斯语，信仰着奥丁。我们与他们本可联合，至于根本的矛盾就在于如何划界放牛的牧场和捕鱼的鱼塘，此事在战争后可以和他们签署条约。”

    “若是如此真是太好了。”朗斯托尔非常满意，他本意也不是真的要灭绝那些家伙，只是自己的部族是农耕畜牧并举且更强相遇种麦子，这样的生产生活方式需要一个安定的氛围，只要约塔兰人不要跨越旧界，他对于那些家伙也恨不起来。

    留里克再问：“所以，你愿意出兵多少？”

    “那么，在不耽误农时的情况下，我出兵五百人。而且我的人会作为向导，我会把所或许的有关约塔兰人的情报全部告知陛下。”

    “如此就太好了。你的部族男丁人口并不多，如此配合本王很欣慰。”

    由于去年就与朗斯托尔本人有密会，留里克对约塔兰人的事情有不少了解，尤其是名为韦特恩湖南部就是约塔兰人的主要生活区，其中又以名为延雪平和湖中维辛索岛是主要定居点。另有一个尚未查明的大定居点名为哥德堡，以及森林中的韦克舍。

    哥德堡？去年朗斯托尔提及这个地名，留里克就断定它的存在。

    基于这些情报，王国何必仅仅去清扫维特恩湖北边的约塔兰人定居点，既然有水道可以直奔南北纵深极为狭长的韦特恩湖，王国军队就当以舰队直接冲进去荡平他们的主要定居点。

    大部族表示大力出兵，小部族虽然有各方面的问题，哪怕是象征性派兵也是要加入其中的。

    多方势力再拼拼凑凑，王国的瑞典部分还能拉出一支两千人规模的军队，这固然不是瑞典的全部实力，却是不伤害今年农时的可以拿出的最大兵力。

    由此，留里克当众宣布他修正了今年战争的战略目标。

    “机会摆在本王面前，我要力争一年之内征服整个约塔兰，我们史无前例地集结出一万人的军队，必将夺取胜利。”

    留里克没有指明自己主力的真正兵力，笼统描述参战总兵力有一万人，各个贵族信以为真。何必真的有一万人？一支五千人的军队就已经非常了得。

    各方在会后立刻整顿自己的军队，大家在等待冰雪消融，主动这不会是漫长的等待。

