    谁都没有想到，冯烨只靠三千骑兵，就轻而易举的拿下了天下第一关山海关。

    山海关这种雄关，如果没有圣旨，冯烨想要带三千骑兵入关还真的没那么容易。再加上冯烨这位辽东王，本身也不是外敌，因此士兵们的反抗情绪也不激烈。

    冯烨对这些降兵们也没吝啬，只要愿意为他效力的，每人赏赐十亩地，立功后还可以加赏，这份赏赐，对于普通士兵来说，那就显得特别的大气豪爽。不愿意为他效力的，也可以选择解甲归田。不过却只能选择带着家人去辽东生活。

    对比一下朝廷给的兵饷，本来就少不说，还要被军官克扣一部分，就冲辽东王这份大方，愿意为他卖命的士兵就不在少数。对于普通老百姓来说，真正的良田，有钱都没地方买去。

    在如今这个年代，田地那绝对属于传家宝，能够留给子孙后代的硬通货。谁家要是卖地，那必然就是被亲朋戳脊梁骨的败家子。

    冯烨手中的钱财不多，但是辽东地广人稀啊！千里沃土，上好的良田有的是。如今整个辽东都是辽东王府的，没兵饷没关系，用田地来当军饷，也照样有人有人愿意给他卖命。

    何况如今东胡主力被歼灭，安全上也有了保证。这些士兵为了田地，如果都愿意迁居辽东，那对辽东的开发，也是大有好处的。

    冯烨将山海关当中投降过来士兵，调入后方五万，去替换辽东原本的守军。这个过程相当的繁琐，耗时不短，不过冯烨却认为值得。

    他是准备一战而定鼎天下的，只有让大梁朝廷，将所有能调动的力量都调动起来，毕其功于一役，他才能在最短的时间内统一天下。否则就算他占据京师，各地官员们说不定也会趁此机会割据一方。

    那样就算是冯烨有能力征讨他们，也会迁延日久，费事费力。耽误他回家的时间。

    如今冯烨带甲之士二十万，雄踞山海关，虎视天下。对各地发出清君侧的讨伐檄文。让朝廷一日三惊。

    自从冯烨清君侧的讨伐檄文传遍天下，顿时闹得沸反盈天，叫嚣冯烨造反的言论甚嚣尘上。只有京城的反应，反而十分的平静，没人敢对辽东王冯烨的事情说三道四。

    实在是上次那满嘴喷粪的表演太过深入人心，过去那么长时间了，仍然被京城的百姓们所津津乐道。

    所有人都知道那位辽东王是个睚眦必报的小心眼。听说上次那批当众表演满嘴喷粪的读书人，就是因为说了辽东王的坏话，然后就被王府总管记在了小本本上，一个都没跑了。

    在如今这个要命的关头，谁知道京城有多少对方的眼线。若是因为几句闲话被那位王府大总管给记到小本本上，那后果简直不堪设想……。尤其是前任顺天府尹的下场，让所有官员想到都心寒。

    金銮殿上，皇帝正在跟满朝文武商量对策，吏部尚书王文斌，作为太子的亲舅舅，又是被辽东王点名要清理的对象。他当然是坚定不移的主战派。

    “陛下，辽东王早就显露狼子野心，现在就更是明目张胆的造反。对方占据山海关，到京城这一路已经无险可守。臣请陛下号召各地，起兵进京勤王。”王文斌义愤填膺的说道。

    若是以往，王文斌这位吏部尚书上奏后，应该是一呼百应，过半朝臣附议的局面，可是如今，仅有那么几个铁杆支持者附议。让他不禁有些心惊。从文武百官的态度上，他也能看出来众人对此事的不看好。

    其他所有人都默不作声。既不支持，也不反对，反正就是低头看着脚尖，默不作声，发挥官场上的优良传统，事不关己高高挂起。

    那位辽东王的彪悍战绩，朝中谁人不知，谁人不晓？当今朝廷当中，还真找不出来那么一个人，敢站出来说：要在战场上跟辽东王掰掰腕子。那位杀神可是实打实的用人头堆积起来的威名。

    反正就算辽东王打进京城，也不算改朝换代，无论谁当皇帝，也都是需要他们这些官员的。完全没必要这个时候冒头，得罪辽东王那个小心眼可不是开玩笑的事情。

    皇帝扭头看了看脸色有些苍白，却强作镇定的太子，这个儿子虽然也不算差，可惜只是擅长阴谋诡计，平日里夸夸其谈，面对强敌的时候，却拿不出一个办法。

    在这一点上，相比那个带甲二十万，虎视天下的九皇子，就要差了不少。只是那小子有些穷兵黩武，对国家来说，却不是什么好事。

    国虽大，好战必亡。以辽东区区百万人口，如今要养二十五万大军，必然不能持久。只要能够拖过一段时间，辽东大军必然不攻自破。

    想到这里，皇帝下定了决心，说道：“传旨，太子勾结吏部尚书王文斌，祸乱朝纲，王文斌贬为庶民，压入天牢候审。废太子，立皇九子冯烨为太子。着皇九子冯烨，进京举行祭天大典。”

    太子一下子仿佛被抽掉了所有的精气神一般瘫在地上，反倒是吏部尚书王文斌，从容的摘下了自己的冠冕。被殿前武士带了下去。

    之前一直默不作声的百官，此时却齐声高呼：“陛下圣明。”声音洪亮，语带真诚。

    冯烨这段时间，同样忙的焦头烂额，作为一军主帅，要和军官们沟通好感情，还要让士兵们认识自己，知道是给谁打仗。还有主持分田地的事情。

    繁琐的事情一大堆，若是不让士兵们看到实实在在的田地，又没有到手的金钱，谁会给他卖命？谁知道他是不是画大饼忽悠人？

    调兵，打乱重组编制，给士兵们分发田地。这一顿忙碌就是三个月，眼看就到春耕了。冯烨干脆给新投降的这些新兵放了个春耕假，放他们回去耕田。

    只有让这些士兵真正的意识到，那些田地是属于他们的，他们才会有用生命来保卫自家田地的决心。反正一时半会儿的，朝廷的大军也打不过来。

    守着天下第一关，麾下又有三千强大的近卫铁骑。进可攻，退可守。

