    

    慌！

    说不上为什么，沈秋一听到雪丽的妖娆声音心里就莫名的有些发慌。

    “沈秋！晚上出来吃顿饭，有事找你帮忙！怎么样？赏个脸？”

    沈秋脑海中顿时浮现出雪丽小魔女的形象，听着声音就觉得不寒而栗，总觉得这女人又挖了陷阱在等着他：“别了我的雪丽小姐，有事你直说吃饭就免了！”

    “这事不是三言两语就能说清楚的，咱们还是边吃边聊好吗！你放心这次我不会给你挖坑的！沈秋？在你眼里我雪丽难道就这么可怕吗？”

    “不着急不着急雪丽小姐，这几天我放假，有的是时间，咱们电话里说不清楚就微信里面说，况且你的事情我不一定能够帮得上忙！”

    沈秋搪塞了两句就挂了电话，小魔女雪丽的形象凝聚在脑海中久久不能散去，都说一物降一物，沈秋获得大师记忆之后从来就没爬过谁，哪怕是炮爷、秦虎这种凶煞之人他心里也没半点的忌惮。

    唯独这个雪丽，两次赌局就让她不得不提防，这女的虽长得貌美娇艳，可说她是一朵带刺的玫瑰一点都不夸张，稍有不慎就会被她的毒刺刺到，这种魔女还是远离的好。

    沈秋和谢静文几个人在火车站匆匆告别，随后就打车去了一趟医院。

    “沈大哥你总算回来了！”

    沈秋步入病房，左小青就面色焦急的迎了上来：“阿姨下午的时候差点……”

    沈秋抬头看到母亲高月兰脸色苍白，面露疲倦，尤其身上还插了许多吊瓶，他第一时间预料到母亲的身体可能出了什么问题。

    “妈你怎么了？你的脸色看起来很不好，出什么事了？”

    高月兰坚持从病床上坐起来：“没什么没什么！儿子你回来就好了！妈的身体好的很呢，你别听小青乱说……”

    “沈大哥……”左小青欲言又止，小脸布满了苹果红。

    沈秋马上就看出了端疑：“小青你说，我妈到底发生什么事儿了？”

    左小青这才支支吾吾的说道：“下午吃完饭之后，阿姨就说自己头晕目眩，接着喝了两口水就发病了，医生说是急性脑溢血，情况还比较严重，当时阿姨就进了抢救室，还……还有生命危险……对不起阿姨！事关重大我必须要跟沈大哥说清楚了！”

    “沈大哥，多亏了你的同学过来帮忙，你同学紧急从江城第一医院调来了梁教授，这才把阿姨从死亡线上拉了回来！情况太危险了，我到现在心脏还噗通乱跳呢！”

    通过左小青的描述，沈秋这才弄清楚了事情的来龙去脉。

    母亲高月兰在下午的时候突发脑溢血，情况非常的严重，医生一度放弃了抢救，恰好他的同学在场，打电话调来了江城第一医院的梁教授，才把母亲从死亡线上救了回来，母亲怕沈秋担心，所以就让左小青瞒住不肯说出实情。

    “妈！你这也不让我省心了，这么大的事情怎么能瞒着我！对了我同学？我哪个同学？”

    沈秋突然想起了这茬，这次非得好好感谢这个同学，要不是这个同学的及时帮忙，母亲的身体肯定就要悲剧了。

    “沈大哥！是个女同学，长相还挺漂亮的，她刚刚还在这的呢！阿姨想吃水果，她跑出去给阿姨买水果了！”左小青尝试着形容那女同学的模样，忽然看到病房门口，那女同学拎着水果袋子出现了,顿时激动的大喊。

    “是她是她！沈大哥！就是你的那个同学！”

    沈秋转过身来看了一眼，顿时整个人就傻了，白T恤、牛仔裤。胸前背着小包，染着一头酒红色的短发，这哪是什么女同学，这不是雪丽啊？章满国的女儿？雪丽？

    “雪丽？怎么是你？”沈秋想不通，刚刚才通了电话的雪丽，转眼就以同学的身份出现在医院：“上午不是还在仙家桥的吗？”

    上午还在仙家桥的拍卖会上，下午就成了沈秋的女同学？这身份的转变也太快了吧？

    ”沈秋！你怎么这么跟人家说话！要不是人家请来梁主任，我这条老命怕是已经交代在这了……”高月兰朝着雪丽招手示意：“雪丽啊！你可别跟沈秋计较，他这个人向来心直口快、口无遮拦的，回头让沈秋请你吃饭好好感谢你……”

    “阿姨，作为沈秋的同学，那是我应该做的，我刚才打电话请沈秋吃饭了，他不同意，还故意躲着我呢！”雪丽放下水果朝着沈秋调皮一笑：“阿姨我先帮你削个苹果……”

    “沈大哥！这就是你的不对了！”就连左小青都站在了雪丽的那边：“你当时不在医院，不知道阿姨的严重性，当时医生都下了病危通知书，要不是雪丽小姐的帮忙，后果就真的不堪设想！”

    “你个臭小子！要我怎么说你好！”高月兰也是劈头盖脸的埋怨下来：“人家救了我一命，你拿什么感谢都不为过，更何况是请吃饭！是不是手上没钱，没钱妈拿给你！你给我的那些钱我还没用呢！”

    “哪有阿姨！你不知道吧，沈秋上个月的工资到手580w！”雪丽贴到高月兰的耳边嘀咕到。

    “我靠！”

    沈秋擦了把冷汗，雪丽的消息竟然这么快！

    半小时！至多半小时他才收到手机短信，转眼就她这边就收到消息了。

    “580w？臭小子可以啊！一个月就赚了这么多，那一年就有六千万了啊！我们沈家有希望了！沈家有希望重新回来了啊！”

    母亲高月兰喜极而泣，沈秋赶紧上前扶住她，母亲身体本来就不能激动，可别再出个什么差错，否则再多的钱也换不回母亲的健康。

    “是是是……妈你先别激动嘛！”沈秋安抚着母亲的胸口：“这钱儿子全部给你都没问题，你别激动，以后儿子赚钱都用来孝敬您！”

    “好好好！我儿子能赚钱了，我高兴……”高月兰心满意足的笑道：“不过今天你必须要请雪丽小姐吃顿饭，顺便把小青也带上，你不在的这段时间她一个人照顾我辛苦了……”

    “好好好！儿子全听你的！请吃饭就请吃饭！”

    “沈大哥我就不用了，照顾阿姨本来就是我的分内事，我随便对付两口就行，你们出去吃饭，我在这照顾阿姨就行……”左小青含蓄的说道，尤其站在沈秋的跟前，她说两句话就害羞不已。

    ……

    夜幕降临，沈秋安排了一家西餐厅请雪丽吃饭。

    原本是打算带着左小青一起的，左小青坚持要留下来照顾高月兰，临分别的时候左小青特意喊出沈秋：“沈大哥……我爸的赌债一家还清了，另外这段时间我也看了许多关于玉的书籍和资料，我前天晚上回学校的时候，在路边小地摊上买了一块玉，我自己也没把握，想请你帮我看一眼！沈大哥你方便的话……”

    “哦，没事没事拿出来我看一眼吧，古玩这一行的水很深的，尤其古玉这一块浑水很多，这些东西小钱可以买着玩玩，大钱的话就要谨慎考虑，谨防被骗知道了吗？现在外面骗子太多了！”

    沈秋提醒了一句，这段时间李佳龙的广告效应显著，目前的江城几乎已经到了全民古玩的地步，就连左小青这样的大学生都想着捡漏发财，不知道是江城的进步还是退步。

    “给你沈大哥！”左小青小心翼翼的拿出来一只火柴盒大小的首饰盒子：“这个玉佩我也是结合了许多书本上的知识，花了三百块钱，其实我也蛮喜欢它的造型的……”

