    影视城的后山里挖出了一口不知年代的铜棺，和城东白华商业区里发生多人昏迷的事儿如同一阵风似的席卷了整个C城，而比起挖出来的那一口不知是什么年代的铜棺，新闻媒体们显然更喜欢后一则消息，当晚C城的各大新闻报道就上了某博的热搜头条，这下不止是C城人在讨论了，来自五湖四海的Z国人民都加入了热烈讨论中。

    有人猜测地说会不会是集体中暑了，毕竟C城在今夏的气温还挺高的。

    也有人怀疑，说是不是什么生化实验室毒气外泄，所以导致了这场多人昏迷事件。

    更有人阴谋论的说，会不会是某国故意跑来C城投放了什么病毒，那些中招昏迷的人最好尽快去医院检查一下，看看自己的身体有没有什么不好的变化。

    网络上说什么的都有，还有不少人被这种阴谋论的猜测给弄得人心惶惶，甚至连谣言都跟着出来了，说的还有鼻子有眼，说是XX国研究出来的病毒，故意跑来咱们Z国投放，而中了病毒的人都完蛋了，不仅他们完蛋，他们还会传染。

    C城六道分部里，夙离阴沉着脸看着网上的各种言论，然后咔嚓一声捏碎了手中的平板电脑，阴测测地抬头看向胡十七等人，咬牙切齿地道：“这就是你们的善后？”

    胡十七一脑门的汗，顶着夙离那阴测测的眼神就苦哈哈地道：“少君，这真不是咱们的错啊，我们当时给那里的人都洗脑了呀，洗的还是他们集体中暑呢.......”

    偷偷又看了一眼夙离，胡十七战战兢兢地继续道：“你也知道这网上的一些人不少都是唯恐天下不乱的，也不知道那些人的脑子里究竟缺了哪个弦，不造谣就会死似的。”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿儿......”蓝淘淘在一旁幽幽地接话，“真该给网络安全/部的那些人一人加一个鸡腿，他们也太不容易了。”

    夙离一瞅见蓝淘淘就脑门疼，斥道：“你给我闭嘴！”

    蓝淘淘乖乖闭嘴了，还用手在自己嘴上做了一个划拉的动作，用行动表示自己很听话。

    很听话的蓝队长并没能讨好到夙离，还被一脑门官司的夙离给狠狠瞪了一眼，夙离眼不见心不烦，瞪完就不再看她，也不想再看手里被他捏碎的平板电脑，而是忍着突突直跳的眉心，皱眉看向办公室角落里一言不发的轩辕天歌，问道：“山上的事情都善后干净了？”

    “差不多了吧。”轩辕天歌原本是懒洋洋地靠在墙角根的，闻言这才抬眼看来，不怎么走心地回答道：“当时后山那边也没什么人了，山脚下的那群工人们也被喷了神仙水洗脑。”说完，又问道：“我让你们带回来的人呢？”

    “已经关在审讯室了。”胡十七立刻回答道，生怕夙离再找自己麻烦般，企图用这件事将网上的热搜给转移过去，“不过黄泽海那家伙有点邪门，他一身的妖气，却并不是妖物。”

    胡十七的话音顿了顿，似乎有想不明白的地方，他皱着眉接着道：“带回来的时候就检查过，那家伙真的是人，可他那一身的妖气也不知道怎么回事儿，又是从他体内散发出来的。”

    “这个我可以作证。”蓝淘淘不甘寂寞，眼睛亮晶晶地看着轩辕天歌，举手发言道：“那家伙是我亲自检查的，绝对不会搞错。大佬，黄泽海一个普通人妖里妖气的就算了，那个半道来救他的家伙究竟是什么鬼啊？能给我们解个惑吗？”

    蓝淘淘这姑娘简直是哪壶不开提哪壶，夙离压根就没想好要怎么同轩辕天歌说那个黑影人的问题，还在犹豫要不要就这么轻轻地把这事儿给混过去呢，结果就被她给这么直眉楞眼地提了出来，夙离在心中磨牙，想着月底一定要让研发部的关飒他们多从这条脑残鱼身上抽点血出来，然后又心惊胆战地看向轩辕天歌。

    哪知轩辕天歌闻言却笑了笑，直接绕过了蓝淘淘的问题，只是对胡十七道：“身上有妖气却是普通人？稀奇！带我去见见他吧，正好我也有点事儿想要问问他。”

    胡十七早就想远离夙离这座随时都会爆发的‘活火山’了，一听轩辕天歌这话简直是如蒙大赦，忙不迭地应道：“好，我立刻带您去！”

    胡十七想得挺美，想要带轩辕天歌去审讯室逃离这里，结果没曾想他想逃离的‘活火山’也跟着一起来了，弄得胡十七战战兢兢的，压根就不敢回头看，只能硬着头皮在前面带路，头也不回地对跟在身后的轩辕天歌解释道：“黄泽海被带回来后一直吵着要找律师，还说要打电话报案说咱们绑架，他在审讯室里大吼大叫的，我怕影响不好就直接开启了审讯室里的结界。”

    说到这里，胡十七认真地想了想，总觉得自己好像还遗漏了什么。

    而等到他们一行人推门进了审讯室后，胡十七总算是想起来自己遗漏什么了，审讯室里的结界一旦开启就自带雷电之力，倘若黄泽海强行想要砸门闯出去的话就会触动结界上的那一层雷电，然后......

    审讯室里，被带来问话的嫌疑人已经‘躺尸’在地了。

    轩辕天歌一脸不知道说什么好地看着地上躺着的那一坨焦黑的‘煤炭’，木然地将目光落在了胡十七的身上，那目光仿佛自带刀光剑影般，戳得胡十七差点给当场跪下。

    “哎呀！！！黄公子没事儿吧？”胡十七哆嗦着去扶起躺尸在地的黄泽海，一边用手给他顺气儿，一边呼天抢地地道：“唉哟，怪我，都怪我，离开的时候没有提醒到位，不过这雷电之力也不是太强，最多就是麻痹一下。”

    后面的蓝淘淘也蹿了进来，招手就弄出了一股水，跟个喷水壶似的，哗啦啦地就冲着黄泽海的脸上喷了过去。

    黄泽海被这透心凉的水一喷之后总算是清醒了过来，他气若游丝地盯着胡十七，好半晌才愤恨地道：“你们都给我等着，我一定会告你们！”

    胡十七讪讪地笑，压根将他的话当放屁，心想你都进来了还能出去，我老胡的名字就倒过来，要不就跟你姓。

    果然！

    这边黄泽海刚被胡十七给搀扶起来，轩辕天歌就进来了，她听了黄泽海的话后淡淡一笑，道：“先别忙着要去告谁，还是先将你的事儿说说吧，你要是今儿不将所有事情都一五一十的交代了，大概你以后也出不了六道的大门了。”

    轩辕天歌拉过审讯室的凳子往上面一坐，又点了点跟前的小桌子，冲胡十七一扬下巴，道：“将这位黄公子扶过来坐好，虽然还没定罪，不过咱们也不能怠慢了嫌疑人。”

    胡十七连忙将黄泽海扶了过来，又一手将他按在了轩辕天歌对面的凳子上。

    二人隔着一张小桌子，轩辕天歌眯着眼仔细打量了他几眼，然后就又笑了，“从古至今都是妖精们勤奋修炼想要脱去妖身化成人，如今可倒好，居然出了一个好好的人不做，非要将自己给堕落成妖。”

    此话一落，原本还在凳子上挣扎的黄泽海顿时僵住了，他抬起一张青白的脸，目光死死盯住轩辕天歌。

    轩辕天歌冲他微微一笑，“怎么？人间装不下你了吗？非得跳出人间去做妖？”

    审讯室里突然安静了一瞬，看着神色僵硬住的黄泽海，胡十七这才一拍脑门恍然大悟地道：“原来是这样啊！我就说他明明是个人，怎么身上却有妖气呢。”

    “我不知道你们在说什么！”黄泽海在僵硬之后也总算有了反应，他生冷地道：“什么妖什么妖气，简直就是无稽之谈。”

    对于黄泽海这种不见棺材不落泪还非要嘴硬的人，就是轩辕天歌都忍不住摇头了，一旁跟着众人进来的祁渊轻轻一笑，语气明明温润如玉，可偏偏吐出来的话却自带嘲讽。

    “黄泽海，生于2562年，阳寿本该只有31年，今年你应该是32岁了吧？一年前就该死去的人，如今却还好好活着，就是靠的你那一身不知道打哪儿来的妖气，或者说你体内多出来的那一颗妖丹。”

    祁渊慢吞吞地走到黄泽海身边站定，微微弯腰看着他，手中却突然多了一个黑色的mini平板电脑，也不知道他点了哪里，mini平板上立刻出现了黄泽海的生平所有事儿，不仅有他的出生年月，也同样有他死亡的年月，只不过在他死亡年月的后面又多了一个括号，里面打了一个闪亮亮的红色问号。

    祁渊将手中的mini平板轻轻放在桌子上，抬眸对着轩辕天歌微微一笑，“方才进来瞧见他后我就立刻调了生死系统查看，一看才知道出了问题。”

    轩辕天歌闻言瞅了一眼平板，而后又清凌凌地盯着黄泽海，挑眉道：“血癌啊，眼睁睁地看着自己的身体日渐衰败，浑身上下都透出一股挥之不去的死气后，所以你慌了。因为你不想死，便同那些阴沟里的老鼠们做了交易，你利用你的身份和背后的资源，为他们寻找祭品，而他们则回报你一个能继续活下去的机会。”

    刚刚还死鸭子嘴硬的黄泽海登时变了脸色，他目光死死盯着桌子上的mini平板，仿佛那是什么可怕的东西般，目光中出现了巨大的恐惧，整个人都突然抖了起来。

    轩辕天歌将双手撑在桌子上，凑近了一点，轻声道：“怕死是人之常情，可为了能让自己活命而枉顾别人的性命，这就很是可耻了。你以为你以人的身体容乃妖丹是什么好事儿吗？这样即便能够让你苟活下去，可以后你都将跌入那见不得光的深渊，从此以后你会渐渐变成一个不人不鬼，不妖不魔的怪物，而且你还得忍受妖丹在每年一到阴月时对你的反噬，到时候你就会知道什么叫生不如死。”

    看着黄泽海青白的脸庞上出现了一层冷汗，轩辕天歌继续道：“妖丹存在你的身体里并不能抹去你体内扩散的癌细胞，它只能让你活着，也仅仅是活着。而你的身体还有体内的器官都会随着癌变而坏死，器官一旦坏死，身体也会跟着腐朽，久而久之你将成为一具活着的行尸走肉。这样活着你也愿意？”

    巨大的恐惧随着轩辕天歌的话在黄泽海的心中猛地荡开，他哆嗦着摇头，猛地一把推开桌子上的mini平板，神情狂乱地吼道：“你懂什么！没有经历过被死亡时时刻刻威胁，你哪里懂得我们这种人的感受？！！说得好听，蝼蚁还尚且偷生，好死不如赖活着，管他是成为怪物还是行尸走肉，只要活着就好！！！我为什么不愿意？死了就什么都没有了，为了能活着，我什么都愿意做，人不为己天诛地灭。”

    mini平板擦着桌面被扫飞了出去，最后砸在地上发出一声啪的闷响。

    黄泽海大口大口的喘着气，此时的他宛如一头濒临死亡的困兽犹在垂死挣扎，仿佛谁要掐断他最后的一线生机，他就不顾一切地扑上去咬死谁。

    轩辕天歌平静地看着他，慢慢坐了回去，淡淡道：“我说过的，不想死没有错，你错就错在不该助纣为虐害了那么多的无辜之人。”

    然而她这‘助纣为虐’四个字一脱口，立刻遭到了门口夙离的愤懑目光的瞪视。

    夙离：你在内涵谁呢？！！！

    不小心内涵到了夙离的轩辕天歌当面不改色的当做没看见，盯着黄泽海再次问道：“除了影视城后山上的那个祭坛，剩下的五个祭坛在哪里？”

    厍阴祭一共有六个祭坛，如今影视城后山的那个已经被他们毁了，剩下的五个他们却连一点蛛丝马迹都没有寻到，眼下见轩辕天歌终于问到了正事儿上，审讯室里的一干人等立刻严肃了起来。

    黄泽海在这些人紧盯的目光中冷冷一笑，“不知道。”

    他这么拒不配合，胡十七几个瞬间就恼了，特别是白队长，火大地一把推开胡十七怼到了黄泽海的跟前，一副凶神恶煞的模样，怒道：“不知道？你帮着那些家伙做了那么多的事儿，怎么可能会不知道？！你最好是老实交代争取当个污点证人，说不得还能让你最后走得体面一点儿。”

    黄泽海如今都已经落在了他们的手里，而跟他有联系的那个黑影人也不知所踪，（不知道黑影人已死），他跟那些家伙的约定基本算是黄了，如今的他就是已经一脚踩进了棺材里，他还需要什么死前的体面，别说他是真不知道剩下的五个祭坛在哪里，就算是知道他也不会说出来了。

    都说穿鞋的怕光脚的，横的怕不要命的，黄泽海如今就是既光脚也没有命再要，所以显得十分的光棍了，任凭白队长怎么的威胁，他就是打死不再开口。

    白队长气得一脑门的火，见黄泽海直接闭上眼睛养神去了，只能将询问的目光看向轩辕天歌，期待她还能有点办法。

    轩辕天歌的确有办法，就算黄泽海不说，她也有办法从黄泽海的脑子里将他们想要知道的事情给弄出来，然而轩辕天歌在盯着他看了一会儿之后并没有那么做，因为以她的观察来看，黄泽海是真的不知道那五个祭台在哪里，所以即便她翻烂了黄泽海脑子里的记忆都翻不出来什么有用的信息。

    最后的审讯不了了之，黄泽海被看押进了六道的特殊/监/狱，而其罪名则是用六道的官方话来说，将他定为了杀害帝影学院那几名受害人的凶手，其行凶的目的自然就是见色起意却未能成功。

    虽然这案子算是结了，也给出了一个合理的解释，可压在一众人的心头上的那块大石头却并没有挪开。

