    一群人一起吃过了晚饭后，各自回到各自的床位，开始盘坐冥想修炼。

    整个一舍，一时间都只能听闻到轻微的呼吸声。

    叶知秋自然是不用修炼的，他也从没修炼过。魂力增长都是靠的尾兽本源帮忙自动修炼。

    除了叶知秋之外，还有一人也是不用修炼的，那就是小舞。

    魂兽化人貌似也能不用修炼，就自然的提升魂力？这大概就是天地削掉了他们十万年魂力的补偿。

    这两个不用修炼的人此时无聊到大眼瞪小眼。

    小舞有时候都会想，秋哥会不会也是魂兽化形的，为什么秋哥不用修炼，也能这么强？这不符合人类的的设定丫...

    叶知秋给小舞比了个安静睡觉的手势，看了眼自己旁边正盘坐着冥想修炼的宁荣荣后，便睡下了。

    他还有点累，需要一次深度的长时间睡眠来恢复精神。

    夜深的时候，睡梦中的叶知秋，隐隐约约感觉到一俱娇躯跟树袋熊似的，缠在了自己身上。

    香香软软的。

    叶知秋不由的便是环紧了手臂。

    ......

    ......

    ......

    光阴逝转，五年后。

    巴拉克王国，位于天斗帝国南部。为天斗帝国四大王国之一，巴拉克王国的国王是当今天斗帝国雪夜大帝的堂弟。

    在巴拉克帝国的南方，直接与星罗帝国接壤，所以巴拉克王国也属于天斗帝国的门户。

    这也是天斗帝国雪夜大帝派遣自己堂弟在此坐镇的原因所在。

    巴拉克王国，属于重中之重，若失守，星罗帝国将长驱直入，无可阻挡。

    巴拉克王国境内，有两座最为重要的城市。一座为巴拉克国王居住的王城，被称为巴拉克城，这也是巴拉克王国名字的由来，这里是整座巴拉克王国政治与经济的中心。

    而另一座城市，则是与诺丁城所在的法斯诺行省所接壤，位于巴拉克王国的北方。

    巴拉克王国北方是广袤的平原地貌。山峰较为少见。相对的，这里的土地很肥沃，种满了粮食。

    这座城市便也有了巴拉克粮仓的美称，它就是索托城。

    相比起诺丁城，索托城无疑是繁华了许多，即使是在大夏天，街道上也是人声鼎沸，来往人员川流不息。

    此时刚过中午，烈阳似火。

    索托城北门走进来两位年轻人，一男一女，看上去，都只有十几岁的样子，额头不见一滴汗水，天上的烈阳对他们好似没有丝毫效果。

    少年一头长至腰间的黑色长发被随意扎着，额头两鬓微微有几缕发丝垂下，黑眸深邃如星辰，里面似是藏着无尽的奥秘，让观望之人欲要沉迷其中。一对剑眉像是精心修饰过一般，恰到好处。

    他嘴角永远都是挂着一副淡淡的笑意，让人有一种此人涵养很好的错觉。

    叶知秋已经从当初的清秀稚嫩小正太，长成了一副翩翩浊世佳公子的样貌。

    外披的御神袍更是让他看起来阳光了不少，让人看一眼便想着去亲近。

    叶知秋旁边的少女，自然就是宁荣荣了，她的变化同样很大。

    大概1米6的身高，比叶知秋矮了近一个头的距离，当初微微还有点婴儿肥的脸蛋，此时无任何脂粉便已是恍若天成。着一身淡蓝色短裙，半露出了纤细雪白的大腿，腰肢不盈一握，唯一的缺陷，大概就是胸前仍然还能跑马车...

    俩人走在一起，男俊女靓，简直就是天造地设的一对，吸引了不少路人的回头率。

    这五年来，俩人的变化都很大，实力也是提升了不少。宁荣荣有了叶知秋督促后，修炼也是用功了许多，此时已经有28级的魂力。

    比起唐三和小舞也只是差了一级而已。至于叶知秋自己，早就已经过了30级。俩人的魂环，都是叶知秋猎杀的。

    除了学院放假俩人会分开外，基本都是形影不离，感情已是日益深厚。

    虽然因为七宝琉璃宗另一个封号斗罗的阻拦而没有确定关系，但俩人却比那些确定了关系的情侣还要亲密。

    四人即将出发前往史莱克的时候，出了一点小事故，所以叶知秋俩人比唐三小舞他们早到了一步，来到了这索托城。

    概因素云涛居然还没忘记拉叶知秋进武魂殿的想法，无奈之下，叶知秋只得分了一道影分身，给分身下达了尽管浪的指令后，便给素云涛带回去交差了。

    他犹记得，素云涛当时那欢天喜地的模样。大概...是他今年的奖金终于有着落了吧...

    为了避免麻烦，让他发现居然有两个叶知秋。叶知秋自然就得拉着宁荣荣先跑了...

    希望涛哥以后的日子不要太想我...叶知秋默默感慨。

    “明天才是史莱克学院报名的日子吧？我们先找个地方休息会？走了一早上，我有点累了...”宁荣荣挽着叶知秋的胳膊，撒娇道。

    “好，我有个好地方，走吧，带你去。”叶知秋宠溺的揉了揉宁荣荣小脑袋，笑了笑道。

    玫瑰酒店，若他记得没错，剧情会从那里开始。所以，玫瑰酒店，已经被叶知秋暗地里买下来了。

    别问他哪来的钱，劫富济贫耳。

    别问他哪来的时间，分身遍布大陆耳。

    别问他怎么做到的，唯飞雷神耳。

    五年来，叶知秋布的局很大很大，有一些分身，都已经有了不小的名气，当然，分身不是顶着叶知秋自己的脸行事。

    他们有一个共同的名字，晓。

    每个分身，都有属于自己的代号。

    比如叶良辰，比如赵日天...

