    视频中，天剑局将幻视的遗体大卸八块，拆成一堆堆零件做研究，这冷血的行径让视频外的观众们都感到愤怒与不齿。

    “他们对待幻视是这样，那换做美队和钢铁侠呢？会不会也是落得这个结局？”

    “呵呵……你说呢！美国队长从一开始就是实验体，说实在的，官方搞这种人体试验的例子可太多, 他们才不在乎什么英雄不英雄的。”

    “令人寒心啊，幻视当初为了不让灭霸拿到心灵宝石，宁愿让自己的爱人亲手杀死自己……我看这些人从头到尾就没把幻视当做同类，他们就像是对待畜生一样对待英雄！”

    “托尼·史塔克死了，史蒂夫·罗杰斯也退休了，如果他们还在的话，绝对不会允许天剑局干这种事！”

    此时钢铁侠、美队等超级英雄们, 面面相觑，都是沉着脸，他们当然无法接受视频里天剑局的所作所为，即便在这个时间线，由于问答游戏的乱入，幻视还没有诞生，但他们也都看过原本时间线的未来，知道幻视是和他们并肩作战的战友。

    结果仗打赢了，战友牺牲了不说，遗体还被送进了实验室，大卸八块切得一团糟拿去做实验，这就太缺德了！

    托尼·史塔克率先打破了沉默：“该死的光头佬，他得给我们一个解释，这个天剑局是他未来打造的组织，说不定光头佬现在就已经在筹备了，研究幻视，肯定也是他点头答应的！”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气，摇头道：“拿一件还没发生的事去找他问责吗？这其实也没什么意义，总之我们以后多小心点吧。”

    鹰眼拍了拍旁边科尔森的肩膀：“福瑞对你做的事, 其实本质上和视频里天剑局对幻视做的事没什么区别。”

    科尔森运气不错，曾在问答游戏中开盲盒开出了冰冻果实，能够化身冰冻人，当然由于身体素质的限制，或许还有其他方面的缘故，科尔森远达不到原版海军大将青雉的水平高度，但能够免疫物理攻击这一项，也能地球上横着走了。

    神盾局或者说尼克·福瑞自然是对科尔森的能力很感兴趣，事后开展了一系列的研究项目，老实的科尔森就默默充当着实验小白鼠。

    这会儿他扯了扯嘴角，笑得有些无奈和勉强：“不，尼克告诉我，我的研究成果最终能够救很多人，毕竟普通人在面对外星军团时，脆弱的和一张纸一样。”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼，感叹道：“当初我参加人体试验，也是希望能够早点结束战争和纷乱，能少死点人。”

    大道理人人都懂，但人之所以是人, 正是因为拥有着酸甜苦辣的情感，既会被漂亮的大道理鼓动，也会被冷冰冰的现实所刺痛。

    超人这时就默默说了句：“史蒂夫，你和科尔森都是自愿接受研究的，幻视死了，但他们也该征求幻视亲属的意见，但很显然，旺达对此一无所知。”

    视频中，旺达得知了幻视的遭遇，怒气冲冲的闯入了天剑局研究基地，带走了幻视的遗体。

    视频外的观众们完全能够理解旺达的做法，如果换做他们，脾气火爆点的说不定当场就黑化了，非得把这什么天剑局给拆了不可。

    永恒空间中，旺达瞳孔颤动，她现在虽然是孑然一身，但看到视频里的自己，却有种感同身受的悲伤。

    彼得·帕克低声道：“旺达小姐，你真是个温柔的人。”

    另一边，壮汉罗根看到这段视频时，就更感同身受了，因为他不久前才刚刚经历了一场惨无人道的人体试验，全身的骨头都给换了个遍，这会儿不由捏紧拳头，咬牙道：“这群混蛋高高在上的态度真是可恶啊！”

    他旁边的艾瑞克同样板着脸，作为从小就觉醒了能力的变种人，他也有过类似的经历，虽然不是被送进实验室里做研究，但却被人杀害了父母，以此来刺激、试验他的能力。

    “罗根，你应该也很清楚，这就是个弱肉强食的世界，他们从来都没把我们看作是同类。”

    艾瑞克面色冷漠，说到这儿突然停顿了一下，但瞥了眼罗根后，还是没有把内心中的后一句话说出来：我们也没必要把他们当做同类。

    注意力回到视频中，天剑局大概推测出了西景镇的真相，可面对旺达奇特的能力，他们也没什么解决办法，旺达原本具备念力和精神控制的能力，但也不足以闹出这么大的阵仗，或许是因为受到幻视被解剖的刺激，所以能力大幅度增强了，现在都已经能够修改现实！

    他们很担心，万一旺达失控，会不会再造成更大的危机？

    看到这儿，自然有观众觉得这群人实在无耻之尤，如果不是你们那么缺德，又怎么会导致旺达失控？

    由于直接进入西景镇太危险，而外界的物品进去后又会被改变现实，天剑局就想了个办法，找来了一架老古董无人机，符合西景镇内部的时代节点，终于是顺利无恙的进入其中，试图找到旺达进行交涉，然而旺达却没有半点要和他们和解的意图。

    这时，天剑局又干了件愚蠢至极的事，其局长海沃德私自在那架无人机上加装了点小东西——一枚导弹！

    天剑局局长海沃德认为在和旺达交涉无果的时候，就该实施强制措施，这是双保险，倒也很果断，干脆的下令开火。

    托尼·史塔克双手抱在胸前，看到这儿，实在忍不住冷笑出声：“你们猜如果给这个蠢蛋局长测试智商，他能拿到几分？我怀疑这家伙脑壳里空空如也，什么都没有！”

    布鲁斯·韦恩也摇头道：“谁给他的勇气这么做？按照时间线，他们应该也都知道了解旺达的能力，能够正面和灭霸对抗，这种级别的对手，是一颗导弹能解决掉的吗？”

    娜塔莎等人也很无语，哪怕旺达是非死不可的，那你在策划行动之前好歹带上脑子吧，不说制定个周密的行动，至少在没有把握杀死旺达之前，保持冷静和镇定，这是作为一个特工最基础的素质了。

