    　　嗖嗖嗖嗖嗖……

    　　雪花飞舞之间，王霸变成了一个巨大无比的玄色冰刺球！

    　　“修行者，就算是仙人境，也无法地狱极寒之地的寒冷，如此冰球之中，比极寒之地还要冷，我看你一个生食，如何还能活着？”

    　　“哈哈哈……”

    　　“你稍等，先冷鲜一会儿，等我灭了那白发小子，再来生食于你！”

    　　尸冰兴奋的说完，转身而去，却看到，我化成一道虚影从尸焰那边掠过，尸焰身上的黑色火焰全部消失，而我的右手剑指从尸焰脑袋上掠过。

    　　尸焰被开瓢，我双指之中，就夹着一颗漆黑色的尸胆。

    　　随手一挑。

    　　尸胆落入我的手心。

    　　我掌心发力，尸胆咔嚓一声破碎。

    　　浓郁的尸气散去，去了山谷之中。

    　　尸冰看着这一幕，深深地咽了口唾沫，特别是刚才那咔嚓的一声，让尸冰感觉，是捏碎了他的灵魂。那一刻，他的灵魂都在颤抖，那声音，太过恐怖。

    　　而尸冰不知道的是，在他出神的时候。

    　　后边的那颗冰球，飞过来，砸向了他。

    　　冰球之上的冰剑，以极快的速度，将尸冰刺穿。

    　　尸冰口中黑血涌出。

    　　他回头，看向那……冰球，下意识的道。

    　　“你……怎么还能动？”

    　　王霸展开臂膀，嘭地一声，巨大的冰球变成碎片。

    　　“那东西封不住我。”

    　　“我假装被你封住，你注意力在这边的时候，我再偷袭你啊！”

    　　王霸直接将这话说了出来，尸冰发力，刺在身上的那些冰剑瞬间融化，而此时，王霸距离尸冰已经只有不到一米的距离了，尸冰准备继续出招刺杀王霸，而王霸一拳之力凝聚，霸王拳出手，砸在了尸冰的面门上。

    　　一拳破碎！

    　　尸冰根本扛不住霸王拳四重的力量！

    　　在那颗尸修坚硬的脑袋破碎之时，尸胆也同时被王霸给砸碎了。

    　　没有尸胆的作用，尸冰的躯体，快速的腐朽，散碎之后坠落而下，但有一颗一节手指大小的冰晶，却停留在半空中，散发着淡蓝色的光芒。

    　　看着这东西，王霸下意识的伸手抓住。

    　　“这是什么？”

    　　他问完之后，突然间，看到那冰晶化成一道冰霜，钻入了他的手心。

    　　“哎呀，我去，这啥东西？”

    　　他用力的挠自己的手心，想要把那东西给挠出来，可是，王霸浑身一打哆嗦，那东西已经在他手心形成了一道淡蓝色的霜花图案，看起来有些类似于冬日窗户上的冰花。

    　　“杨大师……我……我中毒了！”

    　　王霸凄惨的大喊，冲到我这边，让我看他的手掌。

    　　刚才王霸伸手去拿尸冰被杀之后的冰晶，所以，才在他手中形成了一道霜花图案。

    　　我抬眼，看了一下王霸的面相。

    　　特别观察了一下，他的相门命宫，疾厄宫。

    　　不但一切正常。

    　　而且，还隐隐有一道淡蓝色的气息萦绕，若有生命危险，或者中毒不致命的，命宫和疾厄宫都会变得晦暗，淡蓝色的气息也是祥瑞之气。

    　　见我盯着王霸的脸看，他就知道，我在看相。

    　　等我看完，王霸问我。

    　　“杨大师，咋样，我这毒有没有攻心？”

    　　“攻心了，估计……还有几分钟！”

    　　“啊？就……就剩下几分钟了……我……我还没对象呢！”

    　　王霸一脸苦涩的说着。

    　　我则跟他说。

    　　“攻心了，但死不了，这不是毒，是一种依附于人的冰灵。尸冰本身的境界实力，可能只是刚过尸仙王境界而已，但有冰灵的作用，实力大增，不输其他尸修。”

    　　“现在，这冰灵攻心，已经与你融合为一体，不是坏事！”

    　　听我这么解释。

    　　王霸才放心了一些，他甚至一脸憧憬的问我。

    　　“那……我是不是也能像尸冰一样，一动手，漫天雪花飞舞，冰剑淋漓那样装逼？”

    　　“能，但你得慢慢练，有没有人家的悟性，那就另说了！”

    　　我如实说道。

    　　秘记有云。

    　　世间万物有灵，人灵和相生。

    　　水灵，土灵，火灵，金灵，木灵，都是可以依附于人的灵，这其中，木灵以前见过，我的蛇骨剑鞘就是木灵，火灵也就是我手上的那些火魂，而冰灵是五行灵物之外的另外一种，比较特殊的灵，其本质其实是水灵，但比水灵更为难得，可以说，王霸得此霜花冰灵，是他的造化。

    　　当然了，能悟出什么样的招数，那就看他自己了。

    　　比如他本身的血脉力量，如果放在别人身上，或许就是别的招数，而不是霸王拳这种霸道横冲直撞的拳法，招数，完全是因人而异的。

    　　王霸仔细的看了看，他手心上的霜花。

    　　渐渐地。

    　　那霜花就消失了。

    　　霜花冰灵，其本质为水，自然是归了内里五行水肾脏。

    　　现在。

    　　此处的三个尸修，已经全部解决。

    　　加上我和王霸之前所干掉的尸修，总共干掉了九个尸修，也就是说，从高空中俯冲而下的那些尸修，已经全部被我们俩给干掉了，现在十二位尸仙王之中，剩下的，就只有高空中并未降下的那三位尸修。

    　　他们应该是这些尸修之中的最强者。

    　　我先不管他们，立即下去，检查薛念慈，夜无名，杨若水，还有那些长老身上的伤势。

    　　那些长老和夜无名，情况还好，也就只是从十几米高的地方摔了下去，本身有修为的他们，这种高度摔下去，问题不大，也没受什么伤。

    　　而薛念慈和杨若水则透支了自己的内海之力，此刻伤势不轻。

    　　不过。

    　　都未伤根本。

    　　杨若水身上有不少疗伤丹药，她立即拿出来，给薛念慈分了两颗，吞下去之后，我和王霸就在这边收着，她和薛念慈打坐，开始发挥丹药的力量疗伤。哽噺繓赽

    　　丹药的效果不错，她们伤势的恢复很快。

    　　而王霸体内的那种冰灵，则在悄悄地移动着。

    　　其实。

    　　平日里林蜜儿也都藏在王霸的体内，我跟她说过，让她尽量不要现身。她毕竟是鬼仙，鬼仙出现在昆仑就是禁忌，天道是不允许的，一旦现身可能会惹来麻烦。

    　　林蜜儿感知到这冰灵的存在之后，就在王霸的体内，跟那冰灵玩了起来。

    　　王霸和林蜜儿二人共命，功法相同。

    　　一阵肆虐之后。

    　　王霸体内总算是平静了下来。あ <首发、域名、请记住

    　　林蜜儿在王霸脑海中说。

    　　“叔叔，冰灵已经被我驯服，任由我们驱使了。”

