    如此隐秘的地方，居然还有一个小子藏着。

    这是他们做侍卫的失职。

    他冲上前来，脸上狰狞之色浮现，“小子，你千不该万不该躲藏在这个地方。

    今天就是你的死期！”

    刀已在手，这侍卫没有任何犹豫，便朝林天佑斩来。

    下域之地的人，都是没有身份的贱民，杀了就杀了，没什么大不了的。

    更何况，就算是身份尊贵的幽冥宫主，他们的天帝陛下都准备出手了。

    区区贱民，又有什么？

    “死吧！”

    这名侍卫一脸的狰狞，但他的话音刚落，整个身躯便僵在了原地。

    “嗯？”

    在侍卫身后的第三天帝，表情微变，带着一丝惊讶之色。

    侍卫的眉心正中心，出现了一个手指大小的血洞。

    上面没有任何灵力的波动。

    但侍卫确实已经魂灭而亡了。

    “是他出的手？”

    第三天帝在林天佑身上扫看。

    侍卫的死，他竟没有看清楚。

    “还是说，暗处有高手存在？”

    没能从林天佑的身上得到有用的信息，第三天帝的神识外放。

    扫视着四周的情况。

    但他什么都没有发现。

    四周空空如也。

    “我的侍卫，是你杀的？”

    最后，第三天帝的目光重新落在了林天佑的身上，诧异问道。

    “看你的实力，比陈爷要高出好几个档次，你居然还没有看出自己的侍卫是谁杀的？

    真是一个废物！”

    林天佑咧嘴一笑，放肆的嘲讽道。

    “真的他杀的？”

    第三天帝心头一惊，开始重新审视起这个少年。

    同时，身上的天帝之力也暗暗运转，防止林天佑再突然袭击。

    “该你了！”

    林天佑咧嘴一笑，“早上花魂杀被人学袭击，你是主谋吧？”

    “不错！”

    第三天帝已经做好了戒备，并不怕林天佑再突然袭击。

    他傲然开口：

    “幽冥宫主已经是强弩之末，任何一个大佬都能将她打败。

    原本我想先把花星魂和花魂杀先灭掉。

    这样打起来会方便一些。

    可没想到，幽冥宫主的部下实力那么强大。

    连我的侍卫首领都不是对手。”

    他盯着林天佑，笑道：

    “你刚才攻击的动作，快到连我都没有反应过来。

    不出意外，你就是幽冥宫主麾下的头号战力，花星魂吧？

    果然是个暗杀方面的人才。

    可惜你跟错了人。

    要是能为我所用，我或许今天会放你一条生路！”

    到这个时候，第三天帝居然还想着要挖幽冥宫主的墙角。

    倒也不是他爱才，实在是他的麾下没有能拿的出手的猛将。

    第二天帝，第一天帝都有极厉害的部下。

    无论走到哪里，都牌面十足。

    就他感觉弱了好几个档次。

    要是能把花星魂挖过来。

    以后再跟其他的天帝见面，就不必这么丢脸了。

    所以，他才会跟林天佑说这些话。

    “你是何人？”

    林天佑忽然开口问道。

    上来就挖墙角，可林天佑连对方是谁都不知道，这岂不是可笑？

    “我乃凌霄七天帝第三强者，玉天帝是也！

    你跟着我，并没有埋没你的才华！”

    第三天帝自豪的说道。

    “原来你就是第三天帝。”

    林天佑恍然大悟。

    “传闻你们七大天帝都是按实力排天帝位。

    不知道你这个第三天帝比起五六七这三个天帝又如何呢？”

    地林天佑一脸随意，平静的问道。

    “那三个天帝？”

    玉天帝微微一愣，有些奇怪。

    但回想一下，觉得这肯定是花星魂想要将天帝们做一个对付，好决定要不要跟他混。

    当下，玉天帝回答道：

    “第六天帝跟第七天帝实力相差无几。

    在我们凌霄七天帝当中，属于垫[文学馆 www.wxguan.info]底。

    如果拿我来作对面，正面对战的话。

    我只需要使用三成的力量，便能将他们二人一起打败。”

    “第四天帝和第五天帝属于凌霄天帝的中层实力。

    第五天帝的话，我得用五成的力量才能打败他。

    至于第四天帝，这要分环境来说。

    要陆地上，我最多用六成的力量就能打败他。

    不过他名号为海天帝。

    顾名思义，他在海里才是真正的强者。

    若在海里战斗，我即便全力出手，只怕也不是他的对手。”

    “但你不要听到我说不是海天帝的对手，就觉得我这个第三天帝不怎么厉害。

    告诉你吧，在神域这个地方，海洋是灵气最稀薄的地方。

    即便它领域庞大，但远不及上域之地的一座名山。

    所以，我想你肯定不会想着去追随海天帝。”

    玉天帝笑着对林天佑说道。

    他说了这些话，目的就是想把花星魂挖过来。

    没办法，这个家伙太优秀了。

    优秀到可以媲美第一天帝麾下最强猛将，隐杀。

    “花星魂，我玉天帝向你保证，只要你肯效忠于我。

    我会重重的培养你，让你超越隐杀，成为天帝猛将里最出色的一位！”

    “不好意思，我不是花星魂。”

    林天佑淡淡的说道：

    “另外，你说的那个隐杀，早在几天前就被我斩掉了首级。

    再出色，在本少的眼里，也都跟地上的烂泥一样挫！”

    林天佑此言一出，玉天帝眼睛都睁大了。

    这个少年居然说把隐杀灭掉了？

    开玩笑吧？

    就算是他这个第三天帝在隐杀的面前，都要顾虑第一天帝的威严，而给隐杀三分面子。

    “你到底是什么人？”

    玉天帝重声问道。

    “在其他的世界，别人管我叫龙皇至尊。

    在这个世界，别人管我叫龙皇鬼神。

    你说，我是什么人？”

    林天佑笑着回应，他将自己的名字说出来，那就是代表着他没打算让玉天帝活着离开。

    “鬼神？

    就凭你？

    简直是笑话！

    凭你一个毛都没长齐的小子，也敢自称鬼神，只怕你没见过什么是真正的强者！”

    玉天帝大怒。

    鬼神真正的职阶，可是真神。

    神域之上，只有一位真神，那就是天道主宰。

    这个毛头小子哪里来的脸，敢自称鬼神？

    “你信不信是你的事情。

    但今天，你会成为我第四个杀掉的天帝。”

    林天佑抬起手指，在玉天帝的面前晃了晃。

    那样子，要多嚣张有多嚣张。

