    “还有时间，我会向您证明，我是一个合适的君王的！”

    艾格隆被奥托王子突如其来的爆发，弄得有些不知所措。

    在他根据历史线的印象里，这位王子一直都不是什么有能耐的人，既昏庸又任人唯亲，结果三十年的统治被人轻松就推翻了，最后灰溜溜地客死异乡。

    然而，他也知道，世界是可以被改变的，人在年轻的时候也拥有着无限的可能性——他自己就是一个活生生的例子。

    所以，他不能用“未来几十年”的眼光去看待现在的奥托王子。

    正因为如此，艾格隆对奥托王子这番表态反而另眼看待了。

    “您有这份决心，我倒是相当满意。”他露出了笑容，赞许地看着对方，“不过，这世上永远是说话容易做事难，您想要让我称赞您为一个合格的国王，还有很多事情要做——当然了，幸运的是您现在还非常年轻，比我还要更小，所以只要您努力的话，并非做不到，我期待着那一天。”

    被艾格隆这么一激，奥托王子更加是激动不已，他一方面非常钦佩艾格隆，因为对方年纪轻轻就闯下了偌大事业；另一方面，今天被人言辞拒绝，更加激发了他的好胜心，他并没有那么迷恋海黛，但是那种被人瞧不起的感觉让他自尊心受挫，他就想要在未来证明他们的印象是错误的，自己会是一个非常优秀的国王，绝对配得上海黛。

    “您等着吧！”他自信满满地说。

    “但是，即使真有那么一天，我也不会把海黛送给您的，因为我说过，这是她自己决定的事情。”艾格隆突然话锋一转，“您有机会成为我的朋友，但这不意味着我会对您有求必应，请您牢记这一点，这样对我们两个人未来的相处都有好处。”

    说完了这句话之后，艾格隆轻轻地点了点头，表示谈话就此结束，然后直接就离开了，留下奥托王子一个人在原地凌乱。

    在侍从的引领下，他来到了这幢宅邸当中给他安排的房间。

    他才刚刚来到房间里，就有人通报，有一位客人想要求见他。

    艾格隆一听到客人的名字，立刻就放弃了休息，马上允许了对方的求见。

    因为这个人正是他的盟友兼朋友，帕诺斯-科洛科特洛尼斯。

    很快，帕诺斯就快步走到了房间里。

    自从艾格隆大婚之后，他们两个已经差不多半年不见了。

    在半年前，帕诺斯可谓是春风得意——他让祖国独立的夙愿完成了，他的父亲也在独立战争当中立下了巨大的功勋，眼看希腊就要真正独立建国并且迎来和平了。

    然而令艾格隆意外的是，此时的帕诺斯比半年前却显得憔悴了不少，他原本古铜色的皮肤变得枯黄，眼睛里还有掩饰不住的血丝。

    “我的朋友，你遭遇了什么？为什么看上去如此憔悴。”艾格隆问。

    “我们在迎接国王陛下的到来，以及他的加冕典礼，不得不殚精竭虑。”帕诺斯假笑了起来，“我可比不得您，可以对万事那么放心。”

    从他含糊其辞的回答当中，艾格隆也大约猜到了对方为什么这样了。

    毕竟，迎来国王对这个新生的王国来说意味着新时代，可是在新时代当中，那些老实力派们的地位就不一定牢靠了。

    “您看上去对我们的行踪非常了解，连我被安排到了哪个房间都立刻知道了。”艾格隆说了一句貌似无关的题外话。

    被点破之后，帕诺斯的笑容更加狡黠了，“您说得没错，我们在这里安排了一些内线，所以消息比较灵通——不过请您放心吧，我们绝对不会对国王陛下、或者对您不利，这只是一种预防措施而已。”

    艾格隆倒也相信对方的话，毕竟无论是他还是奥托王子，都不会帕诺斯父子可以轻易动的，他们承担不起后果。

    “我理解你们的忧虑。”艾格隆点了点头，似乎赞同了对方的意见，“可是这是否有些神经过敏了？就我看来，奥托王子对你们目前并无恶感。”

    “他倒是没有恶感，他现在才十三岁，能懂什么呢？”帕诺斯摊了摊手，从他身上看不到任何对国王陛下的敬重，“可是他身边的顾问们就未必如此了——实不相瞒，奥托王子带来的并不仅仅是他的王族血统，还有他的一整套顾问班子，甚至还带来了一支小型的军队，这不仅仅可以确保他的安全，还会让这些巴伐利亚人成为举足轻重的力量，甚至我们也不得不忌惮。”

    依照艾格隆之前和巴伐利亚王室的交易，他将迎立奥托王子成为希腊的国王，但是作为交换条件，帕诺斯的父亲塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯将担任希腊首相。

    这是一项相当明确的协定，但是在具体实施细则上却比较模糊——

    比如，首相任期到底能当多久？

    比如，首相的具体职权到底有多大？又和国王处于什么样的关系？

    这些问题艾格隆并没有具体和巴伐利亚王室商谈，一方面他没有义务为了帕诺斯父子两个的权位去消耗他和巴伐利亚王室的友好关系；另一方面，让国王和首相之间纠缠不清，更有利于他从中左右逢源。

    奥托王子现在年纪还小，虽然有着成为名主的雄心但没有任何施政的能力，但是他身边的顾问班子却完全有能力去帮助他施展国王的权力。相应的，帕诺斯父子两个也要想办法控制局面，不至于被巴伐利亚人夺了权。

    他故意想要创造现在的局面，而现在一切果然如他所料地发生了。

    正因为心里有底，所以艾格隆表面上反而装作浑若无事。

    “我觉得你们真的想得过于遥远了，国王还没加冕就已经在考虑如何和国王的臣仆们分庭抗礼！从目前的迹象来看，我看不出这些巴伐利亚人对您的敌意，我想他们应该也明白必须尊重原有的实力派的道理，所以我建议您先把精力用在更加有意义的地方……”

    “如果我们现在不忧虑的话，那以后恐怕就没机会忧虑了。”帕诺斯摇了摇头，并没有被说服，“明面上我的父亲是首相，但是实际上他从来都不能号令全国，我们过去是一个四分五裂的民族，如今也是一个四分五裂的国家，只是表面上有了一个王国的样子而已……因为过去的那些仇杀，有很多人憎恨我们，那些仇敌从来都没有打算同我们和解——更何况，之前为了得到您的帮助，我的父亲还搞了政变，更加让我们势单力孤，很多人都希望把我们推下台。”

    说到这里的时候，他特意瞟了艾格隆一眼，仿佛是在提醒他——这也有你的一份责任。

    顿了顿之后，他放低了声音，继续说了下去，“如果没有国王支持的话，我们根本不用担心他们，但如果国王身边的那些顾问们打算借助他们来对付我们的话，情况就完全不一样了……我们会陷入极为被动的处境，毕竟我们没办法公开反对我们自己拥立的国王。”

    所以，他们才会这样刻意监视国王和他身边的人们，身怕和反对派勾结串联起来对付自己。

    “理论上，既然他是国王，他可以在这个国家做他想要做的任何事情，这是天经地义的。”艾格隆不动声色地提醒了帕诺斯，“而且，我虽然理解你们的担忧，但是我觉得你们最好不要把事情做得太明显，免得激怒你们的国王。奥托王子并不是一个好脾气的人，这一点我看得出来，他如果知道你们在时刻监视他的话，哪怕本来对你们有好印象，也会马上消失的，那时候你们反而是给自己自找麻烦了。”

    帕诺斯的脸上浮现出了纠结的神色，他也知道艾格隆提醒的都是实话。

    “五年。”犹豫了片刻之后，他突然蹦出来一个词。

    “嗯？”艾格隆有些奇怪。

    “我们不贪，我父亲只要这么多时间，在五年里坐稳这个首相位置，足够他安置我们所有的支持者并且奠定大局了，也不用害怕有人追究……所以，我们只要五年，您在五年之中力保我们，五年之后您爱怎么样就怎么样，您看如何？”

    艾格隆对帕诺斯的要求有些意外，不过他很快又思索了起来。

    五年的时间并不长，平心而论这个要求真的不高，而从实际来看，如果五年之后就愿意功成身退的话，奥托王子那边应该也愿意让步，给予相应的尊荣体面——毕竟，他们也不愿意让王国轻易地就动荡起来。

    “这一定是您父亲吧？我真没想到他的胃口这么小。”艾格隆微笑了起来，“我还以为最少要个十年呢！”

    “他已经老了，也没有什么额外的雄心，独立战争的胜利已经满足了他的所有宏愿，他觉得自己应该离开了，只是因为担心我们的那些支持者所以他觉得自己应该再坚持一会儿而已——如果只考虑自己一个人，他恐怕已经挂冠而去了！”帕诺斯无奈地叹了口气，“有些时候我们并不是只为自己而活的。”

    “说得很对，我们都不是单独为自己而活着的。”艾格隆深以为然地点了点头，“以后有机会的话，我还要和您父亲喝一杯，祝贺他功成身退。”

    “这么说来您答应了？”帕诺斯有些意外地看向了艾格隆，“我还没有提我们的交换条件呢。”

    “哈哈哈哈……什么交换条件！如今你们能够给我的东西，我不需要稀罕，我真心想要的东西，你们也给不起。”艾格隆顿时就大笑了起来，“放心吧，我不需要任何条件，我答应你们，用我的骑士团为您父亲作保，五年内绝对不会有人动摇他的位置，他是王国的首相，而且是唯一施政的人，无论奥托王子身边的顾问们有多少小算盘，他的权威都不容撼动，他可以尽情做完自己想做的事情——这样够了吗？”

    艾格隆的笑容，让帕诺斯看得又是感动又是欣慰。

    他原本憔悴疲惫的面孔，也随之焕发出了活力。

    因为他知道，他得到的这句保证，是多么贵重——莱希施泰特公爵把话说得这么斩钉截铁是极为罕见的事情，而他既然这么说了，那就一定是不容更改的了。

    也就是说……一切顺利，他拿到了自己想要的东西。

    原本的忧心忡忡被一扫而空，帕诺斯发现自己一时竟然无话可说。

    “我们又欠了您一份情，欠您的太多了！”千言万语最终只汇成了一句话，“陛下，让您见笑了。”

    “您知道就好。”艾格隆回答。“一直以来我遵守我的协议，但是对朋友，我愿意超出协议的范围施加援手——帕诺斯，我祝福你们父子接下来一帆风顺，告别了权力的漩涡之后，能够过上平静悠闲的生活。你们已经经历过太多腥风血雨了，就连上帝都欠你们一份和平的时光。”

    “对我父亲来说，情况确实如此，但是对我来说……一切都还没有结束。”帕诺斯突然回答。

    接着，在艾格隆惊讶的视线下，他走到了艾格隆的面前，然后猝然单膝跪地。

    “我依旧牢牢记得我当初的承诺，陛下。您已经做完了您那一部分，甚至比我们所期待的还要更多更好，那么我没有任何借口可找了，我必须履行我的义务——如果您不嫌弃的话，请接受我的效忠吧！”

    艾格隆有些意外，

    他确实记得帕诺斯之前说过只要自己帮助希腊独立事业并且成功，就在未来给自己效力，但是他没想到会这么快。

    “您不担心父亲那边吗？”他迟疑了片刻之后问。

    “有您一句话，我还需要担心什么？”帕诺斯仍旧跪在地上，然后回答。“陛下，我并非什么才智杰出之辈，但还有一腔热血和些许力气，如果您觉得我有资格为您效劳的话，请接纳我吧！当然，如果您觉得我只是个无能的人，您大可以马上把我赶出这间房间，我绝不会有半句怨言！”

    艾格隆这下终于回过味来了。

    帕诺斯对自己投诚效忠，一方面是他本身就仰慕自己；另一方面，也是为了坐实自己的承诺，这下自己就算想要反悔也不行了。

    艾格隆并不讨厌别人玩心眼，毕竟人生在世谁没有点自己的心思呢？帕诺斯的所作所为完全可以理解，而他也很高兴能有这样的人为自己效劳。

    “你太谦逊了，您既忠厚又机灵，正是不可多得的人才，我很高兴您能够来到我的麾下……今后，我们一起为了共同的事业而战吧。”

    艾格隆一边说，一边伸手把帕诺斯扶了起来。

