一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十九章不为所动

    牛群看到许老的气势有所消减，想进一步的压倒他，使他彻底感到绝望。

    “虽然你的计划很完美，看起来似乎也有那么点可行性，不过你忽略了一点很重要的事情。”牛群不紧不慢的把话说了一半。

    他故意把话留一半，就是要等许老来问他。

    “我忽略什么了？”许老一脸急切的问道。

    牛群见许老着了自己的道，暗暗一笑回答道：“你所忽略的事情就是太小看铁森兄弟了，我说出来你可能都不信，法院的二把手程广武，也是铁森的好兄弟，看来你计划在法院方面打一场反击的可能是没有希望了，到时候说不定还会因小失大。”

    这番话立刻引起了现场的人一阵骚动，七嘴八舌的就议论开了。

    “那小子不是乡下来的吗？认识我们副局长还不够，连法院都有人认识。”

    “这未必也太牛了吧，一个不起眼的乡下小伙子居然有这样牛的后台。”

    “哎，这叫什么事啊！我们一个个城里人，还比不过一个乡下人了。”

    “你做梦呢吧，还想比过别人，你连他的一根小指头都比不了。”

    “兄弟，别说了，说多了都是泪。”

    “……”

    现在那些年轻的警察，望向张铁森的目光中满满的都是崇拜两个字。

    除了警察那边的崇拜，还有许老这边这些人的震惊和绝望。

    许老本以为张铁森是个软柿子，想揉圆就揉圆，想压扁就压扁。

    可是令他做梦也没想到的是，张铁森居然是个硬茬子。

    而且这次还有可能会被这个硬茬子咳掉几颗牙齿下来。

    许老现在除了有些绝望以外，更多的是悔不该当初的心理。

    他在心里默默的想着“要是我过来的时候，让许诺给他道个歉认个错，事情也不会发展到这个地步了。”

    当然许老这个老狐狸不甘就此屈服，他思来想去，一计不成再生一计。

    平常他听韩老先生评论张铁森最多的一个词就是心地善良。

    于是他就想利用张铁森的善良，来为自己开脱一下。

    “铁森侄儿，千错万错都是我家许诺的错，我知道你心地善良，再说了这次也没造成多严重的后果，你就大人有大量，不要跟他一般见识了，就不要让警察把他带走了，就算你不给我这个面子，你总得给韩董一个面子，韩董平时可没在我面前夸奖你，对你的期望也很高，你可不能因为这点小事，让韩董他失望……”许老无所不用其极，哪些好听的就挑哪些说。

    反正他现在是没皮没脸了，低声下气的恳求张铁森对他来说已经不算什么了。

    许老的这番话让那些警察们更加的震惊了，窃窃私语的又议论开了。

    “他说的那个韩董不会是那个韩氏集团的老董吧？”

    “我看那个小子就是个传奇，在他身上还有什么不可能的。”

    “不会是真的吧，他的关系本来就很牛了，如果再认识韩氏集团的老懂，那不是吊炸天了。”

    “你们快别说了，真是人比人气死人，为什么我们就没这么好的命呢。”

    “……”

    现在这些人的眼中不止是崇拜那么简单了，还有羡慕的嫉妒的。

    张铁森身后那个花衬衫的人都听到咋舌了，张着嘴巴好像都不能合上了。

    虽然许老已经低声下气的哀求了，但是张铁森丝毫没有动容。

    甚至连半句话也都没有跟许老说。

    “牛大哥，我真的不能再耽搁了，我回去还有重要的事情，这里就交给你了。”张铁森无视了许老，望着牛群说道。

    牛群点点头，给了他一个稍等的眼色。

    “现在给你个表现的机会，把这些人统统带回去好好审问，等我回来以后，没有看到满意的结果，后面的事不用我多说了吧！”牛群不怒而威的望着那个领队的警察说道。

    领队的警察脸色一惊，不禁咽了口唾沫。

    “副局长你放心，我保证能让你满意。”领队的警察昂首挺胸的对牛群行了个军礼。

    他刚刚才说了一句质疑张铁森的话，就被牛群狠批了一顿。

    凭牛群和张铁森的关系，他也听出了牛群话里的一些意思。

    他知道自己这次如果不好事情处理好，牛群可就不轻饶他了。

    牛群满意的点了点头，转身对张铁森说道：“既然你有急事的话，那我送你回去吧。”

    张铁森知道自己失踪了一夜多的时间，狗子他们一定是急坏了。

    为了能早点回去让大家把心安心，张铁森也没有拒绝牛群，点头答应道：“那咱们快走吧，村里还有很多人等着呢。”

    在他迈开腿的时候，许老冲来苦苦哀求道：“铁森侄儿，你可不能就这样扔下我们不管了啊，你……”

    没到许老说完，两个警察过来架着许老的身体，就把他带走去了。

    张铁森望着许老，露出了一抹冷笑。

    等张铁森走到门口的时候，听到传来了一些自哀自怨的声音。

    “哎，我什么时候也能坐坐咱们局长的专车啊！”

    “你说的也是，那小子也是命好，居然有我们局长亲自送他回去的待遇。”

    “……”

    上车以后，牛群询问了一下具体的情况。

    张铁森也没有隐瞒，如实的把事情都告诉牛群。

    牛群听了以后，不禁大笑了起来，说道：“你小子也太损了吧，你这不是把他以后的幸福生活都给葬送了嘛。”

    “也没你说的这么严重，那就是个小问题，上医院看看就治好了，我只是惩罚他一下而已。”张铁森淡淡的回答道。

    牛群也没有在多问这件事了，看这个花衬衫的人有点面生，看了张铁森一眼问道：“这个小伙子是谁？我好像没见过他。”

    “这是我刚认的小弟，他……”张铁森把花衬衫的人的情况大概跟牛群说了一下。

    牛群听完以后，一点也没有感到惊奇，反而是笑着说道：“你还是这么热心，什么事都要管上一管。”

    “能帮的就帮一下嘛，反正也不是啥大事。”张铁森平淡的说道。

    对他而言，能碰上花衬衫的人也是一种缘分，觉得帮他一把也只不过是举手之劳。