    白夜闻言，也是十分满意的点了点头。

    这就是被靠大树的好处，龟仙人行脚商，在整个黑暗世界，都是有着很强实力的，不然也不可能把买卖做的这么大。

    现在，在知道白夜的潜力后, 立刻便是重金结交，就这处事的方式，就足以看出，这个龟仙人的领头人，绝对不是简单之辈。。

    “对了，上次我贷款那个事。。”

    白夜忽然想到, 自家还欠人家一万三白鬼币呢，当即便要还钱。。

    “哪里的话，您在我这里贷款, 是我的荣幸，哪里还用您还钱啊，对了，您现在是我们的vip客户，我已经给您申请了1000黑鬼币的额度，没有利息，随用随去。。”

    龟仙人很是客气的说道。

    白夜一听，顿时来了精神，1000黑鬼币可不是比小数目，虽然白夜现在很有钱，可谁也不会嫌自己钱多不是。。

    “好，龟兄，那先贷个1000黑鬼币，最近比较缺钱，应应急。。”

    龟仙人“。。。”

    龟仙人一脉，还是十分讲诚信的，白夜就这样, 得到了一笔1000黑鬼币的贷款，无利息，无抵押，无归还期限。。

    “白兄弟，我来这里，主要是有两件事情，想跟您商量一下。”

    龟仙人见时机差不多了，自己在磨叽再去，说不定还得没点啥，果断直奔主题。

    “嗯？老哥你有什么话直说。。”

    白夜刚刚拿了人家1000黑鬼币，现在也是极其客气。

    “这第一件事嘛，是我们虚空龟族，每十年都会举行的一次拍卖会，在十天后就要正是开始了，所以对你提出邀约，白兄弟您可一定要赏脸啊。。”

    龟仙人十分骄傲的说道。

    每一次龟仙人行脚商们组织的拍卖会，都会是黑暗世界一大省事。

    无他，因为在这场拍卖会上，会出现很多意想不到的拍品。

    龟仙人行脚商, 早已将步伐开拓到了其他世界, 每十年，外出的行脚商们，便回回来一次，携带大量其他世界的特产，往往都能拍出天价。

    白夜对此很有兴趣，当即点头同意道。

    “没问题，正好我也想找机会，多认识认识一些朋友。。”

    龟仙人见白夜答应的爽快，也是急忙说道。

    “这第二件事，就是，听说白兄弟你，手上有些地狱级生物的组织，不知道，可否愿意转交我们代拍？”

    这，其实就是龟仙人提前来此的主要目的。

    七彩毒蛛的尸体，除了那些已经彻底毁灭的，几乎全部都落入了白夜的手中，地狱级生物的材料，可是十分难得的。

    整个黑暗世界，都没出现过几次。

    龟仙人的老大，自然是想到了这点，这才会给白夜如此大的好处。

    白夜闻言，眉头微皱。

    到不是不愿意出售地狱级材料，主要是，他也不知道究竟能够拍出多少钱，要是价格便宜了，那就亏大了。

    看到白夜皱眉，龟仙人当即开口说道。

    “白兄弟放心，我们是最有信誉保障的，而且由于您是第一次出售，我们仅收取，百分之一的手续费，作为佣金。。”

    正常要是找龟仙人他们拍卖物品的话，手续费都是在百分之十到二十之间。

    要百分之一的手续费，绝对是给白夜很大的一个面子了。

    白夜思考再三，还是决定卖一点材料，毕竟自己身上有很多，还是换成对自己有帮助的物品，更为何事一些。

    就这样，白夜拿出了八根七彩毒蛛的爪子，以及两颗獠牙，交给了龟仙人。。

    龟仙人见圆满的完成了任务，也是直接扔下一张请帖，告诉白夜十天后打开，便开启了一条空间通道，火速离去。

    不赶紧跑不行，物品实在太贵重了。

    白夜手里，有地狱级生物的材料，几乎在黑暗世界各大势力面前，都是没有掩饰的。

    碍于羲父一家的威慑，没人敢动白夜。

    可是，一个龟仙人行脚商，真要是有疯狂者，动了也就动了，反正这个东西，他也不好查是谁动的手。

    。。。

    接下来，白夜度过了两天休闲的时间。

    期间，蕾欧娜受到族中传信，跟白夜匆匆高了别，便离开了恶灵街。

    白夜闲的没事，就写了一本三国演义，让说书鬼练习，还告诉说书鬼，只要他可以将这本书练成，晋级到君王级，绝对不是难事。

    就因为白夜的这句话，说书鬼现在都魔怔了，天天在哪里被章节，不过，两天下来，桃园结义都还没有被下来。。

    虽然日子过的很是悠闲，不过，白夜也发现了一个很大的问题。

    那就是，自己接不到任务了，没有任务，就没有办法获得奖励，没有奖励，就没有办法提升实力。

    倒是也可以靠杀怪转经验，不过，虽然白夜现在也算小有实力，可要是真的打起来，最多算是从一个战三渣，变成了一个战五渣。

    没有办法的白夜，只能选择没事上上元宇宙，这玩意就跟前世的互联网差不多，还是局域网，看看那帮诡异吹牛打屁，也挺有意思。

    直到今天，白夜无意之间，进入了一个任务频道。。

    “叮，发现任务，拯救人形触手怪，任务奖励100万经验，200黑鬼币，人形触手怪好感度加500.”

    “叮，发现任务，寻找丢失的血草帽，任务奖励20万经验，10黑鬼币。”

    “叮，发现任务，探查神秘屠户安格斯，任务奖励500万经验，2000黑鬼币。。”

    。。。

    一个个任务接连不断的在白夜脑海中响起。。

    “我去了，还有这么个好地方？？？”

    白夜眼睛顿时瞪的老大，任务频道，是黑暗世界的一些生物，发布的任务，而只要发在这个平台上，竟然就可以被白夜的系统判定为任务。。

    而且，系统发布的任务奖励，跟任务列表中的奖励，并不冲突，系统会根据任务的难度，来分别任务的奖励多少，也算是帮白夜提前预知了任务的难度强弱。

    白夜看着那成百上千的任务，不由一阵纠结。。

    并不是不知道接那个任务，而是白夜在想，究竟要不要离开兽医店，外出做任务。。

    虽然他现在经过娲皇的改造，吞噬了病毒之源，已经很强大了，但是，白夜还远没有到，可以到处行走的地步。。

