    第152章 经纪人亲自下场刚（四更）

    “还有！”

    陈长风的话又到了，“结婚时，田园女权说没车没房还想跟我结婚？”

    “而真女权说没有这些没关系，我也没有，我们一起努力！”

    “女权追求的事平权和尊重！”

    “是和男性享有平等的潜力和义务。”

    “而女拳？”

    “她们只顾自己自身的利益，享受特例！”

    “抱怨不平等，遇到问题就煽动舆论把问题极端化, 然后再完美来一波道德绑架，堪称极致！”

    “女拳和女权只有一字之差，却千差万别！”

    “我们反对的从不是女权，我们反对的是极端女权！”

    “她们为了自私的利益割裂整体！”

    “高举平权的旗帜打着特权的主意，干着不讲理的事！”

    此话落下。

    周围一片叫好。

    甚至有女人也觉得说的有道理。

    这下已经不是单纯陈长风一个人的战争了，而是群殴状态。

    直接把cos女给吓到了。

    不过嘴硬的人始终嘴硬, 更何况还是掉进陈长风博弈术里面的人。

    Cos女：“那我们的女性地位确实不高啊！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声, “今时今日应该是女性有史以来地位最高, 生活最最富裕的时代了好嘛？”

    “现在女性的就业率约为70%，完爆发达的RH两国。”

    “世界进入太空的人凤毛麟角吧？”

    “其中女性就更少。”

    “咱们就有俩。”

    “而且我们也是有女子弟兵最多的国家之一。”

    “我们知道穆桂英、花木兰、樊梨花的传说！”

    “我们读过秋瑾、姜姐、赵一曼的故事！”

    “为女性争取平等工作权利的宋老师，为妇女儿童做出伟大贡献的邓老师，坚强女性的代表张海迪等等等等！”

    “这些伟大的女性通过自己的努力让公众改变了对女性的偏见。”

    “真正实现了所说的女性能顶半边天。”

    “这些伟大的女性在田野，在工厂，在写字楼，在航天飞船上。”

    “她们知道想要平等就必须在价值贡献劳动能力上实现平等！”

    “平等是凭实力挣来的。”

    Cos女：“说这么多不还是你不尊重女权！”

    “不！”

    “我是太尊重了！”

    陈长风笑了，“就像这位阿姨，我非常尊重她的职业和身份，而像你一样的少部分极端女权。”

    “对不起，尊重不来。”

    “你们追求的往往不是劳动关系的平等，你们想要天价彩礼，你们想要房子只写你的名，你们想要三句话就让男人花钱，她们想要不劳而获。”

    “但你们不知道，当女性的地位越体现在劳动中时女性地位越高。”

    “当女性地位越体现在消费、消遣、胡搅蛮缠的时候女性地位越低！”

    “而你就是那种撒泼上吊不讨好的那种。”

    “你一个人就拉低了整个女权的形象。”

    “骂你都是轻的。”

    “因为你！”

    “根本不配！”

    “说的好！”

    此话落下，周围顿时响起了掌声。

    不少人听着都过瘾。

    没毛病。

    女权本就是高尚的东西。

    那是你这种人随便拿出来当挡箭牌使的吗？

    简直可笑又搞笑！

    大蜜蜜在身后听得也是心潮澎湃，忍不住问了句, “那极端女权有什么危害呢？”

    “蜜姐问的好！”

    陈长风冲她挑了个大拇指，这配合打的不愧是王者50星选手。

    这叫极限支援。

    “到处都有极端女权过剩的例子。”

    “她们的男性单身率极高，一些男性直接躺平。”

    “极端女权运动并没有为女性争夺权益，反而逼着一些本来愿意承担责任的男性也变得极端起来。”

    “一个平等的生活。”

    “对每一个人来说都是有益的，尊重女性选择的自由，也是给男性争取选择的自由。”

    “为女性争取更多的权益。也是为男性争取更多的权益。”

    “女权就是人权！”

    “这不是女人的事，这是每个人的事！”

    “所以我坚定不移的支持女权，同时也反对极端女权。”

    “这个世界上没有男女之分。”

    “只有好人和坏人之分。”

    “是不是坏人也与性别无关！”

    “与脑子！”

    “有关！”

    说着，陈长风还不忘看了cos女一眼。

    意思就是说你脑子有问题。

    最直白的反击。

    这小两人彻底给整没词了。

    尤其是周围那些人的冷眼以及嘲笑。

    都快给他们内心干破防了。

    想着借用女权来反击一波的。

    没想到整个身体就像深陷泥潭一样越陷越深。

    都有点拔不出来的感觉了。

    于此同时众人也都对陈长风再次刮目相看。

    尤其是燕子姐。

    激动的小脸红扑扑的。

    然后笑声对大蜜蜜说道：“蜜蜜，战狼你看了没有，特别的热血，里面的主角是不是感觉跟他一样正义？”

    “的确，我都有想参演第二部的冲动了。”

    大蜜蜜有点遗憾的撇撇嘴，“可惜我没有资源啊，听说第二部也已经开始进入制作阶段了。”

    “这么快的吗？”

    “嗯，这个云众就像个娱乐工厂一样，不仅质量很高，而且速度也很快, 到时候我要让我的经纪人多多留意云众的动向, 现在是真心想跟他合作呢！”

    “哎, 机会有限呐, 现在圈子里所有人都想去云众分一杯羹。”

    “太火了，火倒把网络热点都给包了。”

    两人不言而喻的望了望对方。

    眼底除了佩服以外。

    还有羡慕。

    而且还是很真挚的那种。

    眼看两人双双败阵。

    就在这关键时刻。

    这家cos工作室的经纪人突然冒了出来。

    他已经忍了很久了。

    不惜亲自下场刚！

    “够了！”

    一声轻喝，一个大姐示意人将他俩给拽屋里去。

    然后冷眼看着陈长风。

    语色不善道：“你玩够没有，难不成我的艺人是供你消遣的不成？”

    “你安得什么心？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“没有啊，我只是单纯的看不惯而已。”

    一句话给对方怼的哑口无言。

    要什么理由？

    要什么自行车？

    就是看不惯。

    能有什么心。

    直接告诉你就完了。

    这句话可算是引来了周围一片唏嘘。

    刚啊！

    实在是刚啊！

    说话都不带拐弯抹角的。

    (本章完)

