    第334章花诗诗来了

    这个家，不只是她一个人在改变，一个人在努力，其他人也都在很努力的成长啊。

    花诗诗蹭了蹭花酒酒的手掌，如同小时候一样。

    花酒酒眼中满是笑意，好奇的问道：“诗诗今天怎么会来找阿姐呢？”

    “想阿姐了。”

    她在练琴投入感情的时候，突然就想家人，特别是阿姐，便趁着休息时间过来看看，没想到就听说阿姐生病了，可担心了好一会儿。

    自己的阿姐，从来都是报喜不报忧，幸亏她来看阿姐了，不然岂不是要让阿姐一个人面对病痛？

    “阿姐也想诗诗了。”这丫头自从学琴后，就没怎么回过家，每一次她回去都没看到她。

    花诗诗一脸的歉意。

    她也想家人，也想时刻和家人在一起，但是，她必须要好好的学习本事，尽快的帮助阿姐，让阿姐不用这么的累。

    所以……

    “阿姐，那个夏姐姐你有什么安排么？”花诗诗突然的问道。

    花酒酒有些的疑惑，怎么突然问起这个人来了。

    花诗诗之前应该不会有机会认识夏晓昕的才是，想来是刚才遇到的。

    “没有。”

    这些天因为自己生病，所以将安排夏晓昕的事情耽搁下来了。

    不过，夏晓昕的病也还没好，虽然已经不用再施针了，但还需要吃很长一段时间的药，也没办法给她安排什么事情。

    这个病最好还是静养。

    “阿姐可以将她给我么？”花诗诗兴奋的说道。

    花酒酒有些疑惑。

    “夏姐姐琴弹得好。”花诗诗没有过多其他的解释。

    花酒酒这来想起来这两天听到的若有若无的琴声。

    原来是夏晓昕弹的啊。

    不过，她琴弹的好，也必定没有花诗诗师父弹的好，怎么会想要她呢？

    花酒酒也没有多问，说道：“只要她愿意。”

    “好。”花诗诗应道。

    之后花诗诗就陪花酒酒聊起了天。

    说自己师父怎么个厉害，又说着自己怎么个进步，那骄傲而又自信的模样，让花酒酒很是欣慰。

    以前她担心花诗诗的性子会太懦弱，容易被人欺负，但是现在看来是不用担心什么了。

    “阿姐，这段时间，你有看到城哥哥么？”花诗诗突然想到了什么，小心翼翼的开口问道。

    “城哥哥？”

    花酒酒一时间没反应过来。

    “就是冷幽暝呀，他让我叫他城的。”花诗诗有些不好意思的说道。

    花酒酒眸子微微一闪。

    果然冷幽暝不是他的真实名字。

    “没有。”

    这段时间确实都没看到这个男人，看来花诗诗也没有看到。

    果然是玩腻了么？

    花诗诗有些失落的垂下眼帘。

    花酒酒心下一紧，难道花诗诗真的喜欢上那个男人了？

    可是，下一秒,花诗诗又当没什么事情发生一样,这让花酒酒有一些的疑惑了。

    “阿姐,我给你弹琴吧。”花诗诗转而说道。

    “好。”听花诗诗弹琴，是一种享受，花酒酒自然是不会拒绝的。

    花诗诗跑去拿琴,给花酒酒弹奏了一首舒缓心情的曲子。

    等弹完后，花酒酒也进入了梦乡。

    看着睡得香甜的花酒酒,花诗诗扬了扬唇。

    抱着自己的琴小心翼翼的出去了。

    一出门,就看到楼司瑾,她竖起手指，“嘘,阿姐睡着了。”

    楼司瑾点了点头。

    正要离开的时候，突然想到了什么说道：“离那个人，远一点。”

    花诗诗一愣。

    随即就反应过来什么。

    她急切的问道：“你是不是知道什么？”

    楼司瑾抿着双唇没回答。

    花诗诗有些着急,“你可不可以告诉我,他究竟是什么人？”

    楼司瑾依旧没回答,直接转身走了。

    只是,一句轻飘飘的话飘了过来，“他心里存不下任何人,你阿姐也不会同意的。”

    花诗诗呆呆的站在原地，也不知道在想些什么。

    好一会儿，才有了反应。

    骗人！

    他心里怎么可能存不下任何人。

    明明是有的,只是那个人……

    花诗诗看了一眼紧闭的房门，抱着琴转身默默的走了。

    ……

    这两天,花诗诗都在这里，说是要照顾花酒酒。

    然而,花诗诗根本就照顾不到，因为楼司瑾照顾的是好好的,根本就不给她插手的机会。

    所以,两天后她就离开了，并且还带上了夏晓昕。

    夏晓昕原本是不想离开花酒酒身边的,因为她想要在花酒酒身边做牛做马的报答。

    但是，花诗诗和她聊了好一会的天,她就同意了。

    比起做牛做马,实际上的行动，才是真正的报答。

    花酒酒听说夏晓昕愿意和花诗诗离开，也是有一些的惊讶。

    也不知道花诗诗是说了什么,才会让一开始那么坚定不离开自己的夏晓昕同意了呢？

    但是,花酒酒也没有多问，而是给夏晓昕开了药方,让她吃完后过来找她复查再开其他的药。

    夏晓昕感激的对着花酒酒跪拜。

    花酒酒连忙扶她起来。

    这拜的如此慎重,她都以为自己是不是死了。

    花诗诗和夏晓昕离开两天后，花酒酒的病就好了，并且气色也好了许多。

    对着暖洋洋的阳光，花酒酒伸了一个大懒腰。

    她是真正感受到了病去如抽丝的感觉。

    “余缈毐说你哪怕病好了，也不能太过劳累，还需要将养一段时间。”楼司瑾拿出披风，披在了花酒酒的身上。

    “那家伙是存心看我不舒坦，放心吧，我再吃一段时间的药膳就不会有问题了。”

    说到药膳，花酒酒前几天也给自己的家人都送去一份药膳，让她们隔差三五的就煮了吃。

    她的药膳，可比余缈毐开的好，并且还更加的美味。

    这可让余缈毐又惊讶了几分，向她讨要其他的药膳方了。

    花酒酒也不吝啬,给了余缈毐一本药膳的书。

    余缈毐就又成功钻进书海里面了。

    楼司瑾知道花酒酒有分寸,但还是忍不住的会担心。

    “最近辛苦你了。”花酒酒回头看向用手替她挡住阳光的楼司瑾。

    “傻瓜，这有什么辛苦的。”楼司瑾宠溺的笑着。

    花酒酒的脑袋靠在了楼司瑾的肩膀上，微眯着眼睛,感受着这岁月静好的时光。

    之后，他们又将为生活奔波。

    虽然会累，可是，却一点都不会抱怨，并且还是满满的期待。

    因为他们是在为他们的未来做努力。

    (本章完)

