    小公园像城市里的一处绿洲。

    角落里的免费健身设施好像已经损坏，表面油漆大块掉落，几乎看不见游客。

    四周被高楼环绕，随处可见丰富艺术资产和典雅城市景观。

    孩子穿上昂贵私立学校校服，从高楼里出来坐进加长林肯，时尚女郎挽着丈夫手臂，出入高档百货大楼。

    这是五十九街，世界百万富豪区，一切都合乎常理。

    脚下土地名字叫200号，几十米外有栋残破不堪的高楼，二十多层，外形带有上世纪特点，融在新建城市群里格格不入，假如不是年代久远，又建成了公园，曼哈顿很难找到这么大的土地。

    韩父坐在长椅上，翘起二郎腿问道：“翻新一下蛮不错，好好的怎么想起来要建新楼，住在洛杉矶比在纽约舒服，纽约太吵了。”

    “高楼sos集团的名片，纽约商业要比洛杉矶发达，而且这块地本身也在不断升值，买下来不亏。”

    吃完饭后父母意见不同，在圣派区克大教堂和纽约市立图书馆两个景点之间纠结。

    听老妈说出继续逛街之后，韩宣连忙提出来这里，只从照片见过200号土地，也路过过这里，但还没实际来考察过。

    “什么时候开始建？”

    “再等两年，目前工程、材料技术都不行，以后这里全拆了，在中心位置建栋超级摩天大楼，四周绿化面积多点，弄成广场免费开放。”

    韩宣糊弄道，转身环视一圈，土地长宽将近三百米，算上老楼周围。跟资料上标注的面积差不多。

    刚才吃饭时候鲁迪市长打来电话，让他把初期规划图交到市政厅，计算可以优惠的公共面积。

    前段时间在洛杉矶老爷子家里见到的那份设计图纸造型太丑。肯定不会用，如今高楼样式成了韩宣需要解决的难题。

    附近都是摩天大楼。建成迪拜塔那种凸显不出效果，而且六瓣沙漠之花造型带有西欧风格，造价太高不说，技术也做不到那点。

    心想要是按迪拜塔风格设计，不知道几年后那帮人会不会放楼一马，当下又觉得被盯上的可能性更大……

    沪市环球金融大厦造型现代，挺符合未来设计风格，仔细想想它从九十年代后期开始建。现在图纸应该快完成，到时候两栋楼长成一个样，那就成笑话了。

    华夏以后的沪市中心大厦也是个好选择，想起它那不规则外形，意外联想到有栋建了三分之一的搞怪建筑——芝加哥螺旋塔。

    整个建筑像是个电钻钻头从地底冒出来，无论从哪个角度它都很吸引眼球，让人不想注意它都不行。

    呈螺旋上升形状，每层楼旋转两度，并且随着大厦楼层升高，宽度随高度递减。外形如同锥形长剑，要是把它建在纽约......

    韩父见儿子傻笑，拍拍他说道：“想什么呢。走了，还有几天去学校？”

    “明天走，到布朗大学还有点事情要做，现在到哪里？”

    “瞎逛呗。”

    确实是瞎逛，一家三口齐聚出来时间少，倒挺有乐趣。

    开车从中城区来到下城，在码头乘坐“纽约小姐号”渡轮前往自由女神岛，哈得逊河入海口帆船挺多，码头边摆满各种型号豪华私人游艇。

    渡轮缓缓破开水面。绕向附近布鲁克林大桥和曼哈顿大桥。

    韩宣站在船头，从这看纽约。如同站在外滩看陆佳嘴，曼哈顿岛中央帝国大厦模样不出众。顿时更加觉得“大电钻”有市场。

    《泰坦尼克号》还在拍摄当中，没人站在船头迎风拥抱，倒有不少游客学祖先刚流放过来时候样子，大叫（自由）。

    自由女神像高四十六米，是由法国在1876年送给美国当作独立一百周年的礼物，铜质外表被雨雪吹打一百多年，生出铜锈，颜色发青。

    它每年至少被要雷劈六百次，前段时间刚被劈过，火炬没点着不说，还被弄坏了，正有工人搭架子维修。

    老实说自由岛上并没地方玩，除了一些卖零食、纪念品的地摊，只有青翠草地和人山人海的游客。

    这座雕塑对美国人来说意味自由，对这一家人来说，只是打发时间顺带散心的去处，景点不重要，过程中享受就好。

    “儿子，过来，带上这个试试。”

    郭母站在贩卖纪念品的小摊前，拿着个跟自由女神头上一样的泡沫帽戴，卡在韩宣头上，让他站在远处，用雕塑当背景拍了几张，怎么看都傻。

    老爹也没逃过毒手，加布里尔他们装作游客跟在旁边，见到平时整天臭屁的酷男孩变成这幅模样，快要笑疯了，韩宣恼羞成怒瞪向他们，半点杀伤力没有，反而引起更大笑声。

    女神像在维修，自然上不了她头上的观景台，到移民纪念馆逛了圈，出来时候太阳就快要落山。

    “晚上要庆祝么？”想起今天的拍卖会应该已经全部结束，到码头等来渡轮之后，韩宣给老爷子打电话说道。

    “跟希尔顿酒店安排好了宴会厅，纽约分部中高层都参加，你来不来？跑哪去了，刚刚打你电话没打通。”

    “和我爸妈在自由岛，现在在返程的船上，拍到多少钱？”

    “你等等......”

    可能旁边有人，过了会儿老爷子声音传出来：“平均每家二十万三千美金，最高一份名额拍到二十九万多，一共四百零七家，加上进货的定金收到九千多万！

    有位叫山下智久的日本人买到七十多家，以前联系过我，我没卖给他。”

    “还挺聪明。”

    韩宣笑道：“以前忘记规定数量，容易扰乱市场秩序，派人跟他接触下，看看为人怎么样。”

    “要是极端份子我才不卖，和他说过话，蛮有礼貌，家里从五十年代移民过来，开连锁日式餐厅，这次估计把钱都砸到我们加盟店，不太像是来捣乱的。

    先给他吧，不然以后其他地方不好办，信誉最重要……”

    渡轮停靠在码头，检票上船，韩父指着帝国大厦道：“等下去它楼顶？”

    “算了，要去参加聚会，回家收拾好东西，明天还要回学校。”(未完待续。)

    
