    这还是我体内的宇宙诞生之后第一次全力运转，在此之前我体内的宇宙就像是拥有一台大马力的发动机却每次都只用了其中不足十分之一的功率，而现在我要让这台强劲的发动机全力运转起来。

    闭上眼睛给自己的身体下达命令，内视的时候身体中的宇宙开始快速运转，过去从未亮起的经络也在短时间内开始发光，在不到三十秒的时间内整个体内的宇宙彻底亮了起来，如同从一个灯泡变成了一个发光的小太阳，伴随体内宇宙的全力运转，我身体中每一寸皮肉每一条经络都开始充斥渊力，那股入侵我体内的能量感觉到了危险不断在我身体的不同部位来回逃窜，可这一次它已经无处可去，我身体的每个地方都被渊力充满了，全力运转的体内宇宙所发出的绚烂光芒甚至从我的皮肤下透了出来，远远看去就好像我整个人在发光。

    渊力很快便围堵住了这股杀神烟带来的特殊的能量，这股特殊的能量还想做最后的抵抗却只是徒劳，就好似一头独狼面对的是数以千计的老虎，它的下场已经注定了只有死路一条，这时候我耳边传来了黑鸦的大喊：“一分钟了，你搞定没有啊？”

    “你往我这里退，朝我这里靠近过来。”我高声说道。

    “你疯了吗，这可是四名金仙，你现在状况如果不好的话那他们一起对你出手只怕你连还手的机会都没有就会被干掉。”黑鸦听见了我的话却只当我疯了，可在我再三给出肯定的回答之后它才操纵妖气朝我这里移动，与此同时周次等三名金仙躲在发狂的女金仙背后不断对黑鸦施压，黑鸦很快便走到了我的面前成了阻挡在我面前最后的屏障。

    “黑鸦，你听我的命令，等一下我会把我的手按在你的背部，将我体内的能量输入你体内借助你的化形能力一口吞掉这四个家伙，你不用担心只需要将自己变化成巨大的黑影然后一口吞下那四名金仙，接下去交给我就行了。”我把自己的想法和盘托出，黑鸦却根本就无法接受。

    “你发疯了不成，这么做岂不是死定了，不仅是你死定了就连我也死定了，你觉得我会陪着你一起发疯送死吗？”黑鸦嘴里是一百个不乐意甚至骂我是个疯子，可并没有立刻离开而是依然守在了我的面前阻挡着四名金仙的攻击。

    “你可以离开，雷劫来的时候我没有阻止你离开，现在我也不会阻止你走，但如果你愿意相信我的话那就照我说的做，我会给自己在凡间最后的大战画上一个完美的句号。”说完后向前踏出一步，此时体内那股杀神烟带来的异样能量已经被渊力吞噬掉了，我将手按在了黑鸦背后，黑鸦咬了咬牙喊道：“这一次我就相信你一次，上一次雷劫降临时候的必死之局你都能挺过来，这一次没理由会死在这里，我就照你说的做剩下的就交给你了。”

    说完它立即开始化形变成了一个前所未有的巨大黑影张口向着四名金仙吞了下去与此同时我体内的宇宙开始加速运转，渊力透过我的手掌传达进了黑鸦体内，下一刻黑鸦所化的巨口一下子便将四名金仙吞入其中，四名金仙甚至来不及反应就已经身处这片黑暗里了，黑暗中的周次马上喝道：“我们先冲出去，这应该是那只黑色怪鸟施展的秘法，而且在这里我似乎感觉到了一股异乎寻常的灵气，是一种我从未见过的强大特殊灵力，两位还请多多小心。”

    白礼的父母也纷纷表示赞同开始施法想要冲出黑鸦的巨口，可很快他们就发现情况不对劲，两名金仙打出的所有秘法全部石沉大海甚至连一丝一毫的破坏都没能做到，周围的黑暗反而越来越强且越来越有压迫感，黑鸦的巨口正不断向四名金仙压迫过来，周次最先反应过来喊道：“不对劲，这个巨口正在吞噬我们的仙力别再浪费你们的仙力施展秘法了，你们打出去的仙法只会被这些黑气吞掉。”

    “这怎么可能，我们明明是金仙道行，这是什么妖怪居然能吞噬我们的仙气？”白礼的父母惊讶地发出疑问。

    “应该不是那个妖族拥有吞噬我们仙气的本领，而是站在妖族背后的陆杰，是陆杰拥有这种特殊的灵力。”周次猜的很准可就在他刚说完的时候，被杀神烟控制的女金仙发疯一般冲入了黑气之中，结果被黑气一口吞噬，这时候周次指着女金仙被吞噬的地方喝道，“如果被杀神烟控制的金仙都被吞噬掉的话，那我们恐怕在劫难逃了。”

    白礼的父母也看向了女金仙被吞噬的方向，三双带着金光的眼睛看着女金仙消失的位置等了良久，等来的是一只突然从黑暗中伸出来的手，那只手溃烂的不成样子已经能看见森森白骨但还是一眼就能认出那是应府女金仙的手，白礼的母亲见到了这只手后大为惊喜说道：“看来我们还有一线生机。”

    然而刚说完这句话女金仙的手便折断并且掉了下来，看见这一幕的三名金仙也已经明白了这意味着什么，意味着如果没有特殊手段那即便是金仙也会被这片黑暗吞噬，见此情况的白礼父母率先动手二人联手施展出了一个绝强的仙法想要一举突破黑暗冲出去，结果正如周次所说无论他们打出去的是什么样的仙法最终都会被吸收吞噬，周次眉头紧锁从怀中拿出了一张式样怪异的符纸按在了手心中然后说道：“本以为联合你们这群家伙能干掉陆杰，看来是组织太高估你们了，我可不会陪着你们一起死在这里。”

    说完他双手合十猛地一拍，符纸刹那间发动形成了一个金色的传送符阵，他一步踏入传送符阵正打算逃离此地结果传送符阵刚刚发动便突然失灵，周次大吃一惊检查后骂道：“居然连符阵都被吞噬了，难道只要是灵力都会被吞噬吗？这是什么手段这小子到底修炼了什么邪功。”

    可刚说完这句话下一刻一大团黑气突然蹿了起来咬住了周次的双腿。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

