    成为青冥卫后，韩厉并没有着急突破炼虚期，而是专心修炼梵圣真魔功，百脉炼宝术与五藏锻元功，这三者经过“大号”的改造后成了相辅相成的功法。

    当然，主修功法还是《青元剑诀》，可惜炼神术需要肉身强度达到一定程度, 以他现在的境界根本做不到，所以只能先修炼加强版《大衍决》。

    与此同时，凭借着元磁神光再加上远胜同阶的强大神通，韩厉在天渊城也有了不小的名气。

    尤其是对付影族上，凭借着“大号”创造元磁神光的几种强大神通，可谓无往不利。

    紫影之下的影族, 面对这几种元磁神光神通，几乎没有太多反抗之力。

    因此，很长一段时间他被对安排到影族探子经常出没的地区。

    无一例外这些探子都成了韩厉在天渊城的功勋点。

    而这些功勋点基本上都被他兑换成，修炼三大功法需要的材料，丹药了。

    尤其是五藏锻元功，此功法修炼成之后，不但可以让五脏六腑成为类似丹田那般存放法力的容器，让法力剧增，还可另生出诸多玄妙之极的神通。

    但前提是修炼有成，没成功前就是大胃王，无数丹药喂下去，连个浪花都没有翻起来。

    但也并非没有好处，至少真元雄厚程度比以往强大了不少。

    而且，对于百脉炼宝术的修炼也是大有益处，减少将元磁神光炼化入体的时间，使得韩厉能够更加容易操纵元磁神光。

    而玄天斩灵剑，为了防止引发真灵之劫，他并没有开启，而是随身携带着。

    虽然“大号”给他留下了隔绝之法，但眼下还不是时候。

    这一日，韩厉离开灵地洞府化作青虹前往小队所在的大殿, 随后神念一扫耳边响起争吵之声。

    接着唇角勾勒一抹笑意，而后朝着声源处而去。

    只见大厅中，正有四人仿佛对峙般的两两相对着。

    其中一男一女站在一起，女的正是那位许姓女修，但此刻面色煞白，而另外一人则是碧眼大汉，脸色同样的难看异常。

    对面二人却两名黑鹌人！

    一位是脸孔瘦长，长着三角眼的老者，身穿青冥甲。另外一人则身材矮小，头上毛发稀疏焦黄，竟然是一个满脸麻子的中年矮子。

    正在放声大笑的正是那三角眼老者！“韩前辈！”

    韩厉身形方一出现在大厅中，碧眼大汉一眼瞅到，先是一呆，随即如逢大赦的急忙上前见礼。

    许姓女修一见韩厉，玉容有些复杂。

    后者曾经对她表明过好感，但却被她婉拒了，从此两人便没有了任何接触。

    幸好两人这一次并未在一个小队，否则真是尴尬极了。

    “怎么回事？”

    韩厉故作不知道。

    “阁下就是新来的韩道友吧！”

    老者口中狂笑声也嘎然而止，目光忌惮的打量起，韩厉这位最近声名鹊起的化神后期修士了。

    韩厉没有回答老者的话, 反而是走到许芊羽身旁，柔声道。

    “没事吧！”

    闻声，许芊羽螓首轻摇，贝齿轻咬红唇。

    “没。”

    “嗯！”

    韩厉点了点头，然后眼睛这才看向面色有些难看的老者，道。

    “现在道友可以说了。”

    “劣徒向许仙子求亲过，但是许仙子自持冰晶剑奇寒无比，曾经亲自向劣徒许诺，只要劣徒本命法宝可以硬接此剑一击，不被冰封住，就愿意答应此亲事。而劣徒已经做到了此事。可是仙子却打算反悔，竟然躲到了这里来。”

    老者冷笑道。

    “是嘛！正好韩某也向许仙子求亲过，不如这样好了，只要你这位弟子能够接下韩某一招，此事韩某就不再多管了，如何。”

    韩厉似笑非笑，眼中涌现丝丝杀意道。

    话音一落，老者与身旁的弟子面色大变，连忙道。

    “道友说笑了，在下这就离开。”

    接一位化神后期修士一招，这不是找死嘛！

    “那就滚吧！”

    韩厉冷冷道。

    闻言，师徒二人也不敢撂下狠话，无比狼狈转身离开。

    见状，许芊羽如释重负，然后对着韩厉敛衽一礼道。

    “多谢韩前辈。”

    “无妨，不知仙子可有事，正好韩某要去一趟坊市。”

    韩厉发出了邀请。

    听到这话，许芊羽玉容微红，螓首轻摇道。

    “难道韩前辈没听说吗，陈队长兵解了，我们这一队要先等下一任队长来，或者分配到其它队伍中去。”

    “陈道友，兵解了。”

    韩厉有些不可思议道。

    因为许芊羽的缘故，韩厉对于对方原先的陈队长还算熟悉化神中期，神通也是不弱。

    但转念一想，当初“大号”不就是因为这个原因，才一到天渊城就成了青冥卫。

    “嗯！前段时间，我们去执行任务，结果遇到了一头银阶木族，陈队长为了给我们断后，单独拦住那头木族之人。”

    许芊羽脸色浮现一抹悲伤之色，他口中陈队长对他们都挺不错的。

    “那不如仙子与卓道友加入韩某的队伍如何。”

    “嗯！那就麻烦前辈了。”

    闻言，许芊羽与卓冲对视一眼，随即点了点头。

    毕竟，韩厉还没有出现一名队员受伤，而且神通在天渊城化神修士中也是有目共睹，不弱于炼虚修士，所以倒是个不错的的选择。

    “既然如此，那咱们先去找赵前辈吧！”

    说罢，韩厉脸上笑容不断，随后袖袍一挥，涌出的青霞随即将二人包裹，朝着一座大殿而去。

    至于碧眼大汉则被孤零零拉在原地，苦笑一声，随即转身离开。

    半个时辰后两人进入大殿客厅

    听完两人的要求，坐在首位赵无归自然不会有什么意见，十分痛快的答应了。

    “行，我这就安排，明天许仙子就能去你们小队了，你可要多加关照一二。”

    赵无归笑道。

    “这个自然。”

    韩厉点头道。

    “对了，有一件好事你要不要听。”

    赵无归突破开口道。

    “好事，前辈请说？”

    “你应该知道赵某师尊是谁吧？”

    赵无归一副看自己的表情。

    “雷罗长老。”

    闻言，韩厉脸色微变，随即笑道。

    只是心中有些犯怵，他怎么忘了，这位可是被紫影夺舍了，潜入天渊城多少年了。

