
()找到回家的路！
    
    常海的话刚说完，娇姐就一脸不爽的看着我，这是要把怒火发到我身上了。

    “什么狗屁大师，这么年轻也配叫大师，我走之前忘了告诉你们，我不在的时候不要让人随意接触阿龙，可你们听了吗。”

    “现在阿龙变成这个样子，你们还带外人前来捣乱，是我的话不足以让你们相信了是吧，你们眼里有这个老大，就没有我这个人了是吧。”

    娇姐的言语，如此咄咄逼人，但是为了龙哥，大家也都能理解。

    娇姐是世俗之人，我不与她争辩，现在唯一的突破口就是这道士了，是不是有真本事我不知道，但是他弄得这些东西，绝对不能让龙哥去碰。

    “这位大师，师从何门？”我淡淡的开口。

    这穿着黄袍的大师放下手里的木剑，一脸鄙夷的看着我，并没有打算理会我。

    “候先生，还烦请把这些人给请出去，你这位大哥身中阴邪之气，要是不赶紧让我作法祛除他体内的阴邪，恐怕活不过今晚啊。”

    身中阴邪之气？

    我看着躺在地上的龙哥，这他身上的人气都已经少的可怜了，哪里还有什么阴邪之气。

    这老东西，分明就是在这里胡说八道啊。

    站在我面前的娇姐听到之后，一脸恭敬的对着这老东西道歉，转身过来朝向我的时候，顿时变得凶神恶煞起来。

    看着娇姐这个样子，我是彻底蒙了，这到底是是男是女我是真的搞不懂了，说话像女人，长相像男人，谁能来告诉我，这到底是什么玩意。

    “常海，请你的人出去，否则我就要按帮会的规矩办事了。”娇姐严肃的开口。

    我呵呵一笑，真不知道该如何说这件事情。

    常海一脸为难的看着我，想要开口，但又不知道该如何说。

    “行了，我出去就好了，干嘛发这么大火吗。”

    我和常海从房间出来，娇姐重重的将门给锁上。

    “江大师，这件事情该怎么办？”常海焦急的开口。

    我没有回答他这个问题，而是好奇的问道：“你这口里的娇姐，到底是男的还是女的？”

    这个问题太困扰我了。

    常海先是一愣，随即解释道：“娇姐是男的，这个名字还是他让我们交的，本名叫候娇娇。”

    我去，这太女性化了吧。

    我拿出镇压铜镜，将那买卖八字的男鬼放了出来。

    “老大，你就放了我吧，我以后真的不敢了，要不你直接给我一个痛快，让我魂飞魄散吧，我不想再回到这铜镜中了。”

    “行啊，给你个机会。”我淡淡的开口。

    嗯？

    站在我身旁的常海，一脸懵逼的看着我说道：“江大师，你在和谁说话。”

    一时之间，我倒是忘了他的存在了。

    “你先别着急。”说完，我看向男鬼说道：“房间里面有个假冒的道士，你进去吓吓他，破坏他们对地上的那个人出手就行。”

    说完，我点出一道黄符，落在这阴魂的身上。

    以他的本事很难穿门而入，所以我得帮他一把，等他进去，我这才满足。

    “你刚才要说什么？”我对着常海说道。

    常海一脸震惊的看着我，战战兢兢的开口：“江大师，刚才你是在和我说话吗？”

    “不是，我和鬼说话，你不是问我怎么办吗，现在我让鬼进去打扰那个假冒的道士，至于那个道士有没有真本事，马上你就能看到。”

    我话音刚落，房间里面就传来噼里啪啦的声音，像是什么东西打翻在地，接着就是桌子倒地的声音。

    “孽障，还不速速显形，否则贫道定要你魂飞魄散。”

    “候先生，你快让开，那附身的邪祟出来了。”

    “孽障，受死！”

    ……

    噼里啪啦，房间之中是各种砸东西的声音。

    “有鬼，有鬼，这活我不干了。”

    我和常海面面相觑，接着噗嗤一声笑了出来，紧接着房门被人从里面打开，接着就是那老道，披头散发的从里面出来，手里的木剑也成了两半。

    “有鬼，真的有鬼。”

    说着就跑到电梯跟前，猛按起来，还不时的看向我们这边。

    男鬼从房间之中冲出来，朝着那老头张牙舞爪的过去，接着就是啊啊的惨叫声。

    “可以了，别追了。”

    那男鬼停下，我将其镇压。

    房间之中，侯娇娇惊魂未定，看着地上这乱七八糟的样子，顿时也是一脸无语，那老头走了，这问题也算是解决了。

    “连小小的阴魂都镇压不住，怎么对得起大师这个名号。”我靠在门上讽刺的说道。

    侯娇娇转头看着我，脸上的表情并不好看，这打脸的声音如此响，他哪里还有心情和我杠。

    “常海，找人过来将你大哥送到医院吧，听我说的没错，切记不能服用大补之物。”我淡淡的开口说道。

    常海叫人过来，将龙哥背着准备下楼，我转身也准备离开，毕竟这里已经没我什么事了。

    “站住！”侯娇娇叫住了我。

    我回头看着他：“怎么，还有事？”

    这侯娇娇长得挺爷们，就是这说话的声音，真的让人受不了，说话嗲嗲的，像极了古代后宫的妃嫔撒娇讨皇上喜爱一般。

    侯娇娇来到我面前，看了我几眼说道：“你真的是道士？”

    我去，这都什么时候了，还在这里怀疑我的能力。

    “我不是道士，难不成刚才那个老头是？”

    看到鬼吓得拔腿就跑的道士，我这还是第一次看到。

    “我有哪里不像道士吗，好心劝你一句，没事不要作妖了，你大哥真的经不起折腾，让他在医院里面，医生知道怎么处理，等他的气血补起来，在大补都可以，现在他是绝对受不起这些东西。”

    “你也不要自作聪明，去找什么大师过来了，连一只阴魂都对付不了，还敢来这里驱邪，真是自不量力。”

    我抱怨了一句，这侯娇娇的脸色并不好看，见我要走，直接上手拦住了我。

    做啥子？

    “你怎么可能是大师，年纪还没有我大，你就是个骗子，除非你能证明自己。”

    我服。

    我是不是大师，现在还需要证明？

    这侯娇娇脑子没有问题吧。

    “常海他们救人心切，但我绝对不会相信你的花言巧语。”

    无语啊。

    我拿着铜镜伸手一抖，一道阴魂飞出。

    “现在看看你眼前有没有什么东西。”我开口说道。

    侯娇娇前后左右看了个遍，愣是什么都看到。

    “鬼影子都没有，你少在这里装神弄鬼。”侯娇娇傲娇的开口。

    “知道你请来的大师，为什么会被吓得屁股尿流吗，那是因为这里有只鬼，现在他就站在你的面前。”

    侯娇娇退后两步，显然被我的话给吓到了。

    我呵呵一笑没有理会。

    “你胡说八道，这里哪有鬼，你让他出来呀，有……。”

    下一刻，侯娇娇没有了声音，因为在他面前出现了一只阴魂，五官扭曲距离他的脸仅有咫尺之隔。

    啊！

    刺耳的尖叫声传来，侯娇娇吓得直接钻到了墙角。

    “鬼，有鬼，有鬼！”

    见他语无伦次，我伸手一抓，将那男鬼抓回镇压到铜镜之中。

    收好铜镜，我看了侯娇娇一眼，离开了这里，等我从楼上下来，陆晴晴正在大厦门口等我，见我安然无恙的出来，直接朝我冲了过来。

    “江辰，刚才我见他们背着一个人出来，我吓坏了，你没事吧！”陆晴晴担心的说道。

    “没事，你看我像有事的样子吗。”我玩笑的说道。

    “那个人，不是你打伤的吧。”陆晴晴突然这么一问，我差一点就爆粗口了。

    “那就是独眼的大哥，招惹了不干净的东西，所以才有这样的结果，现在这里的事情处理完了，我们去玩吧。”

    我说完，拉着陆晴晴的手离开，独眼本来想送我的，但是被我直接给拒绝了。

    “我们可能去不了了！”

    我停下脚步，看着陆晴晴：“出什么事了。”

    “高叔叔刚才打电话过来，说是中午要我们过去聚餐。”

    又是聚餐。

    不过既然开这个口了，我不去也不好。

    我拿出手机，不知道什么时候自己的手机关机了，等我重新开机之后，嘟嘟两条提示短信过来，还带着一条陌生号码的讯息。

    未接来电和发来讯息的号码，都属于同一个号码。

    看完短讯的内容，只是没想到的是，这是金城市侯老给我发来的讯息。

    短信的内容，只是让我收到消息之后，给他回一个电话过去。

    因为在车上不方便，所以我也没有回这个电话，而是给高雄打了个电话，问他们在什么地方。

    来到约定的酒楼，我和陆晴晴到的时候，慕容楠和慕容清也是刚到，当然高雄也跟着一起。

    坐到包厢之中，高雄和慕容楠还在因为某件事情争吵不休。

    “我干爹和你父亲见面，都这么争吵不休吗？”我好奇的问慕容清。

    慕容清坐在陆晴晴旁边，微微摇头。

    “我爸和高叔叔，因为我们家的风水，争吵了一早上了。高叔叔说是我们家的风水有问题，晚上睡觉的时候，总觉的哪里不舒服，可是我住了这么久，根本没有发现有什么问题啊。”

    “我爹也说了，我们家的房子从明朝就存在了，一只传到他的手里，都没有出过什么问题，怎么可能这个时候出事。”