    第１０４１章  邪云现身，老祖亲传   

    “今日便期限的最后一日了，李浩果然是假传邪云老祖之命！”

    

    太上长老殿一处金碧辉煌的宫殿中，杜肖绝冷冷说道。

    

    现在距离期限，只有半个时辰，邪云老祖未曾回到教中，也未有任何法旨传来。

    

    “此子假传老祖法旨，罪大恶极，必然斩杀，以儆效尤！”

    

    杜肖绝说道。

    

    “会不会是老祖没有收到李浩的传讯？

    毕竟此子手中有老祖亲赐符令，若是杀了，万一老祖震怒，我等皆无法交代！”

    

    左朕连有些担心的说道。

    

    “不会，既然老祖将符令赐予，必然会关注。

    但此子假传法旨，老祖必然震怒，但小小一个真传教子，老祖不可能亲自出面处置，自然是由我等代劳。”

    

    杜肖绝冷笑说道：“走吧，先将李浩杀死，然后再废去林芷晴的修为，这一次的事情，也就圆满了。

    而且，因为李浩假传老祖法旨之事，就算我们废了林芷晴的修为，教主也不好多说什么了。

    而且，李浩将叶玄及玄道党也得罪得不浅，坏了叶玄的好事，杀死此子，叶玄还需要承我们的情！”

    

    “好吧，那就尽快处置了，以免夜长梦多！”

    

    左朕连考虑一下，微微点头。

    

    先将谢峰除掉，再废林芷晴，然后把结果公布出去就行了。

    

    而且，他们已经给了十五天的时间，其它人也不好说什么了。

    

    就算邪云老祖真有看重谢峰之处，也挑不出他们的毛病，总不能因为一名真传教子，便处罚两名太上至尊。

    

    两人来到囚禁谢峰及林芷晴的大殿前，打开一条通道，走了进去。

    

    “两位至尊，可是收到邪云老祖他老人家的法旨，前来释放我们？”

    

    谢峰看到两人，神色轻松的问道。

    

    “李浩，你死到临头，还冥顽不灵，假传老祖法旨，其罪当诛！”

    

    杜肖绝目光冰冷的说道。

    

    “不可能，我传讯之后，老祖已有回音，确认了将林太上收为亲传的事情！”

    

    谢峰大惊说道：“莫非是老祖一时忘了将法旨传给两位太上！”

    

    “李浩，你还想要狡辩！”

    

    左朕连勃然大怒，“本至尊现在就让你知道，假传老祖法旨的后果！”

    

    说话之间，他一身恐怖的真气涌动起来，杀气腾腾。

    

    “左至尊，你若要杀李浩，就先杀了我！”

    

    林芷晴面色坚定，挡在谢峰身前。

    

    她还不知道，邪云老祖已有回音，只以为谢峰是在拖延时间而已。

    

    “林芷晴，本至尊看在教主面子上，才不愿为难于你，否则以你的罪过，便是将你击杀又如何？”

    

    左朕连大怒，林芷晴拼死挡着，他还真是不好出手。

    

    “左至尊，先废掉林芷晴，再杀李浩此子！”

    

    杜肖绝也怕万一失手打死了林芷晴，不好向摩天教主交代。

    

    毕竟林芷晴争夺教主之位，往大了说可以，往小了说也可以，但绝对罪不至死。

    

    说霍乱圣教，也并未造成什么恶劣的后果。

    

    “好！一起出手！”

    

    左朕连看向杜肖绝说道。

    

    他们虽然是同一阵营，利益相同，但各自也有自己的盘算。

    

    左朕连可不愿独自废掉林芷晴，杜肖绝却撇清利害。

    

    “可以！”

    

    杜肖绝冷笑看了对方一眼。

    

    说完两人同时催动真气，恐怖的真气，如山一般向林芷晴碾压下去。

    

    林芷晴瞬间面色苍白，但却是咬坚牙关，死死的定在谢峰身前，半步不退。

    

    “老祖，你的亲传弟子就要被两位至尊废去修为，若是你再不出面的话，为了保护老祖这位弟子，李浩就只能以身代之了！”

    

    谢峰见状，大喝起来，一副要抢到林芷晴身前之势。

    

    杜肖绝和左朕连闻言，面色大变，连忙收住真气，向后望去。

    

    结果哪里有邪云老祖的影子，甚至连其它人的气息都没有！   

    “该死的东西，居然敢骗本至尊，等一下本至尊要将你的骨头一根根拆下来，慢慢的把你折磨死！”

    

    左朕连大怒，刚才他吓得冷汗都出来了，还有以为邪云老祖真的来了。

    

    “废话少说，快废了林芷晴。”

    

    杜肖绝也是面露恨色。

    

    “芷晴姐，要死我们一起死！”

    

    谢峰不以为意，直接抱住了林芷晴，两个身躯死死的贴在一起。

    

    不论两名至尊太上对谁出手，都很难不波及到另外一人。

    

    “先两个一起废掉，再杀李浩。”

    

    杜肖绝冷冷说道。

    

    两人的真气再次涌动起来，向着谢峰和林芷晴笼罩而下。

    

    “你们两个小儿，好大的胆子，竟敢对本祖的亲传弟子出手！”

    

    这时，一道冰冷霸道的声音响了起来。

    

    杜左二人全身一抖，面如死灰，硬生生的收回真气，向着突兀出现在大殿中的一道身影看去。

    

    刚才那一刻，他们感觉是此生自己距离死亡最近的瞬间。

    

    如果收不住手的话，他们两人，绝对会变成两具尸体。

    

    这道身影，并非是实体，而是一道不知从何处投射而来的影子。

    

    但他们可以感觉到，身影中散发出来的恐怖气息，正是邪云老祖无疑！   

    “弟子杜肖绝，左朕连拜见老祖！”

    

    两大至尊太上齐齐跪下，同声说道。

    

    即便他们乃是教中的太上至尊长老，在邪云面前也只能自称弟子。

    

    因为邪云老祖的辈份太高了，不知道镇压摩天圣教已经多少年。

    

    在他们刚入教为弟子的时候，邪云就已经是教中老祖了。

    

    五大老祖之中，邪云的辈份和地位，皆排在第二位。

    

    “这老贼果然狡猾，若不是以死相逼，他必定会等林芷晴被废去修为之后再出面，这样一来，也就不用收她为亲传弟子了。”

    

    谢峰心中暗骂。

    

    若非他笃定自己对邪云老祖极为重要，对方肯定不会坐视不管，林芷晴今日肯定难以幸免。

    

    好在这一次冒险也算是成功了，邪云老祖既然出面，那就只能不得已承认将林芷晴收为真传。

    

    不管以后他是否真将林芷晴视为真传，有了这一重身份，林芷晴便可以名正方顺的争夺教主之位。

    

    而且教中其它各方势力，也必须要正视她。

    

    “恭喜老祖，喜得天赋绝世的林太上为亲传子。”

    

    谢峰笑嘻嘻的看向邪云老祖的投影，“不过，两位至尊似乎对于老祖收入亲传弟子之事，并不乐意，居然想废去林太上的修为，实在是罪该万死。

    就算不杀了他们，也要废掉修为作为惩处！”

    

    “李浩，你莫要血口喷人，绝无此事！”

    

    左朕连和杜肖绝吓得全身发抖。

    

    万一邪老祖相信了谢峰的话，哪还得了。

    

    废掉修为，不如让他们当场死了好。

    

    

    

