
九天十地的无量生灵都在朝拜，如此庞大数目的生灵中自然也有并不愿意，可是在王者的威压之下，也不得不跪服。

成为传说境界的林阳修炼之路和完美世界的修士不同，到了这个境界后虽然极为神异，正常战力也不逊色于不朽之王，可是并没有王者那般的浩瀚威压。

现在之所以会如此，是林阳一边在鼓动大法力生成一个个异象，一边动用安澜之体，激发出属于不朽之王的威压，除了本性灵光被他以斩道见我所斩，安澜的状态生前并没有什么不同。

见识过明法仙王的独特气息，林阳这几日就在研究怎么把不朽之王的威压伪装成仙王威压，一直到可以蒙骗众生了，就理所当然的‘突破’了。

外界虽然是过去三日，可是在扭曲了时光的虚空之地，林阳可是研究了有一段时间才能办到这一点。

“修炼一途，怎么能锦衣夜行。”

林阳一边感慨一边一心二用。

宏大的异象一直持续了七日七夜，总计有十二万九千六百种不同的异象生出，无数无法辟谷的凡人在不断垂落的仙道花瓣的滋润下精神饱满，全身都充满了力量，身体轻盈，敏捷似豹，无法消化的部分化为了底蕴深藏在体内。

踏上修炼之路的修士在这几日中一个个修为大进，当场突破境界的不知多少，本来垂垂老矣的老者也都回到了壮年。

这是世界树枝干之内的长生物质！

对于收获了极多异域那株远超正常世界树不知多少倍的大世界树的枝干后，提炼出的长生物质是一个天文数字，连续洒落七天七夜也毫不心疼。

他成为传说了，当然要普天同庆！

“我还是这么善良，知道末法时代将要到来，特意为众生延续一次寿元。”

待到最后一种异象也开始消失时，林阳重新来到的边荒帝关。

帝关的形式和十天之前没多大变化，毕竟除了最开始的三日，他们可是一连跪了七日，有什么计划也难以实施。

“仙王！”

城墙上的守军连忙行礼。

这位可是拯救了九天十地的无上人物，再怎么尊敬也不为过，真要发怒，一只手就能覆灭这座屹立数百万年的雄伟帝关。

“恩。”

林阳微微点头示意，直径进入了帝关。

当初该商议的都商议完了，林阳这次来也没有和众位至尊交流，他知道他们都在尝试蜕变己身，走上红尘成仙路。

林阳找到了石昊，他正在烤着一头不知名的遁一境界的神禽。

“天上的那座城中有七王的后裔。”

他直接说出来意。

众位知道原始帝城来源的至尊也曾在最初的三天想要去拜访，可是因为明法仙王开始沉睡，没有察觉人道领域的生灵接近。

所以除了林阳外，没人知道原始帝城之中是什么情况。

“族人们？”

石昊停下了吞咽，他神经大条并且也和林阳极为的熟悉，没有因为林阳成为‘仙王’就产生距离感。

“等以后原始帝城开启了，你可以去看看。”

林阳说完张口一吸，剩下的半头神禽就被他全部吞掉了，紧接着吐出一地残骨。

石昊登时悲愤欲绝，张嘴想要说什么，最后闷声道：“开启以后吗？知道了。”

这可是花费他一番功夫才猎杀的遁一境神禽，哪想到刚吃了没几口，就全没了。

认真看了眼石昊，林阳赞道：“修为进境不错，都斩我境后期了，过个三五年就能成为遁一修士，放在九天十地也能算得上高手了。”

“三五年？”

石昊心头疑惑，他自己都没信心这么短的时间跨越最后的瓶颈，也不知道林阳为什么会这么肯定。

林阳这么说自然不是无稽之谈，他认真的看了眼石昊的未来，知道接下来一段时间石昊又是奇遇连连，最快三年最多五年就能到别人一辈子都无法触及的遁一境界。

“你未来的成就会非常的可怕，最多百万年就能成为一位仙王，不要因为没有异域的压力就放松下来，荒废了修为。”

林阳说这话的时候很严肃。

这并非没有可能的。

至少在准仙帝那一关，要是没有异域的压力，石昊恐怕数十万年都不能跨出最关键的一步。

“百万年成为仙王？”

石昊听到这个时间，大脑一阵发昏。

他对仙王唯一的概念就源于林阳，没有立于人道领域巅峰的石昊还远不能理解仙道的难。

听到百万年这个漫长的时间，刚三十多岁的石昊有点无法接受。

真的太漫长了。

他没有欣喜得到林阳这位仙王的钦定，未来自己也能成为仙王，而是不断咋舌百万年这个时间。

林阳知道准确的说石昊在五十多万年以后就会成为仙王，不过要是算上石昊在帝落时代蜕变的四十九万年，说是百万年成仙王也没错。

“这几枚骨你仔细参悟，也许能让你得到一些启发。”

林阳挥出取出未来石昊在帝落时代蜕变下的残骨。

“这是？”

石昊脸上浮现一种悸动。

他的心在不受控制的狂跳。

手上几枚崭新的骨骼带给他一种血脉相连的熟悉感，并且蕴含的力量极度可怕，可是至尊之力！

在成为传说之后，完全掌握了天帝踏光阴的林阳就将这几枚残骨恢复到了当年刚从石昊身上脱落的时期。

最终，石昊惊疑道：“是我石族的至尊遗骨？”

林阳听他这么说，忍住笑容，平静道：“没错，是你这一脉直系的一位至尊的骨，具体的来历以后你就知道的，那位至尊强的可怕，孟天正和王长生都有不及。”

“嘶！”

石昊狠狠的吸了口气。

比孟天正和王长生还强的至尊！

无敌者中的无敌者！

他没想到曾经被污蔑为罪血之一的石族，竟然会诞生出这种可怕的存在。

“那位前辈怎么样了？”

石昊急忙的开口询问。

他真的很关心这一点，毕竟是流淌同样的血的族内前辈。

“放心，他很好，以后你就能看见他。”林阳说着笑道：“记住，他叫……石日天！”

……

一边码字一边重翻吞噬剧情......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50008425"  chaptername="325  他叫石日天">加入书签</a>
</div>
