    林飞拿起那五块七品武技玉简中一块，按在额际之上，运起一股神识力，往那玉简之中渗透进去。『文 Δ Ω 学迷． ．

    顿时，一道七彩亮光在识海之中闪耀而起，一道道信息流，化为一个个古朴玄妙的文字，在林飞的识海中，缓缓流淌而过。

    “灭魔鞭。

    七品武技。

    共分十式，十式皆练成，一个呼吸之间，可以打出一千鞭，组成一个小型鞭阵，威力强大。”

    第一块玉简，原来是一种七品鞭技。

    对于一个呼吸之间，可以打出一千鞭，林飞心中有不少触动，七品武技，威力果然是强大了许多，不过，鞭这种武器，林飞并不是太感兴趣，所以，想了想，还是将这块玉简寒进空间戒指中，并不打算修炼。

    取起第二块彩色玉简，再度按在额际之上。

    一道彩色流光，又是打进了林飞的识海之中。

    “十八路伏魔杖法，七品武技，以凶猛无匹著称，招招皆取攻势，炼至大成，足可傲视同阶，甚至越阶战斗！”

    杖这种武器，林飞照样是不太感兴趣，不由得心中有点焦燥起来，怎么都是这种不太适合自己的武技，品阶虽然是高，可是自己对这些武器不习惯，也不喜欢，勉强去修炼，估计也不会取得太大的效果。

    于是，林飞再拿起第三块玉简，再度用神识力渗透进去。

    “蛮劲爆炸拳，一门以雄浑元气为基础动的拳法，蕴含八种劲道，分别为，‘裂’，‘拉’，‘碎’，‘切’，‘缠’，‘转’，‘柔’，‘锁’…八种劲道。

    若都掌控，修炼到炉火纯青，那么，八种劲道，糅合于一体，产生最恐怖的拳劲。

    八劲合一，便可以透体打进对手的之内，产生一种诡异的‘爆炸’，让对手在猝不及防的情况之下，肉脏被炸碎，甚至也被轰得四分五裂，粉身碎骨，由内而外，炸为灰飞烟灭…

    此乃一门杀伤力极其恐怖的拳法…”

    “嗯，”

    林飞双目微微一亮，不由点头，脸上现出惊喜之色。

    “八种拳劲，合为一体，产生爆炸力…”

    喃喃的自言了几句，林飞便是决定，这种拳法，值得自己去修炼！

    这些七品武技之中，终于是有一门是适合自己修炼了，林飞不由得轻轻的吐出了一口气。

    将这蛮劲爆炸拳的玉简放在身前，林飞再度拿起了第四块七品武技玉简，神识力渗透而进。

    “麒麟化形诀。

    麒麟是蛮荒时代的兽类统领，与青龙、白虎、朱雀、玄武并称五大统领，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾于一身。

    而麒麟化形诀，乃是一种集炼体、元气于一体的特殊武技，修炼这种武技，既要炼体，又要配合元力，才能成功。

    功成之时，可以在身体表面，幻化出麒麟的形状，产生惊人的防御力，同时攻击力也是凶猛霸道。

    另外，麒麟化形诀，虽然只是七品武技，但是，如果修炼者能够得到真正的麒麟精魄，炼化融合，则这种武技，就完全远远突破了七品武技的界限，甚至可以突破到仙品武技。”

    嘶！

    林飞不由得倒抽一口凉气，这麒麟化形诀，如果能炼化融合真正的麒麟精魄，竟然能达到仙品武技。

    虽然，林飞不知道仙品武技，到底是强到什么程度，但单单是从字面上来看，就已经是足够惊人的了。

    而且。

    这麒麟化形诀，竟在是集炼体与元气与一体的武技，这样的武技，林飞还真是闻所末闻，见所末见。

    一般而言，炼体武技，和元气武技技，乃是泾渭分明，不会混淆的。

    所以，林飞不由得大大感叹起来。

    这世界之大，真是什么种类的武技都有。

    再细细品味片刻这麒麟化形诀，林飞便是决定修炼这种武技。

    这种武技，防御和进攻，都是十分强悍，自己如果修炼，必定能增加自己的实战能力。

    将这麒麟化形诀的玉简放在面前。

    林飞拿起了最好一块七品武技玉简，神识力渗透进其中。

    一道七彩的信息流，便是打了进识海。

    “一念生魔。

    神识类武技。”

    阅读到这，林飞的眉毛不由得一扬，原来，这第五块玉简，竟然记载着一种神识类武技，七品的神识类武技，应该不错吧。

    林飞怀着期待，慢慢在识海中参阅起这门神识类武技来。

    原来，这门七品神识类武技，名叫一念生魔。

    这种武技，如果修炼成功，可以一念之间，就可以利用自己的神识力，在对方识海中，制造出来一个魔鬼，这个魔鬼，专门是吞噬对方神识力，和灵魂的。

    将这一念生魔的简介阅读过一遍之后，林飞不由对这门神识武技的奥妙心驰神往起来。

    这样一来，五门七品武技，有三门，林飞是打算修炼的。

    分别是，蛮劲爆炸拳，麒麟化形诀，一念生魔。

    灵药，武技，是林飞在玄冥界中最大的收获之一，当然还有，遇到安老，得到炎阳妖火，遇到炎帝，得到炎帝的元气精华，和炎阳三剑，这些收获也是无比的重要。

    总之，林飞觉得，自己的这一趟玄冥界炼制，当真是不枉此行，不但元气修为之上，直接达到了天境修为，而且，还得到了如此之多的宝物。

    将这次玄冥界之行的收获，好好整理一翻后，林飞便是离开修炼密室。

    先是找到黄叔，将那些打算出售的四品、五品灵药，交给黄叔，让他拿到帝都的一些拍卖场中，拍卖出去。

    同时，也是和容儿，婉儿，好好的相处了一天时间，毕竟，她们已是自己的妻子，自己就算再忙，也得有点做人家丈夫觉悟，不可能完全忽视两位娇妻的感觉。

    从密室中出来之后，林飞和两位娇妻，好好的渡过了浪漫的一天，在林飞别馆的后花园中，夫唱妇随，卿卿我我，如胶似漆。

    容儿和婉儿的外貌，都是堪称上上等，林飞只不过是一个十七八岁的少年，血气方刚，有这位绝色的美娇妻相伴，也是觉得人生一大快慰。

    一天后，黄叔也是回来。

    林飞让他拿出去拍卖的灵药，已经是全部拍卖出去。

    差不两百多株四品、五品灵药，拍卖出去，获得了足足八千万块元晶石！

    这八千万块元晶石，林飞全部交给黄叔保管，就作为容儿和婉儿的修炼费用。

    对于自己的妻子，林飞当然是给最好的资源，最好的保证了。

    同时，林飞也将那门七品武技，灭魔鞭，交给容儿和婉儿修炼，因为，女孩子用长鞭，似乎是一个不错的选择。

    除了七品武技灭魔鞭，林飞还将足足十门比较适合女子修炼的六品武技交给容儿婉儿修炼。

    同时，还有一大批进气丹，和几瓶霸气丹，也是交给容儿和婉儿。

    容儿和婉儿两人的元气境界，现在都是凝气八层，不过，林飞相信，现在有了这一大批修炼资源，容儿和婉儿的境界，必然会很快得到极大的进步。

    因为，数量如此之多的修炼资源，就算是堆，也将两人的元气境界给堆上去。

    还有孟山和常浩，林飞也是再次给了一些修炼资源，和丹药。

    按孟山和常浩现在的状态，林飞知道，再过不久，这两人，应该就会突破到地境的水平了。

    突破到地境，在这紫微帝国中，已经有了初步的自保能力。

    林飞不但着紧自己的修炼，对自己身边比较亲近的人，也是比较关心他们的修炼情况，因为，只有自己身边的人，强大起来，自己才不用经常花时间和心思去保护他们，自己的自由空间，也才更加大的。

    将身边的人，作了一翻安排之后，林飞便是再次进入了自己的修炼密室之中。

    准备闭关一段时间，将那三种七品武技，好好修炼。

    因为，自从突破到天境修为之后，除了炎阳三剑之外，林飞再也拿不出其它像样点的，拿得上台面的武技出来对敌。

    所以，修炼几种配得上自己现在天境元气实力的武技，对于林飞来说，乃是当务之急。

    进入修炼密室之中后，林飞决定，先修炼蛮劲爆炸拳，因为，之前，一一参阅这三门七品武技时，林飞觉得，这蛮劲爆炸拳的修炼，似乎比较容易一点。

    先从容易的着手吧。

    再次在识海之中，参阅了一遍这蛮劲爆炸拳的拳法修炼要领之后，林飞便是开始修习起这门拳法来。

    蛮劲爆炸拳，先需要分别修炼成八种不同的拳劲，然后，将这八种截然不同的拳劲，组合到一起，形成一股爆炸力，号称无坚不摧，无物不破，中者粉身碎骨。

    林飞先修炼第一种拳劲，裂劲。

    修炼起来，林飞才觉得，七品武技，果然是奥妙莫测，凭着自己的底子，和强大的灵魂力，林飞也是足足花了三天时间，才算是初步摸到了裂劲的一些技窍，击出去的拳头之中，才是开始有了裂劲。

    而真正将裂劲领悟透，是到了第四天。

    接下来，林飞便是将其余七种拳劲，一一修炼。

    ‘裂’，‘拉’，‘碎’，‘切’，‘缠’，‘转’，‘柔’，‘锁’

    八种劲力。

    其实际，就是对拳头击出时，附着在拳头之上的元力的巧妙控制，合其产生其应的力量效果，是对元力比较精妙的运用技巧，当然，利用拳力，其实也是掺杂了一些力量进去，以林飞强悍的力量，修炼拳法，本来就比别的武者，更胜一筹，因为，在击出元力的同时，也必然会有力量附着在其中，威力就更胜一筹了。

    裂劲，一拳轰出，产生一种撕裂的力量，能将对方的元力攻击，从中一裂为二，如果击中对方的，也是能直接将对方的撕裂开来，十分霸道。

    拉劲！

    也是十分精妙，一拳打出，竟然能够产生一种拉力，将对方的攻击拉住，控制住，直接就拉往一旁，甚至可以直接将对方的攻击拉一圈之后，接回头去攻击对方，类似于太极拳的四两拨千斤！

    碎劲，一拳击出，产生一种破碎的力量，将所遇到的东西，直接从内部震碎，威力极大。

    ……

    切劲！

    拳力如刀剑。割开空气，切口处平整光滑圆润！

    ……

    柔劲！

    拳力阴柔，一拳打在一棵树上，树皮表面无恙，内部则已经被打成一团棉絮！

    ……

    这个时候，林飞修炼霸王煅体诀的素质，便是体现出来了效果！

    林飞不光是力量强，身体坚韧，更为重要的是。他对四肢百骸的运用，早已经随心所欲！

    因此，修炼这门拳法。不管是裂劲，拉劲，还是转劲，以至于较难掌握的柔劲。林飞都是信手拈来。

    半个月后。

    八种拳劲，都掌控娴熟。

    不过，最后临门一脚。将八种拳劲，完美糅合一体，形成最恐怖，杀伤力最强的爆炸力，林飞暂时还无法完成，还差一些火候。

    不过，假以时日，顶多一个月后，林飞便是能够打出爆炸拳了。

    拳力爆炸，威力倍增！

