    

    张简修与邓子龙率领的使团已经抵达南京城了。

    两万精兵严阵以待，四百六十艘大小海船也已检验完毕。

    出海地点与郑和下西洋时一样，还是在苏州刘家港。

    所以，出海之前还要从南京龙江关起航，经徐山，到江苏太仓，然后再出太仓附子门，到刘家港。

    从刘家港起航才算正式出海。

    南京衙门里除了少数官员，大多数都只需将张简修与邓子龙送出南京龙江关即可，不必前往苏州。

    冯保、王承勋他们不一样，要一路从南京送到苏州，直至看着张简修、邓子龙他们出海才行。

    出南京龙江关的头一天晚上，张简修特意见了徐光启一面。

    与冯保一样，张简修起初也十分好奇，这徐光启到底是什么人，见面之后才知，原来是一位穷酸的秀才。

    感受与冯保也是一样，想着既是朱翊镠钦点的人，那应该与众不同。

    所以对徐光启非常客气，尽管也不知道徐光启到底与常人有何不同。

    因为第二天就要出发了，本来是要养精蓄锐美美睡一觉的。

    可无奈太兴奋，以张简修为首的年轻人都没睡觉，神侃至天亮。

    ……

    从龙江关出发的当日，四百六十艘大大小小的海船全部靠岸，浩浩荡荡云帆蔽日，气势自不必说。

    这些船队由舟师、两栖部队、仪仗队，三个序列编成。

    舟师就是舰艇部队，基本单位是战船，它们被组成编队，前营、后营、中营、左营、右营；两栖部队用于登陆行动；仪仗队担任近卫和对外交往时的礼仪。无不庄严威武。

    船队人员主要分为五个部分：指挥部分、航海部分、外交贸易部分、后勤保障部分、军事护航部分。

    指挥部分是整个船队的中枢，对航行、外交、贸易、作战进行决策；航海部分包括航海业务、修船、预测天气的等；外交贸易部分有外交礼仪、贸易、联络翻译的等；后勤保障部分有管理财务、后勤供应、起草文书、医务人员等；军事护航部分是负责航行安全，以及或许要参与军事行动的。

    反正一套编制可谓完善又严密。

    当初，朱翊镠颁旨，调集浙江、福建、湖广等五个行省优秀的造船工匠共五百余户来南京造船。

    其中，张简修与邓子龙乘坐的宝船号称“和平”号，长四十丈，宽二十丈，共有四层，船上九桅可挂十二张帆，锚重几千斤，需动用二百人才能启航，船上能容纳上千人，给人一种“巍如山丘，浮动波上”的既视感。

    但要说最特别的，那还得数另外两艘船，一艘是“辣鸡大元号”，一艘是“人渣张彪号”，那两艘船显得尤为引人瞩目，与众不同。

    起航前冯保代朱翊镠照例说了一番鼓舞人心的话，引来阵阵欢呼。

    这时候一个个像打了鸡血似的，也没有人觉得前路将有多危险。

    而后张简修与邓子龙领队，威武不凡地都上了各自应该上的船只。

    徐光启因得特殊照顾，与张简修同船，也一直待在张简修身边。

    围观的官民不计其数，只是情绪不尽相同，有乐观的，有悲观的，但大多数还是停留在看热闹与叹为观止中。

    号角一吹响，船队便出发了。

    南京这边官员可算是松了一口气。

    因为出使他国这项特殊任务，一切工作似乎都围绕着这个展开。

    虽然人多好办事儿，也谈不上有多累吧，但心里总有个事儿惦记着，如今送走了，可不松了一口气？

    然而，让他们想不到的是，三日之后，冯保又回到南京了。

    不是将张简修从刘家港送出海，南京这趟任务就算完成了吗？完成任务就该回京的呀？怎么还来南京？

    除了王承勋和田义，南京衙门里的其他官员都纳闷儿了。

    想着难道是“礼金”还收得还不够？据说捞了得有一百多万呢……

    还有一件事也让部分官员诧异，因为这边不是所有官员都肯巴结冯保，总有一些清廉之士对此深恶痛绝。

    于是暗中纷纷纠集道御史弹劾……

    然而弹劾的奏疏石沉大海，连一丝涟漪都没有掀起来。

    这是泰和皇帝的作风吗？不是一上台就要刷新吏治的吗？

    而且他们听说冯保二度担任司礼监掌印后在京城很老实啊！

    这是为什么呢？

    让南京官员不禁纷纷猜测，有些还暗中打听，自以为与冯保关系好的甚至当着他的面儿旁敲侧击。

    冯保自打来南京后，就一直住在南京织造局里，好吃好喝。

    这天宴后，织造局提督吴文龙小心翼翼地问道：“冯公公在南京是否还有事要办，可以尽管吩咐卑职。”

    冯保对南京各大小官员的心态都看在眼里，自然知道那些人想什么。

    冯保微微一笑，漫不经心地回答吴文龙：“其实也没有什么事儿。”

    “哦，那冯公公准备何时回京？”吴文龙接着又问，心想再不回去，这南京织造局的日子不好过啊，都快吃穷了。

    “估计得待到年底吧，我要把南京这边官员的京察考核汇总带给万岁爷。”冯保眯着小眼睛慢悠悠地说道。

    吴文龙是个聪明人，一听这话，不由得神情一紧。

    本来，京察就让两京官员的心七上八下，一方面他们既憧憬泰和元年丰厚的待遇，可另一方面又担心撑不到明年就被裁汰出局了。

    而且在吴文龙看来，京察是都察院与吏部的工作，也轮不到冯保管呀，为什么盯着京察呢？

    除非只有一种可能，那就是泰和皇帝的授意，否则即便是司礼监掌印，也无权干预外政的啊！

    一念及此。

    吴文龙又小心翼翼地探问道：“冯公公，莫非这是万岁爷的旨意？”

    “你想问什么就直问，用不着转弯抹角。”冯保像是人家肚子里的蛔虫，“你不就是想知道我待在南京不走还有什么目的吗？为什么京察的事儿也要管？”

    吴文龙腆着脸笑了笑。

    冯保悠哉悠哉地道：“万岁爷京察的目的，你们又不是不清楚？就是旨在裁汰一批不合格的官员。”

    可那与冯公公有什么关系？吴文龙望着冯保，心里头在问。

    “我之所以滞留南京，就是奉旨观察南京官员的作风。”

    “啊？”吴文龙一惊非小，忙问，“那冯公公以为如何？”

    冯保意味深长地摇头叹气。

    吴文龙更是着急了，随之问得也更加直接，毕竟关系着自己的前程：“那卑职这些人给冯公公送礼……会不会影响年底京察的评估？”

    “你说呢？”冯保反问。

    “卑职越听越糊涂了，还望冯公公明示。”吴文龙摸着自己脑门儿笑。

    “自己琢磨去吧。”

    “可冯公公，南京这边的官员以闲职居多，所以对大部分官员来说，京察恐怕都是一道过不去的坎儿。”

    “过不去，那就下呗。”冯保看似风轻云淡地来了一句。

    “冯公公，卑职这些人千方百计地孝敬您，不就是希望不下去吗？”吴文龙越来越急，说出的话也越来越直白了。

    “哎哟，这得看万岁爷咧，我可做不得主。”冯保一摆手。

    “……”吴文龙脸色顿时僵住，意思是银子打水漂白孝敬了呗？

    ……

    。        

