    第52章杀人了

    这种猜忌在顾方平得查到了顾凌风立好的遗嘱内容之后彻底爆发了。

    父亲居然把家产全都留给了那个女人，他们几兄弟一分也没有？

    这简直太不合理了。

    他感觉自己脑袋像是被人用大锤重重砸了一下，眼前发黑，一阵眩晕。

    他顾不得思考别的，立刻驱车回了家，直奔书房。

    “你不知道敲门吗？这么多年的规矩学到狗肚子里去了吗？”顾凌风正在书房处理文件，门猛地被推开，心里十分不满。

    顾方平本就在气头上，听到父亲的严厉斥责心下更加愤怒。

    “你为什么把遗产都留给方晴岚那个女人？你是不是被美色冲昏头了！我才是你亲儿子啊。顾氏怎么可以交给别人。”他愤怒地大吼了起来。

    因为道具的原因，顾凌风压根没想起来自己立遗嘱的事情。他一头雾水地看着冲进书房里大喊大叫的儿子，心里对他越发的失望了起来。

    “你在胡说什么。”他沉下了脸。

    “我没胡说，我都看到了，你把遗产都留给方晴岚了。你这么做对得起我妈么！”顾方平气得双目猩红，对父亲这个态度越发的感到愤怒了。

    “我还活着你就盼着分遗产了吗？”顾凌风听到这话也怒了。

    他还这么年轻，至少还能再在顾氏的董事长位置上坐上十几年，儿子现在口口声声要分遗产，这不是盼望着他去死么。

    “你给我滚出去，我现在不想看到你。”一想到儿子盼着他去死好继承家业，顾凌风捏着钢笔的手青筋暴起。

    “你现在怕是除了方晴岚那个女人谁也不想看到了吧。”顾方平脸上露出咬牙切齿的笑，“顾凌风你是不是老糊涂了，那个女人除了有张脸蛋和身材她还有什么，你居然要把顾氏交给她。”

    父子俩之间早有猜疑，且信息互相不通，所以阴差阳错大家抓住的重点都不一样。

    顾方平想说的是方晴岚不配接管顾氏，而在顾凌风耳朵里听到的却是他关注着自己小老婆的身材和脸，显然是觊觎已久。

    想到卿云浅哭哭啼啼跟他诉苦，说儿子非礼她的事情，顾凌风也火了。

    “你给我滚。”他操起办公桌上的烟灰缸，直接砸到了儿子身上。

    顾方平没想到父亲居然还会动手，他原本就愤怒的情绪一下子被拉到了顶峰。

    “你凭什么让我滚。”他大吼道。

    “我是你老子，这是我家，我让你滚你就得滚。”顾凌风见他不动，直接走过来推了他一把。

    “你tmd做梦，我就不滚。”顾方平也推了父亲一把。

    顾凌风见他居然敢还手，更加生气了，他这个父亲的尊严遭到了严重的挑衅，他怎么可能就这样放过他。

    他抬手就扇了顾方平一巴掌。

    顾方平瞪大了双眼，不可思议地看着他。

    “我怎么生了你这么个不争气的玩意，废物，连个项目都拿不下来。”顾凌风一边斥责他一边动手打他。

    听到“废物”两个字，顾方平忍无可忍，脑海里那根崩得紧紧的弦彻底断了。

    他和父亲动手打了起来。

    两个愤怒的人毫无理智可言，顾方平被父亲掐着脖子压在了地上，他感觉到呼吸越来越困难。他手边冒了一根细长的东西，似乎是父亲最喜爱的那支钢笔。

    他勾了勾手指，把钢笔握到了手心里，捏紧，而后用尽了全身的力气猛地将钢笔一挥，扎进了顾凌风的太阳穴里。

    顾凌风掐着儿子的手渐渐松开，顾方平一把将他推开，听到他发出了一声短促又剧烈的啊声，就没了动静。

    他顾不上那么多，翻了个身大口大口地呼吸着新鲜空气，他感觉自己快死了。

    片刻之后，他才缓过劲来。

    他发现整个书房安静得可怕，他僵硬地坐直了身体，就看到了瞪大眼睛死不瞑目直挺挺躺在地上的父亲。

    他脑袋一空，背脊发凉，四肢冰冷得犹如一瞬间坠入了冰窟。

    “爸……”他颤颤巍巍地伸出手放到了父亲的鼻子下，似乎没有呼吸了，他抖得更厉害了。

    就在他大脑一片空白还不知道该怎么办的时候，书房的门忽然打开了。

    他最讨厌的那个女人就站在门外。

    卿云浅早早地就在外边等着了，听到里边的动静没了，她这才缓缓推开门。

    她特意给顾凌风的书房放了能让人心烦气躁的熏香，为的就是有朝一日让他们父子俩吵起来。没想到顾方平做得比她想的还要精彩，居然直接亲手杀了自己的父亲。

    干得漂亮啊。

    “啊！杀人了，来人啊，救命啊。”卿云浅尖叫了一声，立刻撒腿往外跑。

    “你别跑，我没有。”顾方平下意识地爬起来追了上去，想要阻止她乱喊乱叫。

    家里的佣人听到“杀人了”几个字都是懵逼的。

    什么情况？

    然后他们就看到了顾方平跟疯了似的在追着太太。

    “快报警啊，顾方平杀人了。”卿云浅大喊着，确保整个顾家上上下下都听到了他的这句话。

    顾清清和顾雨萌听到这话立刻跑了出来，看到手上沾着血迹，整个人看起来狼狈不堪的大哥正在追二姐。

    “顾方平，我已经报警了，你别想着杀人灭口。”卿云浅冲他挥了挥手机，转身躲进了一个客房，将门反锁了起来。

    “我没有杀人你别胡说。”顾方平愤怒嘶吼，用力地拍着大门，发出砰砰的响声。

    然而卿云浅关着门压根不搭理他。

    他喘着粗气，转身看向了走道另一侧的两个妹妹，想要快步走过去。

    顾雨萌反应快，直接回房间关门，而顾清清还愣在原地，被顾方平一把按住了双肩。

    “清清，我没杀人，我真的没有。”他慌张地看着妹妹，试图寻求认可。

    “嗯，大哥，你，我，我相信你不会做这种事的。”顾清清结结巴巴地安慰了起来。

    “我真的没有，你相信我。”顾方平彻底慌了。

    他不是故意要杀害父亲的，他只是太生气了，气到没有控制好自己。

    (本章完)

