    新年当日，刘宣先与麾下臣僚、大将聚宴，晚上则举办了家宴，与三位妾氏一起吃了顿饭，杨玉环还亲自为刘宣歌舞一场，让刘宣紧绷的神经放松了不少。

    深夜，家宴散去，刘宣与杨玉环折腾好久才昏昏沉沉的睡了过去。

    不知道发生了什么，只是一道白光闪过，刘宣摇晃了一下脑袋，酒醒了过来，眼前白蒙蒙一片，竟跟当初穿越过来时一模一样。

    “小精灵？”

    刘宣轻轻呼唤。

    “我在呢！”

    小精灵从刘宣身后跳了出来，刘宣稍稍送了一口气，问道：“这是怎么一回事？”

    小精灵笑而不答，示意刘宣上前一步。

    刘宣望去，眼前出现了一排字。

    【第一届天下第一比武大会即将召开，您是否参加？】

    【是/否】

    “什么玩意？龙珠吗？串台了吧！”

    刘宣一脸惊诧。

    小精灵这时才道：“主公，这天下第一比武大会是创世神举办，邀请所有存活的穿越者参加的一场盛会，夺得前三者，将获得非常雄厚的奖励。你可以选择参加获得不参加。”

    刘宣问道：“不参加可有坏处？”

    “没有，并无任何坏处。”

    “那参加之后，如果没有夺得前三，可有什么惩罚？”刘宣再问。

    “也没有任何惩罚。”小精灵答道。

    “那具体规则是什么？”

    小精灵道：“参加之后咱们才知道。”

    “那就去看看吧！”

    刘宣点击了【是】按钮。

    随后眼前白雾翻滚，等刘宣再一次睁开眼睛，竟是出现在一个干净整洁而且颇具有现代感的包间里面，沙发、茶几，整面墙的高清大屏幕，甚至茶几上摆有水果、糕点、肥宅快乐水！

    小精灵早就坐到了沙发上，抱着一个大苹果在啃。

    完全的两种反差，竟让刘宣一时有些恍惚，自己到底是穿越还是没穿越。

    大屏幕开机。

    刘宣甩甩脑袋，安静且耐心的看向大屏幕。

    【本次参加第一届天下第一比武大会的穿越者共计75人】

    【比赛规则如下】

    本次比赛共有三个项目。

    ①1VS1比赛

    请各位主公从麾下中选择1至5人参加本次比赛，将会随机抽签，一局定胜负，胜者晋级，直至决出冠军。

    本次参赛人数较多，前十名都将获得奖励。

    ②5vs5比赛。

    主公必须参赛，并选择麾下四人一同出战，随机抽签，一局定胜负，胜者晋级，败者退场，直至决出冠军。

    注意：主公提前死亡，则直接判负，请各位主公优先保证自己的安全。

    前三名将获得奖励。

    ③主公对决。

    主公可以选择是否参赛，随机抽签，一局定胜负，胜者晋级，直至决出冠军。

    因主公人数较多，前十名都将获得奖励。

    【注：本次比武大会，主公麾下武将将保留所有智慧及其武艺，使用现实存在的战马、武器，退出比武大会后，除了主公之外，麾下武将关于此次比武大会的记忆将全部清除。】

    等刘宣看完比赛规则，还不等多想，直接弹出一个透明框。

    【请主公在十分钟之内选择1VS1出战的武将，可选择1至5人，召唤武将或者本土武将皆可，但必须是您自己的部下。】

    刘宣没多犹豫，直接选择：关羽、黄忠、秦琼、傅肜、花木兰。

    不多不少，正好五人。

    这五人皆被系统判定属于刘宣本人麾下将领，诸葛亮也是，但杨玄琰不是，杨玄琰身为成武县丞，乃是朝廷命官，刘宣无法选择杨玄琰。

    很快，比武便开始了。

    系统已经将刘宣麾下武将直接随机分配好了，大屏幕出现了比武对决的名单。

    关羽五人被分配的很远，显然一时半会儿并不能碰见，不过其他人为何都不显示名字？

    刘宣将此疑问对小精灵提了出来。

    小精灵啃着苹果，边吃边道：“这主要是保证各个主公的隐私，不过您武将的对决对象会直接显现出名字来，您也可以直接观看比武，但不能观看其他主公麾下武将比武，您拥有可探查属性的特性，可以趁此机会探查一下其他主公的实力。”

    刘宣点点头：“我记得剩下的穿越者大概还有八十余人，此次参加比武的只有75人，剩下的是不是猜到了会暴露的情况，特意隐藏本身实力，不想被咱们发现。”

    小精灵点头道：“有这可能，但没必要，对于发展仅仅只是初步的咱们来说，丰厚的奖励才是最重要的，如果为了隐藏实力而放弃这些奖励，很有可能会失去一波发展的好机会。”

    “嗯，确实如此，且看黄忠他们的发挥吧！我想依照他们的武艺，进入决赛基本上没啥问题。”

    刘宣安心看起了比赛。

    75名穿越者，每人都派出了5名手下，也就是总共375人，两两对决。

    其中有一人很幸运的轮空了。

    374人是同一时间比试，大屏幕上展示了五个画面，刘宣迟疑了几秒，还没想到看谁，就见屏幕最上面的关羽已经纵马一刀将面前敌将斩落下马。

    “我还没来得及看呢！万一是个历史武将呢！”

    刘宣嘀嘀咕咕自言自语道：“不过还是等主公对决的时候，看看对方都是谁吧！”

    目光在转回大屏幕，黄忠一箭将敌将射死，秦琼也不过两锏便将敌人脑袋砸成了烂西瓜。

    花木兰面对的敌人是本土将领，刘宣查看了一番，武艺比花木兰只低两点，花木兰就算能获胜也不会很轻松。

    两点的武艺差距是很小的，对面也有翻盘的可能。

    刘宣只能暗自祈祷，现在的他只能眼巴巴的看着，其他无能为力。

    刘宣拿起茶几上的肥宅快乐水，轻轻的吸了一口。

    “啊~~~”

    整个人身体陷入沙发中，好久都没有这种感觉了。

    太舒服了！

    刘宣在看向傅肜，却不想傅肜陷入苦战，虽然奋勇厮杀，但明显已经坚持不住。

    刘宣忍不住查看对面人的属性。

    一看之下，顿时恍然，傅肜输的不冤。

    没过几回合，傅肜便被斩于马下。

    失败后，便直接退场，傅肜就算在这里被杀，也不会影响现实的自己，这本来就是创世神的一个游戏而已。

    或者理解成投影也可以。

