    冬去春来，转眼又是烟花三月。∈↗頂點小說，

    银眼城外的一片小湖上，一叶小舟正在随波逐流。

    唐劫躺在小船上，正自悠闲的晒着太阳，斗笠遮脸，一动不动。

    诡异的是水下倒影中，小船上的游客却正在自斟自饮。

    “哥哥！”

    一声娇滴滴脆生生的声音传来。

    小船上突兀的多出一道身影，正是变化了样子的伊伊，只是一举手一投足间，依然带出许多小女孩心态。这刻站在唐劫身边，看唐劫睡着的样子，嘻嘻一笑，便去掀他斗笠。

    斗笠掀开，却看到那是一个完全没有脸面的人躺在那里。

    伊伊一呆，就觉得颈后一紧，人已被整个提了起来。

    然后是四周空间变幻，水依然是那片水，船也依然是那条船。只是水面上的船与水下的倒影却已然颠倒过来。船上的唐劫正自饮酒，手里还提着伊伊，水中的倒影却在独睡，只是没了斗笠。

    唐劫信手一抓，将伊伊手中的斗笠取过，往水下一按。

    斗笠便在那倒影的脸上重新出现。

    伊伊看得亦有些呆了，看看唐劫，再看看水中倒影，傻傻问：“哥哥，这是什么？”

    唐劫笑笑：“一点虚实转换的小窍门而已。”

    “可是……”伊伊指指斗笠，再指指唐劫，显得很不理解。如果眼前的唐劫是真的，那斗笠就该是假的，为何又能出现在自己手上？

    唐劫拍拍她：“傻丫头，真作假时假亦真，你怎么就确定现在和你说话的这个就是真的呢？”

    说着空间再换，只见喝酒的唐劫已重新变回倒影，眼前的唐劫则取下斗笠，坐起来笑嘻嘻看她，却再不是无面人的样子了。

    伊伊一下子恍悟过来，拍手笑道：“原来哥哥是可以在影子中穿梭的，这个好玩，我要学！”

    “那可不太容易。”唐劫将伊伊揽到怀里，刮了刮他鼻子道：“还是先把你的帝火种莲心经炼好吧。”

    “放心吧，哥哥，你看。”伊伊手一挥，一片花瓣已从她手心中撒出。

    与以往不同，这些花瓣在空中旋舞的时候，本身还在不断的自转。鸣转的花瓣呜呜响着，竟泛出金属色的光泽。一朵花瓣从天而降，落在小船上，就见那用百年铁木打造，硬度堪比金铁的小船木屑乱飞，直切到入木三分方才停下。

    随后伊伊手再招，就见所有的花瓣同时轰的一下，化成一片片花火爆裂开来，先前切入木中的花瓣同样炸裂，直将小半个船头都炸飞，只是船儿却依旧在水面飘扬，并不倾覆。

    “怎么样？”伊伊得意问。

    “还不错。已经掌握了金火两种力量的转化，但是对水与土依然有所欠缺，继续努力吧。”唐劫说着拍拍小船，就见这半残的船儿已化为倒影在水中飘荡，他们坐下的依旧是一条完整船儿。

    这让伊伊颇为好奇，还想继续研究，唐劫已道：“今天是收药的日子，你去东津关取一下吧。”

    “诶！”一听到灵药送到，伊伊立时来了兴致。

    东津关送来的灵药如今已是伊伊与分身修炼的主要支撑。

    这大半年来，东津关先后送来七批灵药，仅元灵丹就有七十颗。在大量元灵丹的支持下，分身实力突飞猛进，已于前不久进入心魔境中期。

    当然，高速提升的背后是大量资源的流出。

    唐劫占领两个妖国获得的海量财富，除了供应小三的部分，剩下的就都用在这儿了。

    这刻伊伊去东津关，唐劫左右无事，便也回银眼皇宫。

    刚要去御书房，就听一名下人来报：“云仙娘娘有请。”

    因为林忻是人类的缘故，所以此后林忻的下人也大多都是人类。妖族之中妖人混杂，原也不是希罕事。

    这刻听到林忻相邀，唐劫一楞：“有什么事吗？”

    “娘娘没说。”

    “知道了。”唐劫想了想，终是往云仙宫走去，毕竟云仙现在是他名义上唯一宠爱的妃子。

    这两年，唐劫与林忻配合得极好。两人彼此搭档，也曾在银眼皇宫内上演过一出出的争宠大戏。

    为了从林忻手中“抢回”她们的皇帝，这些后宫的女人可谓是想尽了办法，用尽了手段。各种尔虞我诈的阴谋诡计层出不穷，在起初可是把林忻坑得不轻。

    可惜娘娘们不知道她们打的是一场注定无法胜利的战争，无论林忻被陷害了多少次，都注定不可能被她们扳倒。发现陷害没有用处，娘娘们没有因此停手，代之而起的是更加疯狂的攻击。后宫争端发展到最极端的时候，林忻甚至被诬蔑私通，更有一次被人直接做了手脚，捧了有毒的茶水递给唐劫。可就算是弑君的罪名都没能扳倒这位云仙娘娘，反倒被唐劫反过来追查，硬是找出了几位娘娘的阴谋，然后直接不客气的斩了。

    那段时间，后宫中的一幕幕大戏轮番上演，娘娘们联合在一起发了疯般的攻击林忻，其惊心动魄的程度堪比最豪华宫斗大戏。林忻本人也在这轮番攻击中迅速成长起来，很是以自己的手段干掉了几个娘娘。当然，她是用不着骗唐劫的，每一次玩手段陷害过后，直接再把真相告诉唐劫。一边说一边笑得乐不可支，唐劫则在旁边指指点点，点评这计策的优劣，指出其中做的不好之处，以及自己给她擦屁股的地方。

    说到宫斗，这也算是天下最奇葩的宫斗了。

    如果那一帮娘娘们知道自己打的是这样一场没有胜望的战争，只怕自己就先气死自己了。

    唐劫就这么冷眼看着一群女人在宫里斗得死去活来。

    将近两年的时间，后宫里的女人渐渐凋零，光死就死了好几个，更别提那废黜的。唯一不受影响的大概就是皇后。尽管蓝翎也曾陷害过林忻数次，但是唐劫却警告林忻，绝对不许对蓝翎动手。反正她现在有唐劫这无敌护罩加身，任怎么加害也是无用的。

    女人少了，想着法子纠缠唐劫的也就少了，所以唐劫也就有了难得的清闲时光，就连林忻那里都可以偷懒少去了。

    今天林忻突然派小妖过来邀请自己，到是比较少见。

    这刻来到云仙宫，唐劫看到林忻正坐在一张锦凳上吃水果。

    十指纤纤，剥开一只龙眼，正要放进口中，看到唐劫进来，笑道：“陛下来了啊。”

    也不起身，直接将龙眼递给唐劫，动作说不出的舒缓优雅，尽显大家风范，哪里还有当年铁笼野女的样子。

    唐劫凑过去一口吃了，笑道：“爱妃剥的就是美味。”

    挥退下人，唐劫坐下道：“找我什么事？”

    林忻眼中的妖娆陡然消失，看着唐劫问：“你不想知道银眼为什么把我关起来吗？”

    唐劫怔住。

    不过问林忻的私事，其实是唐劫当初和林忻无形中达成的默契。

    从这女人并非修者却三百日无吃喝而不死，唐劫就知道林忻的身上必有秘密。

    但他没有过问，因为只有这样才能确保两人合作的顺利。

    这两年来，林忻虽然未获得唐劫承诺的自由，但在唐劫的庇护下，日子也过得舒适，想来就算是在人间，也没有这般好滋味。

    但是今天，林忻却突然主动提起这话，让唐劫不免诧然。

    林忻将一枚龙眼剥了放入口中：“银眼把我关起来，是因为我的身体里有东西。也正是这样东西，使得我身体异于常人，无法修炼，却也轻易不会死去。”

    “什么东西？”

    林忻眼中闪过一丝悲哀：“我不知道，只知道那是我出生就有的。”

    她说着已掀开自己的衣服，这个动作把唐劫吓了一跳。

    然后唐劫看到林忻的胸部赫然纹着一条小蛇。

    小蛇就位于林忻的两峰之间，呈青灰色。

    唐劫眉头微皱，想这又怎么了。

    就在这时，却看到那小蛇竟突然动了动。

    它开始游动，就如条活物般，沿着林忻的身子游走了一圈，最终在腰侧停下，一动不动，仿佛林忻的腰身处天生就有个青蛇胎记一般。

    “这是什么？”唐劫也感到骇然。

    他从未见过如此诡异的情况。

    林忻摇了摇头：“我不知道。这条小蛇，从我出生之日起就一直拥有，但是它从未动过。一直到我五岁时日的时候，它第一次动了起来……那天我父母被吓坏了，没敢声张。”

    林忻静静说着：

    “可是在我六岁生日那天，它又出现了。父亲以为是鬼上身，请了位阴阳先生来驱鬼。那位阴阳先生在我家里做了一天的法事，说没事了。第二天，那位先生就在吃饭的时候噎死了。”

    “我七岁生日时，它再次动了起来。父亲这次请了位灵徒来施法，为我用了一种驱魔法术……当天晚上，那灵徒就因不慎跌落水中死去。”

    “父亲并没有放弃。八岁生日的时候，它果不其然又动了。不过这一次父亲已经有了准备。他倾尽家产请来一位有名气的灵师来捉鬼。那灵师也当真狠，只一剑就把我身上这块肉斩去。可是只过了一天，我受的伤就全长好了，连个疤都没用，而它依旧存在。至于那灵师……修炼时受到灵气反冲，走火入魔而死。”

    唐劫听得一阵头皮发麻。

    林忻看看唐劫，笑道：“是不是有些恐怖？但这还只是开始。每年的生日，我身上的这条蛇都会动。父亲想尽了办法想要阻止它，却始终没成功。反倒是那些被重金请来的灵师们，一个个因此死于非命。日子长了，我的事也被传了出去，人人视我为灾星，不详之兆，也再没有人敢来帮我驱鬼了。”

    “那时父亲反而想通了。反正这蛇也没害过我，干吗非得把它赶走呢？于是就这样任由它在我的身上。一直到我十六岁生日那天……”

    “那天怎么了？”唐劫问。

    林忻回答：“我被强奸了。”

    ————————

    ps：昨天逼婚章节出来后，引起一片哗然，各种叫嚣批评，这个我不怪大家。当时我想的就是等新一章出来后，大家就明白了。

    结果不出所料，当然，部分为了证明自己的正确而依旧坚持不懈找毛病的就不理会了。

    但在这起伏之间，我还是想说几句。

    当初说我想写的更白一些，这么说其实有一个非常重要的原因就是：我发现当我继续原来的风格时，无论我怎么写，都会有人跳出来说我给别人开了弱智光环。既然只要是被主角算计了就是开弱智光环，那不如就干脆宣称自己事。

    有些时候，你只能先把自己放低。抬得太高了，就容易招是非。

    因此，当初说那话的意思就是想告诉大家：

    缘分0写的就是垃圾小白文！别拿什么高标准来要求我。我写狗血无脑随大众，那叫正常。我写得不狗血了，写得精彩了，那叫超常发挥。

    这比缘分0章章都要和别人不一样，没有高智商就是不行，没有新意就是不行，偶尔一章在网文比较泛滥了，就是狗血，就让人失望，就要走人什么的（你走就走呗，一分钱没给的货色真以为谁心疼你啊？喊走的先亮个v和订阅再让我抱头惋惜好不好？）要好得多。

    我不是什么大人物，缘分0的收费也不比别人贵，一样是那点价码。我怎么就不能偶尔狗血一下了？

    我狗血一下你就各种失望，你丫有本事不看网文啊。凭什么诺大个网文界，人人雷同，我就非得和别人处处不同？猫腻还写退婚流呢，我还非得处处创新？

    我从来没要求谁把我捧那么高，我也受不了那种高标准。

    你以圣人的身份要求我，我带给你的只会是失望。你以普通人的身份要求我，我才能给你惊喜。

    最后，作者的选择，其实都是读者逼出来的。

    当你们说缘分0最近写得如何如何了的时候，其实这些内容都是因你们的意见而决定的。

    你们的打赏，你们的支持，以及你们的批评，直接影响到作者的选择。

    当写得不好的时候就批，当写得好的时候就订阅，所有的一切，在作者的后/台，书评区以及贴吧都有显示。作者会根据这些内容，做出自己的判断与选择。

    如果你的意见被无视了，作者选择了不朝你喜欢的方向走，那只是因为，你没有证明你身为读者的意义。u