    乔少恒以为安以沫认命了，却不知安以沫突然再次用力把手抽出来，拿住头上的步摇饰品就往乔少恒伤口上刺进去。

    “啊……”剧烈的疼痛让乔少恒大叫一声向后退了几步。

    “我不想我的家人死，但我更不想让你这样人面兽心的恶魔祸害更多无辜的人。”安以沫坐在手术台上，目光冷然无情的看着满身狼狈的乔少恒。

    乔少恒看着刺进自己身体里的步摇，愤怒至极，如果换作以往，他早就用残忍的酷刑，折磨刺伤他的人了。

    但安以沫的身是乔雪凝需要的，她不能浪费她体内的血，所以不能弄伤她。

    要是莫楚然在，他有足够的血量，他也不会容忍安以沫伤他两次。

    都是安以沫的错，要是她不说莫楚然快死了。

    莫楚然也不会当众说出她和宋启航有孩子的事情。

    他们对莫楚然太了解了，莫楚然深爱着宋启航，怕自己不好的名声连累宋启航。

    这么多年宁愿被他们压榨，也不反抗一点。

    所以他们才会当着莫楚然的面，让人行刺宋启航。

    就是算准了她会不顾安危的救宋启航。

    原本他们计划用莫楚然的血给乔雪凝换血，把安以沫掳来当血用血袋，然后再放她离开。

    现在只能用安以沫的血，然后再在医院制造一场火灾，对外宣称安以沫葬身大火。

    “既然你不识好歹，就别怪我不念旧情了，你今天必须死！”乔少恒快速几步走上前，抬手就要打安以沫的脸。

    在他的手抬起刚要向下挥到安以沫脸上时，手掌心传来一抹刺痛。

    看着被穿透的手掌心，乔少恒慢慢转头，看到站在手术室门口的凌澈正用桀骜不驯的笑容看着他。

    在他身后站着一排穿着西装的黑衣男人。

    乔少恒一下子跌坐在地上。

    这一刻，他知道他彻底完了。

    “乔医生这实验室上演的一幕，还真是精彩，电影都不敢这样拍呢！”

    看着凌澈那张邪魅雅痞的脸，安以沫第一次觉得，那男人笑起来的样子真的好好看。

    同时，让她悬在半空中的一颗心，迅速回归正位。

    “少恒，快救我！”看到事情败露，被吓得脸色没有一丝血色的乔雪凝，声音虚弱的道。

    因为身上一下失去的血太多，她现在难受极了。

    “收集血液的瓶子不是真菌的，不能再输进你体内，只有到医院去给你找血。”乔少恒说着眼泪滑落下来：“雪凝，对不起，是我辜负你了。”

    “少恒，我不想死，你快救救我，你不是安排了上百人把守吗？怎么这么快就被攻破了？”乔雪凝不甘心的问。

    “早在一个月前，我就查出这个实验室了，你们安排的人早被收服了。”凌澈冷笑道。

    “凌澈，我和你无怨无仇，你为什么要害我？”乔雪凝看着凌澈恨恨的问。

    凌澈一把将安以沫搂在怀里：“你弄死我的孩子，还要让我女人以命给你换命，这叫无怨无仇？”

    听着凌澈霸气的声音，安以沫蓦然觉得这个总是强迫她入怀的男人，此刻他的怀抱是那么的温暖安全。

    “你知道孩子是我弄没的？那你怎么这么久没找我们？你不是瑕疵必报的人吗？”乔少恒不可思异的看着凌澈。

    “弄死你多没意思，让你亲眼看着你最心爱的人死在你手上，不是更有意思？”凌澈说完抱着安以沫扬长而去。

    一走到外面，凌澈就把安以沫放在地上，并且快速离开她两米远。

    “你想的没错，一切都在我的掌控中，我故意在你打了我巴掌后离开，演戏给乔少恒看，让他以为我不会来救你。”

    “他弄死孩子的事情，我也是后来查到的，现在乔少恒和乔雪凝已经得到他们应有的惩罚，我们之间也不再有瓜葛，保重！”

    凌澈一转身，感受到手掌被一抹冰凉的小手握住。

    “凌澈，对不起，是我错怪你了，你可以原谅我吗？”

    “善良正直高贵有人教的安大医生怎么会犯错呢，是我这个有娘生没爹……”

    “啪……啪……”后面的话没等凌澈说完，安以沫就迅速往自己脸上打了两巴掌。

    在她还要打自己第三个巴掌时，被凌澈一把握住。

    “蠢女人，你疯了！”看着安以沫两边脸上迅速浮起的手掌印，凌澈只觉得胸口窒息，很不舒服。

    比打在他脸上还要疼。

    “对不起，这是我欠你的。”安以沫说着要挣脱凌澈的手。

    凌澈将她的手握得更紧：“蠢女人，你欠我的巴掌可以还，我欠你的孩子怎么还？你打自己三巴掌，是要我把命给你吗？”

    安以沫心一紧：“孩子不是你弄没的，你不要这样说。”

    “没有保护好你和孩子，就是我这个父亲的失职，如果我时刻盯着你，不让陆心儿有机会抓到你，孩子也就不会有事。”

    看到凌澈深邃的眸眼中流露出的深深内疚，本来就因为孩子痛心的安以沫，心口更加痛了。

    “你是人，又不是神，不可能事事都能防范到，孩子没了，不是你的责任，你不要自责。”安以沫温声安慰。

    “我想这辈子我都无法从对孩子的自责中走出来了，除非……”

    见凌澈欲言又止，安以沫忙问：“除非什么？”

    凌澈灿若星辰的眼眸深深的凝视“除非你再给我生一个孩子。”

    明明他身后繁星似海，但安以沫眼中却只看到他眼中那两颗又圆又亮又大的星星。

    “可，可是我体质特殊，不能再生孩子了。”

    “不试一下怎么会知道？试了也许不行，但我们多努力努力，万一可以呢？”

    凌澈暗示十足的话顿时让安以沫羞红了脸低下头。

    “看来安医生是不想和我努力了，那我也就不强人所难了。”

    看着凌澈伟岸挺拔的背影，安以沫知道他说的那些话可能是逗她玩儿。

    但想到这些天他为她做的一切。

    他看起来很冷很花，但却是一个外冷内热的人。

    外表看着粗犷，内心却柔软细腻。

    明明被她气到不行，举起的巴掌却从未落在她身上。

    乔少恒那个看着温润细腻的人，却把莫楚然当血袋子折磨了那么多年。

    还要设计莫楚然身亡，给乔雪凝换血，可怕到渗人。

    见凌澈要坐车离开，乖乖女体内的叛逆分子在安以沫体内疯狂生长。

    “我愿意！”

    乖乖女当了31年，安以沫想遵从内心，为自己活一回。

    她想体验一下和坏男人恋爱的感觉。

    “确定？想清楚了？”凌澈深邃的眸色下闪过一抹悸动的兴奋。

    “如果努力试了还是没有怀孕，我们就分手。”

    凌澈一下坐进车里，摇下车窗，露出一张冷漠的脸。

    “小爷不喜欢无证驾驶，你要是愿意，十声之内坐上爷的车，明天民政局一开门就领证，不上来，从此相见是路人。”

    他说的不是谈恋爱，而是登记结婚。

    这让安以沫犹豫了。

    万一她不能生育，岂不是耽误了凌澈一生？

    不知道为什么，她就是觉得凌澈是那种，一旦结婚就绝对不会离婚的男人。

    她如果不能怀上孩子，怎么办？

    “10--9--8--7--6--5--4--3--2……”

    数到最后一个数字时，见安以沫没有反应，凌澈心底掠过一抹失落。

    她那样的乖乖女，怎么会为他疯狂呢！

    凌澈目视前方，喊了一声：“1！”

    只是他的声音被更加洪亮的‘我愿意’盖住。

    接着，就看到安以沫迅速朝他的车子跑来，打开另一边的门坐在他身边，紧紧的抱住他的手臂。

    “凌先生以后要好好努力，否则，陆励行就是你的下场。”安以沫笑颜如花的威胁。

    凌澈以为她说的是要让他经历陆励行的情感坎坷之路，温笑道：“放心吧，老子对白月光没那么深的执念，而且林初是你最好的闺蜜，她的人品你应该比我清楚。”

    “不是吧，陆励行动手术之前没和你这个狗友说？”

    联想到安以沫说努力的结果，凌澈立刻就想到了什么，声音大到要冲破安以沫的耳膜。

    “老陆做了绝育手术？”

    ……

    瑞斯国际酒店总统套房内！

    林初一脸威严的坐在沙发上，面前排成一排站着林斯年，林博琰和林诗颜三人。

    大概是成功撮合韩庭默和顾晓北。

    他们也没有和她玩躲猫猫游戏，接了电话直接让她来这里找他们。

    “老实交代，什么时候来临城的？”林初摇手中的戒尺有一下没一下拍着手心，声音听不出情绪。

    “是我怂勇大哥来的，我太想爸爸了，妈咪要打就打我。”林博琰自告奋勇。

    “是我是我，我太想妈妈了，发动眼泪攻势，求两个哥哥带我来的，妈咪你要罚就罚我。”林诗颜连忙揽错。

    “就他们那两个蠢样，怎么可能瞒天过海设计那么多精密的计划，这一看就是只是我这个天才才能做出的事，一人做事一人当，你惩罚我一人就好！”林斯年英俊如斯的小脸写满傲慢，默默的将手伸到林初面前。

    林初看着大儿子用最严肃认真的小脸，说着最傲慢欠扁的话，忍不住抽了抽嘴角。

    她怎么能生出这么不要脸的儿子？

    领罚也不忘踩一下弟弟妹妹，就这毒舌，长大以后还能娶到媳妇儿？

    还不得把姑娘们都说得连夜收拾行礼搬家走人？

    陆励行那家伙虽然冷傲腹黑了些，但他和林斯年一本正经的不要脸功力相比，那可是差远了。

    果然是长江后浪拍前浪，他爹被拍到沙滩上。

    陆励行见到这儿子，会不会被气死？

    一旁的楼烨让身体陷进沙发里，一手靠着沙发支撑着下巴，满脸慈父笑的看着面前的画面。

    “父母不在家，长兄如父，你没有尽到长兄的责任和义务，带弟弟妹妹远走他国，做这么危险又有风险的事情，就算你今天不揽错，我也要惩罚你，跪下。”林初声音威严的喝道。

    林斯年动作干脆利落的迅速双膝跪在地上，默默的伸出白嫩细腻的小手心。

    林初举起戒尺刚要用力挥下，就见林诗颜一把扑进林初怀里，哭天抢地的号陶大哭起来。

