    “各位观众朋友，各位来宾大家好！现在中忍考试考试最后一轮即将开始。现在我先向各位介绍一下，坐在特等座上的两位，以为是来自沙忍村的第四代风影，另一位木叶的人称忍术博士的三代火影！”

    杜兰一袭西装，手里拿着无线话筒，他的讲解声音传到了赛场的各个角落！

    虽然多数人觉得杜兰解说的不错，让人热血沸腾，可是也有少数人觉得杜兰聒噪！日向的二小姐，日向花火就是其中之一，“父亲大人，那个人是谁？”

    日向日足，早已经玩却了先祖的遗嘱，那个因为敬畏而不能直呼姓名的人的身份也早已经没有了记忆，家族的最高奥义的来源也已经模糊了根源。“他叫杜兰，是火影大人器重的特别上忍!”

    “不过是个吵闹的家伙！”日向小萝莉不屑地说道。

    杜兰当然没有注意到这些，他现在正在绘声绘色地介绍参赛选手，“这一次木叶的下忍表现出色，而来至幅员辽阔的砂之国的沙忍也是能力突出。到底最后能有多少下忍晋级成中忍呢？让我们拭目以待，现在我宣布第一场比赛开始，参赛的成员是来至木叶日向一族的白眼日向宁次，还有是同样来至木叶的漩涡鸣人——！”

    两位下忍站定，日向宁次各种酷帅霸拽，而鸣人这是嘴炮技能冷却中！

    “是鸣人拿手的多重影分身之术，是初代火影封印的禁术。能用查克拉复制出实体的超级忍术。一般的影分身对白眼是没有用的，可是鸣人掌握的这个术却是将查克拉平分给分身的禁忌忍术，白眼也不能分辨他们的真伪！”杜兰一边做裁判一边做解说，忙得不亦乐乎！

    “还真是一个活跃的裁判！”风影难得开口。

    “让你见笑了！”火影倒是很高兴！

    “哪里，贵村的忍者都非常有个性！”说着话，风影向四周大量了一下，“真是非常让人向往的和平的村子！”

    “多谢夸奖！”

    场中央，宁次冷静地看着包围重来的分身，一身冷血，“吊车尾的，永远都是吊车尾！”

    “即便是吊车尾的，只要努力也能打败你这个天才！”所有的鸣人都跳了起来，向中间的宁次挥舞着拳头，“我的目标可是要成为火影！！”

    “要我说几次你才会明白，吊车尾的是注定要失败的。八卦掌回天！！”

    “日向家的那个白眼转起来了，就像陀螺一样转起来了！这是异想天开的招数，不过确实厉害，所有的影分身都被打散了！不愧是日向家的天才！”杜兰扯着嗓门，让比赛更增加了不少看点。

    “不愧是打败宗家大小姐的白眼，不过我已经看到了他的弱点了，是的他身为分家的白眼的弱点！”杜兰为了吸引观众，一点也不介意爆点料！

    宁次的杀人的目光立刻射向了杜兰，可是杜兰可不会在乎！

    “有弱点！”鸣人的眼神放光了，“我一定会找到你的弱点的！多重影分身之术！”

    “没用的，不管你试多少次都没有用的！”宁次冷血地笑着，“吊车尾就要有吊车尾的觉悟，说什么要做火影，简直就是笑掉人的大牙！回天！！！”

    “鸣人又被打回去了，鸣人加油，再上，大家一起为鸣人加油！”杜兰继续煽风点火。

    三代暗自捂脸，好好的一次中忍考试要被杜兰变成综艺节目了，问题是自己还没有说服他的立场！

    坐在观众席的雏田和小樱，也都在为鸣人大气。只是雏田只是在心里为自己的暗恋对象加油！

    “谢谢大叔！”鸣人第一次知道有人会这么支持他，所以郑重地向杜兰道谢，“我一定会打败那个白眼小子的，多重影分身！”

    “可笑！我会让你认识到你的想法是多么的可笑的！”宁次的手势变了！

    鸣人又冲了上去，又撞上了回天，可是这一次不同，鸣人的手被宁次抓住了。

    “八卦六十四掌——！！”

    “大危机，鸣人的大危机，是以切断忍者查克拉流动筋脉而闻名的八卦六十四掌，可以说是鸣人的失败已经成为定局了吗？还是鸣人还有不为人知的底牌！”

    鸣人吐了一大口血，他感觉不到自己的查克拉了！但是他的嘴炮已经冷却好了，“虽然我不知道你心里有什么怨恨，但是把自己的妹妹打成重伤，我是绝对不会原谅你的！”

    宁次站在那里，“你什么都不知道！”然后他把护额拿了下来，向鸣人展示了日向家族宗家控制分家的笼中鸟术的咒印！

    又是巴拉巴拉的一大推的话，大意就是宁次的父亲被家族卖给了敌人，而自己也因为笼中鸟而不得不一生服务于宗家，他的多年的怨念，都在这一次的中忍考试中爆发了。而且，宁次认定了命运说，就是他的命运就是作为分家，而鸣人的命运就是做吊车尾。一个非常矛盾的说法。

    “说什么命运，你还不是在反抗她，不然的话你为什么要把雏田打成重伤！你也非常不甘心吧，明明这么强，可是却因为是分家，就要在额头上画上那样的记号！明明你也是那么努力地想要反抗命运，所以我是不会认输的，我一定会打败你的！”

    宁次被鸣人戳中了软肋，他当然不甘心了！当他面对命运，面对笼中鸟却是有一股无力感，所以他没有承认自己不甘心的勇气！所以他要打死对面那个只会说大话的家伙，让他也了解这种无力的挫败感！

    “裁判，我能打死那个吊车尾么！”

    杜兰笑了，让所有人都毛骨悚然，“当然可以了，要是你能做到的话。不过之前我有一句，请你记住，生活就像强*奸，既然不能反抗那就去享受吧！”

    众人绝倒！！！！

    宁次一步步地走向鸣人，“现在你已经不能使用查克拉了，我会杀掉你的，让你的所有梦想都成为泡影！！”，而鸣人保持着一个便秘一样的姿势！

    因为鸣人想起来了，好色仙人说过的话，“你有两股查克拉！”

    “臭狐狸，把你的力量借给我！！！”

    橘红色的查克拉从鸣人的身体里面涌了出来！

    “喔喔，鸣人开外挂了，这股查克拉没有错的话就是九尾的查克拉了。这真是意外no。1的忍者，竟然在这个时候使用了九尾的查克拉！这一下就是胜负未定了！！！”

