    

    第289章两种本源力量

    湿婆击打出来的三叉戟，其中蕴含了生命和毁灭之力。

    这两股力量震碎了虚空，法力浩瀚无比。

    这一方世界的元力，如同大海王阳一般汇聚其间。

    带出了亿万圣光，就击在了叶凡体内的太极图案之上。

    三叉戟的力量不断往前，太极图案也不堪落后。

    一时之间，两者之间似乎达成了某种平衡。

    而就在这个时候，太极图案快速旋转了起来。

    而三叉戟上面附带的能量，此刻也被太极图案不断吸收。

    “生命和毁灭，正好对于太极图，湿婆这招要被破了。”

    天蓬到底是见过世面的，一针见血说破了要害。

    随着他话音刚落，只见三叉戟上的两股力量，正快速的被太极图案吸收。

    见自己打出的两道本源力量，都被叶凡给破掉了。

    湿婆眼中闪现过一抹异色，“小辈，你确实有狂妄的资本了，接下来这招我要施展全力了。”

    跟着幽冥老祖，活过了亿万万岁月。

    像是叶凡这样不俗的后辈，湿婆见到的也不是那么多。

    正是心中起了一丝的爱才之心，故而才开口对叶凡劝道。

    若是叶凡能因此就退走的话，那么湿婆也是不会追杀的。

    说到底，湿婆跟叶凡几人都是人族走出来，并且成就的强者。

    如果不是必要的话，湿婆也不想在这折了人族的一个好苗子。

    现在九大势力在三千道州饲养人族。

    湿婆已经记不清楚，上次见跟叶凡一样惊才艳艳的强者，是在什么时代了。

    在九大势力的统治之下，还可以成就如此高的实力。

    光是这个造化，就足够惊艳湿婆这个活了不知道多少岁月的存在。

    不过叶凡自然不会被湿婆的话语吓到，依旧一马当先，脚踏虚空负手而立。

    随即，湿婆六手的另外一手上面，凭空显化出一个水罐法器。

    湿婆念动咒语，便激发了这个法器。

    顿时远远不断的黄河水，从水罐里面倾泻而出，朝着叶凡倒卷而去。

    叶凡再也不敢大意，腾空而起，两人拉开一段距离。

    同时太极图案旋转的速度更加的快。

    “十万八千剑！”

    一柄又一柄神剑飞向了湿婆。

    若是仔细观察就会发现，这神剑跟之前封子石召唤而来的飞剑如出一辙。

    正是太极图案吸收了他的十万八千飞剑。

    并且转化而成的更大神通威能的神剑。

    叶凡这招本来是之后激发的，现在却没等水罐法宝河水抵达，就已经飞到了湿婆面前。

    神剑的威能，自然是要远远超过一般的神通的。

    而湿婆眼中六道神光，却将这些神剑一一挡住。

    无论有多么快，都无法破开他的防御。

    叶凡将太极图案悬空，而自己要独自面对湿婆的神光。

    “小辈，你确实很强，不过你还是无法击败我。”

    “还是快快退去吧，免得误了卿卿性命。”

    湿婆好心提醒，他三首六目中的神光，可以勘破世间一切神通法术。

    乃是他修炼万万年的本命神通所在。

    若是叶凡真的以肉身抵抗其神光，说不好就要让他身死道消了。

    难得碰到一个这么有能力的人族后辈，这么折损于此，实在是于心不忍。

    “我今天必须要见到幽冥老祖，还望湿婆不要阻拦。”

    叶凡再三重复这句话。

    入宝地岂能空手而归，这幽冥老祖乃是存在无数时代的强大存在。

    叶凡早就对其有所耳闻。

    现在既然机缘巧合之下，闯到了他的修炼场所所在。

    自然是要见上一面，当面讨教一番的。

    更为关键的是，一直以来叶凡心底里都压着一些问题。

    这些问题比九大势力还更加古老。

    叶凡也是百思不得其解，但是幽冥老祖活了这么些岁月，或许知道这些问题的答案。

    正是因为如此，所以叶凡才更加坚定的要见到他。

    虽然湿婆的神通很强，一般圣人王都不是其对手。

    但以叶凡如今的手段，未尝就会畏惧于他了。

    “好吧，既然你要尝试，那就各凭本事吧。”

    守护老祖清修，那是湿婆的职责所在，绝对不会因为欣赏后辈，而抛开自己责任。

    眼中神光不断，手中的法罐也再次打开，生机之力再次显现。

    生机之水迅速围绕叶凡，此水乃是生机之水，没有任何伤害。

    唯一的作用，便是将生灵困在其中，无法活动。

    并且源源不断生机之水，犹如刚才幽冥老祖的黄河之水一般。

    有点类似于幽冥老祖的果位之河流。

    在这里虽然不会有任何压力，可是随着黄河水的叠加。

    光是这股压力，就足以将人的身体撑爆了。

    “你们小心，不要离开我身边。”叶凡扭头对魏恬等人说了一句。

    随即周身光芒大放，太极图案旋转的更加快速。

    一个印刻太极图案虚影光照，瞬间笼罩在叶凡跟前。

    见状，大黑狗等人下意识往叶凡身边凑了凑。

    生机之水刚一围绕叶凡，叶凡便感觉无尽的生机之力，源源不断朝着他体内涌去。

    好在有太极图案所化成的光罩，这才勉强将其隔离开来。

    有太极光罩的加持，叶凡一脸云淡风轻，并不受任何影响。

    而其身后的魏恬等人，此刻却是脸色难看。

    虽然他们没有直接接触黄河之水，也一同被太极光罩给护持住了。

    可是如此强烈的压力，还是让魏恬他们有一些喘不过气来。

    “卧槽，这黄河之水这么是热的啊，跟之前的截然相反。”

    大黑狗忍不住吐槽道。

    之前幽冥老祖黄河果位河流，通体散发着一股寒意。

    被其河流包裹，就好像置身于冰天雪地里一般。

    而寒冬刚过，就迎来了酷暑，实在是太难受了。

    这湿婆水罐里涌出来的喝水，居然散发着如此炙热的气机。

    虽然有太极光罩的隔离，但是他们还能感觉到这炙热。

    就好像天上出现一百个太阳。

    而太阳之下却是万物凋零，寸草不生。

    若非叶凡的太极光罩的加持，可能他们一息都抵挡不住。

    直接要被这黄河之水席卷，变成一道水煮大餐了。

