
　　“嚯，这墓埋的深啊！”

　　“光是墓坑的填土就有三种。”

　　“一层五花土，一层青灰泥，一层青膏泥。”

　　庄云鹏握着锄头插着腰，站在七米多深的坑底，气喘吁吁的吐槽着。

　　其实七八米的深度，才是汉代贵族墓坑的标准深度。

　　一般7-10米是西汉贵族的墓坑层，超过十米深的就是诸侯王们的墓坑深度，至于超过20米的，那就是皇帝的墓坑位置了。

　　像之前M-105号墓那样埋的那么浅的墓，反而是有些不正常的。

　　不过这也再次佐证了，那位名为司薄的墓主人，确实是草草下葬的，一切都准备的很仓猝。

　　“行了，这已经挖了七米多了，也到了第三层填土了，应该快能挖到墓室了。”

　　在一旁同样正卖力挖着填土的陈翰擦了擦额头的细汗，凝视着填土里翻出来的树叶，很是惊奇的说道：“被埋在填土里的这些树叶和竹筒，保存的还挺完好啊。”

　　当墓室建造完成，并且墓主人下葬后，人们在回填的时候，有的时候会将一些地面上的树叶和草根之类的东西也一起填回坑内。

　　所以有的时候考古工作者们在发掘墓葬的时候，也会一并翻出一些埋在土里几千年的树叶和草根。

　　但是绝大部分，在挖出来的时候，早就已经腐烂，甚至成为“干标本”了。

　　这都还是好的情况。

　　掉落的树叶埋进土里，一般只需要几个月的时间，就会迅速的被分解，大自然的降解能力是非常强的。

　　但是这次从填土里挖出的树叶和竹子，保存情况却非常的好。

　　别说腐烂和分解了，甚至挖出来的时候，叶子都还是绿的，杆子也是绿的，简直就像是刚从树上掉下来的新鲜树叶一样。

　　不过，当这些树叶被从填土里翻出，见到光后，立马就干燥枯黄了，然后迅速变成了黑色的，和碳块一样，而且整个过程快的很。

　　但是这样一幕景象，不但没有让随行的各位高级研究员们遗憾和可惜，反而更加激动了几分！

　　能有这种情况出现，说明这座墓的封闭情况非常好啊，这些封土内的树叶和竹子都长期处于了一个无氧的状态，所以才能一直在地底保持千年不腐！

　　那么，往好处想想，封土的封闭情况都这么好，那墓室中的情况岂不是更好？

　　那墓室中保存的随葬品，品相岂不是也会更加完好？！

　　怀着这样一个紧张期待的心情，大家伙手上的发掘速度都加快了不少。

　　功夫也不负有心人。

　　再又往下挖了大约十来厘米厚的青膏泥土层后，终于，地底出现了几块硬板木的身影。

　　“停一下，停一下！”

　　一直在紧张观察挖掘情况的孔建文，连忙喊停了工人们的动作。

　　到了这一层，那可就不能再大力出奇迹了。

　　包括陈翰在内的十多位社科院考古所的专业人士们，拿着毛刷和小方铲，开始了细致的清理。

　　陈翰轻轻的刷开了附着在墓室上方的最后一层封土，立马一些泛黄发干的芦苇，就出现在了他的眼前。

　　“已经挖到椁盖板了！在盖板上还披了一层芦苇席，保存情况都还不错！”

　　西汉时期的墓葬，除了凿山开陵的皇帝和诸侯王们。

　　其他的贵族乃至百姓，大多都还是沿用从石器时代就使用的竖坑土穴墓。

　　这种墓葬方式，通常就是垂直向下挖出一个墓室，然后将棺椁和陪葬品放入墓室中，再在棺椁上盖上一层厚厚的盖板，封住墓室的顶，然后就可以回填封土了。

　　简单方便又快捷。

　　所以在发掘的时候，也相对简单，只要垂直向下挖，就直接能挖到墓室正上方的盖板。

　　不过，西汉时期的贵族墓已经更加讲究了，这座168号墓不只是有个墓坑，还有一条墓道供“施工人员”上下行走。23sk.Com

　　现在也刚好能给考古工作者们当落脚地。

　　清理出墓道后，这座墓的发掘就进入到最重要的环节了。

　　接下来只要将盖板掀起来，就能直接看到墓室内的情况了。

　　在确定了墓室的椁盖板位置后，孔建文也毫不含糊，立马就联系上了一辆停留在工地的小型起重机。

　　这玩意就是专门为开墓准备的。

　　一辆轮式起重机，在接到要求后，嘟嘟嘟的就开到了168号墓的发掘现场。

　　在等待起重机到来的时候，陈翰他们也没闲着，将整个椁盖板勘查了一番。

　　只是，勘查出来的结果，有点不太喜人。

　　棺椁之上，一共被盖了六块比较宽厚的木板，南北横列于椁室之上。

　　六块盖板之间，封闭的并不严密，有的接缝处较大，严密性很一般。

　　而严密性一般，就代表椁室并没有完全隔绝氧气。

　　那么，随着棺椁在地下的浮沉，就很有可能发生和M-105号墓一样的情况。

　　地下水渗透进椁室内！

　　一旦椁室内进了水，再加上密闭性不够严，那棺椁内的情况可就不会和大家期待的一样好了。

　　但是不管好坏，总是要开了之后才知道情况的。

　　等到起重机到来后，几捆大麻绳就被丢到了坑底，大家纷纷开始给盖板捆上麻绳，挂到了起重钩上。

　　一块又一块的椁盖板，被起重机缓慢而又稳定的拉了上去。

　　椁室也渐渐展现在了考古工作者们的眼前。

　　果不其然，最坏的猜测还是出现了。

　　椁室内充满了积水，甚至积水都已经淹没了内棺，肉眼能够看到的，就是一汪黑水。

　　“哎，这不是一个好情况啊。”李教授有些可惜的叹了口气。

　　“有水就意味着有空气，怕是这次发掘的收获不会大了。”

　　本来大家是满怀期待地打开墓葬的外椁，结果看到的情况，却让人内心一沉。

　　为了挖通墓室，大家可是花了足足两个月的功夫，才清理完这将近八米深，横竖五米的土方。

　　结果看到的是一片汪洋黑水，谁的心情都好不起来。

　　见此，陈翰虽然也有些失望，但是也鼓起劲打起道：“大家别急着灰心，椁室内进水了，棺内不一定也会进水。”

　　他们小组负责的M-105号墓，可是椁内和棺内全都进水了呢，不也找到了一把千年不锈的青铜剑嘛。

　　埋在土里的东西，在没有真的挖出来之前，什么情况都有可能发生的。

　　现在下定论，还为时尚早了点。

　　孔建文也点点头，重整旗鼓道：“小陈说的没错，棺都还没见到呢，丧什么气！”

　　“准备准备，去找荆州所的同事们借几台抽水机来，先把椁室内的水抽干再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十九章 掀起你的椁盖板免费阅读。https://xs.23sk.com 