
　　……

　　疯狂的三月!

　　疯狂三月通称的NCAA锦标赛，即联邦大学体育总会(NCAA)一级联赛男篮锦标赛，成立于1939年，是联邦最大的全国性体育赛事之一。

　　因为NCAA锦标赛的大部分比赛都在3月进行，俗称疯狂三月。

　　NCAA锦标赛在每年的3月至4月举行，实行单场淘汰制，一场决胜负，涌现黑马，以上克下，无数令人激动的场面，无数让人欢呼的时刻，全部出于此。

　　大学生体育比赛向来都是全民关注的重点，尽管篮球远远没有下半年举行的橄榄球联赛有影响力，但依旧疯狂。

　　这些日子社区里无数的先生女士都在议论，猜想到底哪一所大学那一只队伍会成为最后的获胜者？

　　当然，他们大多都选择支持自己的母校，若是母校没能闯进疯狂的三月，就选择支持同联盟闯进的队伍，对于联邦的中层和上流，这都是一件盛事！

　　（读过大学的大多数都是中产阶级！）

　　佩顿的家中，佩顿、福雷斯、乔安娜、珍妮几个人围在电视前，看着里面的篮球比赛。

　　这一场比赛是旧金山大学对爱荷华大学，这是疯狂的三月最后的决赛，赢家将获得最后的冠军。

　　依旧是黑白电视，彩色电视直播一直都在宣传，每段时间都能听到技术的突破，但一直都未能得到全面的应用，看来还需要一段时间。23sk.Com

　　说起来，黑白电视对于黑人而言很友好，看着电视，你只要不是纯正的黑，如（库里、汤普森），你很难分清楚究竟哪一个是黑人哪一个是白人？

　　在电视上，不必担心尊敬的白人看到一身黑皮，而心生厌恶，当然，这一点对白人也不错，他们是万万不想靠近黑皮的尼哥们。

　　现在想来，或许黑白电视是解决种族问题的一样好办法，功德无量。

　　而造成六十年代的维权运动的原因，难道是彩色电视大规模普及？

　　“你们说谁能胜？”珍妮有些好奇的问道。

　　四人之中，她属于不懂球的姑娘，佩顿和福雷斯不必说了，

　　而乔安娜的爷爷则是一位篮球教练，同时她也是学校女子篮球队的队长，绝对是许多男孩心中的篮球宝贝。

　　乔安娜兴奋的盯着电视，期待着她喜欢的运动员登场，听得珍妮的问题，乔安娜理所应当的说道：“当然是旧金山大学，这是整个联邦都知道的事实!”

　　“是吗？”珍妮疑惑的看向佩顿和福雷斯。

　　福雷斯点点头:“他们去年就是冠军，今年更加成熟了。”

　　佩顿也给予肯定的答案：“除非拉塞尔不能上场，否则，这就是一场屠杀！”

　　“拉塞尔?”

　　“对，比尔·拉塞尔，旧金山大学的中锋，一个注定了不起的家伙！”

　　几人说话间，比赛开始了！

　　电视里，一个高大的男子统治了内线，他就是那里的王者，强大到令人发指的篮板控制和护框能力，几乎让每一回合，旧金山大学都能轻而易举的获得篮板球，开始迅速的反攻。

　　他的盖帽能力以及协防意识，超长的臂展进行抄球和大范围横传球更是对手望球兴叹。

　　站在禁区，对敌人进行逼迫，强大的压迫力，让篮筐附近的对手不得不进行进行中远距离投篮。

　　他一个人就是一道防线，他就是场上的防御核心，内线禁区。

　　“难怪后世总是说比尔拉塞尔支撑起整个凯尔特人的防御体系，而凯尔特人的防守思路也是会把对手的进攻方向无限的往拉塞尔所在的位置进行压迫。”看得眼前的一幕，佩顿心中感叹道。

　　此时的拉塞尔在他看来就是一个加强版本的凯文·加内特，他们都是支撑起一个体系的超巨，但是拉塞尔所在的时代是对内线极其有利的时代，防守三秒、非法防守合理、联防种种规则还未建立，这个时代就是内线的时代!

　　得内线者得天下，这一点在拉塞尔身上表现得淋漓尽致。

　　突然，一个后卫发起了冲锋，冲击内线，准备一次扣篮，欲图振作士气！

　　嘭！

　　遮天日日，一张大手直接将之闪飞。

　　“天啊！精彩的大帽，是比尔，是比尔，这里是禁飞区！”直播的讲解员大叫道！

　　电视机前的佩顿和福雷斯也是睁大了眼睛，尽管一年之前已经看过了相似的一幕，但依旧是如此感叹。

　　比尔·拉塞尔，这位日后的指环王，如今已经展露锋芒。

　　“据说比尔今年回去参加墨尔本奥运会？”

　　“不清楚，或许他会直接去打职业！”

　　虽然是这样说，但是佩顿清楚，按照历史，比尔·拉塞尔会为了墨尔本奥运会而推迟一年去打NBA，在拉塞尔的带领下，联邦会获得金牌。

　　拉塞尔被称为真正的人生赢家，就是因为在NCAA、奥运会、NBA，他都得到了冠军。

　　同时，这次奥运会堪称是历史上最多灾多难的奥运会。

　　首先是赛前举行了开幕式、点燃圣火和运动员宣誓等仪式的仪式之中，其中点燃主体育场奥林匹克圣火的是骑在马背上的瑞典骑手维克涅，整个形式俨然像一个独立的奥运会。

　　看上去就像是两个国家举办同一届奥运会，当真是滑稽！

　　然后则是多国弃权，奥运圣火即将点燃，世界却坐在巨大的火药桶上———联邦和苏联两个超级大国影响下的国际局势动荡不安。

　　1956年夏，波兰局势不稳，10月底，苏军出兵匈牙利，亚洲则爆发了苏伊士运河战争，苏联站在了埃及一方，联邦、法、英则支持以色列。

　　因此，1956年奥运会在开赛之前就受到了威胁，战事中的埃及、以色列、伊拉克和黎巴嫩先后放弃参赛，佛朗哥军政权统治下的西班牙以及抗议苏联出兵匈牙利的荷兰也宣布弃权。

　　最戏剧性的莫过于瑞士，在抗议出兵匈牙利问题上一直犹豫不决，直到离奥运会开幕还有12天时间，才决定前往墨尔本参赛。

　　然而决定做得太晚，机票出现困难，以至于无法在报到截止日之前赶到，最后违心地被动弃权。

　　对于中国人民而言，1952年奥运会是个好开始，但是1956年奥运会却是一个遗憾。

　　最后则是著名的奥运会丑闻——水中血战！

　　在1956年10月23日举行的水球项目决胜赛，分别由匈牙利男子水球队与苏联男子水球队争夺冠军，双方比赛中多位球员大打出手，导致血流满面。

　　该比赛最后匈牙利队以4：0完胜苏联队夺得金牌，赛后媒体因拍摄匈牙利水球员埃尔温·扎多尔在赛后右眼角流血之场景而取名为“水中之血战”。

　　可以说，这一场比赛比赛的内容更多是比拼在水中的搏斗技巧，老毛子看来是不善水战，不幸落败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十章疯狂的三月免费阅读。https://xs.23sk.com 