    杨昭在屋里的时候就已经听见外面的声音了。

    警察领着他们去大门处,跟陈铭生和杨昭说：“记录做完了，辛苦你们了。”

    杨昭说：“那我们能走了么。”

    “行。”警察点点头，说：“可以走了。对了，你们是游客么？”

    “嗯。”杨昭说,“来五台山玩的。”

    警察考虑了一下,说：“那这样吧,你们再等一等,现在太晚了,门口也没有车了,等会小刘空出来让他开车送你们去宾馆。你们订了宾馆么？”

    陈铭生说：“还没。”

    “那要不这样吧，等会我让小刘直接送你们去我们的招待所,条件还行的,我跟他们说说,还能便宜点。”

    陈铭生看了看杨昭,杨昭点点头。

    “那就麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦。”警察说，“应该的。”

    他们走到大厅,那有一个一老一少两个女人，还有一个看起来五六岁的小孩,三个人一起在大厅里哭号。

    “我家可怎么办啊——！你关了他我们一家可怎么办啊——”

    杨昭和陈铭生站在后面,她看出这几个人应该是那两个被抓起来的人的亲属，就是不知道是两个里面哪家的。

    杨昭静静地打量了一下,那两个女人穿得很普通,甚至有些寒酸，看起来家里条件并不好。

    薛淼曾说过，女人是很容易被看出生活水平的，因为女人很敏感、很柔弱，就像精美的花朵。经受任何一点风吹雨打,都会留下明显的痕迹。

    这个女人也一样，只要看一眼，就能感觉出明显的贫穷与窘迫，这两种东西混杂在一起，就形成了一种破罐破摔的刁蛮。

    “你们不能关他啊——！不然我们一家都活不了了啊——！”

    那个小警察挡在女人面前，说：“这位亲属请你先冷静一点，我们的调查还没结束，你这么闹我们不好工作。”

    “调查什么！？调查什么——！？”女人拉着小警察的袖子，使劲地撕扯，“他就抽点东西，又没害别人，你们要关他，这是把我们家往死路逼啊——！”

    小警察一脸愁容，说：“如果真的只是自己吸毒的话，是不算犯罪的，但是违反治安管理法，我们会对他进行强制戒毒和治安拘留。”

    “我不活了啊——！妈！你听见没，咱们一家一起死算了！”女人的嚎叫声很大，脸上表情也很凄惨。杨昭觉得有些吵，往后退了两步。

    那个做记录的老警察看不下去了，上前一步，“别吵了！”

    女人被吓了一跳，然后坐在地上开始哭嚎。

    “你再这样就算影响办案，连你一起拘留！”

    “你拘啊——！”女人瞪着眼睛，看着警察，“你把我也关了！把我们全家都关了——！”

    “你——”

    警察还要再说什么，门口忽然又来了一辆车，车里下来两个男人，进到派出所。

    另外一个警察在门口拦住他们，“你们干什么的？”

    一个男人说：“啊，警察同志你好，我是晨报的记者，刚刚接到电话说这边有案情，来了解一下情况。”

    说完，他还把自己的名片递给了警察。

    警车接过来看了一眼，说：“谁打的电话？我们现在不接受采访。”

    “我打的——！”

    所有人都看向那个女的，女人从地上站起来，来到记者旁边，紧紧拉住记者的手，说：“我打的电话，你帮帮我啊！我们一家就靠他一个人，他要是进去了我们可怎么活啊——！”

    “等等，先等等。”记者从怀里掏出录音笔，警察在一旁看见，说：“说了我们不接受采访，请你配合一下。”

    女人看起来完全癫疯了，警察想要把她拉开，她就把自己上衣给脱了，露出内衣来，挺着胸脯喊叫：“来啊！你来啊——！”警察紧皱眉头，躲开她。

    “这位女士你也别这么闹。”记者说，“具体什么情况你先解释一下。”

    小警察先一步说：“她丈夫在火车上吸毒，被抓了，现在在审，她就来这闹。”

    女人嘶叫一声，对记者说：“记者！我家老母亲今年已经快八十了，根本受不了这个刺激，你看看给我儿子吓成什么样了。”

    记者往厅里一看，一个五六岁的男孩皱着脸在哭，但是声音显得十分奇怪。

    记者说：“他怎么回事？”

    女人哭道：“我儿子命苦，出生发烧把嗓子耳朵烧坏了，也说不了话，他跟他爸关系最好，他爸要是进去了，我儿子可活不下去了。”

    聋哑儿童？

    记者兴致上来，往前走了几步，门口的警察给他挡了回去，口气有点不好了。

    “我们拒绝采访，你先走吧。”

    记者把录音笔放到警察面前，说：“警察同志，请问你们抓人的时候为什么不避开孩子？”

    警察皱紧眉头。

    “吸毒肯定是违反治安条例的，但是我们在抓人的时候是不是可以尽量避免对小孩的伤害，毕竟这孩子年纪这么小，而且还是聋哑儿童，自己的父亲在面前被抓，对孩子的心里影响肯定很不好。”

    小警察有点生气地指着那个女的说：“这是她自己把孩子领过来的，我们又没在他们面前抓人。”

    女人冲他大叫道：“孩子放不下他爸有错吗！？你不是亲爹养的吗——！？”

    老警察怒吼一声：“你说话注意点！”

    女人又升了一个分贝，喊道：“孩子只跟他爸——！你要是把他关进去，孩子就留给你们了！”

    “好啊！”老警察气得声如洪钟，“来！你现在就给我开个断绝关系证明，犯了弃养罪，我连你一起关！”

    “老邱你冷静点。”旁边一个警察碰了碰老警察的胳膊。

    女人坐在地上，抱着孩子开始哭。

    记者蹲在地上，问女人说：“你们家的情况怎么样。”

    “我家就住火车站旁边，有个卖烤串的摊位。一个月最多就能挣个两三千块钱，全给孩子看病了，摊位上个月还被他们给查了，我老公外出去找旧亲戚借钱，现在刚回来就被抓，他要是被关起来，那我们一家都别活了。”

    小警察说：“火车站前的广场不允许摆烧烤摊，已经说了很多次了。”

    “那你让我们怎么办！？让我们怎么活——！？”

    小警察皱着眉头，看向一边。

    记者对那小警察说：“警察同志，你只看到他们犯了错，没看到群众生活有多苦。”

    小警察也气得不行，在一边说不出话。

    “我觉得，你也不用期待什么了。”

    忽然一道平平淡淡的女声传来，在场所有人都顿住一下。他们回过头，看向站在最里面的女人。

    陈铭生嘴里叼着一根烟，他也侧过头看着杨昭。

    显然，谁都没有想到她会开口。

    杨昭是对那个坐在地上哭的女人说的。

    “你应该感谢警察，没有让你第一时间得到你丈夫已经把借来的钱花光的坏消息。”

    女人瞪着她，“你怎么知道花光了！？”

    杨昭脸色不变，淡淡地说：“因为我会思考。”

    那女人反映了一会才明白她是什么意思，顿时跳起来往杨昭这边冲，“你算什么东西——！？”

    警察制止住她，“你注意点！”

    记者也往这边看，他看见杨昭身旁的陈铭生，问了句：“他们两个是——”

    小警察说：“他们是谁你不用管。”

    记者脑袋也算灵活，想了想杨昭刚刚说的话，说：“他们是举报群众吧。”

    小警察皱皱眉，没有说话。如果没有监控，没有他带的录音笔和相机，他真想揍这记者一顿。

    记者一看见陈铭生的腿，马上兴奋起来了，残疾人火车智斗毒贩，新闻稿都已经在脑子里成型了。

    他把录音笔伸向陈铭生，说：“这位先生，我能单独采访你一下么。”

    门口的警察再也不能忍了，推着记者往外出，“说了几遍不接受采访，你再这么干就是妨碍公务了！”

    记者被推着，翻出一台相机，冲里面啪啪地拍照。

    陈铭生一直靠着墙上抽烟，任凭那女人在屋里骂成什么样他都没有抬一下眼皮，可在那个记者拿起相机照了两张照片的时候，他忽然抬眼，在青白的烟雾中，看着那个记者。

    警察过来对陈铭生说：“没事的，你不用管他们。”他转头对那个小警察说：“小刘，你先去把他们送到招待所，跟里面说一声，给优惠一点。”

    “好的好的。”小警察看起来也不像跟这个女的折腾了，招呼陈铭生和杨昭往外走。

    杨昭和陈铭生走到门口的时候，警察还在堵那个记者，陈铭生从他们左边过去，错身而过的时候陈铭生忽然伸出左手，从门口警察的胳膊下面探过去，食指勾住相机的带子，抬手一提，将相机从记者的脖子上拉了下来。

    显然谁都没有意料到这个情况，那记者一愣，然后马上说：“你拿我相机干什么？”

    陈铭生没有说话，轻轻低头，把相机翻过来，删了几张照片。

    “你干什么！？”记者瞪着陈铭生，“相机还我！警察同志你不管！？”

    警察烦他烦的要死，装听不着。

    陈铭生把相机还给警察，说：“不好意思，我们先走了。”

    警察拿着相机冲他点点头，“行行，小刘快去开车。”

    “哎！？怎么回事？抢东西不管？”

    警察不耐烦地说：“你少说几句吧，你没经别人同意就给人随便拍照，还好意思了。”

    “我是记者，拍照采访是我的权利。”

    后面还在吵来吵去，陈铭生和杨昭已经带着行李出了派出所。

    小刘把刚才那辆面包车开过来，接他们上车。

    “招待所很近的，门口就有公交，你们要去五台山的话，坐公交车可以直接到这边，火车站旁边就有大客，每天发很多辆，直达五台山景点的。”小刘热情地说。

    陈铭生点头说：“嗯，谢谢。”

    “不用谢，哎，今天是让你们一起闹心了，你们别往心里去，好好旅游。咱们这的五台山是全国四大佛教名山之首，一定要好好逛逛。”

    “好。”陈铭生说，“你们也辛苦了。”

    “还行吧。”小警察无奈一笑，说：“习惯了，干这行不容易。”

    静了一会，陈铭生低声说了一句，“是不容易……”

    杨昭坐在靠窗的位置，她透过车窗，看着上面映着的，淡淡的看不清眉目的侧影，沉默不语。

    招待所离得很近，开车十几分钟就到了，小刘一路帮着安排了房间。

    安排的是一间普通的标间，屋子很小，也有些旧，但好在干净。

    陈铭生跟小刘道了谢后，他就离开了。

    杨昭把行李放到角落里，打开箱子，取出换洗的内衣，然后去洗手间洗澡。

    她洗过之后，换陈铭生洗。

    陈铭生洗澡很快，他换了件背心，和一件灰色长裤，从洗手间里出来。

    杨昭坐在床上整理东西，看他出来了，她抬起头，说：“陈铭生，你过来。”

    陈铭生撑着拐杖过去，毛巾搭载脖子上，他抬手擦了擦头发，坐在杨昭的床边。杨昭坐过去一些，拿过毛巾，帮他擦了擦头发。

    他们用了一样的沐浴液，身上有着淡淡的清香。杨昭觉得这样低着头让她擦头发的陈铭生比往常乖了许多，她弯下脖子，在他的脖子旁亲了一下。

    陈铭生或许觉得有些痒，低低地轻笑了一声。

    杨昭将白毛巾张开，抱住陈铭生。下巴垫在他的肩膀上。

    陈铭生握了她的手一下，轻笑着说：“怎么了，累了么。”

    “没事，不累。”杨昭说。

    她还有些湿的头发粘在陈铭生脸颊旁，凉凉的。

    已经下半夜了，夜里静悄悄的。

    杨昭枕在陈铭生的脖子上，看着床头掉了漆的台灯，低声说：“陈铭生，你有没有什么想要对我说的。”

