    同位体回归本体，疑似蕴含诸天万界的终极奥秘。

    莫问剑回归的时候，全神贯注的感知这个过程。

    由于莫问剑在无双三国世界，对于天道人道有了全新的认知。

    因此在回归的过程中，莫问剑对于道，有了更加深刻的领悟。

    道，可以分为三个层次，大道，天道，人道。

    大道的覆盖范围是诸天万界，天道的覆盖范围是单体宇宙，人道的覆盖范围是人类文明。

    无双三国世界里的天道，为了防止天骄狂人屠天证道，因此产生了天妒英才。

    不肯屈服于命运的英雄豪杰，利用人道对抗天道，从而做出了屠天证道的壮举。

    诸天万界的同位体合而为一，最终极有可能超脱大道，这是大道不允许的事情。

    诸天道果模拟器，疑似利用本体干涉人道，以人道干涉天道，以天道干涉大道。

    莫问剑只能隐约感受到其中的原理，但无法清晰的感受其中的细节。

    莫问剑唯一能够确定的是，诸天道果模拟器的操作方式类似于多米诺骨牌。

    诸天道果模拟器的初始力量是非常弱小的，但经过无数次的连锁反应，最终积累了无限的终极力量，从而摧毁了大道的阻隔。

    就如同西伯利亚的蝴蝶扇动了一下翅膀，两周之后北美洲形成了一场飓风。

    其中的道理，三岁小孩都能理解。

    但以莫问剑现在的实力，显然是不足以复制这个过程的。

    莫问剑越是感觉到大道的恐怖，就越能明白自己的弱小。

    越是明白自己的弱小，就越是迫不及待的想要变强。

    莫问剑已经通过诸天道果模拟器，看到了超脱大道的希望。

    见过光明的人，是无法继续忍受黑暗的。

    知晓大道的人，是无法继续忍受平凡的。

    莫问剑顾不上喘一口气，便再次踏上了诸天之旅。

    由于莫问剑已经有过数次经验，因此整个过程驾轻就熟。

    本体打开了时空隧道，副魂立刻一跃而进。

    眨眼之间，副魂就融合了一个同位体。

    这个同位体依旧是十六岁，人生经历同样非常简单。

    剑道大秦嬴政元年，同位体出生于楚国。

    剑道大秦嬴政八年，荀子离开稷下学宫，来到楚国担任兰陵令，同位体拜师荀子。

    剑道大秦嬴政十三年，嬴政登基成为秦王，荀子辞去兰陵令，带着韩非李斯游历秦国，同位体因为年幼留在楚国。

    由于三人并非单纯的赶路，而是在游历的过程中积累学识，因此每到一处必定会停留一段时间。

    从楚国到秦国，花了一年时间。

    在秦国研究商鞅变法，花了一年时间。

    从秦国到韩国，从韩国到魏国，从魏国到赵国，从赵国到燕国，从燕国到齐国，再从齐国回楚国，这个过程至少需要三年。

    这也就意味着，同位体现在相当于独自守家。

    春秋战国时期，人们推崇的是钟鸣鼎食之家。

    但莫问剑受过九年义务教育，知道青铜鼎蒸煮的食物，必定会含有大量铜元素。

    长期钟鸣鼎食，必定会重金属中毒。

    因此莫问剑花费了半天的时间，对生活环境进行了改造。

    但凡是涉及饮食的青铜器，一律换成瓦罐竹筒木碗之类的。

    等到莫问剑改造完毕，已经是深夜了。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，同位体恪守春秋战国时期的规矩，不敢擅自翻阅荀子收藏的典籍，因为这从个人角度来看，无异于就是忘恩负义欺师灭祖，而从社会整体角度来看，就相当于挑衅世人对于师徒关系道统传承的合法性，必定会成为世界公敌，势必会遭到群起而攻之。然而你对于真理的求知欲望，战胜了世俗规矩对你的束缚，你以晾晒竹简防止虫蛀的借口，开始偷窥荀子收藏的典籍，随着你浏览的典籍越来越多，你对于剑道大秦世界有了全面的了解！】

    【17岁，这个世界原本是没有超凡力量的，直到轩辕黄帝铸造了人间第一把青铜剑，从而剑气入体成为第一位剑客，人类才从平凡走向了超凡。人类的肉体凡胎，经受不住剑气的摧残，因此轩辕黄帝经过无数次尝试，最终创造了人皇道，用来驾驭剑气。随着时代的发展，到了三皇五帝末期，剑道体系终于趋于完善了。人们把凡间之剑分为九品，超越九品就是传世名剑，而驾驭剑气的道分为上中下三乘，超越上乘就是辉煌圣道！】

    【18岁，荀子时隔多年终于回到楚国，荀子博览群书学究天人，你瞒天过海的小伎俩，根本瞒不过荀子的眼睛。按照约定俗成的世俗观念，你应该遭到挫骨扬灰，但荀子终究是儒家圣贤，出于师者对于徒弟的怜悯，最终只是要求你对天起誓，不准再以荀子弟子的名义行走天下，不准把荀子的儒家道统随意传给外人，然后便把你逐出师门了！】

    【19岁，儒与墨，乃是现在的两大显学，荀子作为儒家硕果仅存的圣贤，一举一动都会引起世人的关注，你被荀子逐出师门的消息，虽然在平明百姓之间无人关注，但在七国的情报网络中，却根本不是什么秘密。你怀着忐忑不安的心情来到秦国，想要投奔吕不韦成为门客，然而吕不韦的手下嘲讽你是不仁不义的叛徒，认为你根本不配玷污吕不韦的眼睛，于是便把你乱棍赶走了！】

    【20岁，君子三不朽，立德，立言，立功。荀子决定著书立说，也就没有心思传道受业了，因此便让韩非李斯出师了。韩非作为韩国的九公子，理所当然的回到了韩国，而李斯选择了实力最强的秦国，并且凭借荀子徒弟的身份，成为了吕不韦的高级门客。李斯送给你了一把三品宝剑，你刚开始的时候感觉到非常感激，后来发现咸阳城里流传出了李斯继承荀子高尚品德的舆论风潮，你立刻就知道你成为了李斯的作秀工具！】

    【21岁，人们夸奖李斯品德高尚的时候，自然而然就会想到你忘恩负义欺师灭祖，随着李斯的名声越来越大，你的名声随之变得越来越差，秦国百姓只要看到你，就会对着你露出鄙视的眼神，你觉得秦国虽大，但却没有你的容身之地，你经过一段时间的犹豫，你最终决定隐居骊山，专心研究荀子的传承，不再理会凡尘俗世！】

