
“我想杀了他再走！”

司徒香站在秦阳的面前，眼光坚定，眼睛中闪耀着毫不掩饰的杀意。

秦阳手里端着一杯水，喝了一口道：“神原千鹤？可以啊，这事交给我吧，反正这家伙也该死，这次搞定的话，也免得以后再跑一趟。”

司徒香咬了咬嘴唇：“我想亲手杀了他！”

秦阳愣了一下，苦笑道：“有这必要吗，一颗子弹就能搞定的事情，何必搞得这么麻烦？”

司徒香懂秦阳的意思，神原千鹤可不是伊藤小四郎，用狙击步枪很难对付伊藤小四郎，但是对付神原千鹤却非常轻松的，只要找到神原千鹤，远程狙击步枪一枪撂倒便可以收工，干净利落，如果要想亲手当面杀死他，这无疑是在增加难度。

司徒香沉声道：“他是我的仆人，却背叛了我，我这个当主人的自然要亲手收拾他，神原千鹤实力不如我，我要对付他并不难！”

秦阳沉吟了几秒：“先打探消息吧，到时候具体看情况，虽然神原千鹤一定要杀，但是总不能把自己陷入死地，更何况神原千鹤刚投靠伊藤家或者二刀堂，他必然会猜到你想杀他，也知道我们用狙击步枪杀的伊藤小四郎，他必然会有所防范，而且二刀堂那边肯定也会保护他，否则，他被杀了，在这样的时候，岂不是等于打他们的脸？”

司徒香虽然很想亲手杀了神原千鹤，但是却并没有被仇恨冲昏头脑，知道秦阳说的是事实。

现在三个人恐怕正在被满世界的通缉追杀呢，他们要是冒头被发现了，那恐怕会非常危险，而神原千鹤现在肯定躲藏着，防止被报复吧。

“好，我听你的！”

秦阳走到一边的沙发上坐了下来，拿出手机拨通了师傅莫羽的电话。

“师傅，我这边遇到一些麻烦，我们杀了伊藤小四郎，但是因为被人出卖，我们的身份暴露了……”

莫羽声音不急不缓，沉着淡定：“哦？具体怎么回事，说来听听。”

秦阳把自己等人怎么行动杀死伊藤小四郎又怎么被背叛都详细的讲了一遍，莫羽安静的听着，一直听完了秦阳讲述后才笑道：“行，我知道了，没事，你回来就是，剩下的我来搞定！”

秦阳有些担心的问道：“伊藤小四郎身份不低，能量也不小，他死了引发了很大的反应，如今我们身份曝光，会不会因此而遭遇麻烦？”

莫羽笑道：“你说的麻烦是什么，日本警方吗？”

秦阳嗯了一声：“对。”

“你从来就没去过日本，日本警方能拿你怎样，无凭无据，难道日本警察还能到华夏抓人吗？再说了，修行者之间的恩怨事件通常都是修行者自己的方式来解决，就像当初伊藤小四郎害死了司徒香的父母，这事大家知道，但是没证据，不也只有用修行者的方式来报复吗？”

秦阳松了一口气：“那就好。”

莫羽笑道：“你这属于修行者之间的复仇事件，很简单的，他们有本事就打过来啊，我们接着就是。”

秦阳撇撇嘴道：“正大光明的他们肯定不敢啊，就怕他们在暗中对我下黑手，毕竟我们杀伊藤小四郎是为了帮司徒香父母报仇，但是同样有因为伊藤小四郎而想杀我们的人。”

莫羽叹了口气道：“这就是江湖恩怨难了，恩怨往往越来越重的原因，不过这事你别管，我会处理的。”

秦阳嗯了一声，旋即说道：“我可能还要耽误几天，神原千鹤出卖了我们，我们准备干掉他再回国。”

莫羽笑道：“随你，你自己小心点就是。”

“好，谢谢师傅。”

打完电话，秦阳拿出自己的手机，向着司徒香要来了神原千鹤的电话，然后独自一个人走到最里面那间单独房间的门口，轻轻敲了敲门。

男子打开了房门，秦阳进了屋子，反手关上了房门。

这间屋子挺大，靠墙的位置有着一张单人床，而在另外一侧却摆着各种各样的仪器设备，而且这些仪器设备明显全部都还是在工作的。

这是一个安全屋。

男子叫王平，他的任务便是看守这间安全屋，安全屋是一个临时的栖身之所，可以为一些执行任务的特工提供需要的服务以及藏身之所，这间屋子里的设备让他可以联络国内，接受国内的指令，甚至帮助特工完成一些任务。

“我需要定位一个手机的位置……”

王平点点头，拉开椅子坐了下来：“如果对方的手机没有加密的话，追踪到对方手机位置需要大概三十秒……”

秦阳笑道：“我懂的。”

王平知道秦阳是特工，知道这些实属正常，当下也不再废话，接过秦阳的手机开始做准备。

秦阳的手机是特殊加密手机，哪怕被人监听也是无法定位的，所以他不担心被对方定位追踪。

王平很快就准备好了，秦阳拿起手机拨通了神原千鹤的手机。

响了四五声以后，电话被接通，神原千鹤的声音在电话里响起：“你是谁？”

神原千鹤的声音里有着浓浓的戒备，显然，秦阳按被隐蔽的手机号码让他心中已经有了警惕。

“神原，你背叛了你的主人，背叛的感觉如何，他们给了你多少好处？”

“秦阳！你是秦阳！”

神原千鹤的声音陡然大了两分，充满了震惊的神色。

“你给我打电话想干什么？”

秦阳笑笑：“我就是想确认一下，看到我们没有被抓住，你是不是很意外，又或者，有些害怕？”

神原千鹤那边沉默了，好半晌才问道：“你想做什么？”

秦阳声音变冷：“我想做一些能让我自己的心安宁下来的事情。”

神原千鹤似乎猜到了秦阳所说的这个事情是什么，声音略微的有着一丝凝重一丝颤.抖。

“譬如呢？”

秦阳冷冷的说道：“譬如，杀了你！”

神原千鹤忽然爆发了出来，大声的叫道；“想杀我，你来啊，让那个女人来啊，我这么爱她，为她当牛做马，为的就是有一天她会爱上我，但是我错了，她从来只把我当工具，从来没有当成过朋友……”

PS：

3~

最后两天了，求最后的月票，月票，月票，不投就要浪费了~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15454521"  chaptername="第八百三十三章  背叛的感觉如何？（求月票）">加入书签</a>
</div>
