
1077李流坐在那里，指着桌面上的那些文件对着他们说，如果有一个国家没有签订这个文件，那么李流就不会出兵打仗，

而且埃利斯作为合众国的派遣过来的联合大使，他也需要代表合众国签字。

“张浩团长，我们木山国是没有问题的，但是我签字还代表着合众国，所以需要合众国那边授权，不过，现在合众国正在开会，就刚刚那个议题签字，我估计问题不大，

现在全世界的各个国家的部队，都面临着巨大的压力，世家控制的部队，简直就是一个庞然大物，如果我们不限制他们，那么到时候各个国家都会倒霉，

所以，现在我们也是需要你牵制住世家的部队，现在世家的部队正在整编，而且也在招募的部队，一旦让他们完成了训练，到时候各个国家都会完蛋，

所以，我预计合众国那边是能够通过的，但是需要时间，现在正在召开紧急会议！”埃利斯对着李流说道，

“行，你们先签字，只要你们这边同意了，那我就等合众国的文件，大家也都知道，我张浩，虽然是佣兵出生，但是能够当国王，也不错啊，

所以，这个事情，我还是希望你们能够同意，只要你们能够同意，我肯定能够牵制住大量的佣兵部队，现在佣兵那边非常担心我，如果你们能够提供給我飞机的话，我这边胜利的可能性更大，

当然，我也知道，现在你们也需要我的战绩说话！”李流坐在那里，笑着对着他们说道。他们听到了，互相看了看。

“你真的要把握大量干掉佣兵部队？”大商国的代表看着李流问道。

“没问题，但是我在考虑一个问题，那些俘虏到时候可能比较多，这个可是需要你们来养着的，靠我是很难养住他们的！”李流笑着说了起来。

“行，那我们就签字，我希望我们签字不会被世人说唾骂，毕竟，这个风险是很大的，现在各个国家对于世家的部队，并没有很好的办法，所以，我们现在希望你这边能够打开局面！”大商国的代表看着李流说道。

“你们放心，不会让你们失望的！”李流笑了起来，如果他们签字，还有合众国的授权签字，那么到时候李流开疆扩土也就合法了，这个时候，就是要看李流他们能够扩大到多少土地的，

而在秦瑾萱那边，秦瑾萱也是非常着急的等着谈判的消息，现在他也知道，自己的父皇正在参加合众国的紧急会议，都是视频会议，各个国家现在都不敢集结在一起了，

他们担心被世家的人再次袭击，所以都是躲在自己的皇宫里面。

“殿下，估计问题不大，早上我们那边的人发来消息说，其他的国家基本上同意签字的，就是要看陛下这边合众国的消息了，

这么多国家同意，我想合众国那边肯定也会同意，毕竟，如果不能限制住世家的扩张，那么对于整个世界，可都不是好消息的！”大将军唐彬坐在那里，对着秦瑾萱说道，秦瑾萱现在也是在军部这边，

这段时间，秦瑾萱都是在军部里面值班，毕竟现在云唐国那边已经被世家控制了，云唐国和秦龙国的边境线很长，现在帝国已经调动了很多部队到边境上去，就是怕世家的部队杀过来，

不过，现在有李流在西南五省那边，直接限制住了世家的部队往秦龙国这边攻击，让秦龙国减轻了很大的压力。

“是啊，我也希望是这样，毕竟，一旦合众国的部队同意了，那么对于帝国来说，就是好消息，到时候李流扩张就成了理所应当的事情，也有这么多国家同意！”秦瑾萱点了点头说道。

“殿下，你考虑过没有，一旦李流扩张的地盘足够大了，那么到时候李流还会合并到帝国来吗？现在李流那边的将军，可是听李流的，而且百姓也是服气他的，

如果到时候他要独立起来，那么我们帝国可能根本就没有限制他的办法！”唐彬坐在那里，非常小声的看着秦瑾萱说道，现在这个办公室里面，就他和秦瑾萱，还有丁毅利在。

“不会的，李流的性格我是知道的，真的要是让他当国王，他是不会愿意的，而且一旦要独立，我想，那些将军就不一定会支持他的，

你想啊，他们的家人可是都在帝国这边的！他们不会不考虑这点的！其实是你们多虑了，李流是不会去想要独立的，其实他对于俗世的事情，已经好像是不怎么想管了，如果不是为了我，他根本就不会去打仗！”秦瑾萱微笑的对着他们说道，

对于李流她也是仔细分析过，还有就是那天晚上，秦瑾萱也和李流两个人深入谈过一次这个问题，

李流表示，自己厌倦了这样打仗的日子，但是没有办法，还有这么多人跟着他，而且他也不希望战争蔓延到秦龙国来，所以才出手！

“嗯，那就好，殿下有考虑就好，我就是担心李流，他毕竟年轻啊，我喜欢李流，但是也担心李流，经验不足，加上也没有在朝堂上面担任过要职，一旦有野心，那就麻烦了，帝国是限制不住他的！”唐彬听到了担心的说着。

“殿下啊，有一个事情，我希望殿下你要抓紧啊，你和李流的婚事，要尽快办了！

如果能够尽快的生一个小孩，那就保险了，反正到时候整个天下，都是你们两个小孩的，我相信那个时候，李流就不会有其他的想法了！”丁毅利坐在那里，看着秦瑾萱说道。

“这个，这个，他也不在京城的，加上最近打仗这么忙！”秦瑾萱此刻脸红的说着，现在不但那些将军这么说，就是秦瑾萱的父皇母后都是这么说的，所以她也感觉到了压力。

“殿下，你要知道，一旦合众国签订了合同，以李流那边部队的战斗力，控制十几个省份，还是没有问题的！”丁毅利接着对着秦瑾萱说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41994213"  chaptername="第一零七七章唐彬的担心">加入书签</a>
</div>
