    李健夫妇已经顺利生下了宝宝。

    没错，还是11月6号这一天。

    生的也还是个男孩。

    就不知道是不是自己。

    秦小鹏倒是挺希望是自己的。

    为什么这么说呢？

    前世他很苦逼啊。

    家道中落，自己很穷。

    长相还过得去，不过因为经济方面，身高方面等原因，迟迟找不到女朋友结婚。

    三十多岁的人了，还是屌丝一枚。

    虽然人品真的不错，三观很正。

    但是那有什么用？

    后来的社会都是看财力和实力的。

    女人们有机会宁可坐在宝马里哭，也不愿意坐那辆小破自行车。

    男人得努力赚钱养家，女人只会要这要那。

    天天嚷嚷着男女公平，可哪来的公平？

    公平就是男方买房买车，买衣服买包包。

    公平就是男方随彩礼，十万以上打底。

    公平就是女方可以肆无忌惮的使性子，耍脾气，还要求别人哄。

    男方不乐意了可没人哄。

    公平就是男生白天工作一天，晚上还要给做饭。

    没办法，也不必抱怨。

    谁让是男人呢！

    不敢说全部女孩子都这样，至少后世大部分都是这样。

    性格强，想处就处，想分手就分手，丝毫不拿感情当回事。

    所以劝解没钱的男生，还是不要谈恋爱了，真的没意思。

    搞的自己很狼狈，还不如把那些时间、精力用在赚钱上面。

    当你有了钱，真的便拥有了一切。

    不管你们信不信，秦小鹏是相信的。

    三、四十岁的男人能找二十多岁的小姑娘，结婚生子。

    别谈爱不爱的，俗！

    谈钱，就谈钱。

    女人图你钱怎么了？

    哪个女人不爱钱？

    给你生完孩子了，图你钱你也没什么好怕的？

    当然你家隔壁的男人不能姓王，这个很关键。

    永远不要考验人性，只要背叛的筹码足够了，什么关系都是脆弱的。

    讲真的，干货！

    奉劝那些还在爱情的苦海里，苦苦挣扎的书友们，没有一定的经济基础就放弃吧。

    别让女人折磨的死去活来，你到最后也是留不住她的人，趁早放弃，及时止损。

    划重点，指的是根本不在意你的女人，可不是那种视你为生命的女生啊。

    感情求是求不来，不信你就慢慢品。

    话又说回来，秦小鹏很希望他们生下来的是前世的自己。

    那样的话，可以带自己雄起，改变那苦逼的一生。

    弥补一下前世的遗憾，人生的遗憾。

    没准各位老铁们，突然某一天有个人找你，或者直接给你一大笔钱。

    那就很有可能是魂穿重生后的你，给的你钱，哈哈。

    跑题了，说回来。

    这个出生的孩子可能是自己。

    所以接下来哪怕有蝴蝶效应，也没什么太大所谓了。

    秦小鹏终于再也不用忍着不和父母相见了。

    带着两名护卫直奔县医院。

    没有选择开车，而是步行。

    开车太扎眼了。

    在病房门口正好碰到混子二志和虎子。

    秦小鹏当然认识这两个人，自己父母身边有联系的。

    影卫调查的一清二楚，连带着照片。

    秦小鹏心里想道：前几天不是来看过一次爸妈吗？怎么今天又来这里了？

    管他呢。

    眼睛转了转，于是计上心来。

    冲上去狠狠地撞向虎子。

    “哎哟，你特么眼瞎啊？往我身上撞。”虎子说着没看清是谁撞了他，就要动手打人。

    护卫一个膝顶到虎子肚子上，又一脚踹翻在地。

    “哦！”杀猪般的惨叫。

    额……额，之后额额的说不出来话，嘴里吐着酸水。

    二志一开始没怎么反应过来，下意识就要上手，被护卫反应多迅速啊！

    你敢有所举动？

    一个过肩摔打倒在地。

    接连的惨叫声吸引了病房里的病人和家属出来围观。

    华国人都比较爱凑热闹嘛！

    李健也不例外，开门而出。

    陈蓉还不能下地行走，需要静养，所以没见到她。

    秦小鹏当看到自己的父亲，差点飙出眼泪。

    身子忍不住地轻轻颤抖，激动的心情可见一斑。

    很想冲动的上前抱一抱他的父亲。

    但是不能！

    李健一看躺在地上的是熟人，不再淡定了。

    上前搀扶二志和虎子。

    “怎么回事？二志虎子是他们打的你们两吗？”

    随后李健很是不满的看着秦小鹏。

    年轻时候脾气有些火爆的他，没有第一时间选择动手。

    关键是他在衡量了一下，眼前一个白净的小子和两个黑衣服墨镜的壮汉。

    自己貌似打不过，上手容易吃亏。

    “我叫李健，县城里有头有面的，应该都听说过我。

    你是谁？你们为什么打了我的朋友？”

    秦小鹏努力克制自己的心情，然后舔了舔发干的嘴唇说道：“我不小心撞了这个人，是我的不对。

    不过这个人的嘴巴实在太臭，出言不逊还要动手。

    自然就被我的保镖阻拦！

    这样吧，既然双方都有错，而且他们俩被打成这样，我请你们三个吃顿饭。

    算是补偿你们，你们的意思呢？”

    虎子这是缓过劲来，骂骂咧咧道：“补偿你大爷，打了老子还想就这么算了？你在这里别走。

    不是能打吗？我叫人来！”

    二志打断道：“虎子，住嘴。

    我代虎子替他向你赔个不是，对不起了。

    他这个人嘴臭，没什么文化。

    请多担待。

    这位老板既然这么有诚意，那我们就恭敬不如从命了。”

    二志混迹社会多年，什么人没见过啊。

    他看得出来对方来头不一般。

    看看那个气质，还随身带着保镖的人，县城里没见到过哪个老板有这个实力。

    那都是沿海一带的大老板才配拥有的。

    联想这么多天一直严打，都怀疑这个人是不是小道消息，所传的那个大人物。

    “二哥，你别拦我，我要弄死这小子。”

    二志狠狠地拍了虎子脑袋一下。

    “你给我闭嘴，我的话你都不听了？”

    “二哥我错了。”

    秦小鹏不耐烦道：“行了，别墨迹了。

    走吧，我对这边不熟悉，你们带我去最好的饭店吧！”

    要不是为了通过这种方式，接近自己父亲。

    哪有时间跟这两个二货掰扯。

    社会的渣崽，也配与他同桌吃饭，呵呵！

