    南周帝国京城。

    禁卫军左右武卫折冲校尉莫逢春回到下职回到家中。

    这只是一个普通的院子，谈不上非常寒酸，但是也绝对不阔绰。

    他虽然也是四品官，但是军中的四品，京城里面别的不多就是官多，一品、二品的大员都多的是，他这个从四品武将根本算不上是什么人物。

    他的俸禄不算高，也不算低，也只能置办这点家业了。

    当然了，到了他这个位置，想要捞的话不是没有油水，绝对是有的。

    但他是贫苦孩子出身，天生筋骨出色是练武奇才，所以被师傅收为弟子。

    练武二十年，一路考了武举人，武进士，在武科举的路上走得是相当顺利的。

    之后跟着怒浪侯敖心南征北战，也立下了赫赫战功，留下了一身的伤痕。

    他也曾经有过辉煌的时刻，甚至亲手斩杀过南蛮的某个国主，而且几次舍生忘死，一人当先，攀爬上敌人的城墙，立下了夺城的首功。

    整整二十几年时间，从百户升到了定远将军。

    定远将军，听上去是不是很威风，超级牛逼的感觉。

    但是……这仅仅只是一个五品将军而已。

    骠骑大将军，镇国大将军，镇军大将军，冠军大将军，怀化大将军。

    这些才是牛逼的将军封号。

    什么定远将军，根本就是不值钱的。

    没有办法啊，虽然他立功大，但是出身太卑微了。

    如果是一个勋贵子弟有他这样的功劳，早已经升到冠军大将军了，早已经行省提督了。

    但没有办法，他平民出身。

    能够怪谁？怪怒浪侯敖心？

    他自己都爬不上，十几年前就传要晋升公爵，结果没有升。

    南征的时候，还盯着一个都督的职位，甚至最辉煌的时候，不但是征南都督，而且还兼了南蛮几个行省的大都护。

    但这都是临时性的职位，一旦大战结束，交回了兵符之后，就剩下一个骠骑大将军散官称号了。

    对，骠骑大将军仅仅只是武散官，只是一个称号而已。

    之前很多类似敖心这人的人，五十几岁早就去谋求枢密院的主官，或者是太尉这样的尊荣职位了，再不济兵部尚书也是可以的。

    但是人家不给，敖心也不会去要。

    太尉没有做上，枢密使，枢密副使也没有做上，兵部尚书也没有做上。

    几十年前，几大帝国改革，取消了尚书省，中书省，成立了内阁，枢密院也被分权了，枢密使之位竞争也没有太厉害了，像敖心这样专注军事的人，最适合做枢密使了，而且资历也完全足够啊。

    很多人都觉得，这个恩惠肯定是要留给新登基的万允皇帝，让他施恩的。

    结果，新皇帝登基之后，怒浪侯敖心依旧闲置。

    一直到北伐，征战无主之地，并且和大赢帝国开战了，才重新启用了敖心，而且还是征北大都督府右都督，也就是二把手。

    作为主帅的敖心，都被闲置的这么厉害，那就更别说他麾下的这些将官了。

    所以莫逢春当然要找门路了，好不容易走通了老师的门路，调到禁军这边来，做了这个折冲校尉，不高不低。

    这次北征无主之地，有不少人想要建功立业，主动请缨。但是莫逢春立功的心也淡了，而且也觉得再见到敖心侯爵尴尬，所以便没有提起这茬。

    否则，莫逢春的武功是相当相当高的。

    回到家之后，他首先就是练武。

    几百斤的石锁，在他手中轻飘飘，就如同玩具一般。

    他是真的有万夫不当之勇。

    练完武之后，浑身的肌肉就仿佛要炸开了一般。

    妻子拿过一条毛巾，让他擦拭身上的汗水。

    “马上吃饭了。”妻子温柔道。

    “嗯。”莫逢春点头，他为何离开一线战场，返回到京城，不就是想守着妻儿孩子吗？

    趁着屋里面的孩子不注意，他低下头在妻子脸上亲了一口。

    妻子已经四十来岁了，不再年轻美貌了，但被亲之后，还是显露出几丝娇媚，狠狠白了他一眼。

    擦拭浑身的汗水之后，莫逢春就要回屋吃饭。

    忽然，脚下一阵踉跄。

    不好，中毒了。

    这毛巾里面被人事先染毒了。

    顿时间，莫逢春只觉得头昏眼花，四肢发软，头昏目眩。

    “不要伤我家人，不要伤我家人……”莫逢春高呼道。

    妻子不知道发生了什么事情，赶紧冲上来搀扶道：“夫君，你说什么啊？你说什么啊？”

    屋内的儿子也扔下书本，直接抄起一把刀冲了出来。莫逢春不想要儿子在练武，逼着他读书，如今文官更清贵一些，但儿子随他，根本读不进书，只想着练武。

    “快进屋，快进屋……”莫逢春大呼道：“出来说话啊，出来说话啊，别伤我家人。”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    顿时涌进来了几个黑影，然后无数暗器如同暴风骤雨一般射来。

    妻子直接倒地了。

    儿子挥舞刀子，挡了好几秒钟，果然是一个练武的好苗子，但还是挡了下去。

    如果没有中毒，莫逢春早就挥舞长枪杀上去了。

    但是他现在中毒了，头昏目眩的，根本站都站不住。

    “啊……啊……啊……”

    头昏目眩的，四肢发软的莫逢春，猛地举起几百斤的石锁，狠狠地扔出去十几米远。

    接着，又抄起院子里面的磨盘，直接砸出去几十米远。

    想要找到自己的长枪，却发现已经不见了。

    于是，猛地将院子里面的一个树拔起，狂舞着冲了上去。

    站都站不稳了，头昏目眩的状态下，他依旧如同神勇，可见武功有多高。

    但是下一秒钟。

    几个黑影从屋顶上落下，将刀子横在他妻子，他儿子的脖子上。

    如果莫逢春有权有势，那就可以住在内城，那里如果发生了这么大的响动，巡逻的禁军早就冲过来了。

    但是他没有多少钱，只能买外城的院子。

    这也真是有点可笑了，禁卫军的折冲校尉，自己的家里都没有什么禁军巡逻。

    “祸不及妻儿，你们想要干什么？”莫逢春颤抖道。

    为首的一名刺客淡淡道：“听说你是敖心的旧部。”

    “是又如何？”莫逢春道。

    为首的刺客道：“不久之前，你曾经率领禁军，护送沧浪行省的乡试考卷去江州城？”

    莫逢春道：“是又如何？”

    为首的刺客道：“你中途乡试考卷偷了出来，并且抄写了一份，偷偷送去给敖玉了。”

    莫逢春厉声道：“胡说八道，我和敖心侯爵根本没有多么深的交情，我到了禁卫军之后，更是没有和他打过什么交道。再说乡试的考卷，又是封条，又是铁锁，我怎么可能拿得出来？”

    为首的刺客道：“不，你一定这么做了。你也要说自己这么做了，否则你的妻子，你的儿子就都要死在你的面前了。”

    接着，为首的一名刺客拿出了一张纸，上面密密麻麻写满了字，道：“这就是你的认罪书，过来签下你的名字，按上手印吧，然后你服毒自尽。”

    莫逢春颤抖道：“一定要这样吗？一定要这样吗？”

    “对，一定要这样的人，不然你妻子和儿子就要死了，死在你的面前了。”为首的刺客道。

    莫逢春道：“我一旦认罪后，你们依旧会杀我妻儿的。”

    为首的刺客道：“不可能，杀了他们，反而会让你的服毒自尽不够真实了。而且你没有选择，不是吗？”

    为首的此人在莫逢春妻子脖颈上轻轻划了一刀，鲜血顿时涌出。

    莫逢春心痛如绞，颤抖道：“住手，住手！我签，我签……”

    然后，他扔掉了手中的树干，踉跄走到石桌面前，拼命抓住自己的手才能勉强签下自己的名字，然后咬破手指，按下了手印。

    承认自己盗出了乡试考卷，并且送去给了敖玉。

    “可以了吗？可以放过我妻子了吗？”莫逢春道。

    刺客首领从怀中掏出了一瓶东西放在桌子上，道：“这是鹤顶红，吃下去吧，会很痛苦，但是痛苦不了多久就解脱了。”

    莫逢春泪水汹涌而出，无比依恋地望着妻子和儿子。

    这个世界怎么了？

    他没有去得罪任何人，这个禁军的折冲校尉他做得小心翼翼，为何还是召来祸事？

    仅仅因为他曾经是敖心的旧部吗？

    这个世界怎么了？我战功赫赫，在敌境威风凛凛，甚至诛杀过敌国的国主。

    为何回到帝国之后，竟然活得如此窝囊？

    这个世界，这样不正常的，不正常的。

    然后，他拿过了那个毒瓶子，打开之后，就要服下剧毒。

    “嗖……”

    一道光影激射而来，直接击碎了莫逢春手中的毒药瓶子。

    然后房门打开。

    一个身影缓缓地走了进来。

    那些刺客本能就要冲上去杀之。

    但是刚刚冲出去几步，立刻便停了下来，立在原地，一动不动。

    因为来的是南周帝国黑冰台的南宫二，黑冰台大都督的第二养子。

    南宫二完全无视这些刺客，来到莫逢春的面前，手指摸了一下桌子上的鹤顶红，强忍着舔一口的冲动。

    这可是剧毒啊。

    但，还是没有忍住，他竟然真的伸舌头舔了一口，然后面孔一阵阵抽搐。

    拿过烈酒，冲洗舌头。

    妈蛋，这人有神经病啊。

    接着，他又来到莫逢春妻子的身边，本能就要去摸她的颈动脉，确定有没有死。

    但是手刚伸出去一半，又用手帕垫着手指，去触碰她的颈动脉。

    接着有去按莫逢春儿子的颈动脉。

    母子都还活着，只是昏迷了。

    南宫二来到刺客首领面前，伸出手。

    那个刺客首领面孔抽搐了一下，交出了那份莫逢春的认罪书。

    “秦，秦红连？”南宫二询问道。

    这个刺客首领明明带着面具，但还是直接被喊出了名字。他是一个专业的杀手，一个顶尖的江湖高手，却被某些势力圈养了，专门负责做一些脏活，手段狠毒之极。

    这么狠毒的男人，竟然叫这么女性化的名字。

    刺客首领秦红连面孔一阵抽搐，没有说话。

    在场明明十几个刺客，南宫二仅仅只有一个人在院子里面，但是他们却丝毫不敢动手。

    “你，你……你们月旦评，不都是……文……文人吗？怎么还，还杀人放火啊？”南宫二是结巴，但绝对是整个南周帝国最恐怖的结巴。

    他是黑冰台大都督麾下，最可怕的疯狗。

    武功极高不说，忠诚度极高，关键还凶残无比。

    “你们太……太……太脏了。”南宫二道。

    然后，他来到莫逢春的面前蹲了下来，道：“在……在……禁军做得这么……窝囊，来，来，来我们黑冰台吧。”

    “是。”莫逢春颤抖道。

    南宫二拿着那份认罪书，直接朝着外面走去。

    那十几个刺客，压根不敢挡。

    “交出两，两个人，喂我的狗，老，老规矩了……”南宫二走出院子后，说了一句话。

    刺客首领面色变了一下，然后随手点了两个人。

    “嗖嗖嗖嗖……”他出剑如电，直接将其中两名刺客的四肢筋脉切断了，然后扔了出去。

    “嗷唔，嗷唔，嗷唔……”

    然后，从外面冲进来了十几条狗，凶狠如狼的狗。

    短短片刻，就将这两个刺客全部吃了。

    “你们……你们欠……欠我一条命，我……我随时来拿的。”南宫二的声音，就仿佛在刺客首领秦红连耳朵内响起一般。

    “是，二爷，谢二爷不杀之恩！”

    从头到尾，黑冰台的高手都没有露面过。

    ……………………………………

    半个时辰后！

    这份所谓莫逢春的认罪书，还有黑冰台的情报，全部都出现在南周帝国的万允皇帝手中。

    桌面上，还有一份于铮的密奏。

    皇帝讨厌于铮，所以他的密奏也扔得远远的。

    “疯狗把他们都放走了？”皇帝问道。

    “是！”黑冰台大都督南宫错道。

    “嗯。”皇帝随便应了一声，表示知道了。

    这也是黑冰台的常用手段，让这些江湖亡命之徒欠黑冰台一条命。

    “这手段有点脏啊。”皇帝道：“他们要弄敖玉，朕能理解。但是玩得这么大，是不是有些忘乎所以了，有点忘记了这个天下是谁的了？他们经常说一句什么来着？”

    “士大夫和天子，共掌天下。”黑冰台大都督南宫错道。

    “对，就是这句话。”皇帝道：“你说他们真把天下当成自己的，那这么折腾自己家业，不该啊。但如果知道天下是朕的，那他们折腾的态度，有点随意了，你说呢？”

    “是，太随意了。”南宫错道。

    南周皇帝道：“侯正，侯正……”

    顿时大太监侯正走了脚不沾地跑了进来。

    南周皇帝道：“拟旨吧，你知道该怎么写吧？”

    大太监侯正道：“奴婢知道。”

    然后，大太监跪在地上，为皇帝拟好了旨意。

    皇帝看了一眼，盖了私人的印章。

    大太监侯正道：“陛下，这封旨意是直接发往江州，还是通过内阁呢？”

    皇帝道：“要尊重内阁，那过去让几个内阁的宰相看一眼，然后再发往江州。尚书省的宰相是宰相，内阁的宰相也是宰相。”

    “是！”大太监侯正道。

    然后，拿着圣旨脚不沾地地去了。

    书房内又只剩下南宫错和皇帝二人了。

    “这个敖心，很不聪明啊！”皇帝叹息道。

    南宫错道：“陛下，他要是聪明，就不是敖心了。”

    接着，南宫错道：“要不要臣去找他，聊几句？”

    皇帝道：“不用了，你也说了，他要是聪明就不是敖心了。这个人傲得很，你去也会碰一鼻子灰的。”

    接着，皇帝道：“最近，可有人传什么妖风啊？”

    南宫错道：“臣监控天下，虽然有官员闲聊的时候，说出那大逆不道的两个字。但都是畏惧会起风潮，而非主动提出。”

    皇帝道：“江州月旦评十三名士，希望这十三颗人头，能够稍稍震慑一下。”

    ……………………………………

    江州城，月旦评院子内。

    原本这些名士是不敢露面的，唯恐有人来逼问他们，敖玉已经中了解元了，你们什么时候解散啊？

    但是现在不一样了啊，敖玉舞弊已经闹得越来越大，满城风雨了。

    前方战况，越来越顺利。

    汇报过来的消息，越来越好。

    一切都比想象中顺利。

    苏芒后面追随者不是几千人，而是几万人。

    围攻太守府，围攻总督府，哭孔庙，抬着孔圣人的雕像游街，最后围攻贡院。

    太顺利了。

    接下来，只要制造血腥惨案，那就彻底妥了。

    京城那边，也基本上十拿九稳的。莫逢春对妻儿愧疚良多，一定会认罪就范的，然后畏惧自杀。

    到那个时候，敖玉明明没有舞弊，也会办成铁案了。

    接下来，几万人围攻怒浪侯爵府，扒光了敖玉母子游街。

    这正让这对母子求生不得，求死不能。

    掌控舆论，操纵天下读书人的那种权力感太爽了。

    几千人，几万人，如同羊群一般愚蠢，稍稍煽动怂恿一下，稍稍激怒一下，这群人就指哪打哪。

    未来如果真正彻底掌握了这股力量的话，那么就真的可以与皇室分权了。

    此时，月旦评的首席名士真的有一种运筹于帷幄之中，决策千里之外的感觉。

    他手轻轻一动，立刻几万人风起云涌。堂堂怒浪侯爵府，也会被碾压得粉碎。

    “差不多了，贡院那边的新消息就会传来了。”

    “只要我们刺客动手，杀一百多人，这件事情就惊天了，敖玉就死定了。”

    “扒光了柳氏游街，你们就不想去看看吗？不到四十岁啊，风韵犹存，依旧美不胜收的。”月旦评第五名士放肆笑道。

    “光看而已，又不能真过瘾。”

    这话很荒诞是吗？很粗俗，但这就是月旦评十几个名士正常的交流内容。

    “要不要趁机，弄死敖玉呢？让他被愤怒的书生们用石头砸死，砸成肉酱，应该也很合理吧？”

    “非常合理，关键要不要现在弄死？”

    “还是弄死吧，免得夜长梦多，反正是愤怒的书生动手砸死的，不管我们的事情。”几个月旦评名士正讨论得热火朝天，仿佛随时可以捏死云中鹤。

    而就在这个时候，外面那个剑客快速冲了进来。

    “大事不好，大事不好了。”

    “苏芒反水了，当众揭露了我们的阴谋，我们的此刻，都被抓了，十三爷单浊也被抓了。”

    “我们中计，我们中计了，我们被敖玉和苏芒、于铮联手坑了！”

    顿时间，月旦评在场的十二名士彻底色变。

    先是死一般的寂静。

    然后，第五名士嘶吼道：“能不能逆转，能不能逆转，说苏芒被收买了，再一次煽动书生？让这次乡试第三名的郑觉带头，他是我们的人。”

    但是没有人接茬。

    没有用了，已经错过最佳的时机了。

    刚才在贡院，趁乱还可以制造事端，一旦局面让苏芒和于铮稳定下来，那就没有机会了。

    “苏芒，苏芒……”第五名士嘶吼道：“为什么啊？他为什么啊？他又不是脑子进水，用脚后跟想都知道，应该站在那一方，敖心能给他什么？什么都给不了。”

    月旦评首席名士冷笑道：“良知，高尚，理想，因为这些东西吧？可笑的良知，害死人的良知啊！”

    第五名士颤抖道：“那，现在怎么办啊？我们难道坐以待毙吗？”

    江州月旦评首席名士寒声道：“这次我们闹起了天大的风波，如果强行压，怎么都压不下去了。除非，爆发更大的风波，惊天的风波，捅破天的那种。”

    这话一出，所有人脸色一颤。

    这是要干什么啊？那真的会天翻地覆的啊。

    “徐兄，那样我们也逃脱不了罪责啊。”第五名士道。

    月旦评首席名士道：“准备一下，我们立刻撤离，去海外！”

    这群人也真是狠辣果决。

    事情不对，就立刻准备逃之夭夭。而且逃跑之前，还要彻底引爆一个更加惊人巨大的风波，要把无数人炸得粉身碎骨。

    首当其冲的就是于铮，敖玉，苏芒等所有人。

    这群人掌控舆论和权力太久了，沉浸在自己的权力世界，为所欲为，已经失去了畏惧。

    “走，我们立刻消失，引爆这个惊天风波，不需要露面，准备远走海外。”

    “立刻走，立刻走……”

    然后，十二名士立刻乔装打扮，打开地下密道，躲开人群，就要逃之夭夭。

    …………………………………………

    就这样，月旦评这十二个名士没有告诉任何人，包括魏国公和敖亭，直接就从江州城消失了。

    两日之后，他们已经出现在海面上的一艘船上，风帆全满，朝着东边而去。

    远赴海外，依旧有活路，甚至依旧能享受荣华富贵。

    月旦评首席名士，望着江州城越来越远，越来越远，很快就消失在海平面了。

    心中松了下来。

    他们逃得及时，如今总算安全了。而且火种已经留下来了，接下来很快就会引爆了，能够把他们的敌人全部炸得粉身碎骨。

    但是又充满了不甘，因为他们在江州经营了十几年啊。

    掌控了十几年的舆论权，哪怕总督和太守，有些时候也要让他们三分啊。

    现在全部丢掉了，远逃海外。

    “敖玉，苏芒，于铮你们给我等着，用不了多久，我们还会回来的。”

    “等我们回来的时候，一定让你们粉身碎骨，亡族灭种。”

    “我会让你们知道，我们的权力有多大，和我们为敌是何等可怕之事。”

    “敖玉，定让你们亡族灭种，亡族灭种！”

    然而就在这个时候！

    大船忽然开始折返了。

    怎么回事？怎么回事？

    “你们想要做什么？调整方向，往东，往东啊……”月旦评第五名士厉声道。

    然而下一秒钟，船上出现了一个又一个身影。

    紧接着一个人走了出来，南周帝国黑冰台疯狗，南宫二。

    月旦评十几个名士面色剧变，然后本能地拔剑。

    南宫二挠了挠鼻子，直接来到拔剑的第五名士面前。

    “你，你……你……想杀我啊？”南宫二道。

    听过他的凶名，第五名士手一抖，剑直接就掉了。

    “陛下……有圣旨给，给你们，你们不听就走，是……是……是不是不对？”南宫二道：“你，你们也……知道我规矩，选两个人……喂狗。但……但你们手段太脏，我……我怕我的狗吃了你们，会闹肚子，所以就不吃了。”

    十二个名士松了一口气。

    南宫二道：“天气……凉了，我……我的狗要穿衣服，缺几身皮，不如……你们支援一下。两，两个人就可以了。”

    月旦评十二名士互相看了一眼。

    然后，猛地把第五名士，第九名士推了出来。

    第五名士，第九名士顿时惶恐，高呼道：“为何是我们，为何是我们？”

    就因为你们平时荤话最多。

    “狼心狗肺，狼心狗肺……你们都不得好死，不得好死……”第五名士指着首席名士等人厉声道：“二爷，黑冰台的二爷，我要举报，我要招供啊，他们做过的肮脏事我都知道，我要招供啊。”

    南宫二道：“巧，巧了，我……我也知道，不需要你招供。”

    “扒皮，抽……抽筋……”南宫二下令道。

    然后，第五名士，第九名士如同死狗一般被拖了下去。

    片刻之后，传来无比凄厉的声音，这是真正的扒皮抽筋。

    南宫二朝着剩下的十个名士道：“我们……回江州，接皇帝陛下圣旨，如……如何？”

    江州月旦评首席名士颤抖道：“是。”

    ……………………………………

    回到江州之后。

    月旦评首席名士才知道，原来在两天前他们就已经被月旦评总部开除了。

    紧接着是皇帝下旨斥责。

    然后是公审。

    接着是游街，除了被扒皮抽筋的那两个人，剩下的十一个人，全部拉出来游街示众。

    无数的烂鸡蛋，烂菜叶，还有屎尿，全部砸在这十一个名士身上。

    真正的狼狈不堪，求生不得，求死不能。

    游街示众之后，正式对着十一人宣判。

    车裂而死！

    三日后行刑！

    顿时间，所有人的目光又望向了魏国公府和敖鸣。

    月旦评组织按照契约，解散得非常彻底了啊，连身体都解散了，那你们呢？

    履行契约吗？

    段莺莺，你嫁不嫁敖玉啊？

    敖鸣，你是不是该宣布什么了？

    ……………………………………

    注：今日更新一万五，本月最后一天，有月票的兄弟莫要浪费了，糕点非常需要你们的支持呀！万分感激您的恩情！

