    回到仙女村的时候已经是傍晚了。

    可阿火却没有想要休息的意思，张罗着热巴等人继续劳作风筝，还问我要了那三号风筝的图纸。

    我对阿火这迫切的精神感到佩服，而热巴等人对此也没表示有什么意见。

    我把图纸稍许修改了一下，把三号风筝的个头扩大了不少，这也是为了以防万一。

    我回到树洞的时候，万冰和小香蕉还在帮我照看田心，而田心依旧是和我走时一样还在昏睡当中。

    眼见我和阿火雨丝出发在即，要是在我走之前田心还没醒来的话，那后面会有什么变数也让我有些担心。

    我问小香蕉：“这到底什么情况？按理说她这个情况应该是稳定了才对，这都两天了为什么还不醒？”

    小香蕉也是十分苦恼地回应我：“这……我也不太清楚，有可能是圣果留下来的后遗症呢？”

    “后遗症？”

    一听小香蕉这话我差点没忍住，在这之前她可没跟我说圣果会留下什么后遗症啊。

    万冰安慰道：“你也不要太担心了，我看她这个样子情况倒是挺稳定的，可能只是睡几天就好了……”

    我叹道：“但愿如此吧……”

    不过，回想起在仙女村后山禁地的经历，我还是有些心有余悸。

    想到即将要离开仙女村去河对岸的原始森林，有很多问题都压在我心底。

    我回头看了看树洞外面，才有些警惕地低声问小香蕉：“你们仙女村后山的禁地……到底是个什么地方？”

    小香蕉被我这突兀的问题问得有些不知所措。

    小香蕉道：“我不明白你的意思……禁地就是禁地啊，我也没去过，那地方只有族长才能去！”

    我又看了看万冰，这才把后山上的经历完完全全讲述了一遍。

    小香蕉和万冰听了都是大吃一惊。

    在接触了万冰和阿火之后，还有回想起万冰阿火背后那个棺材里的男人老鬼，我现在严重怀疑后山禁地那洞穴里的棺材是否是跟阿火她们这个种族有关。

    当然，这一点不是最主要的……

    最让我感到不寒而栗的是，我在那个法桐树上方的洞穴中发现了一个小木屋，那小木屋里的情景现在想起来都惊骇无比。

    还有那化学药剂，戴着防毒面具的男人一看就绝对不是这恶魔岛上的土著人……

    这……又跟仙女村有什么息息相关的联系呢？

    这是否就是那后山成为禁地，族长不让任何人靠近的原因？

    我采摘圣果回来到现在两天时间了，族长好像并没有发现这件事儿，这让我不禁觉得，也许当时族长拒绝的重点不在于所谓的圣果，而是害怕我们发现禁地的秘密！

    在我说完这些之后，我也一直注意着小香蕉的神情，试图从小香蕉的眼神中找到一丝破绽。

    可小香蕉始终只是小香蕉，她脸上同样是震惊无比，表现出她真的不曾知道那禁地的事情……

    这不禁让我一阵失望。

    可我总不能去找族长问个清楚。

    我总觉得……

    这个仙女村，除了目前我所掌握的一些信息，还有很多我根本未曾发现的秘密，而且这些秘密都是不可告人的。

    只是我想不到仙女村会有什么对我们不利的地方或者利益冲突，所以我才没有那么急迫想要去探究这个秘密……

    后来发生的事实证明，我的预感是正确的，而仙女村后山的隐秘也引发了后来的一系列的恐怖事件……

    一想到我即将离开一段时间，而我不在的这段时间里，要是族长忽然发现了圣果的问题，找田心的麻烦怎么办？

    我把我的担心告诉了万冰和小香蕉，并且还对小香蕉道：“这个秘密可是你告诉我的，要不是你，圣果我也摘不回来，所以……你自己看着办，好好地盯着你们的族长，要是发现她有什么不对或者想质问什么的……”

    小香蕉听了，也是一阵叹息：“我真后悔告诉你了……”

    “可你已经告诉了……”我说。

    万冰道：“你放心去吧……我会随时帮你照看她的！”

    万冰我倒是比较信任，可现在这好歹是在仙女村的地方，若真是出了什么意外，万冰一个人能应付吗？

    我心头虽然有些焦虑，可我也不能带着昏迷的田心同去。

    我示意让小香蕉先去休息了，等小香蕉离开之后，我才对万冰道：“冰姐……我想来想去，我离开后让田心待在这儿还是不行……”

    万冰疑惑地望着我：“那你的意思是……”

    我又看了看树洞外，低声道：“等我们走后，你找个机会，把田心带出去……我觉得这个仙女村并没有表面上那么简单……再有，万一那族长真的发现圣果失窃了，她肯定会想到是我干的，那时候田心就危险了，想带走田心也不容易了！”

    万冰听了，连连点头。

    我叹道：“还有……冰姐你说你闻到了小初的味道，那麻烦你这两天也多多注意，我也挺担心小初的！”

    直到现在，我才发现，此时此刻，我身边除了万冰居然连一个信任的同伴都没有了。

    现在真的就差临门一脚，但能走到这里的，居然只有我和田心，一时间内心不由得有些悲怆起来。

    我甚至开始反思，这飞蛾扑火一般的一路走来，我的选择真的是正确的么？

    我一直坚守着心中那最后一份执念，真的没问题么？

    “你放心去吧，田心交给我……”

    良久之后，万冰才回应我。

    “冰姐，回去休息吧！”

    “嗯……看这个样子，你们应该明天就出发了，原始森林那边是挺危险的，你自己小心点，我希望你能平安回来！”

    “好，一定……”

    我目送万冰离开。

    走出树洞的时候，看到那过道的空地上，热巴和圣女队的女人们还在忙碌着风筝的制作，看样子阿火是真打算让她们今晚连夜就把风筝赶制出来。

    阿火和雨丝要去原始森林肯定是别有目的，她们什么目的我不管，可我的内心总有一种不好的预感……

    我总觉得，这次的原始森林之旅，只怕不会是那么顺利……

