    可能是想要弥补早上让大孔代逃脱的遗憾，也可能是为了给自己的第一梯队报仇。

    利尼维尔在看到大孔代撤退之后，便毫不犹豫的率军追了上去。

    眼看着就要追上了，突然，一支骑兵快速从左侧冲杀了过来。

    这是法军的另一支骑兵，确切的说，是他们的预备队，由埃拉赫率领，兵力不多，只有一千两百人。

    但是，在这种关键时刻，却是起到了不小的作用，打了毫无准备的利尼维尔一个措手不及，阵形一下子被冲乱了。

    当然，埃拉赫能够及时赶到，是因为他在大孔代出动时，就在中央军阵后方密切的关注着战场的形势。

    毕竟他的队伍是作为预备队使用，作战任务没有一线兵力那样急切。

    但在开战不久，他就毫不犹豫的将预备队全部投入进来，可见也是非常果决之人。

    而他的果决，也帮了大孔代不小的忙，让大孔代不用再想其他办法，直接调头从正面进攻已经混乱的西班牙人。

    在大孔代率领更多的法兰西骑兵冲过来时，利尼维尔很快就支撑不住了。

    没办法，他只能选择撤退。

    没一会儿，就换成西班牙人狼狈而逃了，大孔代和埃拉赫穷追不舍，直接追出了这片战场。

    而在大孔代率领右翼的法军进攻不久，左翼的十六个骑兵中队，三千两百法军在格拉蒙的率领下，也主动向对面的西奥联军右翼发起了进攻。

    西班牙右翼指挥官布克库伊是一个经历无数次与法兰西人交战的老手，他负责的右翼有四千余人，兵力更加占优。

    他习惯用骑兵大胆冲锋，通常会先用火枪的射击来反击，然后用刀剑劈开敌人的防线，以争取最终的胜利。

    不过，法军指挥官格拉蒙对他很了解，于是决定改变这种节奏。

    格拉蒙采用了与大孔代类似的战术，他指挥的法军骑兵在布克库伊麾下瓦隆骑兵火枪的射程内便停下了脚步，让双方的距离保持在四十码左右。

    瓦隆骑兵也没能忍住，迅速开枪了。

    趁着瓦隆骑兵装填弹药时，格拉蒙一声令下，命令前排士兵驱马缓缓前进了近二十码的距离，让正在装填弹药的瓦隆骑兵更加紧张起来，枪声越发杂乱。

    而这时，法军骑兵也迅速的展开了第一次射击。

    如此近的距离下，不但给瓦隆骑兵造成了巨大的心里压力，一轮齐射也给他们带来了巨大的伤亡，让原本就不是很整齐的阵形越发混乱。

    格拉蒙不准备进行第二轮齐射，一声令下，直接下令发起冲锋。

    已经被打乱的第一梯队迅速的落入下风，情急之下，布克库伊连忙将第二梯队投入进去。

    虽然在刚才的齐射中给予了对方不小的打击，但并不足以直接扭转双方的兵力差距，但是法兰西人已经在气势上和阵形上占据着上风，这比兵力的数量更加重要。

    在法军的凶猛冲击下，瓦隆骑兵根本无法发挥出自己的兵力优势，阵形越发混乱，无力挡住对方的进攻。

    无奈之下，布克库伊也选择了逃跑，格拉蒙也在后方穷追不舍。

    就这样，刚开始没多久，西奥联军的左右翼骑兵先后战败并退出了战场。

    此时位于中央军阵的贝克还不知道，毕竟他的主要目标是对方的中央军阵。

    而且整片战场很大，左右两翼与中央军阵也不直接相连，他们又败得太快，前后才半个小时左右的时间，让他根本没有这个思想准备。

    一场战斗这么快结束，也是排枪时代的特色，不像阵地战那样你争我夺，往往很快就能决定胜负。

    因为双方都是暴露在对方眼皮子底下，面对面的厮杀，刺刀还没有在西方普及，所以空心方阵也还没有出世。

    于是，双方就是直接简单粗暴的对射，快的话一轮，慢的话也只需要几轮就能让其中一方显露出败迹。

    占据优势的一方趁机发起凶猛冲锋，往往就能够将对方直接击败。

    也正因如此，贝克没有及时发现自己少了左膀右臂，所以不但没有选择撤退，反而还直接率领自己的中央军阵向对面的法军中央军阵推进。

    由于是在对面，法军中央军阵指挥官科利尼看向西奥联军这边的视野更好，他虽然不知道己方左右两翼的战果如何，但知道他们都应该取得了胜利，这就足够了。

    在这种情景下，他自然不甘示弱，也迅速的指挥自己麾下八千余人向着迎面而来的万余西奥联军缓缓推进而去。

    可他们双方都不知道，刚才和现在正在发生的一幕，都被天上的几双眼睛全部看了进去，其中一人还露出急切的神情，因为他是西班牙人。

    虽然己方中央军阵的兵力似乎更加占优，但是他刚才通过望远镜看到了己方左右两翼骑兵的惨败。

    还看到法军左右两翼骑兵追击到那座小山包后方不远就停止了前进，并迅速汇合，然后一起从小山背后攻了上去，击溃了守卫炮兵阵地的几个骑兵中队，夺取了己方的所有火炮。

    即便他不是军官也知道，这些法军骑兵接下来肯定会从背后对己方中央军阵发起攻击。

    到时候，己方大军被数量更多的法兰西人前后攻击，必然会遭受更大的失败。

    “几位长官，我请求你们尽快向刘将军汇报，我们需要紧急支援，不然后果就太严重了。”

    这个西班牙人说的是汉话，虽然不是很标准，但热气球上的几个勇卫营士兵都基本能听懂。

    这些会汉话的西班牙人都是吕宋总督从吕宋搜罗来的，然后一起跟随刘光远回到欧罗巴洲，因为他知道这些人肯定会有大用。

    果不其然，这些人其中的一部分就跟着奥昆多随刘光远一起出现在了佛兰德斯，就是为了方便沟通。

    勇卫营的航空侦察队带上他们，除了识别一些地形，更重要的是确认敌我双方，不然的话，要是把法兰西人当成了西班牙人，那就尴尬了。

    现在看来，已经基本可以判定西班牙人输了，如果己方的支援无法及时赶到，他们将兵败如山倒。

    当然，他们在天上自然不是为了看戏，这里的消息早被他们用无线电时刻通报了回去。

    ……

    经过两天多时间的赶路，刘光远率领三千两百左右的勇卫营骑兵奔行了近三百里，期间还与几支法军小分队发生了战斗。

    凭借火力和兵力优势，轻松将他们击溃。

    为了赶时间，刘光远没有去追击溃兵，此刻他已经出现在了朗斯城西北方向不足五里的地方。

