
　　事实上，从一开始夜未明的目标，就不是在场之中的任何一个敌人。

　　而是早在他和石清出现之前，便被对方所俘虏的闵柔和阿种！

　　之所以制定这样的战略，其实是因为夜未明打从一开始，便感觉这名为“雪山剑法”的任务十分的怪异。

　　从字面上来看，似乎每“击杀”一个敌人都能得到不菲的收获，貌似很给力的样子。

　　但不要忘了，他们来这里的最初目的，并不是要和别人好勇斗狠，而是来救人的！

　　而任务中也提到了他在这次任务中的主要目的应该是救人，而不是打架。

　　可是这个任务一连串的简介，却是在潜移默化的将玩家关注的重点，从救人转移到了与雪山派的人一较长短之上。

　　这就属于把玩家往沟里带了。

　　不过这种陷阱对于夜未明这种和系统掰腕子的老手来说，还是太小儿科了。

　　以他长久以来的任务经验，根本就不会被表面上列出来的奖励所影响，时刻都记得自己来这里的根本目的是救人！

　　所以他先是以点杀之法来扰乱敌人，逼对方不得不作出应对。

　　这是阳谋，敌人面对这种战略必须要做出相应的调整。

　　而不论对方如何应变，他都会采取针对性的措施，想办法将敌人的主力从庙门前引到其他地方。

　　至于说，让夜未明将这种策略贯彻起来的底气，就是夜未明强横的个人实力！

　　在武侠的世界里，强大的个体，就是可以对小型的集体形成致命的威胁。

　　在夜未明压倒性的实力面前，就算他们结成剑阵固守，夜未明也能用《弹指神通》挨个爆头点杀。

　　这根本就是一个无解之局！

　　不过对方能够如此配合，竟然在第一时间想到了分散站位，用暗器来消耗他的气血值，这点倒是可以算是意外的惊喜了。

　　眼看着此刻对方的阵营中只有两个人依旧处在庙门前的位置，夜未明二话不说，冲上去就是一招“亢龙有悔”。

　　他也没指望凭这一掌能秒到眼前这两个玩家，但只要能够将他们击退，就可以顺势冲进破庙，把闵柔和阿种救出来。

　　然而，让夜未明没有想到的是，面对他这霸道之际的“亢龙有悔”，眼前这两人之中竟然有一个不闪不必的上前一步，用一招《雪山剑法》中的“明驼西来”正面相迎！

　　要知道，《雪山剑法》虽然古朴飘逸，在天下诸多剑法之中算是比较厚重的一类了，但再怎么厚重，也只是和普通的同级别剑法比较得出的结论，其根本，终究没能摆脱剑走轻灵的固有框架。

　　就凭这样貌似厚重的剑法，与天下至刚的“降龙十八掌”放对，是不是太不自量力了一点儿？

　　不过见他剑锋之上所吞吐的锋芒，与剑身之上所发出的剑鸣，都无不说明，对方就是想要跟夜未明刚正面来得！

　　夜未明虽然心有疑虑，但还是毫不犹豫的将这一掌轰在了对方剑锋之上。

　　“轰！”

　　-9306

　　脱力！

　　掌剑交锋的结果丝毫不出意外，对面的雪山弟子在夜未明这一掌的碾压伤害之下，直接被打掉了将近一万点的碾压伤害，气血条一瞬间狂跌过半，同时更在夜未明这一掌之下直接被轰得向后连退三步，同时感觉整个右臂一阵酸麻，宝剑险些没有脱手。

　　不过一个脱力的状态，也已经让他的战斗力瞬间锐减大半。

　　即便如此，也足以说明眼前这个雪山弟子不一般了。

　　毕竟能正面挡住夜未明一掌的玩家，在游戏中绝对可以算得上是高手中的高手了。

　　更让夜未明感到震惊的是，经过方才那一次交手，夜未明明显感觉到一股若有若无的内力，竟是趁着掌剑交锋的瞬间钻进了体内的经脉之中。

　　这些内力倒不至于对他造成什么伤害，但却影响着他的真气运行，让夜未明一时之间感觉到真气运行不畅，甚至动作都不如之前那般灵便了。

　　好诡异的功法！

　　而且此人的内力与剑法，似乎犹在号称雪山派大师兄的山水有相逢之上！

　　雪山派什么时候冒出这么一号人物了？

　　回头得联系山水问上一问。

　　心里这么想着，夜未明终于认真打量起眼前这个雪山弟子来。

　　却见此人和也大多数玩家一样，同是二十岁上下的年纪，但身材却是异常的高大壮硕，配合上宛如刀削一般的面容，自然便给人一种坚实可靠的感觉。

　　光是外形卖相，就显得十分的大气。就仿佛是一个沙场宿将，不会惧怕任何的挑战。

　　而且从刚刚那一剑的表现上来看，也不是一个外强中干的货色，果然江山代有人才出，还是不能小看了天下英雄。

　　就在夜未明的目光落在眼前这个内功诡异的雪山弟子身上的时候，之前与其并肩而立的另一个雪山弟子则是趁机挺剑而上，一招“梅雪争春”直取夜未明心口。

　　与此同时，在夜未明的身后，而已同时传来两道劲风，偷眼看去，却是两名雪山弟子竟然祭出了两把链子飞爪，趁着夜未明脚步被阻的空挡，分别朝着他的右肩和左肋抓来。

　　链子飞爪这种武器在玩家之中属于比较少见的特殊兵器种类，或者说是介于兵器与暗器之间的一种东西。伤害不高，但却可以限制对手的行动，属控制一类，与爪功、擒拿手法类似。

　　不过同样是控制类的能力，这玩意的使用手法，练习起来却要比擒拿手法要更加困难许多。

　　同级别技能所需要的熟练度，往往是爪功或者擒拿手法的一倍以上！

　　这种设定其实也很好理解，一件凭借锁链来控制的软兵器，使用起来怎么也不如自己的双手来的灵活。

　　除此之外，因为内力传导方面的原因，链子飞爪命中后控制效果也远不如同级别的擒拿手法来得霸道，属于事倍功半的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　通常情况下，这种东西是很难引起玩家兴趣的。

　　可就是这样的两个飞爪，在此时此地，却成了足以威胁到夜未明生命的恐怖存在！

　　此刻他因为受到向前那人的诡异内力影响，身体的行动速度出现了些许的迟缓，想要闪避显然已经来不及了。在这种情况下，若是两个擅长擒拿手法的玩家冲上来，夜未明只需反手一掌，或者一剑横扫，便可以教他们做人。

　　可是面对这链子飞爪，他的攻击却并不能产生太大的威胁。

　　反而在这种敌众我寡的情况下，不论是手臂锁还是剑锋被缠，结果都将是致命的灾难！

　　再看之前硬接他一件那个雪山玩家气定神闲的模样，难道眼前这一幕，其实是对方从一开始便早已经布下，一个针对他夜未明的一个杀局？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第505章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 