    抓住了姓方的，另外两个主谋已经干掉了，已经完全的控制住了局面，杨锐先安排的人，也把车库里面的车取了出来。现在他提议先把大家分头送回去，只是他心里还是有点担心，没有如此经验的凌雪、刘佳等人，肯定受到了惊吓，需要他亲自送回去安慰一番。

    可是他人只有一个，今晚的情况还需要和唐羽灵完全再沟通汇报一番，这里还需要善后处理，还需要从姓方的嘴里问出老赖的下落，就算这些忙完，也不能一个人分身去多个地方……

    或许也是想到了这一点，诸女听了都没有说什么话。

    袁嫣眼睛一转，想要张嘴，但还是忍住了。她已经想到了方法，只是，她的身份过于特殊了，就算有心帮杨锐解围，也可能会有反效果。

    贝臻也看出了杨锐的为难，脑子里面也在思索着如何帮他想到一个两全其美的办法。很快，她就想到了一个借口。马上笑着说：“今天大家都受惊了，现在也已经不早了，大家的肚子都饿了，如果不嫌弃的话，不如到我那里去，我煮饭给大家吃，一起压压惊。这样如果杨锐想要安排人护送、保护的话，也方便一点。”

    听到贝臻的话，杨锐眼睛一亮，向她投去感激的一眼。略一思索，也发现她是最合适的一个，现在在场的五个人里面，大家的关系都是心照不宣、也因为互相尴尬，但贝臻是其中人缘最好的一个。她和凌雪两个人关系好，也互相知道、不在尴尬；和袁嫣、陈紫悦更加不用说了。和刘佳地关系也算可以。唯一生疏一点的就是苏玉菲，但在布吉岛的时候，也是互相认识的、并且在森林里面都昏迷过，并没有直接的翻脸过。

    因此她开口邀请，比其他任何人都合适。而且她住的地方，也就是苏玉菲没有去过，其他人都很熟悉，不会让人有什么排斥。

    杨锐虽然很赞同。但碍于自己和贝臻的关系，如果公开表示赞同的话，其他人可能会给面子，而陈紫悦和苏玉菲地脾气，则可能会故意反对。所以，他没有说话，只是逐一的看了过去。

    “臻臻的厨艺很不错的，难得这么多人。我们就一起去打扰她吧。”袁嫣当先笑着赞同。

    陈紫悦现在已经没有对杨锐那么大的脾气了，这又是贝臻和袁嫣都同意的话，也是她住的地方，没有多说什么。只是用点头来说明。

    凌雪在年前回来的时候，贝臻就是让她住在自己那里，加上一直以来对她都很照顾，就算其他人不给面子，她也会给贝臻面子地。何况其中的缘由并不难猜测，她也不想杨锐为难，也马上微笑答应。

    刘佳是与人为善的温柔性格，虽然贝臻那里她去年和杨锐没少在那里住过、现在去有点尴尬，但还是腼腆的点头同意。

    剩下地就是苏玉菲了。见大家都看着自己，自己也和她们都不太熟，而且认识的贝臻、陈紫悦、刘佳应该都知道自己以前在布吉岛上做过的事情。这让她有点犹豫，怕自己会受到冷落和排斥。

    不过她是不服输的自傲性格，已经决定和杨锐在一起，就不怕竞争。对于可能会有的联盟排斥，她心里暗道：去就去，谁怕谁？“好啊，我也愿意去。”

    “很好，那就辛苦贝姐了。不过我要迟一点过去，先把这里的事情处理好。大家现在先去休息一下吧！”杨锐兴奋的领着大家出去，安排她们上车。

    在大家一一上车之后，杨锐安排了一半的人护送她们过去，虽然相信问题已经解决了，但自己的女人全部集合在一起。可不能因为大意受到袭击。

    让大家稍微有点意外、但有能够理解地是，袁嫣没有和她们一起上车，而是先留了下来。

    ~

    所有的尸体已经被抬到了客厅里面，还有一个活着的。刚才痛得晕过去了的方老师，现在已经醒来了。看着己方几乎全军覆没、自己被那么多人围绕着，他一点都没有紧张，反而笑了起来。

    “杨锐！你已经把这么多人都杀了，我不介意你把我也杀了。不过，你似乎不敢啊？哈哈哈哈哈……”

    所有人都看着杨锐，他笃定的神情，让大家有点意外。

    杨锐嘲弄的看着他，“你知道我想要问什么，我也知道你不

    容易地告诉我。不过没关系，时间还早，现在玩到多个小时。江洪！”

    “在！”江洪马上出列。这是一个非常魁梧的猛男，浑身肌肉块鼓鼓的，当初在篮球俱乐部，就是他第一个出来和杨锐比试，也是让所有人都以为能够轻松打败杨锐的。（卷四第十一章）

    “这家伙事到临头，还这么嚣张，一点都没有把我们放在眼里，你给他一点教训，暴了他的菊花！”杨锐摸着下巴，下达了指令。

    众人听了自觉浑身一寒，双腿中枪、流血不止，一直这样拖着，看起来已经很惨了，如果还要被一个近两米的猛男暴菊……

    方老师也不由得颤抖了一下，怒道：“士可杀不可辱！”

    江洪脸上肌肉抽动，有点为难的说，“杨哥，能不能换一个别的方式？我不好这一口啊。”

    —

    “你要是喜欢用拳头的话，也没问题……”

    杨锐刚刚说完，感觉腰上被人拧了一把，转头一看，袁嫣双目含笑的看着自己，毫无疑问，拧他地人，就是她。

    “你能不能斯文一点？”

    听到袁嫣开口了，江洪和方老师都如获大赦，松了一口气，相信袁嫣的话，对杨锐还是有效果的。其他不用自己上的人，都有点惋惜，无法看到悲壮的一幕。

    杨锐笑道：“大小姐，我可是很纯洁的，只不过这家伙这么嚣张，必须用点特殊的办法。要不……把他关在房间里，我们眼不见为净……”

    江洪和方老师的脸又变了。

    “江洪。”

    “在……在……”猛男江洪颤抖了一下，声音哆嗦了起来。

    “别担心，你不喜欢的话，不用亲自上。这样，你去买十人份的春药过来，然后找一头母猪，让他们一人一猪平分，然后关在一个房间里面。”

    杨锐说得很平静，其他人听得浑身打颤，这情景，光想想，已经是惨绝人寰了，何况亲自承受？

    “好主意！”江洪听到不用自己上场，顿时一身轻松，马上兴奋了起来。“我马上去办！”

    “好了，严肃一点！”袁嫣娇嗔了一句，笑骂着踢了杨锐一下：“人家母猪得罪你了？要这样虐待它。这个人，怎么说也曾经是你的老师，直接给他一个痛快吧了。”

    “这样太便宜他了吧？”杨锐心里暗笑，真是夫唱妇随，她这是和自己一唱一和啊，一个唱白脸、一个唱红脸。

    袁嫣看着地上流血不止的方老师，淡淡的说，“杨锐，你还不明白吗？其实他已经得到了最大的惩罚，你再给他添加身体上的痛苦，也不会给他更大的折磨。”

    杨锐看了她一眼，马上明白了过来，他们谋划多年，付出了不知道多少的心血和忍耐，本来以为今晚已经是十拿九稳可以达成目的的，现在一下子什么都没有了，所有都落空了，而且也没有东山再起、报仇的机会了，这对于野心勃勃的阴谋家来说，远比肉体上的折磨痛苦的多！

    “我知道，不过，我还要从他口里知道一个人的下落……”杨锐犹豫了一下。

    “他不会告诉你的。”袁嫣摇了摇头，然后对其他人说：“开枪把他杀了！”

    大家犹豫了一下，虽然知道袁嫣是袁家的大小姐，但现在主事的是杨锐，而且杨锐还说要问话，所以都看着杨锐。

    杨锐点了点头：“按照袁小姐说的做，他不愿意开口，留着也没有用。”

    “砰——砰——砰……”

    三声枪响，方老师额头、胸前、脖子，分别被不同的人近距离射穿。但是他的眼睛还瞪得大大的，他实在不信真的会开枪把他杀了！

    “怎么处理这里？”袁嫣微笑看着杨锐。

    杨锐想了一下，“他不是自己埋好了炸弹吗？那就炸了吧！把这里都炸了。”

    “good！我们先出去。”袁嫣满意的笑道。

    这次来的都是心腹，看到袁嫣的狠辣一面，也没有太过于惊讶。随着一起撤退出来，距离别墅有点距离之后，按下了遥控按钮。

    在接连巨响和漫天火光中，已经坐在车里面的杨锐，笑看着旁边的袁嫣：“你一定早有安排吧？”

