
　　吕阳对刘成行的礼非常的大，是汉礼之中，最为庄重，最为正式，最为正规的拜礼，属于非极度庄重场合下，绝对不会使用的正式礼仪动作。

　　面对着忽然之间，对着自己行此大礼的吕阳，刘成一时间又惊又疑，没有弄明白他这是什么意思，更不知道该怎么去应对。

　　就在这个时候，行完了一套大礼的吕阳，却对着刘成开了口：“少君对吕家恩重如山，是吕家的救命恩人，当日若不是少君出手相救，以二贼之凶残，吕家满门遇害已成定数。

　　后蒙少君不弃，带吕阳前往洛阳，路上委以重任，刚到洛阳又授予千石主簿，如此恩情，吕阳永生难忘！

　　现吕阳愿意奉少君为主，以供驱使！”

　　吕阳这样郑重的说道，然后抽出一柄匕首，直接将自己的左臂刺出血来，用来表示自己的决心。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘成心中复杂，一时无言。

　　认主，是一种他从来都没有经历过的事情。

　　当然，后世的时候，一些小婆娘，在一些特定的时候，喊出来的主人不算数。

　　因为这种称呼也只是一个称呼而已，只要这个特殊的时候一结束，这些小婆娘立刻就会不认账。

　　哪怕是在这后世意义上的、还处于封建时代大汉朝，认主这样的事情，也一样不普遍。

　　尤其是身家清白之人，对于这个更是在意。

　　而吕阳，经过这些日子的相处，刘成已经知道，这个家伙不是一个草包，是有真才实学的，是一个有用的人。

　　一般越是这样的人，就越是自视甚高，不会轻易做出这样的事情来。

　　哪怕是之前，有着吕伯奢那样的交代，吕阳也只是随从着自己而已，并没有真的认自己为主，但是现在，怎么突然弄了这样一出出来？

　　吕阳再一次开口说道：“少君不必惊疑，我对少君是真的感激，我认少君为主，也并非是自甘下贱，恰恰相反，乃是为了自己今后的富贵！

　　元俭等人都能够看出来，少君绝对不是池中之物，我又怎能看不出来？

　　我吕阳又岂是没有眼光与气魄的人？

　　所求的，正是附于少君您的冀尾之上，飞黄腾达，不再让人肆意的伤害我所在意的人，能够有能力，去保护自己想要去保护的东西！”

　　这些话、尤其是最后一句话说完之后，吕阳的双目有些泛红。

　　看的出来，亲眼目睹自己的亲人，就在自己面前，被人给杀死，自己却无能为力的事情，让吕阳大受刺激，感触非常的深。

　　刘成低头沉思片刻，对着吕阳道：“好！”

　　同时起身伸手将吕阳给扶起……

　　“除了读书之外，你还想要做什么？”

　　认主的吕阳离开之后，刘成再一次的将目光望向了边上的刘水，想要听听这个弟弟对今后事情的规划。

　　“我想要做生意，赚多多的钱！”

　　不知道是有了吕阳在这里的一大段儿时间缓冲的缘故，还是目睹了吕阳的事情，给自己带来了诸多启发与勇气的缘故，在刘成再一次的问起刘水想要做些什么的时候，刘水变得干脆的多了。

　　没有多少犹豫的，就开口将自己的想法说给了刘成听。

　　“以前咱们家里面不宽裕，被人看不起，日子也过的苦寒，要是家里面钱多，伯父与伯母，也不会没钱治病……”

　　刘水说着，声音低沉下去。

　　“兄长，我想清楚了，大丈夫不可一日无权，也一样不能一日无钱！没钱的日子，是真不好过！

　　家里面有人生病了，都请不起大夫！

　　许多人都以商贾为耻，我却不为耻！

　　我就是要做一个大商贾，赚上多多的钱财！

　　让自己的亲人，与后代的人，再不会因为没有钱，得病了看不起大夫，只能等死！”

　　看着的双拳不由的握紧，双目泛红的刘水，刘成笑着伸手在刘水的肩膀上拍拍。

　　“兄长也不觉得商贾有什么丢人的，依靠自己的本事，正正经经、堂堂正正的赚钱，使老有所养，幼有所依，家庭顾住温饱，不至于连一条囫囵的裤子都没有，比什么都强！”

　　刘成对着刘水这样说道。

　　随后将手搭在了刘水的肩膀，很是郑重的说道：“商贾之道并不是如同世人所想的那样，是什么低贱、危害国家社稷的恐怖东西。

　　就跟刀一样。

　　同样的一柄刀，握在贼人手里，就是打家劫舍，让人变得妻离子散的大帮凶。

　　但握在正义之师的手中，却能成为保家卫国，保护家人一大利器。

　　商贾之道也一样如此。

　　它只是一个没有感情的工具。

　　到了后来，对着整个国家来说，到底是有利还是有害，不是商贾之道决定的，而在于那些行商贾之道的人。

　　我可以明确的告诉你，商贾之道极为重要，极为重要，发展到一定程度，在一些情况下，比刀兵都要重要！

　　你如果想要在这上面走下去，我这个做兄长，绝对不会的反对，只会支持你！”

　　边上的刘水，听的有些呆了。

　　他之前，在对刘成说起自己打算时，之所以会犹豫，就是因为担心兄长会因此而斥责自己，说自己不务正业。

　　毕竟在现在的这个时代，轻贱商贾、商贾地位低下，被人看不起，是确确实实存在，并且极为根深蒂固的！

　　然而，令他所没有想到的是，自己的兄长，不仅仅没有因此而怪罪自己，反而还非常支持自己的决定，并且还对自己说，商贾有之道有大用！

　　这与刘水之前所知道的大为不同，却让刘水一下子变得豁然开朗起来，整个人都变得轻松了。

　　在这个世上，他最为在意的，就是兄长这个唯一亲人对自己的看法。

　　至于别人的看法，与自己无关！

　　以前的经历让他明白，很多时候，根本就不用理会别人怎么说，怎么看，自己该做什么的时候，就要去做什么。

　　因为这个世上，总是有着一群自以为聪明，喜欢对你指手画脚、想要等着看你笑话的人。

　　你若是处处在意着他们怎么看，是真的什么都做不成。

　　就算是什么都不做，还是会有一大群对着你指手画脚、各种说的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三十八章 吕阳认主免费阅读。https://xs.23sk.com 