
　　林北辰轻哼一声，抬手一拳轰出！

　　轰！

　　一道震耳欲聋的爆响。

　　气浪翻滚，肉眼可见的波纹朝着四面狂溢。

　　林北辰只觉得一股巨力涌来，身形朝后飞去，再也无法留在瞭望台上，直接脱离桅杆范围，朝着下方坠去。

　　萧丙甘也像是撞到了弹簧一样，倒飞出去，落向另一边的甲板。

　　两人的脸上，都浮现出震惊之色。

　　“这狗东西肉身之力怎么这么强？”

　　林北辰伸手抓住一根桅杆缆绳，支柱下坠之势，手臂发力，猛地又跃起，朝着萧丙甘飞射过去。

　　“比我想象中的更强啊。”

　　萧丙甘感觉到拳头上传来的阵阵隐痛，也自心惊，他如法炮制，同样一拉桅杆缆绳，身形拔起，朝着林北辰撞来。

　　轰轰轰轰！

　　两人在半空之中，同时连续出拳。

　　这可是真真正正的拳拳到肉。

　　四只拳头，不断地轰击在一起。

　　每一次的撞击，都会发出气爆轰鸣之声。

　　肉眼可见的气浪，疯狂地朝外翻滚，使得观战的众人视线之中的一切，都开始扭曲了起来。

　　这画面，就好似是铜锅碰到了铁刷子一样。

　　两人对轰了上百拳，这才各自朝着下方的甲板坠落，轰地一声，像是两块大石头一样狠狠地砸在金属甲板上。

　　萧丙甘呲牙咧嘴地揉自己的拳头：“哥啊，你骨头怎么这么硬啊。”

　　林北辰哈哈大笑：“我如今的剑骨已经是……”

　　萧丙甘瞠目结舌地打断道：“哥，我不许你这么说自己，好端端的干嘛说自己是贱骨？”

　　林北辰：“？？？”

　　老子锤爆你的狗头。

　　他气急了，抡起拳头就打。

　　萧丙甘抡拳回击。

　　两个人仿佛是心有灵犀一样，没有拔剑，也没有施展其他战技，就是不断地用最简单的击出拳法对轰。

　　拳来拳往，谁也不服谁。

　　轰！

　　林北辰一拳轰出。

　　萧丙甘错身避开。

　　无形的劲气擦着这个白胖子的耳朵轰出去，直接打爆了拳劲路线上十米内的空气，长长的轨迹仿佛是空气炮一样，远处十几只海鸥顿时被轰成了血雾！

　　轰！

　　萧丙甘一拳。

　　林北辰施展【偷香窃玉步】避开。

　　他身后数十米外，也有十几只海鸟被轰成了渣渣。

　　蹲在白嵚雲肩头的白色大鸟，顿时瑟瑟发抖，用翅膀捂住了自己的脑袋……这画面实在是太可怕了。

　　而萧丙甘的四个队友，此时心中的惊骇，也并不比这只白色大鸟好多少。

　　“这个胖子……竟然这么强的吗？”

　　其中一人喃喃自语道。

　　白嵚雲扭头看过去，道：“什么意思？你们不知道他的真正实力？”

　　“完全不知道啊。”

　　另一个队友一脸懵逼地道：“我们四个人，一人交了200枚金币的队费，就进来了，之前根本不认识他，没有打过交道。”

　　“什么？”

　　米如烟难以置信地道：“队费？你们还交了队费？”

　　第三个队友理所当然地道：“这胖子好歹也是天骄前十的队长级人物啊，有组队的权利，我们四个废渣，成绩排在正赛的末尾，其他组根本不要我们，能叫200金币体验一次团队夺旗战的氛围，已经很划算了。”

　　韩不负和岳红香都低下了头。

　　这操作有一种蜜.汁熟悉的感觉。

　　如果林北辰不是因为有他们这几个朋友的话，只怕是也要这么做吧。

　　毕竟也是出了名的财迷啊。

　　“你们说，谁能赢？”

　　【痛殴林北辰】战队的最后一个队员提出了这样一个问题。

　　这个话题顿时引发了一番和谐的争论。

　　最后两个战队的八个队员，竟是都趴在了【痛殴林北辰号】的甲板栏杆前，隔着十五米的海洋，开始安安静静地观战了起来。

　　“打的好。”

　　“用力，打死他。”

　　“林小白脸你是不是没吃饭啊。”

　　“胖子，快使出吸奶的力气。”

　　八个人甚至还高呼了起来。

　　“哎？奶？”

　　白嵚雲听到这个词，突然觉得有点儿饿了。

　　这个小富婆毫不遮掩自己的财力，直接从自己的储物宝具之中，取出了一大堆零食，非常客气地道：“来来来，吃瓜子，喝点酒……看热闹怎么能不吃零食呢？我这还有烤肉……”

　　港口。

　　观战区的市民们看到这一幕，都呆了。

　　这他妈的是什么奇葩？

　　两个奇葩队长，带了一群奇葩队友吗？

　　两个奇葩队长在拼死拼活地打架，队友竟然像是十年老友聚会一样，喝酒吃肉嗑瓜子，在一边看得津津有味？

　　凌君玄笑了起来。

　　在他身边的几个云梦城署长级大佬，也都忍俊不禁。

　　怪事年年有。

　　今年特别多。

　　像是林北辰和萧丙甘这样百年难得一见的奇葩，这次竟然一下子出了两个？

　　不过，林北辰的肉体强，大家很早就知道了，但这个叫做萧丙甘的家伙，之前可一直都是名不见经传，谁都没有注意到他，最后擦着边进入了前世，肉体竟然也这么强？

　　观察区的诸大名校工作人员，已经快麻木了。

　　这次来云梦城进行特招，不过是适逢其会而已，他们之前已经走了好几个大城，考察了好几拨天才的额苗子，但像是今天这样，让他们的心情不断地疯狂急速仰卧起坐的情况，还是第一次。

　　原以为之前一个王馨予，就已经足够让他们疯狂。

　　但现在看来，这个萧丙甘也不遑多让。

　　云梦城难道不知不觉变成了什么风水宝地？

　　这出人才的频率，也太高了吧。

　　某个隐蔽的观战室中。

　　那个平静淡漠的声音，突然又响起：“这两个奇葩，放在战场上，都是绝世猛将啊，罕见的战斗型人才，得想个办法……”

　　……

　　流彩珠宝玉号甲板上。

　　战斗还在继续。

　　两人都打出了真火。

　　“你这狗东西，隐藏的够深啊。”

　　林北辰越打越吃惊。

　　这个白胖子的力量，也太强了。

　　就算是和施展了秘术的王馨予相比，都要强上一筹还多。

　　“哥啊，隐藏的再深，也打不死你啊。”

　　萧丙甘咬牙切齿地道。

　　林北辰气的抡着拳头道：“你说你有这实力，干嘛不早点显露，非要装到最后，之前举鼎和其他考核的时候，你咋装的和个孙子一样呢。”

　　萧丙甘一边拼命挥拳狠锤林北辰，一边解释道：“哥啊，做广告赚钱你比我强，但装逼你还是不如我啊，你看我之前一直都浑水摸鱼，也没有人针对我，都以为我是一条运气好的咸鱼，到了团队夺旗战，我再反手就是一波爆发，他们是不是都惊掉眼珠子呢？我要的就是这个爆炸效果啊，够震撼啊。”

　　这狗东西。

　　林北辰真的是服了。

　　这才是真正的老阴逼啊。

　　若不是自己保留了底牌，今天真的是被这孙子给算计了。

　　“你哪个学校的？”

　　林北辰问道。

　　萧丙甘好奇地道：“我第二初级学院的……哥，你问这个干啥？”

　　林北辰道：“你他妈的有种放学别走……老子以后天天到你们校门口堵你这个龟孙子去。”天籁小说网

　　他这不是在说气话。

　　而是真的动了心思要去赌校门。

　　现在林北辰只恨自己没有【无相剑骨】的后续修炼法门，否则的话，以萧丙甘这样恐怖的力量，正好是一个修炼剑骨的最佳陪练，说不定此战结束后就可以提升剑骨的等级。

　　等到战后，一定要努力找到【无相剑骨】后续功法，然后就去找这白胖子一起练。

　　两个人天天贴身肉搏，一定可以将黑铁剑骨推进到白银、黄金、钻石乃至于王者剑骨。

　　应该是这个境界没错吧？

　　咦？

　　想要当咸鱼的我，为什么又上进了起来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百章 有种放学别走免费阅读。https://xs.23sk.com 