    “菊芋好，如今大唐全在种，比螺丝菜好照看。”

    毕构放下心，老夫身体没问题，看看饭菜即知晓。

    螺丝菜他爱吃，船上有，虾油小菜里保证放, 大唐种植就是为了腌咸菜。

    后来小易从这边带回去一种姜，跟姜长得像，却没有姜的辛辣味道。

    这个腌咸菜同样好，关键对生长环境要求地，天冷天热的地方都能种。

    种一次之后，刨的时候不要全给刨出来, 留下一些小的，大冬天零下三十多度, 可以活着，来年还发。

    百姓按照报纸上所写，愿意种的人就在院子的角落种，选跟邻居栅栏的临街位置。

    邻里中间的栅栏一般不到一米高，都是细小的棍子插在那里，想过去怎么都能过去，小孩子都可以撞过去。

    双方却没有过去的时候，想去，从大门走，哪怕栅栏有的地方被风吹倒，也不能跨。

    菊芋能蹿根，会长到邻居家，邻居不种的看到后，当作不知道。

    等秋天能收获时，就挖，双方很有默契，然后邻居家如果有果树, 比如杏树、山里红、李子、沙果，保证给送来，说让孩子吃。

    大唐各地全种，鬼子姜繁殖速度太快了，除了野草，就没见过这么个疯狂生长的东西。

    别的外来物种或许是危害，鬼子姜大家不嫌多，做咸菜拿什么做不是做？

    有的人家河边有沙土地，种别的东西产量太低了，就种鬼子姜，种完不管。

    不需要帮助除草，野草干不过它，干旱无所谓，雨水多也可以。

    零上三十度、零下三度，对它来讲不是问题，能活着，放心吧！

    秋天一收获，洗干净，用坛子放盐腌制, 扔酱缸里更好。

    自己家保证吃不完，有送人的, 有拿去卖的，很便宜。

    送人的基本上要放酱缸里，每家做酱的味道都不一样，跟蜀地泡菜似的，家家做，家家不同。

    送别人酱缸的鬼子姜，得是自己家大酱获得认可，否则拿不出手。

    长安百姓家中谁的酱好，会制作许多，邻居过去要。

    带上东西去，聊天，聊着就说自己家的酱里蛆太多了，最近要挑挑蛆，孩子又想吃酱，闹啊！

    邻居明白了，我给你一大碗酱，对方马上说，你家的酱，我都不敢要，孩子就爱吃你家的，吃习惯了我还做不出来。

    邻居高兴了：孩子有时候就是挑，想吃过两天我再给送，别总说孩子不好，吃个酱而已。

    不过现在的这里没有菊芋，离得近也没种。

    毕构就想到这个问题：“菊芋不错，老夫发现他们腌菜少，要推广。”

    “是，他们是新石器时代，不仅仅是工具的问题，是技术，接技术则，没工具怎么去发展？”

    李易强调对方的社会发展阶段，自己到大唐时，大唐很多百姓还用臼和舂呢。

    石磨是有钱人家，或者一个富裕的村子里才弄個。

    直到自己把土砻弄出来，接着水力跟上，后来的手动、脚踏磨面机。

    原来本地吃玉米就是煮、烤，要不用石头砸，砸就是看要砸到多细了，最好的是砸完后的粉末。

    用干玉米砸一斤的玉米面要多长时间？没看给他们吃的大颗粒不够细的玉米面窝头他们都很开心嘛！

    吃个发面的大包子，白面馒头，都觉得是神赏赐的。

    “走走，吃饭，东西给他们送去。”

    毕构推上自己的小机器人，他的小机器人权限低，不能命令李家庄子。

    不过可以给他及时传递消息，行政的数据只要录入，小机器人给出各种数据图形。

    平日里跟他聊天，谈文学、说音乐、讲书法、言绘画。

    毕构不想说话的时候，小机器人轻轻哼哼歌。

    更关键的是，小机器人脑袋上有把手枪，手枪子弹的杀伤距离是二百多米，手枪正常有效射程为五十米。

    小机器人操作枪，第一枪如果没打中，就属于校准了，然后第二枪的命中率提高，第三枪更高。

    这个是指二百米距离时，五十米，小机器人打不死你。

    李易小机器人的身上有灰尘，毕构的小机器人身上没有，他总擦，用鹿皮。

    他夫人跟在一起，就是那什么的次数少了。

    有时想了，小机器人还负责帮着播放小电影，没有治安部门的人员来抓。

    炖的鱼和炸的丸子送出去，这边一大群人还是分餐制。

    有的人正常吃饭，过水的大米饭和凉菜。

    李易烤肉串，一捆子上百串翻来翻去，跟扇子似的。

    船上冻的羊肉和牛肉，照这么吃，再有三个月就吃没了。

    不过用不到那么长时间，大唐的补给会到来，另一批蒸汽机船早已出发。

    飞艇不会进行这么远距离的飞行，天上的气流影响太大，在陆地上发现情况不好，可以降落，海上往哪落？

    船只就好办许多，曾经美洲被外来殖民者占领的时候用的都是‘破’船。

    他们过来用帆船，不是蒸汽机船，包括英国打败西班牙无敌舰队的时候都是帆船。

    那个时候他们就能够源源不断地派人到这边进行殖民，大西洋跨过来，和太平洋跨过来，差不多。

    从大西洋对岸到此地，直接到的那种，缩短三分之一距离。

    大家都是有相互补给点的，大唐补给的位置全弄好了。

    帆船要看风向的，蒸汽机船不用理会，哪怕船上也有帆，那是顺风和侧风时用的，逆风不用，不走‘之’字。

    大唐船队出发后，一边往这里走，一边给路上的岛子进行补给交换和放东西。

    有的船扔下东西就回去，中途伴随着贸易与物资流动。

    不是专门为了给李易这里打辅助，一路上一支船队跑啊跑。

    实际上在打通便利航线，大唐是A点，危地马拉是Z点，二十六个字母，中间有二十四个。

    这二十六个点互相之间都有航线，连接A点的不一定都是B点，也有C点、D点……

    箭头画的时候更不会是单程箭头，乃双向。

    整个布局是个网状，中途、短途、长途不一，等那边的船队过来，就是网铺完了。

    李易这边的队伍也不全是盯着此处，也往回进行铺海路，比如夏威夷群岛等。

    两次李易队伍过来没去过的岛屿，有队伍专门过去，如此网络才更丰富。

