
酒过三巡菜过五味，宴会上的气氛逐渐活络了起来。

由于带着拉拢郭嘉的目的，所以韩馥在宴会上可劲儿地夸奖郭嘉，其他人则是连连敬酒以此表达自己的敬佩之情。

郭嘉拗不过众人，被灌得酩酊大醉，嘴上边笑边说着‘韩公过誉’，可见其内心的愉悦。

如今的郭嘉才弱冠之年，免不了带有少年人轻浮，被韩馥这么一个地方大员直白地夸奖，他也免不了对韩馥生出了好感。

其他将领也看出了韩馥对郭嘉的拉拢之意，纷纷跟郭嘉攀谈起来，在聊天中郭嘉也知道了潘凤已有正妻，并且还在纳妾的事情，这让他内心总算是放下了心。

待宴会散去后，郭嘉已经被人灌得路都走不动了，最后还是在韩馥亲卫的搀扶下回到帐中的。

从那天起，郭嘉也绝了离开的心思，倒不是他准备认韩馥为主了，而是他喜欢上了韩馥大营中的美酒。

当然了，韩馥巴不得郭嘉留下，至于美酒，那是绝对管够！

......

就这样，日子一天天过去了，很快一个让诸侯震惊的消息传了过来。

董卓的西凉军居然不声不响地撤出了汜水关！

这也是潘凤在每日打卡的时候发现汜水关上的兵卒越来越少才觉察到异样的。

联军大帐中，袁绍等人齐聚一堂，便是在虎牢关的王匡等人也都撤了过来。

十八路诸侯除去死亡的鲍信以外再次集聚。

帐中，袁绍来回踱步，脑海中不停地思考着接下来的对策，这时候下方的曹操站了出来。

“本初兄，如今汜水关与虎牢关内守军加起来也不足一万，我等不管如何要先把这两座雄关拿下才行，至于后续如何追击董贼，再从长计议不迟！”

看着众人磨磨唧唧的样子，曹操是真的忍不住了！

联军讨董以来，获得的功劳乏善可陈，除了冀州军比较亮眼以外，其他各部都跟陪衬似的，不说麾下将领颇有怨言，便是士卒之中也多有不耐，现在有这么好的机会拿下雄关，可这群人还在这里哔哔赖赖讨论不出结果，这让曹操很是失望。

还不如跟着潘凤去汜水关前骂董卓那会儿痛快！

曹操话音落下，孙坚第一个站了出来。

“禀盟主，我长沙各部早已等候多时，此刻愿为取关先锋，定为盟主拿下汜水关！”

以往董卓十几万大军驻扎在汜水关的时候孙坚确实拿他没有办法，但现在只有数千守军尚在关内，而且多为老弱，这种关隘要打下来并不难，而且还能给祖茂报仇，可谓一举数得。

“文台将军说得对，此时正是夺取关隘的好时机，我也建议由文台将军率兵攻打，若是兵卒不够，可从我南阳军中调取！”袁术在孙坚说完后便站了出来。

孙坚感激地看了一眼袁术，随后目光灼灼地盯着袁绍，那模样就好像在说不给他先锋他就要当场跳反了。

袁绍看孙坚和袁术同一个鼻孔出气的模样，心里难免有些不悦，不过看周围的其他人一个个低头不语，也只能无奈地点头。

“既然孙文台将军主动请战，那汜水关就由孙文台将军率部攻打吧，其余人等从旁策应。”

“谢盟主！”孙坚神色激动地说道，随后便下去整顿兵马了。

孙坚离开后，袁绍环顾众人，开口问道：“还有一个虎牢关，哪位将军愿意率军攻打？”

下方的公孙瓒很想站起来揽下这个任务，但考虑到自己手下多为骑兵，也只能悻悻地按捺下了心里的躁动。

“禀盟主，我愿前往！”

众人闻声看去，发现又是韩馥！

袁绍当即就不乐意了，你韩馥都赚了那么多功劳了，现在还来？

为了不让韩馥再出风头，袁绍的眼神瞥了一眼下方的桥瑁，意思很明显：该你上了。

桥瑁是支持袁绍的一批人，现在受到袁绍的示意立刻就站了出来。

“文节兄已经立功数次，这次也该让在下立些功劳了，这虎牢关就让给我吧。”桥瑁说道。

韩馥不爽，还想争辩一下，就听到袁绍拍板：“桥将军说的不错，韩将军如今已是联军的大功臣了，这点小功劳就让给桥将军吧。”

于是，联军的两路人马就这么定了下来，没有抢到出兵机会的韩馥闷闷不乐地回到了帐中。

因为有意拉拢郭嘉的缘故，所以韩馥在议事的时候也把郭嘉叫了过来。

当张郃等人听到袁绍又一次把功劳推给了别人，一个个都开始大骂袁绍处事不公，倒是一旁的郭嘉笑眯眯地看着众人，偶尔还抿上一口小酒，那模样就像看戏似的。

郭嘉的样子很快就被一直注意他的潘凤给发现了。

“看奉孝笑得如此自得，一定是有什么好主意了，不知奉孝可否说出来让大家听听？”潘凤笑道。

这段日子的相处，潘凤已经有些摸清楚了郭嘉的性格。

表面上郭嘉是个正儿八经的文士，但实际上，潘凤从郭嘉的种种举动中发现，这货的正经只是装出来的而已，他的内心还是很闷骚的，这种闷骚在喝醉之后便会表现出来，有时候是变着法子夸自己，有时候是拐弯抹角骂别人，真是骚的一批。

潘凤倒是不介意郭嘉的性格，闲着没事就跟他喝酒聊天，一来二去两人便熟络了起来，这也是韩馥喜闻乐见的事情。

这会儿，潘凤的话让郭嘉的手都抖了一下，刚刚端起的酒洒了一半，

有些心疼地看了眼桌上洒出的酒水，郭嘉抱怨道：“子和莫要诓我，我就是喝了两口酒而已，哪有什么主意。”

韩馥看了眼郭嘉放浪形骸的模样，身为文人的他心里多少是有些不喜的，只不过潘凤和沮授一而再再而三地劝他要放开胸襟，不要在意郭嘉的这些小节，这才让他平复下来，不过心里对郭嘉的印象却是差了一些。

这一点如何瞒得过拥有‘洞察人心’天赋的郭嘉，所以这些日子郭嘉在韩馥面前越来越不拘礼数，行事也越发地乖张起来。

“嘶溜~”

郭嘉低下头将案桌上的酒水一口吸光，随后还美美地砸吧了两下嘴，一副非常享受的模样。

韩馥看到这里差点直接发作，不过还是被潘凤用眼神阻止了。

这会儿潘凤心里也是苦笑，郭嘉这厮明显是在试探韩馥的底线，若是韩馥度量太小，或许郭嘉会毫不犹豫地离开大营，这是他不愿意看到的！

为了转移韩馥的注意力，潘凤主动站了出来。

“主公，末将以为两座关隘只不过是蝇头小利罢了，便是丢了也不用可惜，我们应该把兵力用在更大的功劳上面！”潘凤的话吸引了在场所有人的注意，包括还在砸吧嘴的郭嘉。

“哦？子和有何想法，尽管道来。”韩馥眼睛一亮。

潘凤沉吟了一下，将脑海中的思路捋了一遍，随后说道：“主公，如今西凉军放弃汜水关和虎牢关显然是要把军队撤回洛阳了。”

“洛阳身为董卓的老巢，在汜水关和虎牢关不丢的情况下他是不会退守这道最后防线的，可现在他偏偏回去了，这里面肯定有一个非常重要的原因在迫使董卓撤军！”

韩馥和沮授等人听了点点头，就连郭嘉都停下了手中的酒杯。

“子和知道这个原因吗？”韩馥问道。

“钱粮！”潘凤环顾四周坚定地说道。

“董卓缺钱少粮了，汜水关和虎牢关的十几万大军若是没了粮饷必定哗变，到时候董卓地位不保不说就连性命都报不下来，所以他必须撤军！”

“子和是要我领兵攻打洛阳？”韩馥眼睛亮了起来。

能够拿下洛阳的话，绝对是这次讨董最大的功劳了！

谁知，潘凤摇了摇头。

“我们不打洛阳，因为董卓也不在洛阳！”

话落，郭嘉和沮授神色一震，难以置信地看向潘凤。

董卓，居然不在洛阳？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363308"  chaptername="第三十九章  董卓撤军了！">加入书签</a>
</div>
