    “很好！”雷爷问道：“这画面上的地方，在哪里！”

    “据我们一个身在迈阿密的弟子说，画面上的地方，是迈阿密以南的巴哈马岛国首都，拿骚市！”雷爷手下说道：“拿骚是一个滨海城市，画面中有一个钟楼，是拿骚的沿海钟楼，每年夏季，都会有人去钟楼上观海！”

    “拿骚？”雷爷皱了皱眉：“确定吗？”

    “确定！”手下点了点头：“那名弟子十分确定，他在拿骚长大，对那里相当熟悉！”

    “嗯！”雷爷十分满意，看向叶青阳道：“陈秘书，应该不会错了，是拿骚！我曾去那边旅游过，对这种风格的建筑，也有一些印象！”

    “洪门的力量果然是强大，凭借一幅画面，便能在一小时内准确的找到位置，今日我真是见识了！”叶青阳微笑道：“谢谢雷爷和洪门兄弟们的支持！”

    “陈秘书客气了！”雷爷说道：“只是不知道，陈秘书找这个地方是要做什么呢？如果还需要后续的帮忙，也可以来找我！”

    “没事，后续我自己来处理！谢了！”

    叶青阳说道。

    他只需要知道位置就可以了。

    “接下来，我就不打扰雷爷了，先告辞！”叶青阳抱拳行礼，准备离开。

    然而这时候，却见一个年轻小伙子慌里慌张的从前厅跑过来，大声道：

    “雷爷，不好了，平川帮来了一群人，吵着找我们要人！禾君姐快顶不住了！”

    “南越平川帮！”雷千刃顿时一脸肃杀，咬牙道：“来得好，我还要找他算账呢！”

    一天前，雷千刃险些被狙击手偷袭。

    之后将狙击手带回，严刑拷打之下，终于逼问出，这狙击手是南越平川帮的人。

    雷千刃一早也料到会是他们。

    因为就在一个月前，新加坡的洪门堂口，与当地的南越帮发生斗殴事件。

    雷千刃亲自到场，将对方的一名头目重创，将南越帮的人赶出那片地区。

    那头目回去不久以后便去世了。

    听说，那头目是南越平川帮老大的亲信，此事瞬间激怒了平川帮。

    所以，才有了昨天行刺的事情。

    南越平川帮，是南越最大帮派。

    以前他们只在东南亚一片发展，主要手段，是在金三角贩毒，然后到各个地方开设赌场、娱乐场所等洗钱。

    他们生意越做越大，以至于现在业务都发展到了北美这边。

    他们天生有股子狠劲，不怕死，敢打敢拼。

    所以，很快在北美站稳脚跟。

    雷千刃朝前厅走去，对叶青阳道：“陈秘书，前厅有人闹事，这些人不是什么善茬，如果他们看到你在我这，怕日后对你不利！所以你暂先不要出去，我很快搞定这件事，再送你出去！”

    “也好！”叶青阳淡淡一笑道。

    雷千刃与众人来到前厅。

    只见一群牛仔裤，皮肤黝黑的南越仔，正气势汹汹的在叫嚣。

    “有事让小的顶，大的不出来，算什么本事！”一个身穿花花绿绿衬衫的年轻人，朝后厅正在大骂：“他吗的，把我兄弟放出来，不然今天我砸了这里！”

    “谁在这大呼小叫！”

    雷千刃踏步走出，强大的气场瞬间爆发。

    “雷千刃，终于出来了啊！”

    这时，花衬衫身后，走出一个中年人。

    中年人面容消瘦，双眼散发着狠厉的光芒，一看就不是普通人。

    “阮文良！”

    雷千刃皱了皱眉。

    这家伙，可是洪门的老对头了。

    阮氏兄弟是平川帮老大的左膀右臂，执掌着北美片区，在帮内地位极高。

    而且，听说阮氏兄弟背后有高人相助，那人武道修为极高，就连自己也不敢轻举妄动。

    所以，阮氏兄弟才敢来洪门的堂口作威作福。

    雷千刃皱眉，冷喝道：“阮文良，我还正要找你！你派人来暗杀我，这事怎么算？”

    “雷爷，你这是在血口喷人啊！”阮文良说道：“我兄弟明明是在凯尔大厦上面试枪，你凭什么说他要杀你呢？”

    “他自己已经亲口承认！”雷千刃道。

    “雷爷，你我都是道上的，这点手段，大家都是心知肚明！”阮文良说道：“你给他用刑，他自然什么都得顺着你说啊！”

    阮文良气势汹汹道：“但是，你无凭无据，就靠着强加的罪名，来怪罪我平川帮，我们平川帮，可是没这么好脾气的！”

    “呵呵，可笑！”雷千刃咬牙道：“难道，我非要等他一枪把我崩了，才算是有证据吗？”

    “那我请问雷爷，他开枪崩你了么？你凭什么就说他要杀你呢？”阮文良反问。

    “你们简直是一群无赖！”

    一旁的蔡禾君都看不下去了。

    这不就是明着耍赖嘛！

    而且，雷爷竟然没有出手教训他们，这让蔡禾君十分不理解。

    “雷爷，在我们洪门的地盘上，容不得这群人撒野！”蔡禾君道：“你若不出手，我现在就叫我义父过来，收拾这群无赖！”

    “禾君，不要轻举妄动！”雷千刃道。

    雷千刃身为洪门二把手，如今被平川帮的人上门威胁，他比谁都要火大。

    但是，小不忍则乱大谋。

    到了他这个阶层，看问题，则是要心系整个洪门。

    雷千刃昨日就考虑了一个问题，如果洪门与平川帮开战，有多少胜算？

    算下来，情况不是很乐观！

    雷千刃并不是忌惮平川帮。

    实际上平川帮，根本无法与洪门抗衡。

    但是，雷千刃忌惮阮氏兄弟背后那个武道高手。

    雷千刃如今也已经进入化境天元境界，是一名化境大宗师。

    但他听说，阮氏兄弟背后那个高手，可以轻易击败化境宗师。

    而且，很多人可以作证，当年号称暹罗皇家泰拳师的坤查，已经是化境大宗师，结果，三招没过，就败下阵来。

    如此所说，自己的能力，恐怕还不足以对付阮氏兄弟背后那个恐怖的家伙。

    所以，若是真的与平川帮开战，结果还是个未知。

    雷千刃不想拿兄弟们的命，以及洪门的命运做赌注。

    所以，他才如此隐忍。

    “快放了我兄弟，而且，不然，今天我可是要把这里砸个稀巴烂！”阮文良耀武扬威道。

    他看出了雷千刃的顾虑，所以，更加的猖狂起来。

    这可是把一旁的蔡禾君气的不轻。

    别看她一个弱女子，但她五年前追随陈港生，成了陈港生干女儿后，也是参与了许多帮派事件，可以说是一名颇有魄力和手腕的女将。

    如今被堵在家门口这般羞辱，她真的是忍不了。

    然而，还没等她发作，却听一个声音说道：“你那兄弟，不能放！”

    众人循声望去，见叶青阳慢慢走来。

