    队伍继续在前进，马车听到了路边。

    秦风跳下马来钻进了马车内，小乔身上盖着厚实的毛皮褥子，她闭着眼睛，双颊通红，嘴里不知道嘟噜着什么。

    他伸手去摸小乔的额头，果然烫得很厉害，按照他的经验，这种发热程度最少也是三十九度。

    这下麻烦了，军中没有医者，如果不给小乔医者，也不知道她能不能扛得过去。

    他考虑了一下，指着侍女吩咐：“你去用盆取一些雪水，用毛巾沾水给她敷在额头上，待会儿扎营之后烧一些温水把她的全身上下擦拭一遍！”

    “诺！”

    傍晚扎营之后，秦风去看了小乔，小乔已经醒了。

    “如何？烧退否？”

    侍女战战兢兢摇头。

    秦风伸手向小乔的额头摸去，小乔急忙后退，并用挥手打过来，嘴里还发出尖叫：“啊——走开！”

    秦风一把抓住她的手，另外一只伸手强行去摸她的额头，虽然不及先前那么烫，但还是在高烧状态，而且她喘得很厉害。

    “咳咳，咳咳咳······”秦风这时也忍不住一阵剧烈的咳嗽，他用手捂住嘴，等咳嗽完了再拿开，却看到了手心里的一缕殷红。

    咳血了，秦风顿感不妙，看来内伤似乎加重了。

    “伺候乔小姐好好休息，夜里若是病情加重，就还用温水给她擦拭全身，吾会想法子找来医者为她治病！”秦风说完转身就走。

    “诺！”

    回到大帐，秦风思索了一阵，派人叫来杨弘和阎象。

    “二位先生，如今我军处境堪忧，这数日来连日在野外行军，将士们都有些疲倦，今日又与江东军一场血战，将士们士气虽高，但身体也更加疲倦，还有近百人的伤员，如今我军该何去何从，二位先生可有教我？”秦风抱拳问道。

    阎象回礼，说道：“周泰虽吃了败仗，但逃得并不远，我军实际上并未摆脱他，倘若他一直吊在我军身后，更加麻烦！不知都尉可有把握与他再战一场而胜之？”

    秦风摇头：“阎先生太看得起吾和手下这些兄弟了，周泰麾下都是江东军精锐，这次能够战胜他是占了偷袭的便宜，真要正面对决，只怕我军三千人齐上阵也会败退！”

    阎象皱起了眉头，“如此就麻烦了，若不能战败周泰，我军就不能折返向西去江夏！且······如今有伤员近百人，更加拖慢了我军行军速度！”

    这时杨弘缓缓说道：“将军，在下倒是有一计，或许能暂时摆脱江东军追击，只是施行起来有些麻烦，而且风险太大，一个不慎就是全军覆没的下场，就看将军是否有这个胆量！”

    秦风抬手：“先生请说，成与不成，吾自有考量！”

    杨弘走到地图前看了看，手指在地图上点了点：“如今我军的位置应当是在此处，即便有偏差，想必也相去不远，在下的意思是我军接下来依旧出发，应当在明日午时抵达居巢，想法子赚开此城城门进城休整两三日！”

    “一来可以补充一些粮草辎重；二来将士们能在城内休整一番；三来可以找医者给伤员治伤，再采买一些疗伤草药”

    秦风皱着眉头，“先生，进城休整的确是一个暂时摆脱追兵的法子，以为江东军绝对不会想到我们还有胆子进城！不过······赚开此城？你说得轻松，倘若城池的城门能轻易赚开，这城门修建了有何用？城内守军又不是稻草人！”

    杨弘点了点头，“因此，此计的难度就在这里，既要能赚开城门，又不能闹出太大的动静！不过在下倒是有一个法子，成与不成就看实施得如何？”

    “有何法子？”秦风问道。

    “装扮成江东军！都尉请想，江东军还未控制庐江全境，如在下推测的不错，居巢及以北的城池官员应该都还未见过江东军，他们或有人向孙策递交了降书，或有的城池还未递交降书，这些官员肯定还不认识江东军的大将们，想要骗过这些当地的官员应该不是太难！”

    秦风想起了一事，一拍大腿：“如今我军衣甲有许多都是从皖城劫掠而来，今日又打败周泰从死人身上扒下来一批，应该够了，此计可行！”

    为了摆脱江东军可能派来的斥候的尾随追踪，秦风决定留下杜松带着一部分人马暂留在此处隐藏起来，一旦发现江东军斥候就进行围杀。

    次日卯时，天还黑漆漆的，营中伙夫们就开始生火造反。

    秦风起来后来到了小乔的营帐。

    “见过都尉！”两个侍女早已起来，急忙向秦风行礼。

    秦风问道：“昨夜小姐情形如何？是否再度发烧昏迷？”

    “昏迷了，此时依旧未醒来，我等已经连续几次用温热水给她擦拭身子，但收效甚微！”

    “咳咳、咳咳！”秦风咳嗽两声，手心里依旧有血沫。

    “好生照料，我今日就会找医者来给她治病！”

    “诺！”

    早饭过后，天还没亮，但已有一丝晨光，三千人马在秦风的带领下一路向居巢而去。

    营地距离居巢约莫四五十里，为了能赶在中午之时抵达，秦风下令队伍加快了行军速度。

    队伍行至距离居巢县只有十余里的时候，秦风派人找来了黄翊。

    “翊，上次我等埋伏江东军凌操时不是缴获了凌操的旗号吗？那旗帜可还在？”

    黄翊抱拳回答：“在的，当时都尉让吾收起来，保管得挺好的！”

    “好，去拿过来，选三个年轻力壮的兵卒跟谁在吾身边轮换着扛旗！”

    “诺！”黄翊答应，当即转身去准备。

    没过一会儿，他就带着三个强壮的兵卒扛着一杆大旗骑马跑了过来，秦风回头一看，旗帜上绣着一个大大的“凌”字，还沾染了一些血渍斑块。

    正好！

    如果旗帜是新的，估计还会引起怀疑，这个情况显然是经过血战造成的。

    居巢西城门城楼上，几个兵卒把双手缩进袖子里，趴在墙垛上打着哈欠。

    “咦，那是······有一支人马过来了，不知敌我，快敲锣关闭城门，向县尉报告！”一个什长大叫。

    城门楼上很快响起了急促的铜锣上，“当当当······”

    “关城门——”城门洞里一声大吼。

    城门在几个兵卒的合力推动下“咯吱咯吱”的缓缓关闭，巨大的木栓落下封住了城门。

    收到消息的居巢令和县尉带着县兵三百人匆匆赶来。

    众人站在城楼上手搭凉棚观看。

    县尉问道：“县尊，可识得这支兵马？”

    居巢令放下手臂，“暂时还看不出，待他们走近一些！”

    不多时，秦风已带兵来到城门外。

    “看衣甲似乎是江东军！你且问问看！”居巢令低声对县尉吩咐。

    “诺！”

    县尉当即大喊：“来者何人？”

    秦风扭头低声问杨弘：“孙策如今是何官职、爵位？”

    杨弘连忙说：“三年前被朝廷封为讨逆将军，吴侯！”

    秦风当即抬头大声喊道：“吾乃江东讨逆将军孙吴侯麾下破贼校尉凌操是也，城楼上可是居巢令？”

    城楼上，主薄低声对居巢令说：“孙策麾下的确有一员大将叫凌操，听说是吴郡人！”

    “那就没错了！”

    居巢令连忙露出笑脸，“正是下官，见过凌校尉！不知凌校尉带兵前来所为何事？”

    “某奉侯爷之命追击山贼军秦风一伙，途中将士们多有伤亡，如今士气低落，想进城休整两日再去追击，还请县尊行个方便！”秦风说着抱了抱拳。

    居巢令扭头看了看县尉，“汝怎么看？能否开城门？”

    县尉道：“县尊不是已经向皖城方向送去降书了么？如今我等也算是江东官员，倘若县尊不开城门，这凌操告到孙策那里，县尊岂不麻烦大了？左右不过两日时间，让他们进城休整又何妨？只不过县尊还得跟凌操说清楚，进城后不能扰民！”

    居巢令琢磨了一下，认为县尉说得有道理，当即对秦风说：“凌将军要带兵进城休整，下官和全城官员百姓只当欢迎，只是大军进城之后还请将军约束部众，不得擅自扰民才好，下官会为将士们准备酒肉饭食！”

    秦风大笑：“哈哈哈······那是自然，吾等江东军是官军，又不是贼匪，岂能随意扰民，若真有人胆敢违反军令，吾必以军法处置！”

    居巢令见秦风做了保证，当即下令：“打开城门，迎接江东军入城！”

    城门缓缓打开，居巢令带着官员们往城楼下走，还吩咐主播：“汝速去召集人手准备酒肉饭食犒劳将士们！”

    主薄也知道不把这些大兵们喂饱了指不定他们会干出什么缺德事来，于是立即答应：“诺！”

    进城后，秦风麾下的兵卒们一个个都很兴奋，精气神都提起来了。

    “黄翊，带一些人上城楼接管四门防务，杜松若是带人回来速让他来见吾！另外，在四门广布眼线，若是有信使出门，一律拦下！”秦风骑在马背上对黄翊低声吩咐。

    “遵命！”黄翊神情凛然，抱拳答应。

