    

    随着身体的膨胀，黑雾的恐怖性也上了一个台阶。

    天道宗师兄感知到自己体内的灵力开始不受控的向外涌去。

    胡修士更惨，他已经失去了反抗的气力，完全瘫倒在地，连说话都难。

    “道友小心，这黑雾不太对。”

    陶紫耳边传来这话，但已然分不出心神去回话。

    这时的黑雾不止吸收灵气的速度变快，连攻击性都高上不少。她身为黑雾主要攻击的对象，状况自然不比那两人好。

    本来保护着致命处的微薄灵气消失殆尽，黑雾逐渐凝聚成一道道小旋风，疯狂的想要置她于死地。

    陶紫眼神暗沉，这异族以提前结束生命为代价换来攻击性的提高，加快爆炸的速度，但同时，爆炸的威力也会减弱。

    当然了，对他们三个来说，只要爆了就必死无疑，没什么弱不弱的。

    她面上无动于衷，只是指甲尖处冒出了许多小刺，手下的力道也加大了。

    陶紫无视掉脑部、心脏传来的疯狂警告，一心攻击那硬块。

    现在一人一异族就纯属于搏命状态，只看谁能撑到最后。

    终于，就在异族身上的血管都开始爆裂着溢出黑血时，那硬块也被她扣出了一角。

    她精神一振，顺着那一角的缝隙将整个硬块扯了出来。

    一声极具冲击力的吼叫声在她耳边响起，她耳朵隆隆作响，一时间什么都听不清了，只能看到异族的身体急剧收缩，一层层松垮的皮拖到地上。

    也就在这瞬息之间，异族将所有黑雾聚至一起攻向陶紫。

    天道宗的师兄二话不说将所剩不多的灵气挥过去，意图护住她，但终究是实力不济。

    就在漫天黑雾即将吞噬她的时候，一道浓郁的青光冲破黑雾将她牢牢护住。

    陶紫勉力抬头看了一眼，透过黑雾，岳青亚面带怒意出现在十米开外。

    这人在怒什么？她脑海里出现了一个若隐若现的念头，还未捕捉到就晕了过去。

    岳青亚看着此时的陶紫，衣衫破烂褴褛，但无半分暧昧气息，只因暴露在外的肌肤都为带血白骨，连脸部都如此，可怖至极。

    他眸色一沉，青光包裹住奄奄一息的异族，骤然一缩，本就无反抗之力的异族顿时灰飞烟灭。

    胡修士背部一寒，回头看了一眼那位带着元婴威压的真君，凭着直觉，他总觉得这股怒意不全是冲着异族而去。

    天道宗师兄彻底松了一口气，回身艰难的拱了拱手:“多谢这位真君。”

    岳青亚温润的笑了笑，道:“无事。”

    而后又看向陶紫那副累累伤痕的身体，温润气息依旧，但眸色莫测。

    胡修士警铃大作，这人的怒意是冲着陶道友去的！

    他当即起身拦住岳青亚的视线，道:“想来此方遗迹的主人正在看着这一切，真君何不趁此机会去寻求大机缘？”

    这话的语气很是恭敬，但处处透着警告。

    天道宗师兄心跳停了两下，他现在也意识到了不对。

    这真君莫不是明岚宗派来捉拿叛逃者的？

