    温继飞和韩青禹是真的，都不知道冉秋玲的名字。

    在团生活基地的那两次照面，对方都没说到过这个。但是，那是女班长啊……就是女的，老兵的意思，425团的。

    这就够了。

    而且对方既然点名要他们过去，情况就很明显，是见过面的。

    蔚蓝太大了，离别也太多了，这种看似简单的重逢，事实上其实并不那么常发生。

    至于对方具体是谁，一时之间判断不了。

    那个时候新兵期，他们但凡敢走在路上，动不动就会被喊过去训话，然后被命令，去帮忙干活……具体下来，少说也有几十次，没办法都记得。

    当场，温继飞、刘世亨、韩青禹三个，不自觉互相看了看，眼神都有点虚，就像在425生活基地的时候一样，控制不住地紧张，连杀人都不紧张的韩青禹……都紧张。

    从新兵期过来，他们现在对别的团的老兵，已经没什么特别的感觉了，但是对于425的老兵，尤其女兵们……那种仿佛天然的恐惧，老鼠见猫一般的条件反射，莫名一直延续了下来，至今依然在。

    作为全军最著名的光棍团，也是女兵最少的团，425团女兵的地位，太高了。

    “女班长找我们干嘛啊？”温继飞小心问了一句。

    让你们过去当回新兵，挨欺负呗……是了，就算是韩青禹，也一样，也有挨欺负的新兵时代啊。想想真的好有趣，好让人期待……穆小兰心里这么想着，忍不住嘴角上翘，说：

    “班长说想你们了。”想欺负你们了，穆小兰在心里补了一句。

    “是，这样么？”

    “嗯，跟我走吧。”穆小兰已经看出来了，他们怂了，韩青禹怂了，哈，心里一下好嚣张，好期待……昂着头转身就走。

    “好，好的。”

    三人一路不安，跟在穆小兰身后下楼，到了住院部，又上楼。

    怎么走廊和病房的人，好像都有点多啊？

    …………

    病房里，冉秋玲刚听护士们七嘴八舌说完韩青禹等人的各种事迹。

    她之前在深山里服役，像这种无关军情的消息，一直比较少听到……现在终于听说了，一会儿听得笑死了，气死了，又一会儿听得红了眼眶，忍不住热血沸腾，感慨满怀。

    是那个告别的时候说，“要活着，姐姐们也一样，下次再见面”的傻小子啊，真的出息了，好棒！

    但是，你知道么？当时在场的姐姐们，其实已经有两个，再也不可能见到你了，我也是差一点……

    “他现在真的很木么？”

    努力把自己从哀伤中拔出来，冉秋玲笑了一下，带着回忆说：“不会吧，他可是第一天到425团基地，就趴在车尾看女兵的啊，还看楼上晒的内衣，眼睛那个直，那个亮……”

    死铁直人韩青禹，竟然在入伍第一天，就趴车尾看女兵吗？！

    还看，看内衣？！

    这也太让人意外，太劲爆了，太适合八卦了……小护士们笑作一团，说：“真的呀？！”

    “真的呀，就因为这个，他当时还差点就被我们几个女兵一起，拉下来揍了一顿呢。”

    冉秋玲说着，一如当初，她们威胁趴在车尾乱看的韩青禹几个的时候一样，抬手，扬了扬拳头……脚步声正好到门口。

    韩青禹转过门轴，看见女班长了。

    眼睛里一下有了光彩。

    笑容也在嘴角泛起来。

    虽然没有具体的姓名留在记忆里，但是事实，冉秋玲那几个女兵，留给韩青禹的印象，一直都是鲜活的，也是美好的。

    那是他走进蔚蓝的最初。

    那时候的他，因为刚目击过752小队和大尖的残酷战斗，而且是被劳简拿刀威胁入伍……对蔚蓝的想象，完全是黑暗的，冰冷的，残酷和血腥的。

    正是那一天，车尾扬起的手臂、拳头和裙角，还有蔚蓝女兵们的笑声和威胁，让他眼中的蔚蓝，开始变得鲜活、生动，有生气起来。

    就像黑暗里透进来明媚。

    后来第二次，也是最后一次见面，是她们离开团生活基地的当时、当场，韩青禹几个意外做了送别的人，亲眼看着她们跳上卡车回前线，挥手说再见。

    是真的，盼望能再见面的啊。

    见到了！

    “唰！”

    三人没有交流，但是第一时间，整齐一致，在病房门口，立正、敬礼。

    就像当初见到女班长们的时候一样。

    冉秋玲看着呢。

    她是那种有点儿帅气的女生，一头短发，眼睛很亮……此时的她笑容灿烂，但是故意板起来脸说：“光会敬礼，不会喊人啊？！入伍多久了！”

    这是她们以前在生活基地欺负新兵的时候，常用的开场白。

    “班长好。”门口三个齐声喊了一句。

    “什么？只是班长么？！当新兵的时候，嘴那么甜，现在出息了，就只记得是班长了是吧？”气鼓鼓，冉秋玲埋怨了一句。

    “姐姐。”韩青禹说，他没有姐姐，现在突然觉得有。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    三声姐姐，画面转去，又转回，冉秋玲眼睛里一下有些水雾泛起来，缓了缓，笑起来，应道：“诶。”

    “我很想你……我们，很想你们。”

    病房门口，韩青禹意外又说了一句。

    这一句，让在场所有医生护士，一时间全都懵了，这还是那个死铁直人吗？不是吧，假的吧，脑子乱了吧？

    但是冉秋玲本人，是知道他为什么会这么说的，因为她也一样，记得当初的那一幕……当场，她故意笑着问：“想什么？姐姐可是有心上人的。”

    “就，想见到。”

    “这样啊，现在见到了。”忍住了，没有去提当时在场有两位女兵已经牺牲的事情，冉秋玲笑着说：“记得当时有说好，再见面就不欺负你了……可是，手痒怎么办？”

    果然，来了。

    韩青禹三个心里紧张，一时间都不吭声，希望倒霉的不是自己。

    “过来，你呀。”

    韩青禹走过去了。

    站在病床边。

    冉秋玲仰头，伸手的时候，做了掐脸的手势，但是最后落在韩青禹脸上，却只是轻轻摸了一下，就像她当时最后，曾经像姐姐一样，摸过弟弟的脸。

    “真的出息了啊，姐姐刚听说了你好多事。”冉秋玲突然想到，要是大伙都在，多开心啊，说：“臭小子，真给姐姐们争气。”

    这句接不来，韩青禹笑了一下。

    “把衣服脱了。”冉秋玲突然说了一句。

    “……啊？”

    “脱衣服呀，姐姐看看，不行呀？男的打赤膊，不是很正常吗？！”

    “是…好。”

    韩青禹背过身，把衣服脱了。

    一瞬间，满场无声。

    这是一个超级新兵，短短不到一年时间，战绩辉煌……短短不到一年时间，他满身伤痕。

    尽管蜕过两次皮，但是韩青禹的身上，之前一次次战斗留下的伤疤，多数都还没有褪去，依然都在……此刻看去，密密麻麻，触目惊心。

    “下次你们再叫他死铁直人的时候，要记得呀，他真的，是一块铁。”

    冉秋玲说。