    开国大典的第一个画面，就是天安门。

    天安门上首长们齐聚，门下齐聚着来自各方来京的人民群众。

    这时候，一段慷慨激昂的旁白声响了起来。

    1949年10月1日，庆祝华夏共和国成立典礼在首都北京隆重举行，史称“开国大典”。

    这时候，首长拿着话筒庄严的宣告。

    “华夏共和国华夏人民中央政府，今天成立了！”

    随后军乐团高奏《义勇军进行曲》，广场中央升起第一面五星红旗。

    首长宣读公告之后，举行了盛大的阅兵式。

    人民解放军受阅部队以胜利之师的步伐通过天安门，新组建的人民空军飞行编队矫健地飞越首都上空。

    傍晩，群众游行开始，工人、农民、学生、市民队伍高举红旗，纵情欢呼新华夏的诞生。

    看着这一排排的火炮，和天上飞过来的整齐飞机，李云龙的眼眶里面一片湿润。

    打了这么多年的硬仗，终于等到这一天！

    此刻，华夏人民站立起来，再也不受任何外族的欺压和胁迫！

    看到这一幕，李云龙忍不住的站了起来，朝播放开国大典的画面敬了一个礼。

    江小鱼也跟着有模有样的敬了个礼。

    敬礼完之后，李云龙忍不住的哭了起来。

    看着旁边这哭的像个小孩的前辈，江小鱼也被感染了，捂着眼睛，泣不成声。

    看完了开国大典，接下来就是19年的70周年大阅兵。

    这次的阅兵是历代最为隆重的一次，规模和装备上，为历届华夏阅兵之最。

    李云龙看着这一排排的99型主战坦克和天上飞的歼-20，老李兴奋的一拍大腿。

    “这坦克一看就是厉害角色！”

    看到导弹车和东风快递，听着主持人热情洋溢的解说，李云龙终于忍不住了。

    “这他niang的才是精锐啊！”

    “狗屁的坂田联队，也敢叫精锐，如果咱也有这些武器，明天准能把县城打下来！”

    “等等，别说县城，就连小鬼子的总部都能来个一窝端！”

    李云龙越说越兴奋，可江小鱼在旁边吐了个槽。

    “团长，这是核弹头，一颗下去，别说小鬼子的总部，连他们老家，估计都能轰上天和太阳肩并肩。”

    李云龙愣了愣：“这玩意有这么大的破坏力？”

    江小鱼继续解释道：“可不，核弹头不到万不得已，不能随便用。”

    “这核弹头不光我们华夏国有，其他国家也有，如果大家都用这玩意反击，到时候整个世界都会是一片火海，到时候谁都不会好过。”

    “那确实是要小心点。”李云龙点了点头：“小鬼子虽然该死，但是孩子和老人是无辜的，咱对他们可下不了手。”

    整个阅兵式时间很长，差不多九十分钟。

    看到一半的时候，江小鱼忽然想起了自己平时收到的一些好酒。

    最有价值的就是90年份的茅台酒，江小鱼那时候花了一万块钱从一个老外手里面收来的，一共四瓶。

    整整20多年珍品佳酿！

    要知道酒这东西，是没有保质期的，尤其是白酒。

    年份越老的白酒，越是香醇。

    李云龙也拿出自己中午没吃完的地瓜烧。

    “冰箱里面还有几包花生米！”江小鱼忽然想了起来。

    “我再去切点熟肉！”光吃花生米不得劲，江小鱼想到附近一百多米的地方，有个熟料店。

    二十分钟后，江小鱼提着满满两大袋的菜回来了。

    李云龙轻轻的拔开茅台上面的蜡，拔掉塞子，凑着鼻子闻了一下。

    “这味道，太给劲了。”

    李云龙一脸的陶醉：“对比俺之前喝的那些，这酒简直就是仙酒一样！”

    “来来来，大家一起干杯！”

    “敬我们伟大的祖国！”

    “敬那些为国牺牲的先烈！”

    酒管够！

    菜管饱！

    看着阅兵式，喝酒吃肉，在这烽火连三月的年代，简直是无上的享受。

    李云龙做梦也想不到，自己这天过的如此的充实。

    最后江小鱼也忍不住的跳进电视机里面，两个人一起举杯畅饮。

    酒过三巡之后，江小鱼趁着自己微醺的酒劲，就问李云龙这半块玉如意的事情。

    李云龙也是第一次喝这么烈的酒，有些上头。

    但脑子还是挺清醒的。

    “啥，那玩意是一对的？”李云龙有些惊讶，他虽然不懂股古董这一块东西，但这璞玉的质地他还是分得清的。

    这块玉全身上下通碧青翠的，一点黑点都没有，一看就不是凡品。

    “那团长你是在什么地方拿到这块宝玉的？”江小鱼忍不住的追问道。

    李云龙挺住了手中喝酒的动作，摸着下巴回忆了一阵。

    “我想起来了，这玩意是我们去年突袭了一队鬼子的后勤，我在车上的一个密封的箱子找到的，我瞅着这玩意绝对是块玉，就留在了自己的身边。”

    江小鱼忍不住地问道：“就这一块？”

    “对，就这一块！”李云龙很肯定的道。

    江小鱼一听，心里面不由的悲鸣了一下：这下就难办了。

    李云龙一看他脸上的神色，就问道：“这东西难道很值钱？”

    江小鱼也不隐瞒，就把这玉如意的来历说了一遍。

    “看样子这东西是真的值钱，毕竟是朱皇帝用的东西，对了，我差点忘了一件事情。”李云龙忽然想起了什么，站起身来，从床底下拿出一个大箱子。

    打开一看，全是古董。

    大部分都是一些瓶子，少量的手镯还有一些书画。

    李云龙笑眯眯的解释道：“上次要忙事情，不好把这东西扔过去给你们，这次有机会了，你们就收下吧。”

    江小鱼顿时就眼前一亮。

    鉴于时间上不够充足，要鉴定这些古董到底是那个年代的，需要回去慢慢的研究。

    不过，看款式，这些古董应该是明清时期的东西。

    虽然只有半箱不到，但江小鱼一眼就看出这些东西的总价值。

    200w软妹币是绝对不会少！

    没要拿到另一半的玉如意，但这次的收获也算是大丰收，要知道江小鱼的古玩店，已经很久没有开张了。

    在古玩界，流行着这么一句话，开张一次，吃三年！

    李云龙一看江小鱼这发光的眼神，就知道这半箱东西一定价值不菲。

    但他没有说出口，而是笑眯眯的继续给江小鱼倒酒。

    江小鱼先带着箱子带回去，藏好后，再跳回电视机里面。

    在现实世界和虚拟世界里面反复的横跳，这感觉非常的nice。

    江小鱼还有几个问题要和老李细谈。

    其中这些问题的核心，还是围绕着那个朱元璋的玉如意。

    “团长这些东西，也是你们突袭那个鬼子后勤部队拿到的？”

    李云龙点了点头：“对，不过我们那次没有捞到什么油水，这些古董对于我们来说一文不值。”

    要知道，乱世的古董是很难流通的，更别说李云龙身在敌人的后方了。

    不能流通，就代表没人来收，再说了，战争时期，钱这东西就跟一张废纸差不多。

    “那团长，来而不往非君子，您这边需要我这个后辈提供什么物资？”

    听到江小鱼终于捅破这层窗户纸，李云龙这时候也不急了。

    他在琢磨着一件事。

    虽然刚才看了70周年的华夏阅兵式，但李云龙却对后现代的武器依旧是一知半解。

    武器弹药这些，别说他的新一团，全八路军都缺这些。

    太行山的军工厂的生产能力，远远供应不上前线的需求。

    所以，全军的各个团长们，都是自己找食，哪里有鬼子的运输队，深更半夜也要爬起来突袭。

    要知道，鬼子的运输队一般都是枪支弹药的，可以拿到手就能用，而且质量真的不错。

    李云龙想直接开口问江小鱼要枪支弹药的，但想想后现代的武器弹药，一定不好搞。

    江小鱼虽然是片警，但也凑不够全团人用得上的枪支弹药。

    所以，李云龙就是不说自己需要什么，让江小鱼自己承认能有什么物资提供给他。

    “你先说说，你们现代有啥好东西，是在打战的时候用的上的？”说到这里，老李也不喝酒，一脸郑重其事的看着江小鱼。

    江小鱼一听，就知道李云龙是在耍滑头，不过也算是合情合理，毕竟李云龙对现代的东西都很陌生。

    “首先我首先声明一点，枪支弹药这部分，我是无能为力的。”

    “八十年后的华夏严格禁枪，我虽然是警察，可以配枪，但是任务完成之后都要还回去，还有做好登记。”

    “所以，我只能是在物资上支援团长抗日，比如说，棉衣棉裤，和棉被这些，再者就是类似方便面这些吃的。”

    李云龙也早就预料这个答案，现在大冷冬的，全军上下没少挨过冻，所以，江小鱼这个提议非常的实用。

    “有江兄弟这句话，我李云龙就放心了，物资这一块，就拜托你，下次再有宝贝，我李云龙一定第一个给你送来！”

    江小鱼高兴的给李云龙敬了一杯酒：“我们各取所需，联合抗日，争取年底就把这平安县城给破了。”

    李云龙点了点头：“这平安县城可是一块硬骨头，鬼子在里面囤了不少的兵力在里面，而且物资丰富，听说还收刮不少附近富商的古董。”

    江小鱼随口问道：“那上次你们袭击的运输队，也是去平安县城的？”

    “对，我们去晚了！”李云龙叹了一口气：“运输枪支弹药的鬼子车已经出发了，他niang的运气不好，打劫了小鬼子运输队后面那批运古董的。”

    江小鱼立刻心领神会：怎么说的话，这半边的玉如意应该就在平安县城。

    只要拿到上面那一截的玉如意，江小鱼就可以刷新老江家的古董交易记录了。

    价值600w的古董啊，整整六百沓的软妹币。

    换做是谁都会心动。

    看来这平安县城，这么说都要攻破才行！

    而且还要趁着小鬼子，没有转移这些古董之前攻破掉！

    两个人继续喝着酒，江小鱼打算把这一批古董出掉之后，再给老李一批物资。

    毕竟抗战打小鬼子，每个华夏人都义不容辞！

    就在两个人继续喝酒调侃的时候，张大彪突然闯了进来。

    李云龙一看彪子这一脸惊慌的神色，就知道出事了。

    “团长，大事不好了，独立团出事了！”

