
            

                    ：[]
                ！！

            
                别说，虽然杨叶现在只是一名神者，但是剑神阁还真不敢对他出手。

    杨叶不仅有星河剑图，还有归元境剑意以及剑域，有这两样在，一般剑气或者什么剑阵对他根本没有用。

    而一旦杨叶催动星河剑图，就算是剑神阁也承受不起啊！

    这时，杨叶突然道：“今日我前来，有一个问题想问下诸位。在我来到大世界后，有一个神秘势力在背后针对我。据我所知，人族联盟会可能就是他们的傀儡，你们是人族联盟会的成员，你们知道这个势力吗？”

    场中，众人面面相觑，这时，萧天衣突然道：“诸位长老都下去吧。”

    场中那五名老者看了一眼萧天衣，然后身形一颤，消失在了原地。

    众老者走后，萧天衣沉默了许久，然后道：“这个势力，很神秘。”

    杨叶双眼微眯，“你知道这个势力？”

    萧天衣点了点头，“知道一点，无极祖师当年与他们打过交道。”

    “剑无极前辈与他们打过交道？”杨叶眼中有着一抹诧异，他没想到剑无极竟然与那个势力打过交道。

    萧天衣道：“当年剑神阁刚创立，有神秘强者就来要我们为他们效力。无极祖师自然不肯，于是他与对方战了起来，自然是无极祖师胜了。但是事情并没有结束，那个神秘势力又派出了更强的强者前来，但是对方都败了。”

    “最后怎么样了？”杨叶问。

    萧天衣沉声道：“无极祖师消失过一段时间，最后他回来了。从那以后，那个神秘势力就在也没有强者来找过我们剑神阁的麻烦。”说到这，他顿了顿，又道：“无极祖师回来时，是受了伤的！”

    受了伤的！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，剑无极的实力，毫无疑问，是极强的，对方能够让他受伤，可以想象，那个神秘实力得多恐怖！

    这时，萧天衣又道：“无极祖师离去之前，让我等不要去招惹对方，只要我们剑神阁不招惹对方，对方便不会在来招惹我们，这是无极祖师当年与那个势力之间的约定。”

    说到这，萧天衣看向杨叶，“杨叶，当年无极祖师的实力，在加上星河剑图，何等的强大？但是，他都只能与那个势力选择妥协。我想说的是，人族之中，有几个祖师这样的人物？而没有祖师这种人物的那些势力，他们可能挡得住那个神秘势力吗？”

    杨叶沉默。

    萧天衣又道：“还有，幽冥殿，这个势力当年是何等的强大？特别是天女，血女，盲女，她们是何等的逆天？但是，她们依然被那个势力弄的被迫逃到下位面。”说到这，萧天衣顿了顿，又道：“杨叶，你算是祖师的传人，劝你一句，现在立刻离开天天大陆，幽冥殿这趟水，你就别参和了。”

    沉默一瞬，杨叶道：“你让刚才那五人离开，是不是那个势力的人可能已经渗透到剑神阁了？”

    萧天衣沉默。

    “我明白了。”

    杨叶点了点头，然后转身离去。

    杨叶离开后，萧天衣沉默许久，然后摇了摇头，“血雨腥风啊”

    离开剑神阁后，杨叶前往灵宫。

    之前萧天衣虽然没有说，但是杨叶已经猜到了。那个势力，已经渗透到剑神阁。萧天衣明知道对方已经渗透剑神阁，却不敢有任何动作！

    幽冥殿！

    以前，他对幽冥殿非常有信心，因为他很清楚血女还有盲女她们的实力。但是现在，他开始为幽冥殿担心了。这个神秘势力，真的很强。而从目前来看，这个势力已经一切准备就绪，就等幽冥殿的人上来了。

    一旦幽冥殿上来，那整个天天大陆真的会大乱了。因为那个势力遍布各大势力，到时一旦发生大战，肯定是会波及整片大陆的。

    杨叶摇了摇头，收回了思绪，不在去想这些。许多事情，想再多都没有用，他也没有能力去阻止这些。对他来说，他现在最重要的是找到那个神秘势力，然后救回紫儿。至于其余的事情，只能走一步看一步！

    一天后，杨叶来到了灵雾山。

    所谓的灵雾山就是灵宫的大本营，灵雾山不在地面，而是在空中云雾之中。这些云雾可不简单，这些云雾是一位雾灵王幻化而成，可以说，这位雾灵王就是灵宫天然的防御大阵，这个大阵，还是可移动型的，只要灵宫愿意，它们可以随时转移地方。

    灵宫，在这片大路上，可以说是明面上最神秘的势力，大家都知道它们的存在，但是真正进入过灵宫的却没几人。除了灵王与天地灵物之外，它们不欢迎任何人或者妖兽。这次让杨叶来灵宫，也是因为灵主在杨叶身上的缘故。

    刚来到灵雾山下方，小白与小天火就从杨叶体内钻了出来。两个小家伙同时抬头看向了灵雾山，眼中带着一丝好奇，而那小天火眼中更是带着一丝兴奋。

    杨叶揉了揉小白与小天火，“你们想上去？”

    小天火当即连忙点头，小白犹豫了下也是点了点小脑袋。

    杨叶笑道：“那我们就上去！”

    说完，杨叶抱着两个小家伙身形一闪冲天而起。而就在他接近那灵雾山差不多百丈时，他们四周突然出现了一片大雾，这些大雾层层叠叠朝他们压来，不过，并没有伤害他们，只是将他们给围了起来。

    杨叶正欲出手，这时，小白突然张开小嘴，然后轻轻一呼，刹那间，那些雾气全部被她给吸到了肚子里去。

    一旁，小天火眨了眨眼，眼中满是崇拜之色。

    看到小天火眼中的崇拜之色，小白脸上顿时露出了得意的神情。

    “咦？”

    就在这时，在那灵雾山山顶突然响起了一道轻咦声，接着，杨叶他们面前的空间颤了颤，紧接着，一名身穿红裙的女子出现在了他们的面前。

    女子身着红裙，容貌秀美，身材苗条，只是她全身都是火红色的，连头发与眼睛都是火红色的。

    灵王！

    女子目光直接落在了小白与小天火的身上，当看到小白与小天火时，女子神色渐渐柔和了下来。

    而小白与小天火也在看着女子，杨叶发现，在两个小家伙眼中，没有戒备，只要好奇。

    最后，女子看向了杨叶，“换个地方谈。”

    杨叶点了点头。

    就这样，杨叶跟着女子来到了灵雾山山顶，山顶上，没有任何建筑。山顶很大，非常的大，在这山顶，杨叶发现了许多奇奇怪怪的灵王，比如雾灵王，水灵王，还有雷灵王，凤灵王，以及一些他没听歌的灵王。

    这些灵王全部朝着他们围了过来，它们没有管杨叶，而是都看向了小白与小天火，小白还有些放不开，但是小天火却是很快就与那些灵王打成了一片。到最后，小天火把小白也拉了过去，当小白加入后，杨叶发现，所有灵王顿时围在了小白的身旁。

    这些灵王好像非常的喜欢小白，不断拉着小白玩，渐渐的，小白也放开了，与这些灵王打成了一片。

    “我们并不知道她被妖族所困！”杨叶身旁，那名红衣女子突然道：“如果知道，我们绝不会袖手旁观。”

    杨叶沉默。

    “让她留在这里，好不好？”红衣女子突然道。

    杨叶神色一冷，下意识的就要拒绝，而这时，他突然看向了远处的小白，此时的小白与小天火，很高兴，非常的高兴。

    “让她留在这里吧！”就在这时，小天突然出现在了场中。

    见到小天，红衣女子眉头顿时皱了起来。

    而这时，小天却是对着她招了招手，嬉笑道：“如果我没猜错，你就是焚天帝炎的女儿吧。”

    “你认识我娘亲！”红衣女子沉声道。

    小天点了点小脑袋，“好像认识呢，也不是很确定，反正不重要啦！”说着，她转头看向杨叶，道：“让你那个小白留在这里吧。”

    “为什么？”杨叶问。

    “那是她的责任，这里也是她最好的归宿！”小天道。

    “责任？什么责任？”杨叶不解。

    小天转头看向那些灵王，“她克制这些灵王，但是，她也能够帮助这些灵王，有她的帮助，这些灵王会迅速成长。而她也能够借助这些灵王不同的能量来修炼，让自己迅速成长。她们之间，相生又相克！”

    “而且，她在这里，也是最安全的。”这时，那女子突然道。

    “最安全的？”杨叶看向女子，“为什么？”

    女子道：“没有任何一个势力会来招惹我们。”

    “为什么？”杨叶问。

    这时，小天指着远处的那些灵王，道：“这些小家伙如果单独一个，对你肯定是没有什么威胁的，但是，如果他们组合在一起，十个你都不是他们的对手。他们之中，包含了这世间一切能量的灵王，她们组合在一起，比如现在，如果她们愿意，她们可以联手在一瞬间内让这里所有的能量全部消失，让这里变成一片死地。还有那个小白，她在长大一点，她可以吸光整个天天大陆的灵气！”

    说到这，她看向杨叶，“没了灵气，大家都要完蛋！”

    杨叶：“”

    “还有！”

    这时，小天突然又道：“她们是小小天她们的底线！”

    “底线？”杨叶不解。

    小天突然道：“你知道灵宫是谁创建的吗？”

    杨叶看了小天一眼，“不会是你吧？”

    小天皱了皱眉，想了好一会，“好像还真是我呢”

    杨叶：“”           
            