    一群服务生也不敢再继续议论下去，因为这会差不多该收拾下班了。

    房间里却是一片春景。

    陈浩和张莹莹躺在大床上，他贪婪的吮吸着张莹莹身上的幽香，仿佛这味道有让人上瘾的魔力。

    炙热的气息不断的冲击在皮肤上，张莹莹越发的羞涩。

    但是，她轻咬唇瓣，没有开口说什么。

    这一刻，是她一直渴求的！

    地上一片狼藉，甚至窗口前都能看到不可描述的衣物仍在那。

    显然，刚才两人在房间里大战了一番。

    一夜无话！

    第二天一早，陈浩和张莹莹来到了公司。

    但是，他并没有上去。

    “莹莹，你先上去，我这边去处理点事，有情况给我打电话。”

    “好。”

    随即，陈浩开车直接回去了公寓。

    “陈大哥，你来了？”朱若曦的语气显得有些低沉，显然是之前参加订婚典礼之后的改变。

    陈浩也不知道怎么去安慰对方。

    “那个药你用完了吧？”

    朱若曦点了点头：“用完了，我按照你说的今天是服药最后一天，以后就不用了。”

    “嗯，有没有什么异常反应？”

    “没有呢，和以前一样。”

    “对了，陈大哥，你还没吃早餐吧，一起用餐吧。”说着，朱若曦和陈浩来到了餐厅，桌上已经准备好了早餐，只不过却是一个人的量。

    “陈大哥，你等等，我再去做一份。”

    陈浩连忙摆了摆手：“不用了，我来的时候吃了。”

    “噢。”

    坐在桌前，他就这么看着对方吃。

    气氛显得有些尴尬。

    陈浩咳了一声，说道：“那个，若曦，你接下来有什么打算？”

    “呃。”闻言，朱若曦愣了一下。

    “我。也不知道，陈大哥是不是我住在这不太方便，要不我去酒店住吧？”

    陈浩笑了笑：“我不是这个意思，就是想知道你往后打算怎么做？”

    “一切都要等我报完仇！”

    每次说到这个，朱若曦脸色就变得难看起来：“我。”

    啪！

    话还没说完，这女人突然就晕倒在桌上。

    见状，陈浩大惊，立刻上前将其扶着靠在椅子上，检查了一番。

    “中毒了？”

    怎么就突然中毒晕倒了，从检查结果来看，是浓度极高的迷药，但不会导致致命危险。

    会死谁做的？

    陈浩紧皱眉头，完全搞不清楚。

    但是，第一想法就是强尼，但又不能确定。

    砰砰砰！

    就在这时，门口想起了敲门声。

    陈浩看着门口，觉得不对劲：“谁啊？”

    “房东。”

    闻言，他才松了口气，算算日子自己租了三个月到期了，对方是来收租的。

    “马上来！”

    应了一声，他迅速将朱若曦抱起放到卧室床上。

    然后，来到门口准备开门。

    可是，通过猫眼一看，不对劲！

    外面两人明显是男士，而且带着帽子根本看不到脸，刚才回话的可是女人！

    陈浩不禁眉头微微一皱，从这巧合当中嗅到了一丝危险的气息。

    他走到边上，猛然将门拧开，紧接着身形迅速后撤。

    就在这一瞬间，仅仅一秒！

    噌！

    一道银光闪过差点刺中他的心脏。

    “哼！”陈浩距离对方不过一米，冷冷的盯着对方。

    两名男子看起来，显然是外国人。

    面容凶狠，而且一个下巴有字母纹身，一个是脸上有纹身，怎么看都不是普通人！

    “勾！”大喊一声，冲了进去，紧接着后面有冲进来两三个外国人。

    砰！

    重重的一声，门被关上，五人对陈浩形成了包围之势。

    这时候，陈浩反应过来，刚才朱若曦被迷晕，显然是这帮人干的！

    “你们是谁派来的？”

    五人不说话，纷纷掏出匕首做攻击姿态。

    “一起上吧！”

    瞬间，陈浩动了，直接朝着冲上来的第一个人冲上去，扬起一脚足足将那人踹飞有五六米远。

    剩下的四个人，甚至都没有看清吴玄是如何出脚的，他们的同伙就已经倒飞了出去。

    “riskone'sneck！”

    “玛德，说国语，鸟语老子听不懂！”陈浩冷喝一声。

    没有任何犹豫直接再次抬脚朝着说话的踢去，这家伙话音刚落，只觉得两腿中间传来火辣辣的疼痛，剧烈的疼痛感使他直接跪倒在地，痛苦的打滚，浑身颤抖着。

    他感觉自己的要害部位已经废了，被一股狂暴的外力击中，终于片刻之后，他忍不住剧烈的疼痛，竟然昏厥过去。

    “真是不经打。”

    那三人同伙这时候已经从地上爬起来，想要进攻，但却有些害怕的样子。

    陈浩懒得去纠缠，直接出手。

    拳头和其中一人的鼻梁骨来了一个亲切的接触，鼻梁骨直接塌陷进去，鲜血从鼻子当中井喷了出来。

    随即又是飞起一膝盖，那人的鼻梁骨估计是保不住了，因为整个鼻梁骨深陷在鼻腔当中，没有丝毫的突出，甚至凹陷进去一两厘米。

    剩下的两人因为吴玄的血腥动作，竟然忘记了出手，站在原地，双腿一个劲的颤抖。

    “告诉我，是谁派你们来的，谁先说的，我可以饶过谁！”

    两个外国人面面相觑，还是没有说话。

    因为楼下车上的人是他们的后盾，他们只是来试探的，真正厉害的角，还在车上呢。

    不料。

    地上那个被打的蛋碎，男子怒吼一声：“Giveittome！”

    两名害怕的外国人对视了一眼，其中一个猛然出击，另一个却暗中拨通了一个电话号码，将手机扔在了旁边的隐蔽位置。

    显然，在通知楼下的人上楼。

    他们哪里是陈浩的对手，三两下就被制服。

    砰！

    “啊。”

    猛然被一脚踩在胸膛上，都能清晰地听到清脆的骨裂声音，男子惨叫一声。

    陈浩冷厉的双眼紧紧盯着对方：“给你们五秒钟的时间，我用人格保证，先回答的人一定没事！”

    边上被打断双手的男子，蜷缩在地上不敢动作。

    当然，他也没能力在反击。

    两人其实根本就听不懂陈浩的话，所以不为所动。

    “不说是吧！”

    突然，被控制的那人，从袖子中掏出一把匕首想要反击。

    砰！

    陈浩二话不说将其一脚踢飞。

