    以祈柔的能力和权利，根本做不到短时间内让向家濒临破产。

    光是那份心机她就没有。

    “我…哥你说什么呢，当然是我自己做的。”祈柔眼神闪躲，“你不帮我还不许我自己动手吗。”

    “总之向阳已经答应和我订婚了，你要是我亲哥，就别多问了。”

    祈柔一腔怨念。

    不帮她去和二叔求情就算了，要是在这件事上再为难她，别怪她不顾兄妹情谊和他翻脸。

    “呵呵。”祈风阴沉冷笑，根本不买账，“你当我想管你的破事？小柔，哥哥警告过你，别联系奇克家族，你要是坏了我的大事，到时候……”

    他没说后果，只是用极其阴森的眼神盯着她。

    这一次他就不和她见识，再有下次的话……祈风嘴角勾起残忍弧度，在祈柔强装镇定的眼神下转身离去。

    祈柔气得把化妆台上的东西全部扫到地上。

    向阳答应订婚的好心情全没了。

    “啊！！”她尖叫发泄，“我怎么会有这样的哥哥！”

    一点都不知道为她着想，自己争夺不过二叔就见不得她幸福。

    她不过是之前无意和安娜姐姐提了一嘴，况且为什么不能找他们？明明他自己就是为了利用奇克家族，还不许她利用。

    祈柔气得眼睛都红了，偏偏还不敢反抗。

    其实真要比较起来，她甚至比怕二叔还怕大哥，大哥狠辣又虚伪，一点底线都没有。

    ……

    祈二爷等了一晚上都没等到宁憧来求情，眉头越拧越紧，这可不是她的风格。

    扫了一眼毫无形象趴在餐桌上的妻子，他拨通叶涛的电话：“查查向家的情况。”

    不过五分钟叶涛回电话。

    “向家还没破产，估计就这两天了，二爷你别急。”

    “……”

    “滚。”祈亦景冷漠的吐出一个字。

    他望着打哈欠的宁憧，眼底闪过疑惑。

    她真的不管向阳了？

    “我能不能不去学校？”宁憧顶着黑眼圈，“我还想睡觉。”

    她昨晚做了一晚上噩梦，梦到祈亦景翻身农奴把歌唱，狠狠把她压制不说，后面直接拿捏了她。

    各种撩人套路熟练得堪比吃饭。

    她直接连跪。

    宁憧可谓是整个人都不好了。

    虽然只是个梦，但这种体验感真的很不好。

    毕竟这是她唯一比祈亦景优秀的事了，如果这都败了，那她就全面完败啊。

    “不行。”祈亦景无情拒绝，脸色稍微缓和下来，“你可以在车上睡会儿。”

    “……”

    车上那么窄怎么睡。

    还颠，哪里有床上舒服。

    宁憧眼珠子一转，笑眯眯道：“那你送我去学校，让我靠在你身上补觉。”

    “不然我就不去。”

    看她怎么掰回一成。

    祈亦景无奈叹息，低磁的声音里染着笑意：“好。”

    吃了早餐上了车，祈亦景迈着大长腿坐到最左边，将姿势调整，让她能靠在自己怀里。

    宁憧眼底闪过坏笑，把头往他腿上一枕。

    理直气壮道：“你的胸膛太硬了，咯人。”

    “好了，我睡觉了。”

    祈亦景凉薄的俊容有几分错愕，看着靠在自己双腿之间的小脑袋，黑发凌乱披散在他身上，莫名的和谐。

    看似乖巧闭上眼睛的某人，一两分钟就翻转个身子。

    有意无意将他熨平的西装裤蹭得到处是褶皱。

    祈亦景的呼吸逐渐失去平稳，薄唇微扬，毫不走心的将她按住，低沉的声音无奈又不悦：“别闹。”

    闹？

    她才没有。

    宁憧假装没听见，装着睡觉一个翻身，脸蛋贴上他的胸膛，软嫩双臂像抱抱枕一样换上他劲瘦有力的腰间。

    高大的身躯骤然僵住。

    好像瞬间变成了木头一样。

    她如愿听到了头顶失衡的呼吸，有些粗重。

    宁憧内心狂喜，哈哈哈哈，和她斗！

    一动不敢动了是吧？

    他现在耳朵肯定通红！

    “唔。”她装作迷糊嘤咛，借机摸了摸他的腰，吐字不清，“你嗦什么呀？”

    这件外套怎么这么厚？

    什么都摸不到……差评！

    她的小动作一起，身体刚有所松懈的祈亦景再次僵滞住，不知该作何反应，呼吸越发烦乱。

    祈亦景嘴角扬起的弧度越来越深，凉薄眼眸的笑意越来越浓，吐出的话语却是咬牙切齿的警告，又不是那么大声，像是怕吵醒她：“宁憧！”

    “别乱动！”

    毫无威慑力。

    宁憧撇撇嘴继续装没听到。

    殊不知有人的笑容已经快藏不住，搭在开锁键上的白皙手指有一下没一下的跳跃落下，显示着主人愉悦的心情。

    下车的时候，宁憧一睁眼就看到某人铁青的脸。

    似乎在极力忍耐什么。

    “祈先生。”宁憧欢快凑过去给他一个香吻，“好好上班哦，晚上见~”

    祈亦景脸色稍微缓和，却明显不是那般满意。

    隔着防窥车窗目送妻子走进校园，祈二爷脸上的不悦瞬间散去，薄唇微勾，凉薄的眼底浮现笑意。

    嗯…这招最多用三次。

    祈二爷毫无算计妻子的愧疚，淡淡吩咐：“去公司。”

    目睹全程的司机默默踩下油门。

    总裁套路真深。

    夫人真可怜。

    时间推回四十分钟前。

    莫名被骂的叶涛嘴角一抽，难道总裁不希望向家破产？那不如顺手帮一下向家，提高一下在夫人心里的地位。

    偏偏又不帮。

    真搞不懂二爷到底是要哪样。

    心思让人真是猜不透。

    “得亏占了个先机结婚了，不然就二爷这种个性，绝对追不上夫人。”叶涛吐槽。

    来电响起。

    是一串陌生号码。

    叶涛对端来豆浆的服务员微笑致谢：“喂，你好，哪位？”

    “叶助是我。”那头声音焦急不安，“您让我们关照的那个唐糖，和人发生了点矛盾，晕，晕过去了，您来一趟吧。”

    “什么？”叶涛脸色骤变，把豆浆端起来几大口喝掉，拎起公文包朝车子走去，边走边追问，“现在情况怎么样，我马上就到，你把原因详细和我说说……”

    奶奶的，那可是唐家大小姐。

    怎么好好的就晕了。

    经理看了看化妆椅上躺着的唐棠，忧愁的叹了口气。

    希望叶助别怪他办事不利。

