    果不其然，她在灶台底下那堆柴火边儿上翻翻找找，果真看到了一坨黑乎乎的玩意儿。

    离远嗅着都腥臭刺鼻很是难闻，严敏嫌弃不已的从一边儿上拿起一根小树棍儿扒拉着将地上的玩意儿给弄起来，瞧着像是肉隔久了坏了，都已经黏在了地上，她心里不禁有些怄火，这些个小丫鬟最近是咋回事儿！

    正恼着呢，忽的她这胃里猛地一阵翻江倒海，严敏一手扶着腰一路小跑冲出了门去，她趴在竹屋后面的小栅栏那，哇哇一顿猛吐。

    “你这是怎的了？”上方忽然传来允弦的声音。

    严敏取出丝帕擦了擦嘴角儿，她强挤出个笑颜来回眸看着楼上的允弦，对其解释道：“没事，也不知道是哪个手脚不利索的，肉都掉地上坏透了也没发现，那味道叫一个难闻。”

    “别在小厨房了，上来吧。”边说着，苏允弦边推门往楼底下走着，他见着敏敏甚是难受，于是还帮她在水井边儿上打了碗井水。

    也不知道究竟是因为那天严敏被那地上的臭肉恶心到了还是为何，接连着便是日日没有胃口，饭到了嘴边儿就开始反胃，恶心。

    苏允弦和楚浩然二人每天都在校对试题，俩人更是也没闲着，直接把严敏在外面买回来的那一堆本子，册子全都给做了一遍。

    眼瞅着秋考就在眼前了，过了今晚，明儿个便是苏允弦和楚浩然一同奔赴考场的日子了。

    到底也是一路披荆斩棘过来的，严敏和允弦俩人都不再像是儿时那般的紧张。

    “这个呢是我给你们准备考试时候要带的笔墨，应该能自己带吧？”严敏一边给允弦和浩然两人准备着明儿考试要用的东西，一边看着他俩问道。

    严锦玉出门溜达了一圈，回来后就连爪子都不洗，直接拿起了桌上的苹果往嘴里塞，“我出去打听过了，明儿这考试可严苛的很，姑姑，你别给我姑丈准备东西了，我跟你说，人家到时候统一发放笔墨，啥都不让你往里带的。”

    听了锦玉的话后，严敏不禁眉心竖起了一道川字，这可是远远超乎于她想象之中的严格呢。

    苏允弦轻轻地拿起了严敏的手，又将桌上那一堆东西给推到了一边上去，轻声说道：“怎么还耷拉着一张脸，不用准备东西，岂不是更好？怎么净想着给自儿个找麻烦呢。”

    虽说当下一个个都像是没事儿人似的，楚浩然这小子还和允弦有说有笑的，可这今夜一过啊，可就大不相同了。

    翌日清晨，天都还没亮呢，严敏就轱辘着从床上轻手轻脚的爬起来，有了上次的前车之鉴之后她也不直接跑到小厨房里捯饬吃的喝的了，反倒是给院儿里的丫鬟们叮嘱了一番，该煮鸡蛋的煮鸡蛋，该熬粥的熬粥。

    好像这小肉包儿也通灵性似的，瞧着大家伙儿一个个忙的进进出出，它似乎也有所察觉，今儿个也是个不同寻常的日子呢。

    肉包儿紧紧地抱着严敏的脖子，提溜在她的怀里。

    眼瞅着天都已经大亮了，楼上此刻才传来些许的响动。

    “对了对了，还有那边有一大碗的牛乳，去帮我给那牛乳热了，待会儿等着允弦和浩然下来给他们喝下。”严敏说着接过丫鬟递来的餐盘，她顺势摆在了桌上。

    待到苏允弦和楚浩然二人不约而同的一起打开门下楼时，映入眼帘的便是一大桌子的饕餮美宴。

    “敏姐，我就知道这世上对我最好的女人，就只有三个人，我娘，你娘，还有我敏姐儿了！”楚浩然一路高声欢呼着，他上蹿下跳的从楼上跑下来直奔眼前的餐桌。

    严敏拉开椅子坐下，她着实是没胃口，于是就在桌上挑挑拣拣的拿起了一块白馒头，随手扯下了一小块往嘴里塞：“检查一下你们来的时候，徐州给你们弄的那个地方官印，还有先前考试的时候给你们的那小本子，看看都带上了没有，还有还有，那个叫进京证还是啥的？”

    经过严敏这一提醒，楚浩然一拍脑门儿这才想起来，他敏姐说的这几样东西他是一样都没带！

    楚浩然也不敢懈怠，他一边儿大口啃着包子，一边儿撒腿就往楼上跑。

    一大摞的本子折子，这些东西都堪比现代的准考证，身份证一类的。

    虽然严敏没去参加过这秋考，但这古往今来的路数不都是一样一样的，能有啥太大的区别了？

    “我，我待会儿就要去考试了，你和锦玉在家，乖乖的等我回来。”苏允弦说着，顿了顿后又道：“这是他给我的，你认得，倘若你和锦玉在外面有个什么要紧的事儿，尽可去太子府找那位。”

    为了避免让锦玉那大嘴巴听到了，苏允弦可是刻意压低了嗓音俯身在敏敏的耳畔上小声呢喃。

    见状，锦玉和浩然二人不禁一同唏嘘咂舌，“瞧瞧，锦玉你瞧瞧，人家这有媳妇儿的就是好，临出门的时候俩人还能在一块儿腻歪，腻歪，等着吧，等着我这回考试考完了，我也得去讨个媳妇儿去！”

    严锦玉不禁推搡了楚浩然一把，接着抬眸白了他一眼，暗戳戳的吐槽道：“我小的时候浩然叔叔你就是这么说的，现在我都这么大了，眼瞅着也能娶媳妇儿了，你不还是孤家寡人一个。”

    言外之意就是吐槽楚浩然找不来媳妇儿呗！

    楚浩然这气儿啊，不打一处来。

    原本吃过早饭之后，苏允弦便说他和浩然自儿个去城里就行，不用让敏敏和锦玉一道去送他们了。

    毕竟今儿个这京城里肯定是人满为患，到处都是人，即便是不去考试凑闹热的也不会少到哪儿去。

    可严敏执拗态度又坚决，她摇了摇头一口否定了允弦的决策，说道：“那肯定是不成的，不管怎么说，我和锦玉都得把你们送到门口才能走，这么重大的日子呢！”

    允弦自然也是拗不过她只好点头应允。

    原本苏允弦说这么多人不如索性走着去，可锦玉非要坐马车，这不，才入城他可就傻了眼了。

