    林子外头，李朔的脸色愈发苍白，他需要休养。伤口处有些凉，他知道定然是止血散的药性过了，血又开始往外流了。

    不过现在这种情况，他不能走。

    好在外头有披风，暂时能挡一挡。

    萧启和桑榆虽然在林子里，但为了确保安全早有暗卫蛰伏。

    林子里不断有消息传出，最先射到狼的是桑榆。

    一箭从狼嘴里射进去，狼当场毙命。

    延辛一口气终于松懈下来，俯身笑道，“爷，侧妃不负所望。”

    李朔淡淡的笑着，瞳仁有些涣散。他着实很累，可放不下她，如何能现在就离场。等她出来，他还得给她撑场面，免得教她吃暗亏。

    这丫头是个有本事的，但……曾今遇见的挫折太少，是以即便聪慧却也是个心慈手软的。

    她不够狠，所以很多事情不是她不够聪明，而是不够心狠手辣才会输。

    既然这样，她做不了的事情，他来做！

    林子里的消息接二连三的传来，桑榆掐着时间，估计差不多该出去了。

    一道黑影掠过，桑榆手中还有最后一支箭。

    箭无虚发，可最后桑榆住了手。

    那是一匹母狼，拖着大肚子，乳头下垂，想来很快就要产崽了。

    按理说冬日里，狼是不产崽的，可是……偶尔也会有例外的时候。

    桑榆缓缓放下了手中弓箭，她想起了自己的父皇和母后，稚子无辜。猎狼倒也罢了，只是这母狼……算起来也是一尸两命，所以她下不去手。

    时间差不多了，桑榆勒马转回。

    跑出林子的时候，她看到李朔坐在那里，面色惨白惨白的，却还是冲着她笑。

    桑榆笑了，笑着策马扬鞭。

    翻身下马的时候，她仍是自信而骄傲的。

    狼的尸体都在跟前摆着，萧启黑着脸出来，见着桑榆的时候，眼睛里的光冷到了极点。

    事实摆在眼前，桑榆比萧启多了两头狼。

    “是你耍诈。”萧启眯起冷冽的眸。

    桑榆笑了笑，“二皇子难道没听过一句话吗？兵不厌诈。桑榆虽然使诈，却没敢伤及二皇子。这一场比试是我与二皇子的较量，但咱们情分当先，不论家国利益。”

    萧启一言不发。

    事实摆在眼前，他们还有什么可说的？

    “倒也不尽然。”一直默不作声的大皇子萧录终于开了口。

    他若是一直不开口，旁人还真以为他是个哑巴！

    萧录徐徐站起身来，一步一顿的走到桑榆跟前，仔细的打量着桑榆，“姑娘好箭法，例无虚发，着实令人钦佩，怕是多少男儿犹恐不及。”

    “没想到晋王殿下的身边，还有如此女子，真是叫人刮目相看。你没让晋王失望，但……我们大齐的二皇子也不是那么没用的。”

    “虽然有些差强人意，但……总算不负所望。”

    萧录负手而立，不温不火的望着黑着脸的萧启，“二弟，你还没输呢！”

    此话一出，满堂哗然。

    桑榆愣住，当即扭头去看李朔。

    李朔垂眸，约莫是赞同了萧录所言。

    见状，桑榆心头咯噔一声，也不知自己输在了何处。自己明明已经赢了，萧启怎么可能不输？

    丞相左格站起身来，“哈桑将军，劳烦剖开狼肚子。”

    桑榆的眉睫都让扬起，之前她光顾着高兴，着实大意了。

    如今才算看清楚，萧启最后带出来的那匹狼，就是早前自己放过的那匹母狼。母狼睁着眼睛，似乎是临死前流过泪，眼角的灰毛都是湿漉漉的。

    狼肚子被剖开，两匹小狼就在狼肚子里待着。

    血淋淋的小狼还没睁开眼睛，但是……其中一匹似乎还活着。

    萧录摇摇头，“倒是可惜了，只有两头小狼。”

    桑榆面色僵冷，“竭泽而渔，好本事。”

    萧录不说话，只是意味深长的看了桑榆一眼。

    约莫是“妇人之仁”的意思！

    “皇帝陛下，平手。”左格行礼。

    李勋一直在沉默，视线一直停留在桑榆身上。从她出来到现在，她的注意力一直都在李朔身上，未肯分一星半点给他。

    早前的情根深种，终是成了过去。

    “玩笑罢了！”李勋起身，皮笑肉不笑的望着众人，“大梁与大齐邦交，于国于民都是好事。此后平息干戈，教边关百姓也能安居乐业，免于战火屠戮。”

    萧录不置可否。

    李朔起身，“皇上，臣弟身子不适，先行告退！”

    李勋轻叹，“老五莫往心里去，既然身子不适，就先下去休息吧！这连日来的劳心劳力，着实该好好休息了！”

    “是身子不适还是心里不适，大家心知肚明。”李珩果真是看热闹不嫌事大。

    李朔不解释，有些东西越解释越说不清楚。

    起身，行礼。

    李朔掉头就走，一副傲慢无礼的高冷模样。

    桑榆行礼退下，她心知他怕是撑不住了，是以得在他还能撑得住的时候，带着她离开这是非之地。若是他就地倒下，她刺他一刀的事情，怕是要瞒不住的。

    “大齐的晋王殿下，好大的脾气。”萧启嘲讽。

    李朔全然不管，一如既往的迈步朝着园子走去。

    桑榆与延辛紧随其后，直到进了园子的大门，二人快速搀住了摇摇欲坠的李朔。

    “我没事，进屋。”李朔将自身重量都压在了延辛身上。

    桑榆红着眼，快速关上了房门。

    延辛扛着李朔，将他放在了软榻上靠着，“请侧妃快速解开王爷的上衣，卑职马上给王爷上药。只是单纯的靠着止血散，实在是药效单一。只有外敷没有内服，唉……”

    “废什么话？”李朔嫌延辛话太多，惹得桑榆眼泪珠子吧嗒吧嗒的往下掉，他觉得心疼。

    桑榆颤着手解开了李朔的上衣，“伤口裂开了。”

    好多血！

    “没事！”他深吸一口气，极力保持清醒，“早些年在沙场上，受过的伤比这个有过之而无不及。以前能扛过来，如今也无妨。”

    桑榆流着泪看他，嗓子里发不出一点声音。

    延辛快速取了止血散，桑榆颤着身子，用纱布捂着他的伤口，看着鲜血染红了自己的手。

