    起码，王欣然有一个疼爱她的爸爸，还有另一个妈妈，也是十分喜欢王欣然。

    大约十分钟，王欣然这才练练补色，随着李小山挂了微信视频，李小山看了看手机，这一下居然用了百分之四十的电量。

    李小山不禁摇摇头。

    “我的天啊，现在，马上十二点了，马老师这还没睡觉，还在忙碌着，这真的拼命啊，不知道马老师，明天监考吗！？”

    李小山扫了一眼朋友圈，就准备不玩微信了，再稍微休息一两个小时，李小山也要开始上班赚钱了。

    原来。

    马春燕马老师，发了一个高考加油的朋友圈，则是十分钟前发的，已经有着三十多个点赞了。

    李小山也点了一个爱心，点赞马春燕马老师。

    李小山想起来，几年前自己的高考，那个时候，因为父亲失踪的原因，李小山考试发挥失常了。

    后来，没有随着方池，一起考上了，石城医学院。

    今年，方池就要毕业了吧。

    李小山也明白，方池去了石城，已经足足四年了，这期间她就回来了三次，回来之后，有匆匆忙忙离开了。

    现在，方池毕业了，几乎不会再回来了，当初，李小山还梦想着，大学毕业了，可以回来。

    县医院！？

    县中医院？

    或者，桃花山乡卫生院。

    “小山，这么晚了，你也不睡觉！？”李小山刚想挂了微信，再去冲冲电，这个时候，马春燕马老师，发来了一个微信消息。

    确实。

    已经十二点了。

    这可是晚上十二点。

    “马老师，我也马上睡觉了，你，你也早点休息吧，明天，你不监考吗！？”这个时候，李小山也没想到。

    李小山点了一个赞，马春燕马老师，也回复了一下李小山。

    “不，明天我不监考，所以，我也很轻松，确实晚了，我也要睡觉了，晚安，明天见啊。”

    这个时候。

    马春燕马老师，给李小山发来了消息，甚至，明天见后面，还有着几个可爱的笑脸等等。

    “好，明天见。”

    李小山不由得发了一个消息，片刻，马春燕马老师，也发了几张图片，正是，办公室之中的图片。

    原来。

    这么晚了，还有很多很多的老师，正在忙碌着，备战明天的高考，李小山也感觉，当老师是太辛苦了。

    “好了，明天的考试，就交给学生们了，我们已经尽了自己最大的努力了，对了，小山，你明天来了，来找我一下，前几日，咱们喝多了，我记着王欣然让我调查一下，当年你的高考成绩。”

    “我托人已经调查了，这件事情，有点古怪，明天再和你说吧，现在晚了，我也想早点睡觉休息了。”

    “你现在钻被窝了吗！？”

    现在，马春燕马老师，再次和李小山说一下，原来，前几日王欣然让马春燕马老师，查询一下李小山当年的高考。

    当年。

    李小山学习比王欣然还要稍微强一些，当年，王欣然考了五百六十多，但是，李小山就考了四百二。

    王欣然觉得，纵然李小山因为父亲失踪，高考发挥失常，但是，这个差距也太大太大了吧。

    另外。

    有个同班同学，平时成绩四百多，但是，高考的时候，那可是考了惊人的五百四十多分。

    五百四十多分，说多不多，说少不少。

    这种大幅度，提升一百五十多分，几乎是太罕见了。

    “好，马老师，我也准备睡觉了，你也早点休息吧，孩子们高考完了，你们起码也得好好休息休息。”

    “马老师，你辛苦了。”

    “我代表这一届的毕业生，向你说声辛苦了。”

    李小山不由得说道。

    “好，拜拜。”

    片刻。

    马春燕也不和李小山了了，也就没再回复李小山，李小山也知道，马春燕马老师这么忙碌，也就不打扰她了。

    “我当年高考的事情！？这件事，我几乎要忘了啊，算了算了，还是睡觉吧，丫丫丫的，这个张天宁，这么能忍吗！？”

    “现在，居然不来找我麻烦。”

    “这都已经晚上十二点，夜深人静了啊！？”

    李小山想想，今天，狠狠的坑了这个张天宁一把，张天宁可能晚上要来报复李小山，李小山正好找个机会，狠狠修理修理他。

    只是，令李小山疑惑，这个张天宁，居然没有来。

    李小山迷迷糊糊，睡了差不多两个小时，再次醒来，看看手机，已经是凌晨两点五十了。

    再过几分钟，就凌晨三点了。

    “你不来，我也不等你了，先去乾坤图之中，炼制炼制强身健体液，一万瓶啊一万瓶，我还得再炼制数个月。”

    “这。”

    “这什么时候，才是一个头啊。加油吧，李小山，起来工作了。”

    李小山起床，再次观察观察周围的环境，四下静悄悄的，夜深人静，没有什么发生，李小山也没开灯。

    空调还是扇着，只是，现在，李小山将温度调到了二十七，还是微风。

    哗啦。

    李小山的小木床前面，金光一闪，一副美丽的画卷，缓缓张开，正是，乾坤美女图出现在了李小山的掌中。

    现在，乾坤美女图在手，只是，图中已经没有了美人。

    “进。”

    李小山挥手间，这个乾坤图，就挂在了墙上，同时，李小山一闪身，化作了一道绿色光，就进入了这个乾坤美女图之中。

    现在，乾坤图，已经比以前更加壮丽了，有着果园区，有着湖泊，还有着一个山谷，还有着药田区。

    李小山将采集来的一些药材，再次种植到了这里的药田区域，李小山想试试，既然，乾坤图之中可以种植果树。

    那么，种植药田药材，肯定也不成问题。

    “现在，我已经有能力，可以开启这个小木屋了，丫丫丫的，这个小木屋，居然有着很多玄机。”

    “小木屋之中，居然相当于一个楼房，外面开起来像破旧小木屋，但是，内部更是别有洞天，暗藏乾坤。”

    “乾坤美女图，乾坤美女图，果然不是白叫的。”

    咯吱。

    李小山推开了，这个小木屋的门，再次进入其中，这是李小山第二次进入其中了，原来，这个小木屋的第一层，居然是一个类似李小山的小诊所一样的布置。

    有着四个药架子，空空如也，同时，还有着三个黑色的炉子，上面写着字，黑金丹炉。李小山也没想到，这个小木屋开启第一个房间，就有了自己梦寐以求的这种丹炉。

    有了丹炉，李小山炼制丹药，炼制强身健体液，那就快速了起码十倍。

    “这个书架上，有着四本书，这四本书都是医书，不错不错，平时我也可以带出去翻阅翻阅了。”

    “这本书，居然讲述了，人体的所有气穴分布，还有，太素针法的一些玄妙。”

    李小山翻阅了一下，其中的一本医书，正是，关于更加多的气穴，针法，推拿，按摩等等手法。

    李小山暂时下放下来了，因为，今天晚上，李小山还要干活，还要有着工作，那就是炼制一千瓶强身健体液。

    目前，李小山已经三日之中，炼制了五百瓶，所以，今天晚上，炼制五百瓶就行了，否则，这个星期天，李小山几乎无法拿出来第一批强身健体液了。

    其他几个老板，经理，倒是没催着李小山，但是，李小山十分信守承诺，李小山承诺了，这个星期，李小山拿出来一千瓶强身健体液，分给这五家的经理和老板。

    现在，还有三天的时间。

    “黑金丹炉，使用手册！？”

    “我的天啊，这可真的瞌睡遇到了枕头，原来，用了这个，比我体炼术，快速多了，当然，它只能炼制一些下品，中品，上品丹药，更高级的丹药，需要更好地丹炉和修行者的自身！？”

    李小山看着这个黑金丹炉，使用手册，整个人高兴起来了，开心起来，就像一个孩子。

    片刻。

    李小山走出来了这个小木屋，就在小木屋的前面，这个小木屋的前面，倒是落着一地的银元。

    原来。

    这些银元，正是，黑色罐子里面的，李小山早就给这个张天宁掉包了。

    “这是那三幅图，现在，我也复原出来了，丫丫丫的，这是什么藏宝图，周家周老爷子藏宝图。”

    “按照这个图的记载，这个宝藏，好像就在桃花山，但是，这三个黑色罐子里面，只藏着三份藏宝图的地图碎片，还缺少了两份，还是一份！？”

    “算了算了，不管这些了，我将这些银元，天青石等等，先送入小木屋，放架子上保藏起来了吧。”

    李小山再次将这些天青石，银元，还有，复制的三份藏宝图，送入了这个小木屋之中保管起来了。

    片刻。

    李小山开始炼制起来了，强身健体液，这些药材，全部丢入了黑金丹炉，李小山也没想到，黑金丹炉外表看起来，最多装三十升的容量，但是，这些大包，小包的药材，全部丢入其中，起码有着上千斤，居然，还没有到它的三分之一。

    片刻。

    李小山到了这边的湖边，这个湖，大小随着桃花山山脚下的仙女湖相仿，碧波透彻，晶莹明亮。

    取了水。

    李小山就前往了果园，这里灵气十足，正是，一个炼制丹药的绝佳好地方。

    “黑金丹炉，需要灵火点燃，我的天啊，这个先天灵气，居然，可以五行化火！？我来试试。”

    李小山盘膝坐下来，按照，黑金丹炉的记载，开始将自己的先天灵气，施展起来，凝聚不断。

    李小山试了十来次，几乎每一次，都差那么一点点，无法将自己的先天灵气，化作了火焰灵火等等，点燃黑金丹炉。

    “丫丫丫的，我李小山就不信了，再来，原来，丹炉还没自己好用吗！？”

    现在，李小山再次咬咬牙，不由得说道，李小山，偏偏不信这个邪了，不信用自己的先天灵气无法点燃黑金丹炉。

