    格里菲斯收好手雷，想了一会向维洛诺斯问道：“请问，佩佩兰奇先生在吗？”

    格里菲斯想起了炼金课程助教佩佩兰奇。这位助教疯癫的行为和惊奇的故事曾经让他倍感恐惧，但是，格里菲斯意识到自己想逃也逃不了神秘的影响的时候，就转而需要建议和力量，寻找有关于这些高高在上的存在的知识并且探寻可以在何种保护自己和身边的人。

    “你找佩佩兰奇？”维洛诺斯面带遗憾地看看他，摊摊手说道，“看来你的研究课题要重新选择了。”

    自从第一学期末的呓语森林事件后，维洛诺斯作为营地的临时负责人也接受了一段时间调查。最后，校方给予了一个处分，保留了他的工作职务。

    这个男人毫无疑问是可疑的，他和佩佩兰奇一起参与过古神的召唤，负责使魔的培养；领导他的萨洛里安教授的领地有强兽人出没。此外，在呓语森林发动袭击的哥布林来历依然是一个谜，没有熟悉使魔的施法者是没法培养和训练的。

    而且，在马尼萨村发动袭击的时候不仅仅有哥布林，还有一些活尸出现。这些怪物根据格里菲斯的经验来看，属于不死者途径的造物，背后是虚境的生命织缕。除此以外，亚伦在其中扮演的具体身份还不得而知。

    整个第一年级的第二学期，格里菲斯依然在维洛诺斯的带领下为魔药学课程帮忙，顺带获取一些物资和实验器材来给自己配置战斗所需的魔药。拉莫尔家族和迦南肯定也注视着这位副教授。在此期间，维洛诺斯非常安分，没有一点可疑的线索。

    格里菲斯暂时还不准备深究，他有许多别的事情要做，只是询问道：

    “佩佩兰奇先生发生了什么事？”

    维洛诺斯副教授的脸上出现了明显的犹豫。他思考了一会，示意格里菲斯给他来。

    他们路过佩佩兰奇的实验室，却发现那里已经被封闭。一些人在清理那里的东西。

    维洛诺斯带着格里菲斯穿过幽深的走廊和楼底，来到霍蒙沃茨城堡深处。这里用坚固的岩石和钢铁修建，来来往往的守卫和使魔时刻不放松警惕。

    在这里，维洛诺斯指了指一间独立的病房：“原本，他应当被送去精神病院，但是萨洛里安大人坚持要在这里照看一段时间再送走。

    “他的神智很不清醒，并不能保证能让你了解到什么。”

    说罢，维洛诺斯就离开了。

    炼金术助教佩佩兰奇躺在病床上，全身有多处伤势，就像是一个被野狗撕咬的布娃娃一样破破烂烂。他双目迷离，神智不清，念叨着难以辨别的呓语。

    强力的魔药和手术挽救了他的性命，但是没有救回他的心智。

    格里菲斯翻看了一下床边的治疗记录。佩佩兰奇每天会有2-3个小时的清醒时间，此外就是昏睡与无止尽的呓语。他仿佛在述说另外一个世界的故事。

    “我听到了，我看到了。”助教躺在床上，发出重复的嘀嘀咕咕声。

    格里菲斯不抱希望地问道：“看到了什么？”

    佩佩兰奇的脸开始因恐惧而变得灰白：“一些令我无法分辨的东西。它们缓慢地穿过各个角度。它们没有身体，而且它们在各个不同的角度中缓慢移动着……天啊，它们突破了，它们正在突破！烟正从墙角涌进。它们的舌头啊——”

    他重复着这些荒唐的话语，让人摸不着头脑。如果说以前的佩佩兰奇只是癫狂，那现在的他已经是彻底错乱了。

    对于这样的人，格里菲斯只能祝愿他早日康复，不再期望获得线索。

    但是，就在他要离开的时候。他突然听到了一句话，让他心头一震。

    “13号，仓库——

    “远离那里。”

    佩佩兰奇像是在警告他。

    13号仓库？这是伊洛蒂的父亲，锡安博士存储实验材料的地方，理应在霍蒙沃茨，却没有人知晓具体的位置。格里菲斯急忙俯下身体，希望能听得真切一些。

    “13号仓库在哪里？为什么你会知道？”

    “你是？格里菲斯，”佩佩兰奇的眼神恢复了几分清明，开始正常说话了，“仓库在巴尔的摩，是一处校产，一些雇工告诉我的。”

    雇工，那些奇怪的人……格里菲斯立刻警惕起来。

    “他们找到我，说在校外镇上有一处偏僻库房，存放着古老神灵的造物，我听信了他们，便一起前往那里。

    “这些雇工非常奇怪，他们言谈举止与本地人不同，衣着并不高贵，却每一个都是低位非凡者。

    “他们信仰着一位被称为‘造物主’的神灵，根据祂的神谕行动。

    “我跟着他们，来到了那个地方。那是一个陈旧的库房，地上散落着碎玻璃，积着厚厚的灰尘，没有什么特别之处。突然，他们开始袭击我，嘻嘻嘻，多么愚蠢的人。

    “我早就做好了战斗准备，卡着地形用魔法攻击他们，不到两分钟就杀死七个人，其他的四散而逃。然后，为了调查他们的动机和真相，我做了一些搜查。

    “经过仔细搜寻，我发现了一个奇怪的徽记。那是我不认识的图样和形状。就在我准备深入研究的时候，那些东西出现了。”

    格里菲斯问道：“什么东西？”

    佩佩兰奇伸出手，紧紧抓住准骑士的衣角：“我看到的是，通往另一个世界的隧道。”

    “隧道？另一个世界？”格里菲斯低声问道，“那里是什么样的？”

    佩佩兰奇摇摇头：

    “我没有看清。就在我试图调查的时候，出现了语言无法描述的奇怪活物，

    “那些来自远方的不属于这个世界的怪物，它们在那可怕的漩涡中永恒地嚎叫。是的，它们正是恶魔的仆从和奴隶，

    “不可以接触它们的秘密，我们的世界和神灵会将它们放逐，只有愚蠢之人才会吸引它们。”

    格里菲斯看着肢体残破的助教：“这些伤口是它造成的？”

    “是的，它的皮肤滑腻而极具腐蚀性。它使用魔法就像使用利爪一样自如。我遭到了重创，奄奄一息。”

    佩佩兰奇灰暗的眼睛蠕动着，望向格里菲斯。他的喉咙里发出支支吾吾的声音，却什么也说不出来。

    “快告诉我13号仓库在哪里？”

    “你去不了那里。”

    “为什么？”

    “校长封锁了仓库，在那里构筑了坚固的墙壁和魔咒防线，”佩佩兰奇说道，“我的许多有关古神的研究材料都被列为高危险的封印物，一起封闭在那。”

    “不是搬回校内而是放在那里么？”

    “是的，校内的危险品已经很多了，校长在萨洛里安教授的建议下，把13号仓库改造成了坚固的封印设施，而且，那地方人来人往，如果硬闯的话，一定会被校长发现。

    “如果你一定要去，地址是贝利亚街22号。”

    ……

    情况越来越复杂了。

    格里菲斯在接下来的一整天都在思考是否应当突破并调查贝利亚街22号的仓库。那里可能隐藏着有关伊洛蒂和鹤浦镇事件的秘密。但是，仓促行事很可能会落入阴谋之中。佩佩兰奇神智混乱，很可能已经被某些存在操纵。

    随着深夜来临，他的另一项安排也到来了。

    今天是9月1日，是隐者先生每个月第一天举行聚会举行的日子。米诺斯提前给他做出了提醒。

    “格里菲斯，隐者先生的聚会即将开始，在晚上10点沿着楼梯缓步而上，通过米诺斯扩散灵能，你就能被引入隐者先生的空间。”

    上一次的聚会是临时组织的，主要讨论血勇士伯鲁纳夫的协助请求，顺带吸收格里菲斯加入聚会。

    格里菲斯稍稍犹豫了以下，便提前一些加入了聚会。

    经由戒指的辅助，他仿佛穿越了虚幻的位面，越过了极远的距离，来到那座好汉如星空的殿堂中。尺寸大的如同祭坛的圆桌边已经有几位参会人抵达。

    “晚上好，死亡骑士先生，”魔术师小姐已经早早地等候在圆桌边，礼貌地起身提了提裙摆向他问好，“很高兴再次看到你。”

    格里菲斯立刻以军礼向她致意。

    从气质上看，魔术师小姐应该是某个大贵族的女儿，温柔、自信、聪慧和高贵的气质完美地统一在她的身上。她不像仲裁人先生那样主持会议，但是参加聚会的其他客人自说自话的时候，她的只言片语就能让大家重回秩序。

    恋人小姐也已经到了。她轻抚了一下瀑布般低垂到脚踝的长发，在座位上坐好，目光好奇地投了过来。

    “我们认识吗？死亡骑士先生？”

    “我们并不知道彼此的名字，也看不清相貌，就算认识也认不出来。”

    “恩，你说的有道理……”恋人小姐姐点点头。

    就在这时，风翔小姐高挑的身形在圆桌旁现身，接过恋人小姐的话题说了下去：“参加这个聚会的人彼此认识或者有着别的联系并不奇怪。

    “死亡骑士，说不定回头你会发现这里坐着的都是熟人呢~”

    啊，这，我认识的人当中像你这样的只有一位……格里菲斯竭力压制住自己的念头，不显露出来。

