    第5章四个哥哥，各个才华横溢

    茹愿没了聊天的兴致：“二哥，我脑震荡头晕，先挂了，等风头过了我再回家。”

    “好，不过你发的微博是什么鬼，骂你的都倒霉了，粉你的真会旺？”

    陆念之看了妹子的微博，发现所有骂她的人，都在评论区说自己倒霉了，暂时还没有看到粉了会旺的。

    “会，你取消关注后，再重新关注我，今天一定会有好运。”

    她可是掌管人间福祸的兔太岁，金口玉言，虽然现在被贬下凡，成了普通人，但封印解除，这对她来说是小case！

    不过这句话的时效只有七天，七天之后就不灵了，但七天足够让一个热搜冷却下来。

    陆念之半信半疑，挂了电话后，真的对妹子的微博取消关注，又重新点击关注。

    片刻后，一个漂亮的小美女忽然红着脸跑到他的面前，鼓起勇气问他：“帅哥，我们能加一个微信吗？”

    陆念之：“……”

    卧草，这是巧合，还是忽然来了桃花运？

    茹愿挂了电话，又给家里其他人打视频电话报平安，免得家人担心。

    茹愿来自重组家庭，她爸爸叫陆成渊，她妈妈叫茹晚情，两人都是再婚。

    她爸爸与前妻生了两个儿子，一个是她大哥陆邶风，一个是她二哥陆念之；

    她妈妈与前夫生了一对双胞胎，一个是她三哥顾苏航，一个是她四哥顾凉川；

    她爸妈结婚后，又生下了她。

    她是家里唯一的女孩，虽然四个哥哥未必相处得好，但对她都好得没话可说。

    而且她的四个哥哥都是各个领域的后起之秀，与她一样年纪轻轻就问鼎……

    等等！

    茹愿垂下的杏眸寒光乍闪，立刻掏出手机，给陆念之回了一个电话。

    电话接通后，陆念之立刻高兴的说：“妹妹，你牛逼了！你说的那句话真的很灵，我刚粉了你，就有一个小美女问我要微信号，哥的桃花运终于要来了！”

    “二哥，你还记得你是国外顶尖建筑设计院毕业的高材生吗？”

    陆念之吓了一跳：“妹妹，你别吓我，我一个大专生，何曾去国外留过学？”

    茹愿非常肯定的说：“二哥，你从小到大成绩斐然，考上国外著名的建筑设计专业，留学回来开了一家‘东篱设计院’，你才华横溢，很快在国内崭露头角，一枝独秀。你凭借设计的‘双子楼’成功拿下政府地标性建筑招标大赛……”

    陆念之不等茹愿说完，断然打断她的话。

    “妹妹，你是不是脑子撞傻了？你说的这履历，不是我好兄弟斐沐阳的吗？他凭借双子楼一炮而红，他开的‘桃源设计院’也因此异军突起，成为国内著名的设计院。”

    不，她清清楚楚的记得，她二哥很强！

    可是两年前，忽然间所有人都说她二哥很废，当时她百思不得其解，现在她懂了！

    她二哥陆念之，早就被斐锦婳的二哥斐沐阳夺运了？

    陆念之以为妹妹出车祸把脑子撞糊涂了，安抚道：“对不起妹妹，都怪二哥没本事，不能让你像斐锦婳那样可以拼哥，你二哥我就是一个连二本都考不上的废材，虽然学着斐沐阳开了一家设计院，但设计院不温不火，自取屈辱……”

    “不是这样的！”

    茹愿低吼，气得眼睛赤红！

    陆念之唉声叹气：“妹妹，你现在什么都不要想，好好睡一觉。”

    怎么可能不想，不但本兔太岁被欺负，就连疼爱我的哥哥都被欺负成这样！！！

    “那大哥呢，大哥是什么身份？”

    陆念之哈笑：“你说大哥？他比我还烂，我都不能让你拼哥，你大哥就更不配了！”

    茹愿不许二哥这么说！

    她斩钉截铁的说：“二哥，你错了！大哥他比你还才华横溢，他是十岁就上了大学少年班！十五岁就设计出火爆全球的游戏，二十岁开了第一家游戏公司，二十五岁游戏公司成功上市，他的身价一跃二十个亿！”

    完了，妹妹脑子真撞糊涂了！

    陆念之赶紧打断她异想天开的自嗨。

    “妹妹，你冷静一点，我知道你希望有可以让你依靠的哥哥们，但你说的这履历是斐锦婳的哥哥，斐清风。咱哥虽然也开了游戏公司，但现在已经陷入破产的边缘。”

    “那四哥呢？四哥是不是国内服装设计师中的顶流，有很多富豪明星求着四哥做衣服，档期都从今年排到明年了？”

    陆念之用力抓了抓头发：“妹妹，你是真疯了吗？顾凉川哪有这本事？能够让富豪明星求着做衣服的，恐怕只有斐锦婳的四哥，斐如初吧？

    至于顾凉川那废物，跟我一样自取屈辱，看斐如初开了一家服装公司，顾凉川也去开，当然结果……现在沦为淘宝扑街款，衣服堆积在仓库，打折卖都卖不出去！”

    “！！！！”

    所以，她，大哥，二哥，四哥，都被斐家兄妹夺运了，她不是第一个，可能也不是最后一个，这是全家都被欺负的节奏？

    是可忍，孰不可忍！

    茹愿挂断电话，眼底掩不住凄厉的悲愤，“砰”的一声巨响，茹愿一脚踹向车子，惊得坐在车子里等她打电话的郗言大骂了一句：“茹愿，你有病吧？你踹我车干嘛？”

    已经上了车的郗执年，重新下车，看她双目赤红，像是受到了天大的委屈。

    她是受到了天大的委屈，到现在郗执年还没弄清楚，她怎么从神坛跌落，被所有人认定为一个只会蹭斐锦婳热度、又勾引霍前程的十八线网红，别说她愤怒，他更怒。

    郗执年长臂一伸，将她拉入自己面前。

    “又发生了什么事？”他问她。

    茹愿仰头，看着唯一认识她的郗执年，眼泪自眼角滑落：“郗执年，我好蠢！”

    不但她蠢，她是一蠢蠢全家！

    斐家人这么欺负他们家，可是他们家却把斐家人当做世交，两家人从爷爷那一辈开始，就交往过密，斐家的小辈也喜欢与她家的小辈称兄道弟，督促他们好好学习，天天向上，合着都等着他们家人努力奋斗，功成名就后，直接“拿来主义”！

    郗执年不知道她的心理活动，但她悲愤的话，郗执年非常认同：“你本来就蠢。”

    “你！”茹愿瞪过去。

    “你会不会说话？我都这么难过了，你连一句安慰的话都不会说吗？”

    ……

    【安缨：让大家久等了，说好三月底发文，却推迟到了五月初，新的故事，新的起航，希望新故事的成长路上依旧有你们的相陪，蟹蟹大家~】

    (本章完)

