    第574章 镜面小世界，加速的时间奖励

    “这审美，跟我一样一样的。”徐凡摸着下巴上下打量着那一架暗黑色的傀儡。

    一根巨丑无比的棒子出现在徐凡身边。

    “既然你用的第一件法宝是根棒子，那你的名字就叫悟空吧。”

    徐凡上前拍了拍悟空，随后收到了道器行宫之中。

    “所有的准备都做完了，就等千灵尊者了。”徐凡说道。

    不知为何，越是临近那密境开启，徐凡越有一种熟悉的感觉。

    ………………

    一处神秘的秘境内，一男三女正在看着那天空中缓缓打开的巨大星门。

    “爹，你说这秘境内真的有出口吗？”王玲儿有些震撼的看着星门说道。

    “进去了可能有出口，但不进去，我们只能被困在这个小秘境内。”王羽伦说道。

    虽然在秘境之内不愁吃穿，但长时间在秘境内的生活让他有些压抑。

    “这秘境小空间已经没有什么好留恋的了，灵宝灵矿灵药，全都被我们搜刮干净了，再留下来也没有什么意思。”王羽伦说道。

    “我从这星门上，感觉到了一股仙灵之气，莫非此星门通往大千世界。”秀芯感受着星门的气息说道。

    “我们进去看看不就知道了吗？”慕容倩儿说道。

    其实她有点舍不得这里，在这里住的有家人的陪伴，仿佛与世隔绝一般，无比地亲近舒心。

    就在这个时候，天空上的星门已经全部展开，长宽至少数万丈。

    “我们进去吧，先坐一小灵舟进去，这个秘境我感觉不简单。”

    看着这星门，王羽伦就知道这个秘境不简单，光着大门的气势，没有个大乘期，都不敢理直气壮的走进去。

    王羽伦把所有的灵舟全都收到自己的道器行宫之中，身上所穿的长袍也变了模样，开启了战斗模式。

    一瞬间，那个帅帅得无比神韵灵秀的少年又出现了。

    秀芯淡淡地看了王羽伦一眼，便把头扭了过去，心跳有些加速。

    “走吧，到那里我们先低调一点。”王羽伦说着驾驶着星舟载着三人向着星门飞去。

    王羽伦的灵舟进去那一瞬间，众人感觉仿佛进入到了另外一个世界。

    一个无比怪异如碎境面一般的世界出现在众人眼前，一面面破碎的镜面形成了一个又一个的小世界。

    “这里的大道法则不对。”秀芯皱着眉头说道。

    随后手中托起一光团，呈现在众人眼前。

    “这里的时间流速有问题。”秀芯看着众人所在的位置。

    那是一块碎境面与另一块碎境面相互交融处。

    “咱们全部只限于一个镜面小世界内，看看有什么反应。”王羽伦想了想说道。

    “好~”

    一男三女，全部跨进到一个镜面小世界之中。

    就在4人全部进去那一瞬间，镜面小世界以外的镜面全都破碎，只留下了他们所在的镜面小世界。

    与此同时，众人感觉到有一丝异样，感觉时间过得快了起来。

    “这里的时间流速正在加快。”秀芯看着手中的那一团灵气说道。

    “对，就是这种感觉，时间加速，生命被剥夺的感觉。”王羽伦脸色凝重的时候，这让他想起了那一次不爽的经历。

    “那现在怎么办？我们会死吗？”王玲儿有些慌张说道。

    “静观其变，这个世界应该有其自己的规则，但绝对不应该是致我们于死地。”王羽伦说道。

    曾经他听到徐凡说过一句话，用时间之道加速时间夺取修士的生机是最亏本的买卖。

    果然，没一会儿时间，4人所在镜面小世界的时间流速稳定起来。

    众人眼前的景色也开始悄然地发生变化。

    一个巨大的平台缓缓升起，上面摆放着各种各样的灵材异宝。

    “时间流速加快了10年时间。”王羽伦感受着身体状况说道。

    “和我计算的时间差不多，看来应该就是10年时间。”

    “至于平台上的宝物，难道是这镜面世界奖励给我们的？”秀芯看着平台上的宝物疑惑说道。

    这时候，王玲儿已经跑到平台旁边开始查看起那些灵材异宝。

    “爹，娘，师尊，这些都是东西里面，最值钱的就是这道器灵珠。”

    王玲儿手中托着跟台球一般大小的青色灵珠说道。

    “用时间换取宝物，感觉有点亏呀。”王羽伦皱着眉头说道，灵石法宝，重宝神通在他眼中就如浮云一般。

    “玲儿，把这道器灵珠送给你师尊吧。”

    “她是我们这里边最适合用道器的人。”王羽伦说道，他不能说这个东西他看不上。

    “玲儿收着吧，这是一件辅助修行的道器，对你有益。”秀芯推辞说道。

    王玲儿把目光投向王羽伦，直到看见王羽伦点头之后，才高兴地把手中的灵珠收下。

    “既然玲儿把道器收了，那剩下的前辈都取走吧。”王羽伦做了一个请的手势。

    “那我就不客气了。”秀芯说着，一一挥手收走了平台上所有的灵材异宝。

    就在秀芯把灵台上的宝物收完之后，众人眼前的世界又开始发生变化。

    原来消失的镜面小世界又出现在周围，并且每一个都与他们所在的镜面小世界都有桥梁连接。

    “这应该是让我们进入下一个小世界，我们先不要动，看看这镜面小世界会不会逼我们走。”秀芯看着变化的镜面小世界说道。

    “对，如果进入下一个境面小世界，那时间可能会继续加速，这样间接消耗了我们的寿命。”慕容倩儿说道。

    这时候，王羽伦透过镜面小世界向远处瞭望，发现都是白茫茫的一片被迷雾所遮挡。

    “如果我感觉不错的话，这一个个镜面小世界相互连接，应该会有连接出口的镜面小世界，需要我们去找。”王羽伦说道。

    王羽伦刚一说完，他们所在的镜面小世界，开始向内收缩，挤压四人的空间。

    “果然，这个秘境不会让我们在一个地方长时间呆着。”秀芯说道。

    “那换一个小世界，不动这平台上的奖励，看看会发生什么？”

    王羽伦说着带着众人随机挑选了一条路，走向了下一个镜面世界。

    4人走到另一处镜面小世界内，随后时间迅速加速，没过多长时间，众人就消耗了11年的寿命。

    随后一个平台缓缓升起，上面是一只凶残无比的合体期妖兽。

    (本章完)

