    海族因为生育能力强大，对亲情就有些淡漠。

    贝肯鲍尔陛下有二十多个孩子，不是每一个王子公主都能得到他的青睐，艾薇儿虽然作为他最疼爱的女儿，一旦危及到王室的荣誉、美人鱼族群的尊严和海国的安危，就被瞬间抛弃，甚至不惜让她与敌人同归于尽。

    同样，因为生育能力很强，再加上物产丰饶，海族实力无比强大。毋庸讳言，在冷兵器时代，拥有足够粮食的前提下，人口越多，国力越强大。实力一强，行事起来自然肆无忌惮，对于承诺、协议等等限制自身发挥的东西，他们看得也就不重。除非你比我还强，又能威胁到我的安全，否则，毁诺也就是海族的正常操作。

    目前来看，夏跃的战力可以平淌海族，贝肯鲍尔、戴安娜、瑟维自然惟他马首是瞻。可海族自己不知道，夏跃却对未来要发生的事情一清二楚，无论是来自记忆，还是从历史传承悠久的比蒙王国神庙看来的，无一不说明未来的魔族入侵，最强悍的就要数魔海族，那是一支远超海族和魔族的大军，其中强者更是难以计数。

    面对这种威胁，像现在海族这般墙头草，夏跃都不用猜就知道，他们铁定会倒戈。

    所以说，使用奴役印记，也是迫不得已的做法。夏跃不想自己被人搞得后院起火，也不想看到魔海族庞大无比的军团铺天盖地涌上陆地，更不想看到西雅等海国成为帮凶助纣为虐。

    唯一的办法嘛，就是让他们老老实实绑上自家战车，为了整个世界抵御魔族入侵，做出海族应有的贡献。

    戴安娜公爵率领塞壬使团返程，随行的有西雅海国使团以及使团护卫，这支西雅使团前所未有的庞大，几乎涵盖了海国所有部门和军方。戴安娜传回国内的消息，是西雅海国已经全部接受雅力士海国的联盟协议条件，并派出大王子西米里安殿下作为回访使团正使。

    另一边，戴安娜公爵领的高手分散已经潜入雅力士海国王城，随时待命，准备配合使团发起斩首战术。

    爱琴大陆周围海域，西雅海国、雅力士海国两强并立，香帕海国最弱。所谓的香帕海国不过是海娜迦们纠集一群不入流的海族整出来的部族联盟，根本够不上海国之称。香帕海国能在亚力士和西雅两大海国的夹缝中奇迹般生存下来，最大的原因便是这里足够荒僻，就像比蒙王国所处的多瑙大荒原，穷乡僻壤，美人鱼和塞壬看不上这里。

    夏跃三人随着瑟维长老来到这片最烂的海域时便敏锐的察觉到了香帕海国的可笑之处，这里的水质无比浑浊，这里到处都是吸血水蛭，还有无数撕扯力强大的海底湍流，更有吞噬一切的水涡，外海还有无数巨型霸王乌贼在肆意猎食。

    如果不是穷山恶水，如果不是娜迦们年年进贡岁岁来朝，以香帕海国这种泥丸小国，早被两大海国踏平了。

    因此，夏跃面见娜迦族长莫妮卡时，刚谈到可以为海娜迦们在大陆南十字星森林两大堕落精灵周围择取一块足够大的淡水湖用以休养生息，无论是族长莫妮卡，还是瑟维以外的其他长老们，连犹豫都不带的便直接一口应承下来，甚至连香帕海国都不要了，准备退群不玩儿了！

    联想起当初在比蒙沙巴克王城主神庙看到海陆大战相关记载，娜迦们迫不及待充当先锋军，下死力跟地表精灵和比蒙们玩命，夏跃便深知她们急吼吼上岸的决心。

    打开一道金芒传送阵，领着一群海娜迦们同卓尔暗夜精灵主母和摩尔血精灵亲王见面后，海娜迦就被安顿在了原比蒙王国东南行省，如今的帝国西南行省，最靠近南十字星森林的沼泽区域内。

    这里拥有足够多的淡水湖，也有适宜海娜迦生存的湿润气候，最关键的一点，这里背靠卓尔、摩尔两大堕落精灵，面对的又是地表森林精灵王国，对堕落精灵们而言，再也没有比这里更好的地方了。

    堕落精灵，无论是被放逐到地底的卓尔、摩尔，还是被魔族陆沉栽到海底的海娜迦，最恨的就是地表精灵。卓尔、摩尔不用说，当年他们是被地表精灵们放逐的，深仇大恨自然不必说。而海娜迦如今的局面其实同地表精灵没多大关系，按说要恨也应该恨魔族。

    但结果并不是如此，海娜迦之前是高等月精灵，拥有最完美样貌，如今的地表精灵在他们眼里只是低等精灵，可当年的破落户低等精灵竟然阔了，不仅保留着精灵的美貌，也继承了精灵大帝国最完整的传承，当年的高等精灵却成了如今的破落户海娜迦，也失去了完美的容貌，更断送了远古的传承。这种对比，海娜迦无法接受，因此，他们不恨魔族，反倒是恨起地表精灵来。不得不说，精灵的脑回路真的很清奇。

    对摩尔、卓尔而言，海娜迦只有两万多人口，算是三支堕落精灵种族里最弱小的，不会威胁他们在帝国的地位，又能成为侵扰森林精灵王国的好帮手，再也没比这更好的事情了，因此接纳并支持海娜迦，他们是义不容辞啊！

    西米里安如今陪着戴安娜正在谋算雅力士海国王城，贝肯鲍尔陛下则在统筹动员西雅海国大军，为接下来戴安娜谋算王城计划失败可能提前做准备。至于艾薇儿、革瑞恩、许德拉，夏跃故意留下她们在西雅王城，安定美人鱼王族军心。

    爱琴大陆周围海域的三大海国尚未彻底按平，此时不适宜再有其他动作，夏跃一时之间倒是闲了下来。

    回到帝都皇宫安安稳稳过了几天平淡日子，夏跃突然灵机一动，想起禁锢之地的两只虫族比蒙了。

    也不知道老天鹅心动不心动啊！

    鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人加起来不足三千人，论及实力自然并不出众，但他们虫族比蒙的身份却具备极大政治意义。如今的比蒙王国，虫族比蒙唯一剩下的绿党族螳螂，现在也到了濒临灭绝的边缘了，全国上下仅有一百来人。所以，蝴蝶人、蝉人的出现并回归，将为穆里尼奥带来巨大的政治光环。

