    第423章 复活

    这一种恐怖的气息随之爆发而来，那一颗强者的头颅赫然射出神光，竟然从古星之中飞出！

    顿时之间秦尘便是拿出来了先天剑胎，身上的混沌神体爆发，运转到了极致！

    随即将所有的神力灌输进的先天剑胎之中，爆发出无数的帝威，恐怖的混沌法则在他的面前凝聚，

    向着那面前飞过来的强者头颅，一剑劈出！

    从古星之上飞出来的强者头颅犹如一颗陨石一般，狠狠地砸向了秦尘等人。

    秦尘手持先天剑胎猛然劈出一剑，瞬息之间这剑气便是斩到了那强者头颅的面前。

    只看见这强者头颅的眼中爆发出神光，口中吐出一道神秘能量，将剑气直接摧枯拉朽的击散。

    随后便是继续飞向了秦尘等人，秦尘等人心中恐惧不已，这难不成是复活了吗？

    他们明明已经探查过这强者的头颅，已经没有了生机，怎么可能会就此复活过来呢？

    想到这里秦尘等人，便是想要离开，确实发现虚空都已经完全被这强者的威压给镇压住，完全无法撕裂虚空离开，整片空间都被锁禁！

    真龙发出了一声怒吼，他虽然是神王层次强者的境界，不过也依旧不是这一颗头颅的主人对手。

    他能够感觉到这一颗头颅主人绝非神王层次的境界，极有可能是神王层次之境上的存在。

    他变化出来本体，随即便是化为了一头身躯庞大的真龙，身上的鳞片闪闪发光，

    眼中射出灿烂的霞光，随后吐出了一道恐怖的龙炎，将那一颗头颅包裹。

    可惜恐怖的龙炎竟然并没有将这强者的头颅给融化，连一根毫毛都没有伤到！

    这一颗强者的头颅依旧是穿破了龙炎，向着众人飞了过来。

    一时之间众人心头亡魂皆冒，这到底是怎么回事？

    看着这头颅飞了过来，秦尘也是顾不得多想，将手中的先天剑胎一剑掷出，瞬息之间便是化为了一道流光，狠狠地刺向了那一颗强者的头颅！

    千钧一发之际，这头颅竟然想要躲开！

    秦尘便是疯狂的催动先天剑胎其中的神邸复苏，在神邸的锁定之下，这一颗头颅被先天剑胎完全刺穿！

    要知道这可是古之大帝留下了的兵器，怎可能连一个死人的头颅都刺穿不了？

    瞬间先天剑胎，便是将这强者的头颅定在了虚空之中，让其无法再移动。

    随后这一颗头颅的气息便是逐渐的削弱了下来，犹如真正的死去了一般。

    秦尘等人慢慢的靠近，小心翼翼的以防这头颅万一再暴起伤人。

    随后秦尘，便是通过先天剑胎感应到这一颗头颅其中确实没有丝毫的能量。

    他便是将先天剑胎一招手，瞬间从这头颅之中拔了出来。

    这一个头颅在被拔出了先天剑胎的一瞬之间，便是再次散发出恐怖的波动！

    秦尘顿时心中惊惧，怎么又来？

    他感觉这头颅就像是认定他们的一般，没完没了。

    此刻被先天剑胎刺破了一个大洞，在头颅之上，竟然这个大洞还流出了黑色的神血，看起来散发着无比的威压震的众人心惊胆战。

    随后这头颅便是消失在了虚空之中。

    秦尘不知道这头颅究竟去了何方。

    而就在此刻。

    不远处，他们甚至还没有看清楚，便是出现了一道恐怖的波动。

    竟然有一道身影直接冲了过来，秦尘等人心中大惊，不知道这到底是什么东西，竟然会如此恐怖。

    随后他便是将先天剑胎握在手中，不断的警惕。

    终于当这波动出现在了他面前的时候，他才发现这居然是一具无头尸体！

    大蝎子不经出声道，“这难不成就是刚刚那恐怖强者头颅的尸体？”

    “这下可糟了，长老王，你刚刚可是将人家的头给捅了一个窟窿，现在他的身体来找你算账了！”

    秦尘也是心中大惊，不知道这究竟是怎么回事，不过还好这恐怖的无头身躯，从他们旁边直接掠了过去，消失在了虚空之中。

    将虚空撕裂，横渡而去，不知道去到哪里。

    很有可能是去追寻自己的头颅了。

    “这到底是什么东西？”

    “脑袋被砍了，还能够活下来！”

    大蝎子整个人震撼不已。

    他几乎从没有听说过如此诡异的事情，而真龙则是有些惊疑不定，这样都没有死，说明了对方很可能是一尊无上恐怖的强者。

    真龙随后便是拍了拍秦尘的肩膀，说道，“长老王你向那强者的脑袋捅了一个窟窿，恐怕对方会记恨于你，日后你要小心提防着对方来寻仇。”

    秦尘听到这里，脸色刷的黑了下去，要不是他，说不定这众人现在都已经遭遇危险，很有可能已经没了。

    要不是他将先天剑胎插入了那强者的头颅之中，说不定此刻那头颅已经大开杀戒，众人一个都活不了了。

    现在竟然都来他的旁边看他的笑话。

    秦尘心中也是有一些忌惮，毕竟对方有多么强大，他刚才也是看见了，

    如此恐怖的强者，即便是被斩下了头颅也没有死去，这就足以说明对方究竟有多么的强大。

    一旦这样的强者若是记恨起秦尘，惦记上了他，对于他而言绝对是一件非常恐怖的事情。

    很有可能秦尘会就此死去。

    想到了这里，秦尘便是心中一变。随即重重的叹息了一声，真晦气。

    随后众人便是赶紧离开这里，万一那强者的头颅或者身躯回来了，又该怎么办？

    秦尘可是心中有些发慌，他可是将那强者的头颅给捅了一剑。

    想到了这里秦尘便是离开消失，撕裂空间，带着众人离开。

    现在的他们继续虚空横渡。

    刚刚那一幕，实在是太过于震撼了，现在众多强者层出不穷，也就愈发说明了天地的混乱。

    有可能到了最后，越来越多的强者出世，整个宇宙乃至九天十地都会变成他们的战场。

    这样等人物一旦开战，可想而知会造成多么大的动荡。

    想到了这里秦尘便是心中不断地冒出冷汗，要知道，他得罪的强者可是不少。

    (本章完)

