    方继藩一通大骂，反是让不少人无地自容。

    朱厚照一听，乐了，突然也大叫起来：“唐寅这家伙，实是愚不可及，这样的人，是怎么混进咱们镇国府的，作战居然不晓得掌握先机……该死，该死，回去打死他。”

    方继藩颔首点头，表示认同，并附和道：“太子殿下，目光如炬，实是字字珠玑，这其中，问题最大的，就是唐寅，我不认这个门生了，殿下想打死，便悉听尊便吧，不要客气。”

    朱厚照越发乐了，眉头不禁挑了挑，继续说道：“那一并将这该死的胡开山打死算了，此人作战，总是冲锋在前，此等人，最是讨厌，行军布阵，是极讲究的事，似他这般毛毛躁躁，迟早要拖累三军。”

    朱厚照说着，不由停顿了一下，才又道：“还有这该死的沈傲，本宫没他这舅哥，居然遗失了这么多飞球，倘若让别人去，定不会遗失，可见这个家伙，平时操练飞球营，何等的敷衍了事，忍不住了，回去罚他妹子去。”

    方继藩脸都绿了，我只想装一回逼，这是性格使然，太子殿下你这玩过了吧，沈徒孙的妹子，吃你家大米了？

    细细一想，居然……还真吃了。

    弘治皇帝无言，一双炯炯有神的眼眸在朱厚照，方继藩俩人身上游走着。

    看着两个家伙，你一言我一语，对这些功勋之臣，破口大骂，怎么听着，不是滋味。

    换做别人来，就比如说英国公张懋，朕给他三十万大军，他能在三年之内，杀入安南吗？

    可唐寅等人，却是屡立奇功啊，一月克安南，这是何等壮举，便是汉时的冠军侯，怕也可以一论长短吧。

    现在好了，这两个家伙，成什么样子。

    弘治皇帝抿了抿唇，才开口呵斥道：“胡言乱语，这些在前方的将士，哪一个，不是战功彪炳，既有功劳，又有苦劳，到了你们二人口里，却如此不值一提，好了，都住口，少在此胡说八道，否则，朕绝不轻饶你们。”

    朱厚照吓得将后头的话吞咽了回去。

    方继藩道：“陛下所言差矣……”

    “……”

    这家伙，已经抬杠成精了。

    马文升和张懋心里想，这是悲剧啊。

    弘治皇帝脸拉了下来，一双眼眸微微眯了起来，直勾勾的盯着方继藩。

    方继藩心里有些毛毛的，却依旧开口说道：“臣有一句话，不知当讲不当讲。”

    弘治皇帝大抵知道，他肯定没有什么好话，便道：“不当讲就不必讲。”

    “可是臣若不吐不快，难免心里憋得慌。臣是个耿直的人。”方继藩大义凛然。

    弘治皇帝皱眉，越发深沉的凝视着他。

    方继藩却是一点也不惧怕，而是继续说道：“在陛下心里，唐寅等人，乃是大功臣，可在臣心里，却是不然，唐寅乃是臣的门生，臣嫌死他了，这个家伙，有一身读书人的臭毛病，侥幸，立了一些功劳，可臣却不认为他有功，因为……他是臣的门生，门生，即臣之子也，臣对自己的儿子苛刻，自是对他多有责骂，更不相信，这平日里，只晓得吟诗作画的门生，真能立下什么汗马功劳，诚如老子骂儿子，乃天经地义一般，臣骂自己门生，又何错之有。所谓天地君亲师，君君臣臣、父父子子，此乃应有之义，陛下反而怪臣对唐寅等人严苛……这是什么道理？”

    “……”弘治皇帝有点懵，这家伙，果然上瘾了，抬杠抬出来的。

    弘治皇帝很不赞同，朝着方继藩说道：“那也不可，如此不讲道理。”

    方继藩乐了，摇头：“陛下此言又差了。”

    “……”

    方继藩振振有词道：“诚如太子殿下，便是陛下之子一般，征安南的檄文，是谁下的？是太子殿下啊。太子殿下下的檄文，此前，陛下也是亲眼所见，殿下拟定的作战计划，水陆空三军，俱按太子殿下的计划行事，因而，才有此大捷，可为何，陛下依旧还认为，太子殿下没有功劳，反而责骂他揽功呢？可见，在做爹的人心里，大抵都是如此，他们总是无法接受，自己的儿子，比自己更加优秀，诚如臣一般，臣一见唐寅这些家伙，立了功劳，心里便不舒服，总觉得，他算什么东西，也配立功，当初我收他为门生时，他还只晓得玩泥鳅呢……正因为如此的偏见，才蒙蔽了陛下的眼睛和耳朵，臣骂门生，陛下不喜，可陛下也做这样的事，这岂不是，只许州官放火不许百姓点灯？”

    原来绕了这么一个大弯子，痛骂了唐寅等人一番，狠狠的装了一波逼，可回过头，直接杀了一个回马枪，原来是在为太子殿下请功啊。

    方继藩道：“此次入安南，臣不是谦虚，唐寅等人，没多少功劳，臣的功劳，也不过尔尔，若论首功，非太子殿下不可，倘若太子非首功，臣和唐寅、胡开山、沈傲以及海陆空三军将士人等，哪里有脸称功呢？臣和萧公公不同，臣脸皮薄，是要脸的。”

    萧敬在一旁傻乐呵，突然像一块砖头没来由的朝自己砸来，脸都绿了，忍不住从鼻腔里发出声音：“哼！”

    朱厚照听了，眼泪都要出来。

    老方实在啊，这个时候，还没忘了本宫，这真是比亲兄弟还亲哪，本宫算是没白给他洗底裤，值了。

    弘治皇帝一愣，忍不住看着朱厚照。

    真是如此吗？

    他心里想着，当初，确实是太子发布了檄文，那一日，也确实是朱厚照拟定了计划，可至于他从哪里学来的这本事，这重要吗？

    自己的脑海里，总还停留着，太子还年幼时，自己牵着他的手，夜游的印象，那时候，太子只有半人高，牵着他的手，他总是会问出无数稀奇古怪的问题，这一切，都仿佛就在昨日，而如今，他看着壮实高大的朱厚照，突然想到……太子长大了。

    自己成日臭骂太子，这和方继藩成日痛斥他的几个门生有什么分别。

    方继藩的门生，都是何其优秀之人啊。

    张懋和马文升听到此处，心里咯噔一下，服了，难怪小方这家伙水涨船高，这讨巧卖好的本事，怕是连臭不要脸的萧敬都不如他。

    弘治皇帝沉默良久：“卿家所言，不无道理，太子……”

     说着，弘治皇帝将目光放到朱厚照身上。

    朱厚照忙道：“儿臣在呢。”

    弘治皇帝道：“方才委屈你了。”

    朱厚照乐了：“其实儿臣没什么委屈的，儿臣脸皮厚一些。”他朝弘治皇帝笑，露出洁白的牙齿。

    弘治皇帝颔首点头：“你能如此，列祖列宗泉下有知，想来也着实欣慰啊，张卿家。”

    张懋道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“明日祭祖，记得，好好向列祖列宗们，说一说太子的功劳。”

    张懋一脸憋屈，想死：“遵旨。”

    弘治皇帝不禁感慨，他的目光，最终落在了那阮文身上。

    阮文一直跪着，无人关注，可他心里，却早已是惶恐不安，而今，整个安南，都已成了这大明朝廷的板上之肉，如何处置，真只在这大明皇帝，一念之间。

    弘治皇帝淡淡开口道：“安南国，不守臣道，今日败亡，乃天理也。”

    “是，是，是，此乃天理。”阮文心里悲愤，迭连附和弘治皇帝。

    弘治皇帝稳稳坐着：“卿家在鸿胪寺戴罪吧，如何处置，等安南逆王同宗室、大臣人等，押解至京之后，朕在一并处置。”

    阮文悲从心起，想到不日就要见自己的国君，却都是以阶下囚的身份相见，他不禁哭泣，这样的结果，真比杀了他还难受：“还望陛下仁慈……”

    弘治皇帝淡淡道：“仁慈与否，不在朕，在你们。至此之后，安南废藩设府县，朕若是记得没错，安南有四十八府州、一百八十县，有民百万户，自此，效文皇先例，设交趾布政司吧，卿以为如何呢？”

    交趾布政司，这几乎形同于，安南彻底灭国，安南王的宗庙，也不能再保全了。

    阮文身子瑟瑟发抖，他很清楚，自己说任何一句不该说的话，自己的国君便要死无葬身之地，而今，国王已降，成为阶下囚，还有什么资格讨价还价。

    阮文泪目，哽咽道：“安南，自古便为大汉交趾故地，今陛下将其重纳汉土，臣……喜不自胜。”

    弘治皇帝微笑：“这可是卿说的，那么，卿家回到鸿胪寺之后，便先上一道奏疏吧。”

    “……”阮文有点懵。

    他明明想要做大忠臣的，可让自己先上这一道奏疏，这岂不是在许多未来矢志于复国的眼里，自己便是第一号安南奸贼？

    他显得犹豫。

    “卿家莫非不肯。”弘治皇帝淡淡道。

    阮文咬了咬牙：“臣喜不自胜，自当为安南上下之表率，自汉而始，安南即为汉土，此乃渊源，臣当上奏。”

    弘治皇帝一挥手：“朕等的就是卿这句话，卿退下罢！”

