    “我们丹师联盟向来秉承着平等互助的原则，为了共同炼制出神丹的目标努力至今，所以我们之间是该相互帮助才对，你可不能藏拙啊。”丹王正色道。

    “丹王说的没错，小兄弟你不能私藏啊。”

    其余老者纷纷应和道。

    相互帮助？

    林墨眉毛一挑，这些老怪物分明就是在打他的炼丹之法的注意，还说什么相互帮助，当然这句话是不能说出来的，也只能在心里想想罢了。

    “诸位前辈，不是我不传各位啊，而是法不随意外传，这个道理各位前辈应该都清楚吧？”林墨满脸为难道。

    听到这一番话，丹王等人笑容收敛了，相互对视了一眼，不由点了点头。

    其实他们也明白，无论是何种传承都是不会随意外传的，特别是丹道传承，向来都是口耳相传，随意不传外人。

    丹王等人也没有得到传承，只是靠着自己的兴趣爱好摸索至今，丹道这一块，一旦陷入进去，就会越陷越深，到最后无法自拔。

    也正因为如此，丹王等人才会因为这一项浓烈的兴趣爱好聚在一起交流。

    可是，丹道和其他修炼之道却是不同，没有人引领，光靠自己摸索的话，耗费的时间长不说，而且还很难取得大的成就。

    这群老者里面，以丹王接触丹道最久，整整耗费了五十年的时间，才勉强达到入门的标准，至于其他老者的话，也在这一块研究了数十年，而且越是研究就越是痴迷于此道，甚至到了难以自拔的程度。

    林墨也是看准了这一点，这群老怪物虽然个个实力恐怖，但却不是什么大恶之辈，只是对炼丹太过于痴迷了，所以才会有这般的表现。

    “小兄弟，你说的确实没错，是我们唐突了。”丹王叹了一口气道。

    “我苦研丹道三十余年，却是没有丝毫进步，如今看到了希望，但却又被磨灭。罢了，罢了，从今之后我还是放弃炼丹一道吧。”毒丹老鬼神情满是黯然和落寞，耗费整整三十多年的时间，一心钻研至今，始终未有寸进，可见他对炼丹的执着和喜爱。

    “老鬼，你要走？”

    “你可是我们联盟的二号人物，若是走了，那我等怎么办？”见毒丹老鬼要放弃，其余老者顿时有些慌了，赶紧劝说。

    在场的九人都是凭着对炼丹的热爱才聚在一起的，这数十年来虽然每年只见一面，但交流了那么多年，早已是至交了。不说炼丹上的交流，光是一起在丹药上研究那么多年积累起来感情，他们已经无法割舍了。

    “老鬼，你这一走，我们可就散了。”丹王赶紧说道。

    “其实我也舍不得大家，和诸位一起研究丹药的时候，是我最无牵无挂的时候，也是最开心的时候。我等当初创建这个联盟的目的，就是纯粹的研究丹药，不抱有任何其他目的，你不知道我真实来历，我也不知道你真实姓名，纵使可能我们真实身份或许是仇敌，或许是世交，又或许是陌生人。但是在炼丹的时候，世俗恩怨都与我等无关，我就是毒丹老鬼，而你就是丹王，他们也是。”

    毒丹老鬼轻轻叹了一口气，接着说道：“我们之所以化名，之所以隐藏真实身份，就是为了求得短暂的安宁，就是为了无忧无虑的做自己喜欢的事。当初我本可以选择丹道一途，但却被族人所阻，以至于抱憾至今。后来待我安稳之后，想要重拾喜爱之事，却已年迈……”

    听到这一番话，丹王等人沉默了。

    其实他们经历和毒丹老鬼或多或少都有些相似，有的是年轻时对丹道极为痴迷，而有的是中途才接触丹道，但是却因为各种缘由，不得不舍弃丹道。

    年迈之后，他们又割舍不下，才重新尝试，若不是真正对丹道喜欢到极致，他们也不会在没人指点之下，耗费数十年来研究。

    可是研究数十年，始终没有寸进，若不是丹王等人心中的执念和割舍不下的话，早就放弃了。

    “诸位，我在丹道一途已停滞了二十三年之久，始终没有寸进，我感觉也是时候了，或许是因为我在丹道一途没有多少天赋吧……毒丹老鬼这个名字陪了我近三十年之久，真是舍不得啊……”毒丹老鬼眼眶有些湿润了，就连丹王等人都是如此，有的默默转过身。

    感受着毒丹老鬼话中的诚挚，再看丹王等人的模样，林墨能感觉到，这群老怪物确实是把炼丹当成了自己一生最大的爱好，以炼制神丹立志，鞭挞自己等人不断追求进步和成长。

    看到这里，林墨心生感触。

    “毒丹前辈，其实你并不是在炼丹一道没有天赋。各位前辈也是一样，你们在无人引领之下，还能达到这等程度，天赋自然不差。你们说的没错，炼丹一道太过于固步自封。传承向来都是口耳相传，以至于造成丹师稀少的局面，甚至有不少传承为之断绝。各位前辈对丹药这般热爱，是我先前没有想到的。既然我也是联盟的一员了，那我也不该藏拙，炼制人丹之法，我不能告知，但是我要炼制一些丹药，诸位前辈可以在一旁观摩。”林墨说道。

    听到这一番话，丹王等人顿时面露惊喜。

    “小兄弟，方才我等话语有些重，还望你不要见怪。”

    “都怪我们太急迫了。”

    “小兄弟心地秉善，能有这般心性，未来成就决然不会比我等差。”虽然这句话是恭维，但丹王等人活了那么大年纪，见过不少人，自然能一眼看出林墨的心性如何。

    “老鬼，你不走了吧？”丹王望向毒丹老鬼。

    “这个时候我还走什么，当然是留下来看小兄弟炼丹了。”毒丹老鬼瞪了丹王一眼，引得后者哈哈大笑，其余老者也放声笑了起来，如果毒丹老鬼真的走了的话，丹师联盟可就散了，毕竟每一个人都有着数十年的交情了，都很舍不得任何一个人离去。

    “差点忘了一件事，小兄弟既然加入了我们丹师联盟，那你也该取个名字。我们丹师联盟的原则就是，无论你是什么身份和来历，我们都不过问，哪怕是死敌，你在丹师联盟内，就是我们的一员。”丹王说道。

    “那我该取个什么名好？”林墨皱眉道。

    “取个和丹药有关的名字就行了，反正随自己喜欢就行。”

    “那我还是叫天谴吧。”林墨说道。

    “这个名字不错。”

    “天谴，倒是个比较霸道的名字。”丹王等人笑着连连点头，倒是没有任何异议。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

