    天空中的五彩神光也在此刻收敛，恢复了正常。

    其余的灵兽皆恢复了神志，鸟兽各自散去，留下了风中凌乱的众人。

    “四长老，这......”有人看向了白念慈，莫非这至宝的出现，只是一个假象？

    “你们仔细感受，的确有一丝奇异的气息，刚才定是有人在我们之前，将宝贝给抢走了。”白念慈来到了裂隙中，伸出了手抚摸着裂隙中的石壁。

    石壁上呈现出多棱镜一样的面孔，每一小块都切割平整，平滑得几乎能折射出他的容颜，像是一件艺术品一样。

    而在裂隙的最深处，是一个仅有一个酒坛大小的圆洞，他们连落脚的地方都没有，连手臂都伸不到那里去。

    他们一直守在这里，除了外面那些游士，没看见任何人到来。现在，他们也一个不落地全在外面，这就说明，拿走异宝，不是那些人之一。

    所以能在他们的眼皮子底下，以极快的速度冲进去抢走异宝，唯有可能是比他们还早到来，已经藏匿好身形，就等最后一刻冲出来抢夺异宝。

    但是这个人抢走了异宝之后，又去了哪里呢？

    他是怎么做到凭空消失的？哪怕是用传送卷轴，也没有这么快的速度吧。

    他们没有感受到任何空间波动，也不知道是不是被异宝的力量给覆盖掉了，毕竟越靠近裂隙底部的圆洞，那异宝的气息也更强烈一些，以至于他们无法感受到其他的气息。

    “刚才我确实看见了一道模糊的身影，但是速度很快，看得并不真切，长发且体型娇小，似乎是个女子。那个人貌似是隐藏在鸟群中，也难怪我们一直没有察觉。”伏龙团的团长说道，他人高马大，身材精壮，目光炯炯有神，在此刻却充满了自责。

    他没有第一时间反应过来，也算是他的过失。

    白念慈内心挣扎了好一会儿，才说道：“也罢，或许它和我们无缘吧。夺得异宝，每个人各凭本事，这也算是那个人的本事。”

    “你们留几个人在这边再看看，会不会出现另外的情况，半个月之后，若是再无情况发生，就全部撤回吧。”白念慈又吩咐道。

    “是，四长老。”伏龙团的团长立刻开始部署，白念慈带着一干人离开，其他的游士见此也只好撤离。

    空间之中，白夭大喘着气，跪坐在地上，摊开双手，看向了手中拳头大小的透明玻璃球，在这颗玻璃球中，一团五彩云雾在里面无声翻涌。

    它折射出了五彩的光芒，连白夭的脸颊都染上了一层色彩。

    “呼——”星辰兽不知何时，出现在了白夭的身后，庞大的躯体安静地趴在地上，呼出了鼻息，扬起了一阵风。

    “这是什么？看起来有一种神奇的力量，经历了三道天雷，应该是神级的宝物吧？”白夭喃喃着，又像是在问，可是她的旁边并没有人。

    “兽神之息。”这是来自星辰兽的声音，传入她的意识中，表达得有些模糊，白夭大概理解成这四个字。

    “是兽神之息？”白夭抬头，看了一眼头顶的星辰兽，“那它有什么用？”

    星辰兽没有再回答它，而是看着兽神之息有些入迷。

    “兽神之息，我好像有听谁说过......”小白从白夭的手腕上抬起头，它近距离看着这颗球，还能在上面看见自己的倒影。

    白夭低头看了它一眼，“那你仔细想想。”南宫棋那家伙去闭关了，不然她就找他问问了。

    “兽神之息，简而言之就是兽神的力量。这代表它曾经踏足过这片土地，且还在这个地方停留过一段时间，就形成了一团兽神之息，它的出现，可以使万兽臣服，不伤害你，但是它不能让你指使万兽。”姚司仙翩翩身影到来，他的目光中，此刻也全都是这颗兽神之息的身影。

    这家伙本体为黑凤，若是按照他这么说，也难怪他会被吸引过来了。

    “那也就是说，它只能让其他灵兽不伤害我，无法让我听我的话了？包括高等级的灵兽，也是这样吗？”白夭问道。

    “没错。”姚司仙点点头，在他的身后，还趴着火凤，它看起来成熟了一些，但还稚气未退。

    而常年栖息于树上的灵凤都在此刻飞到了白夭的肩膀上，可以说空间里的所有灵兽，都围绕在了白夭的身边，盯着她手中的兽神之息看。

    这一景象倒是吸引了其他人过来。

    “白夭，你这每一次来到空间，都引起了不小的变化啊。”白弄梅伸长了脖子，也想看看这玻璃球有什么奇特的，竟然能吸引空间里的灵兽，就连那耕地的牛都跑过来了。

    “就是啊，这玩意到底是什么，是灯吗，还挺亮。”

    “我看不是灯，像是可以变化天气的玩意。”

    ......

    众人纷纷猜测，而白夭站了起来，将兽神之息给收了起来，所有灵兽眼中的那股迷离才消失殆尽。

    “有点鸡肋的东西。”白夭说道，能领万兽臣服，但不是真正的臣服，更不能指使它们，只能让它们不伤害你，估计很少情况能用得上。

    虽说也是有关神的宝物，但是比起雷神法杖，火神之冠，它的用处简直太小了。

    不过对很多人来说，这也算是难得的一件至宝，她还是先留着吧，万事没有绝对，说不定什么时候她就用上了。

