    在黎明时分，一列车队开出了雷火基地。高雷站在办公室的窗口，目送着这支车队离开。他们的目的地是殒星之渊，这支建设队伍将由艾伦主持，以刀魔之前在那道地渊附近残留下来的哨点作为基础，修建并扩大建筑范围，将之改造为一个前进基地。

    高雷调给了艾伦一队必要的工程队伍，里面包括两名工程师，助手若干以及基地的50名工兵。当然，单靠这点力量要在短时间内建起一个前进基地并不现实。因此在需要的时候，边戎军的士兵也得充当工兵。要他们像工程师一样规划基地，绘制图纸当然做不来。运运水泥，砌砌石砖却不在话下。

    露茜三人自然也随军出发，他们现在都拥有14级的实力。除了露茜外，高雷正式授给布洛伊和威利克两人中士的军衔，让他们可以给艾伦分担一些工作。

    这一路走得并不太平，如今正是危险种活跃的季节。一路上，不少危险种对车队虎视眈眈，只不过艾伦等人所散发的气息让这些野兽察觉到危险。只有一些不开眼的才会袭击车队，结局自然是变成荒地上的一些尸体，然后为其它危险种分食干净。

    由于冬暮山脉道路崎岖，车队难行。艾伦只能改道，从山脉西侧绕过，转辗进入了冰魔山谷。这里和他们上一次到来时又不一样，上次艾伦他们来到的时候是冬季，冰魔多在巢穴里冬眠。而现在则是初夏，这些猿类危险种频频出没。只是冰魔的智能颇高，它们只是远远观察着车队，却没有一只敢出现在车队范围内。

    艾伦放下望远镜。

    他正在一辆越野车的后头，在刚才，他亲眼目睹了至少四队冰魔在两侧山谷的峭壁上活动。那些形如白猿的危险种安静得可怕，可以想像，这些家伙内部纪律严明，倒像是一支支军队。

    车队出了冰魔谷后，在殒星渊附近停下。边戎军在彼特的命令下开始布起临时营地，这里连接地渊两边只有一条破败的栈桥，便说车队，就连人通过也异常麻烦。要修建前进基地，就得先从修桥开始。原先的栈桥自然无法使用，不过框架还在，经过固定和扩展之后，车队便能通过。

    不过工程师表示，以队伍的工兵数量，最快也要半月，才能完成这个项目。而且修成的桥梁也只是临时的，之后还需要加固甚至再建一两道铁桥，才能满足大规模行军的需要。

    不过这点可以在前进基地建立起来后才进行。

    艾伦找到彼特，告诉他队伍需要在这里停留半个月，随着便产生了一系列的工作。例如营地的安全问题便是头等大事，要知道，他们这个位置可和冰魔谷距离不远，天知道那些邻居是否会和平共处。

    这个想法很快就让艾伦否定了。

    前三天还一切正常，工兵队开始展开工作，营地的哨点和防卫工作也开启得井井有条。到了第四天的傍晚，有士兵开始发现冰魔活动的痕迹。出现的冰魔并不多，最多一次也不过四五只的样子。可它们像在观察着营地般，轮流出没，且距离渐渐拉近。

    为此，艾伦设置了一道安全线。安全线距离营地有三百米的距离，一旦有冰魔越过甚至进入安全线，哨兵便负责击杀。

    在第六天的早晨，艾伦刚起床，便听到营地外响起零落的枪声。他换上衣服，掀帐而出，彼特拎着个铁皮酒壶迎了上来，摇了摇酒壶问：“来一口？”

    艾伦摇头，他没有刚起床就喝酒的习惯。

    “怎么回事？”

    “士兵发现有冰魔越过了安全线，射杀了几头，把其余的吓跑了。”彼特喝了几口，抹了抹嘴笑道：“不过我敢打赌，那些家伙不会就此罢休。这些东西狡猾得很，它们大概在测试我们的底线在哪里，很快就有我们忙活的了。”

    艾伦点头：“让大家做好准备吧。”

    “这是自然。”

    到了夜晚，艾伦让士兵在营地边缘架起了探照灯，将营地前方三四百米内的空间照得一片雪白。灯光下，可以看到一只只冰魔在集结。它们对人类营地似是生出了深厚的兴趣，纷纷从冰魔谷里钻了出来，来到谷外的空地聚集在一起。冰魔很安静，偶尔发出吱吱喳喳的叫声。声音短促，似在交谈着什么。

    气氛变得压抑起来。

    在冰魔的数量超过百头之后，边戎军的士兵都换上了认真的表情，冰魔的数量还在增加着。彼特把望远镜递给艾伦，两人站在一块岩石上，可以看到几百米开外的冰魔群。视线里，冰魔数量最多的一些体型小，灰毛黑脸，露出森然獠牙的家伙。其中有一些特殊的冰魔，其中一种长着浅蓝色毛发，另一种体型较大，毛发则呈银白色。

    艾伦拉远视线，在灯光不及的山谷出口处，仍有冰魔继续钻出来，看样子是准备强攻营地。这些家伙很聪明，它们贴着山谷出口，远远达不到艾伦划定的那道安全线。在集结足够数量之后，冰魔开始推进，它们不像其它危险种般一哄而上，反而如军队似的分成数股灰色的兵锋向营地蜿蜒而来。

    “准备战斗。”艾伦道。

    彼特笑笑下去了，这次战斗将由他们边戎军负责，艾伦打算没有必要的话就不插手，也好摸下这支军队的实力。冰魔的袭击他没有放在心上，危险种数量不少，可还没超过边戎军的军力。何况已方弹药充足，更有汹火步/枪这样的武器。如果这样都打输了，那也不用建什么前进基地，干脆返回雷火基地算了。

    空气里有微弱的源力反应。

    在温莎贝洛的一番训练之后，艾伦现在对源力的感应比以前要敏感许多。反应来自于冰魔，他举起望远镜看去，那些长着蓝色皮毛的冰魔正伸着双臂在头上虚捉，它们的爪子释放出冻气，逐渐形成根根冰锥。这些冰魔扣着冰锥，将之如同标枪般以抛物线的轨迹向营地防线的上空抛来。

    这些是投掷者，在冰魔这些危险种里擅长远距离攻击。而那些体型较大的冰魔则是破坏者，它们脾气暴躁，力量远胜普通冰魔，总会把猎物砸得体无完肤才会罢手。

    这时，数十根冰锥划至最高点开始落下，在防线上空炸开，下起了一阵冰雹雨。士兵都带着头盔，不少人都拥有五六级的源力，冰雹对他们的杀伤力并不大，只是造成了一阵骚扰。冰魔并不准备就此罢手，它们继续抛掷着冰锥，而大量的灰毛冰魔则开始尖叫着进攻。

    战斗开始了。

    边戎军的战士在用石头简单叠起的掩物后开始攻击，密集的火力网将大片的冰魔放倒，冰魔的前锋甚至冲不过安全线便饮恨当场。彼特在布营的火力设置方面还是有一手，在他的安排下，防线的火力兼顾了打击范围和集中性，这让正面进攻的对手吃足苦头。

    可如果因为正面的火力太猛而考虑自两侧进攻的话，那么到现在为止，还算安静的两翼便会让对手大吃一惊。因为在防线的两翼，彼特布置在那里的可是手持汹火步/枪的战士，他们人数虽少，可火力却一点也不比正面逊色多少。

    冰魔没有分兵。

    投掷者不再徒劳无功地丢冰锥，它们身上亮起道道源力光纹，爪子不断释放出冻气。冻气向战场上喷射，和战场的热气相遇，立刻形成大片的冰雾。这些雾气成为冰魔最后的掩护，这一点连彼特也有些意外。借着冰雾的掩护，冰魔开始冲击出现破绽的火力网。

    那些破坏者更是凶悍，它们跟在冰魔中冲锋，双手护住头脸直接冲过弹幕，向掩物后的士兵跃去。跳至半空，破坏者双臂大张，爪间冻气盘旋，飞快形成一颗长满尖刺的冰球。捧着这颗冰球狠狠砸了下来，哪怕士兵及时滚开，却仍为冰球炸裂时飞溅的锋利冰片所伤。

    防线微见混乱。

    彼特哼了声，命令军官出手，用最快的速度把那些破坏者清理出去。破坏者尽管凶悍，却仍不是那些十级老兵的对手，很快这些大家伙都变成了一具具尸体。与此同时，士兵向战场上投掷爆破手/雷，手/雷除了大片收割冰魔之外，爆炸的冲击波同时吹散了冰雾。

    如此一来，冰魔的形势争取变得恶劣起来。

    看到这里，艾伦知道如果冰魔没有援军，又或者出现高阶的异种，那么战斗的结局几乎可以预见了。

    或许意味到再进攻讨不到好处，冰魔开始撤退。这些家伙撤退起来也不见混乱，一部分冰魔继续攻击防线，负责断后，让其它的同类可以安全撤走。当然，留下断后的冰魔最终也变成了尸体。

    战斗结束，士兵们清理着战场。冰魔的尸体，特别是那些破坏者，它们虽还没有源玉形成，却也拥有具备价值的部分。冰魔的爪子犹为珍贵，投掷者和破坏者的冰爪都是一些用来驱动冰系能力的序列材料，搜集起来可换成一定的军功。

    艾伦转身要离开的时候，忽有所感，猛的举起望远镜向冰魔谷的方向看去。便在山谷的上头，冥域星特有的月色下，一道奇特的身影出现在月色之下。

