    恭迎人祖？

    所有人看到那古帝半跪在空，口中喊着人祖名字时，目光纷纷骤缩，人祖，难道复生了？

    楚墨等人的目光皆都投向那威严矗立的天宫神殿，底下，那些哄抢大道碎片的强者也都纷纷停下手中动作，朝着头顶神殿望去。

    此刻，一道威严无比的气息从天而降，压迫的他们喘不过气来，但仍有贪得无厌，不知死活的强者继续疯抢那些大道碎片，但很快，那股气息压迫的他们不能动弹。

    “这……这是……天塌了吗？”

    天宫城内，所有强者匍匐在地，从他们心底油然生起对那神殿的敬意，仿佛这是血脉压制，令他们不得不做出这种侮辱性动作。

    楚墨等人自然也不例外，但很快，秦皇大手一挥，那股无形的压力顿时消失，令几人瞬间没了那股压力。

    “老僧曾在古书上看到过，人祖之强，乃是人间之最，凡是光芒所普照之处，皆是人祖之地。”

    三痴望着那无形的光芒，目光凝重说道，这一幕，像极了古书上的预言。

    “人祖在如何强，那也只是曾经，如今时代，正如楚墨所说，变了！”

    秦皇丝毫不以为然，淡淡摇头，这个时代，即便是人祖亲自归来，又能改变什么？

    顿了顿秦皇继续说道：

    “人祖奉行仁义之道，这世间已有佛家普度众生，无需他人点化，再者，如今天下百姓已不是当初那灵智未全的先祖了！”

    说完，秦皇将目光移向三痴，问道：

    “佛家曾有一尊大佛，名为命运佛，他在圆寂之前曾经运算过天运，记载古佛书上，你可曾看过？”

    闻言，三痴眉头微微一簇，随之将目光移向身旁的佛祖：

    “还是师弟你来说吧。”

    佛祖点点头，双手合十，喃喃轻语道：

    “命运佛在古佛书上只写了两个字，归寂！至今小僧也不理解这两个字的含义。”

    说完，佛祖将目光移向半空那神殿上，此刻神殿所释放出来的气息越来越浓烈，隐隐有种灭世之感。

    秦皇等人闻言，皆都纷纷不语，归寂？是何意？他们此刻参悟不透。

    天空，很快因神殿的动作而变得阴沉，一层黑云遮天蔽日，黑云之下，偶有惊雷闪烁，极为恐怖，整个苍穹因此而变得颤抖起来。

    神殿之上，那古老的钟声再次响起，极为悠长，而在那神殿之内，弥漫出一股可怕的古老气息，这气息，不似这片天道所能酝酿。

    “语儿，你怎么了？”

    此刻，楚墨感受到从安知语身上传来的异样，连忙朝着她询问道。

    此刻的安知语浑身发抖，身体像是不受控制般想要跪在地上，但她强行忍着，面色抽搐，痛苦万分，正因如此，才被楚墨所注意。

    “没……事。”

    安知语想要挤出笑脸，但她发现根本办不到。

    “这是血脉压制的原因，他与人祖是同脉，虽然隔绝很多代！”秦皇在一旁解释道，不过很快他便深吸了口气，叹息道：

    “此次之后，不知你我能不能保住她。”

    秦皇一番话令楚墨陷入沉思，是啊，人祖归来，实力虽不如当年，但毕竟他曾经登过顶，底蕴还在，即便是秦皇，都要对他忌惮三分。

    ……

    八荒天宫城的消息以迅雷不及掩耳之势传遍五域，在南戎萨满城内，有数道人影站立天梯前，为首的正是三日前从天宫城回来的大司命，在他身旁则是站着王战天！

    “萨满，人祖将现世，我等是否前去恭贺？”

    带着阴森面具的大司命望着最里面的一尊大殿，恭敬问道。

    许久，从里面走出一个同样戴着银色面具的男子，只见他对大司命罢了罢手问道：

    “如今南戎有多少伪帝强者？”

    大司命犹豫了片刻，回答道：

    “加上那些古宗势力巨头，足足有四十位伪帝，其中顶尖伪帝有十位！”

    闻言，萨满点了点头，对于这个结果，他还是比较满意的，在他这片天道中，虽然酝酿出来的伪帝不如外界，但终究是伪帝！

    “如若让你迎上人祖之子，你可有把握战胜？”

    忽然，萨满回过头来，冲着大司命问道，在那张面具下，一双冰冷的眸子正直勾勾的盯着他。

    大司命一愣，回答道：

    “外界天道残缺，虽说他的上限比我要高，但在天道压制下，谁输谁赢还真不一定，我大司命虽不如萨满这般强，但也不是软柿子。”

    “嗯。”萨满应声，并未追问，而是转头移向王战天的身上：

    “你虽是后辈，但也在吾帮助下斩道重修，如今的你，与大司命孰强孰弱？”

    这句话问的王战天有些不知迷茫，不过他还是实话实说道：

    “大司命的手段层出不穷，若生死战，我不是他的对手。”

    大司命眼眸则是闪过一丝异色，连忙躬身问道：

    “萨满是想灭了人祖？”

    这一番话，令在场所有伪帝皆都心头一颤，这不太可能吧！

    萨满没有回答，而是反问道：

    “你可知吾无敌世间，为何不出这萨满城？”

    “萨满城乃是萨满自创一片天，没有外界天道压制，一旦萨满出到外界，实力自然会被压制。”

    大司命皱眉说道。

    “不错，在这里，吾便是帝，在外面，吾不是帝！”

    “但外面，却有一人，随时可要吾之命！”

    “他虽未成帝，却堪比大帝！”

    萨满深吸了口气，语气中露出几分忌惮，天道不兴，除不掉那帝，便想复活他，借他之手除掉那帝，但不想，他也不是对手。

    这句话令大司命等人目光纷纷一颤。

    “这天下，还有帝？是谁？”

    “先秦皇？”

    “秦皇？”

    萨满并未解释太多，而是转头看向大司命与王战天：“人祖之道，位于天道之上，若能将他的道吞噬为吾所用，吾自当破镜！”

    “然人祖软肋，便是他之子，在他众多弟子中排名第一。”

    “吾为你们牵制人祖，你们将之擒下，能办到吗？”

    听到这个计划，大司命等人心头大惊！

