    我冷笑道：“闭嘴！你看看你打扮的这一副骚样，一看就是一个贱人。”

    我用力的把这女人摔在了沙发上，女人发出了一阵惨叫：“总裁！”

    真爽啊！早就想揍这个贱货了，我继续揍。

    珊瑚抓住我的手挣扎着：“你凭什么打我！”

    “你还想当我面要勾引我丈夫？我就是不放了你，你又怎么样！”我说着还要继续打人，可是被林清风扯住了。

    他一把拉住我，然后脸色很难看的说：“你马上走！以后不要来公司了！简直是岂有此理，传出去了人家怎么看我！”

    “为什么我不能来公司？”我狂怒：“你为了这个贱人竟然这样对我，是谁陪你走了这么多年的艰苦岁月，当初你穷的那样，爹娘都不管你，是谁不嫌弃你的，现在你有钱了，就勾搭漂亮女人，不把我放在眼里了！我和你没完！你这个没良心的陈世美！”我呜呜的哭了。

    林清风是站在那个小贱人的身后的，此时给我竖起了拇指来，迅速的变脸色：“总之，我和珊瑚不是那种关系，我不想和你多说了！你要是识相的马上离开吧，我回家和你好好说！”

    “我不走！我凭什么走？要走也得收拾了这个狐狸精的！”

    我说着又去抓那个珊瑚，可是珊瑚已经吓得不断的哭着，站起来往林清风的身后躲。怯生生的样子的确是有几分风情。

    林清风一脸严肃的按住她的肩膀，安慰了几句，怒视着我：“简直是泼妇！我就知道你改不了！是不是想让这些人都知道你是从农村来的。”

    “现在你是嫌弃我来自农村了？当初你怎么不嫌弃？你这个陈世美！”

    “我不管你说什么，你马上走！”

    “我不走！”我死死的抱住了林清风大腿，趁人不备，抓了抓他的鸟。

    林清风一愣，然后反应过来了，我又抓了一下。

    他无情的拉住我胳膊往外面推搡，我当然也要踉踉跄跄的被推出去了，不断的喊着：“没良心！你这个黑心肝的家伙！”

    站在门口的时候，他突然伸出了手来抓了我的胸部一下，我瞪大眼睛，这家伙又亲我一下，他到底要做什么？

    我低声道：“吵架呢，有点职业道德行不行？”

    “等我晚上收拾你。”林清风大声的喊：“我真是后悔竟然娶了你这样没有水准的女人，你就等着律师函吧，我一定要你离婚！”

    然后又抓了我的屁股一下，低声道：“回家洗白白等我。要是有人找你，不要应，那人会继续找你的。走吧！”然后把我推出去，门关上了。

    我就隔绝在外面了，房间里面传出来了珊瑚的哭声。

    “总裁你还是让我辞职吧，我不该影响到你们夫妻的感情的，我真的做的太不好好了。”

    “和你没关系！我早就腻歪了这个女人了，仗着曾经和我共患难过，就不把我当回事！我也不是离开她就活不成了，你不要再说废话了，珊瑚，我会保护你的！”

    俩人在里面嘀嘀咕咕起来，我哼了一声往前面走。

    一边走一边把脚上的高跟鞋跺的刚刚的响。

    走廊那边有几个小员工，探头过来，估计是偷听的，但是我装作没见到，直接走了。

    我走到门口的时候，有人过来了，是一个西装革履的男人，三十多岁，仪表堂堂的。

    他走过来道：“夫人，你是受了委屈了吧。”

    我扫了他一眼：“关你屁事。”

    那人笑道：“我只是觉得夫人陪伴了总裁多年，今天他得了势了，就忘了过去的事情，抛弃了你，实在是不对，我替夫人不值。”

    我看了看他：“少来这一套！林清风不是个好鸟，可是你也不见的好！我不会和他离婚的，我们很快就会和好。”

    我说完了直接打了车走了，看着这人还在路边看着我，我眉头一挑，看来是有点问题啊，有人在暗地里面盯着林清风，想要搞事情？看这个人的位置应不会很低啊，这人是谁的手下？对方又想要做什么呢？

    当天晚上我当然是生气，带着孩子回了娘家，然后林清风就到我楼上来了。

    我抱着孩子给他弄玩具，这小家伙玩得相当开心了。

    林清风进来说：“怎么样，那人找你了？”

    “嗯。可是你来做什么的，被人看到了只会觉得你是在演戏。吃药了？”

    “早就好了。”“老婆离家出走了，于情于理我也该出来看看的，但是因为她实在不懂事，所以我就拂袖而去了，之后找律师办理离婚手续。”

    “别闹了孩子还在那边呢！”

    “他睡了。”

    我一看，可不是，抱着个玩具就睡着了。

    林清风把孩子抱在了小摇篮里面，笑着坐在我身边：“今天你在办公室的时候，眼睛一瞪，不知道多迷人，我就想到你之前和我爸干仗的时候的样子了。”

    “呸，这样你也能发春？”我忍不住瞪了他一眼。

    “你饶了我吧，真的不行了。”我双手推着他的肩膀，颤巍巍的看着他。

    等到他满意了，我都要散架子了，根本一眼也不想看他。

    “生气了？”

    “可恶。我真的要累死了。”

    他笑道：“珊瑚今天约我去她家喝茶呢。”

    我回头怒视他：“你是把我当成她了？我说你怎么这么激动呢，原来是这样？哼！”

    “你说什么呢！”他咬了我的下巴一下：“我在想，这些人到底是愚蠢到什么程度了，竟然能以为我会和你分开。”

    “谁知道呢，也许你将计就计，和我离婚呢。”

    “离个屁。”林清风道：“帮我盯住了那个找你的人，他们为了扳倒我，一定会利用你对我的仇恨的，到时候我就趁机会一网打尽。至于这个珊瑚，有没有什么别的想法，我来看看就好了。不得不说虽然手段笨拙了一些，但是很是粗暴有效果。”

    我抱紧了林清风的腰：“你要把总公司的人全都赶走？”

    “赶走是不行的，这公司，名义上还是那边的分公司。但是把这些不老实的人弄到一些不重要的位置上面是很正常的，？除了你，我谁也不信。”

    我不说话了，太困了，也懒得想他的计划到底是什么了。

    他也不说话了，隔着被子，又拍了我一会，不知不觉就睡着了。

    我那个表妹来了，可是我一直没有回娘家，没有去看，倒是王瑶见了一次。非常膈应。

    “到处乱翻我们的房间，穿我的衣服，而且用那种眼神看着王长龙，一看就是贱的！”

    我皱眉道：“这样的人，抓紧时间弄走吧。”

    “妈介绍到了附近的服装店了，不过我看这个女的干不长。姐，你也少带着姐夫回来吧，这女的就是个花痴。”

    我忍不住的笑，我最近正在和他冷战呢，如何带着他回去？

    从那天起，我和林清风就开始分居，而且我又去公司找了几次，但是被他拍的人在楼下就劫回去了，根本不让我进入公司。我和他婚姻出问题的信息也就迅速的蔓延出去了。

    这天我又去公司闹，结果又一次被赶出去。

    “总裁说了不让您进去。”

    我冷笑道：“不让就行吗？这个公司也有我的一部分，就算是离婚了，我也有资格进去！”

    门卫为难道：“我们也只是打工的，别难为我们了，夫人，总裁说，要是您进去，就扣我们俩月工资，我们也不容易啊。”

    我咬着牙，转身要回去。

    此时正好看到珊瑚从里面下班走出来。她的心情不错，天气也暖和了，所以她穿了一套鹅黄色的外套，手上拿着一个淡紫色的包，身材还真是劲爆啊。

    她发现了我的注视，更加得意了，拧着细腰走到我面前，上下的看了看，脸上的鄙视挡都挡不住的。

    她嗤笑道：“总裁夫人你又来了？怎么，还是进不去公司？用不用我帮你和总裁打个招呼啊？这点面子，他还是会给我的。”

    我冷笑道：“你还真把你自己当一盘菜了呢？不过就是个狐狸精！”

    “我是狐狸精又怎么样？只要总裁喜欢就是了。”

    我上下看了看：“你到底是谁哪边的人？我可听说了，你是陈振月老婆的亲戚，要是你想要帮着他做事情。那可不行，我会告诉总裁的。他不可能接受你这样的身份的。”

    她先是一愣，然后说：“你怎么知道的？”虽然她努力的表现得很镇定，可是我还是看出来了，她其实还是很心慌的，以为这个是个秘密没人知道呢。

