    “对你无用，但对你体内的那头符兽，却是大有用处……”

    “嗯？”

    黎轻纱之言，却是令苏逸辞心头不由的一惊。

    “那头符兽尚未进化完全……神树的力量可以助它完成后半段的进化。”黎轻纱背身说道。

    尚未进化完全？

    苏逸辞眼中闪过一丝疑惑。

    不待其开口多问，黎轻纱已经是自顾自的走开。

    苏逸辞暗暗点头，黎轻纱不愧是至尊巫女，尽管自己从未展露过半点符文术力的波动，对方却能够感知到自己的体内藏着一只符兽。

    旋即，大长老和柳鸢也是跟随至尊巫女离开。

    偌大的树神殿，就像是森林和宫殿的结合体。

    宫殿内部，仿若藏有一片广褒的森林。

    入眼之处，就连宫柱都是由壮硕的枝杆所化。

    一道道神秘古老的秘箓交汇成复杂的术阵。

    苏逸辞回身望向大殿正上方那道沉睡中的轻灵身影，闪烁着绚丽符箓的藤网中，柳如烟安静的躺在上面。

    大殿内部的翠绿色光点就像是飘舞的萤火虫般缓缓的落向她，顺着神树释放出来的灵能一并顺着柳如烟的眉心融入她的体内。

    柳如烟的身外，一座星轮般的术阵缓缓转动，好似布满着繁琐符箓的缕空磨盘，汇集着大殿内的神树之力。

    感受着柳如烟那逐渐复苏的气息，苏逸辞眼神中涌出诸多的宽慰。

    封天阁一战。

    一曲“梵音诛邪”，引人叹惋。

    那一首《夙夜玄曲》，让人悲欢难捱。

    苏逸辞看着那沉睡中的柳如烟，轻声喃喃道，“柳如烟……多谢你！谢你奋不顾身，往后只需你一句话，我苏逸辞便竭尽全力护你周全。”

    衣襟轻摆，无风而起。

    接着。

    苏逸辞侧转过身，其左眼瞳孔惊起一阵尖锐的气浪颤吟。

    “唳！”

    连同着气流转旋，一阵诡秘的气息于苏逸辞的瞳孔深处浮现，接着，苏逸辞的面前浮现一座暗红色的七芒星图阵。

    图阵如悬浮在半空中的异界之门。

    紧跟着，一道似人似兽的黑影从那芒星图阵中闪掠出来。

    苏逸辞目光一凛。

    饶有郑重的看着面前这道奇异的黑影。

    它的形体颀长，看上去有些纤细，五官模糊不清，隐约可见四对薄翼。

    “灵蛾蛊……”

    苏逸辞轻声唤道。

    黑影走到苏逸辞的面前，探出一只纤细的小爪子。

    爪子类似于蝴蝶，飞蛾的肢脚，近乎透明。

    苏逸辞笑了笑。

    “无需管我，你想做什么自己行动即可。”

    “咻！”

    话音刚落，只见黑影符兽直接是窜上大殿的上空，接着，以其为中心，一座华丽的阵法如圣洁的光盘旋转开来。

    “嗖嗖嗖……”紧跟着，四面八方豁然飞出来一道道绚丽的树藤。

    树藤交织环绕在其身外，上下缠绕，形成一颗奇异椭圆形球茧。

    “嗯？”看着又一次“化茧”的灵蛾蛊，苏逸辞不由的一怔。

    上次化茧，用了两年多。

    这次不知道要话多长的时间。

    以树藤缠绕而成的“藤茧”大约十几米高，通体上下闪烁着华丽的符文。

    一道接一道的神树灵力就像是归旋的气流，顺着树藤融入茧中。

    苏逸辞能够清楚的感知到神树的力量正在源源不断的融入内部。

    ……

    树神殿外！

    黎轻纱犹如雍容高贵的女帝般轻踏台阶，登上一座气势恢宏的古老城台。

    在她的身后，枝繁叶茂的参天巨树就像是一尊存活了千万年之久的古老神灵。

    巫族的风景尽收眼底。

    壮观。

    且不受污染。

    “为何不让海域的人协同你去天域？”大长老拄着权杖，走到黎轻纱的身边道。

    尽管知道黎轻纱要去天域寻回巫域遗留在那里的“翠灵”，但黎轻纱要求苏逸辞陪同前往还是令大长老颇感意外。

    黎轻纱凤目轻抬。

    她道，“我觉得他是个不同寻常的人。”

    “嗯？”大长老目光轻抬，“仅凭他能够从巫毒女王的手中拿回风霓之心？”

    “还不够吗？”黎轻纱反问。

    大长老不再多言。

    风霓之心遗失的这段时间，进入诡暗黑河的高手无数。

    隐世宗门的天才，圣山圣子，海域王族，鬼域殿下等等，最终唯独苏逸辞将风霓之心找回，这足以说明他有着过人的非凡之处。

    “最主要的一点……”黎轻纱美眸微漾，轻声说道，“他身上，有一股说不出来的锋芒韧性。”

    “据说前段时间，天域发生了一些动乱，此次出行，你务必一再谨慎。”

    “放心！我定会将风霓之心……带回！”

    时间一晃。

    转眼已至傍晚。

    巫域的夕阳有着另一番异域美感。

    树神殿中。

    一棵十几米高的“藤茧”闪烁着复杂瑰丽的符文光芒。

    此刻的苏逸辞盘腿端坐于“藤茧”下方的一处枝杆上。

    树杆很宽。

    就像是一座不规则的木桥。

    苏逸辞双目轻闭，双手放于膝盖上，他的状态有些奇妙。

    感觉像是悬浮在半空中，四周尽是朦胧的薄雾，其神识有些迷离，还有点昏沉沉。

    “嗡！”

    不知过了多久，苏逸辞眉心处一闪银色的光点，其模糊的意识开始变的清晰。

    一座昏暗的宫中，四周皆是茫茫的一片，譬如混沌空间，似那那浩瀚未开的星空之河。

    紧跟着，更为奇特的事情发生了。

    千丝万缕的淡金色光纤浮现于天地之间，丝丝缕缕的金色光线犹如梦幻的炊烟光丝，迅速朝着一点汇集。

    一股奇异的澎湃力量正在迅速的酝酿而成。

    下一瞬间，无数道金色光线竟是凝聚成了一枚亮丽的光点。

    那光点就像一颗种子，包裹在耀眼的光芒中。

    接着，那颗光点笔直落下。

    如落入土壤中的水滴，顷刻间融入到了黑暗的地面。

    “嗡！”

    黑暗中，泛起一圈圈的金色波纹。

    一缕符文之光破穿土壤，从那黑暗的地面中钻了出来。

    仔细观察的话，那缕光纹竟是一株小小的细芽。

    奇特的术力波动不断的散发出来，那株细芽生长速度很快。

    几个数的功夫，已然是开出了两片新叶。

    两片新叶之上，银芒流动。

    闪闪发光的神秘符箓萦绕在那两片翠绿的细芽外，不断衍生成符文术力。

    道种！

    树神殿内的苏逸辞睁开双眼，眼中闪过一丝诧异。

    方才的那一幕

    是出现在自己“泥丸宫”中的画面。

    那座昏暗的地宫。

    是自己的泥丸宫。

    而那，生长出来的“小树芽”便是苏逸辞的道树。

    泥丸宫，孕养人之精魂灵魄的地方。

    道树，衍生出符文术力的本源。

    武修主修功体和灵纹。

    术师，则主修道树和符文。

    就在刚才。

    苏逸辞的泥丸宫中凝聚出了道种，并生出了一棵小小的道树。

    也就是说。

    现在的苏逸辞，已经是一名入门级的术师。

    苏逸辞不禁有些哭笑不得。

    自己只是想冥想休息一会，一睁开眼，直接就变成术师了。

    神树不愧是巫域赖以生存的神灵。

    只怕是寻常的普通人，在神树下面睡一觉，第二天估计就变成了低品阶的术师了。

    虽然泥丸宫中衍生出了道树，但苏逸辞并没有太多的兴奋。

    自己主修武道灵纹，以及剑术奥义，没有其他的时间去分心修炼术法。

    更何况。

    现在凝聚出道种，却也晚了一些。

    故而。

    苏逸辞并没有太在意泥丸宫中的变化，其心意一动，一股灼热的烛龙之焰和一股森冷的饕餮噬炎分别从体内释放出来。

    “不知道这两种火焰能否融合为一体……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

