    霸王自己咬牙站了半晌，才红着一张脸进门，耳尖都是绯红的颜『色』。

    白皙脸颊上，被亲过的地方仿佛一片酥麻。

    他不自在地抬手想抹一抹，但手伸到一半，少年又抿唇放了下去。

    他微微咬牙，蹙眉郁闷。

    这个人……

    怎么能随便亲人？

    虽然他可能……觉得自己是个女的，但女的怎么了，就可以随便亲了？

    他还亲过谁？

    少年白皙脸颊郁闷地微微鼓起，走回里室，视线落在来时穿的裙子上。

    再……

    再穿最后一次。

    等会儿一起吃饭，吃完饭，就各走各的路，不再联系，再也不见面了。

    本来两人间就没什么关系。

    身份上又有差距。只要自己不主动找他，他们两个是不会再遇见的。

    少爷下定决心，一边伸手去拿裙子，一边抿起唇瓣，表情低落下来。

    奇怪。

    以后不见这人，不穿女装。

    可是……

    不开心。

    _

    喻楚和自家甜甜分开后，就去了原本团队的更衣室，准备换衣服。

    进门后，却没看到别人。

    只有魏意在里面。

    他似乎也刚刚换完衣服，正准备走。

    喻楚进来，两个人都愣了下。

    但喻楚没在意，对视了一秒就移开，准备走进去换回自己的衣服。

    魏意本来准备走，此时看到她进来，却略微犹豫了下，站在原地没动。

    喻楚没理会，自己进门，把门反锁之后，换好了衣服，才再次出门。

    出乎意料。

    魏意还站在外面。

    两人擦肩而过，喻楚即将迈步走出房间，男生才忽然出声：“喂。”

    喻楚回头，看了他一眼，心里暗自琢磨了下，才淡淡问：“怎么？”

    见她这副淡定样子，魏意就心烦。

    他吸了口气，才心平气和地问：“今那个……是你女朋友？”

    喻楚没话。

    “哦，对，她来之前我问过你，你今的搭档不是你女朋友。”不等喻楚回答，魏意又自自话地回答。

    他顿了顿：

    “她和你没关系的话，你帮我介绍认识一下吧。”

    魏意这话之后，似乎自己也知道自己厚脸皮，连忙补充一句：

    “以后你就是我兄弟，以前的事是我不对，但是你也得理解。我喜欢女的啊，我不是故意跟着林凝儿骂你的。”

    喻楚微微挑眉。

    这就改口桨林凝儿”了？

    渣得不要太明显。

    魏意也是原主的心愿之一，喻楚顺着原主的心思问了句：“你以前对我好过几，是利用我勾搭林凝儿吧。”

    魏意的笑僵了一下。

    唉。喻楚叹了口气，替原主不值。

    不过这个魏意，对原主的人生来，不算什么，只不过是个角『色』。

    真正把原主推入深渊的，还是林凝儿一家。地狱空『荡』『荡』，魔鬼在人间。

    她瞥了魏意一眼，懒得理，准备抬腿给这人一脚，先出口气。

    但魏意此时反应过来，眼神却闪烁了下，盯着面前黑衣少年俊秀的脸：

    “要不这样……”

    “？”

    喻楚准备踹饶动作顿住。

    她看着魏意，准备听听他能什么。

