    楚幼微的舍友又站出来说话了。

    “不好意思了，各位。之前有人给了我钱，所以我才故意出诬陷幼微的，我现在很内疚。对不起，请各位原谅我！”

    之前污蔑楚幼微那些京城戏剧学院的学生也出来说话了。

    “对不起，楚幼微，我们财迷心窍！”

    “对不起，请原谅我们！”

    ……

    众人看到这些道歉视频之后，全部愣住了，谁这么大能耐，居然能让这些人出来道歉。

    “萧央背后有人啊。”

    “我去，以后千万别招惹萧央！”

    “他们到底哪一次说的才是真话？”

    “鬼才知道！”

    “我估计是京大节目组和东大节目组在背后斗法，我们都被耍了！”

    “真拿我们当白痴吗？”

    很多人不高兴了，感觉自己似乎被两个节目组耍来耍去。

    京大的同步收视率突然下跌了不少，东大真的快追上来了。

    王惊梦说，“让所有人准备一下，把第三个压轴节目提前。”

    京大节目组的三大压轴节目，就是网上传言的三大王牌节目。现在，王惊梦要把其中之一提前拿出来了。

    晚会进入后半程，这个时候如果能彻底拉开差距是最好的。

    京大的王牌节目是舞蹈类，尽管没有《少林魂》震撼，但是视觉效果也极佳，令人眼前一亮。

    红日传媒和辉煌传媒的编舞们还好非常有本事的，这个多人舞蹈即便放在萧央那个世界也能算上层之作。

    果然，观众们也非常买账，收视率上升就是最好的证明。与此同时网上也给了很高的评价，甚至有人评价说这是年度十佳舞蹈。

    “不愧是京大节目组的三大王牌之一，东大如果拿出来更好的节目，那接下来只能被吊打了。”

    “别忘了京大还有两大王牌节目，萧央却已经把他能拿出来的都拿出来了，充其量也就还有几首歌。”

    “这次他的歌估计没办法扭转局面了。”

    很多人对京大的节目非常认可，都觉得东大节目组可能没什么希望了。

    东大晚会后台。

    赵学艺不屑，“这王牌节目我不过如此！”

    萧央一笑，“既然他们提前了，我们也稍微调整一下吧，把齐薇她们的节目往前调整。”

    赵学艺点头，彩排那天他也在，他当然知道齐薇她们的表演有多惊艳。

    几分钟之后，章华笑着对观众们说，“大家去过寺庙吗？”

    观众们一愣，寺庙？下一个节目莫非又是少林寺的武僧出场表演？

    “萧央没有招了吗？又来武僧表演？”

    “《少林魂》确实很震撼，但是我们真不想看第二个《少林魂》。”

    “就是，想要拿下收视率第一，可不能拿重复的东西糊弄人啊。”

    很多人都以为下一个节目会是武僧表演。

    台上，周雨桐笑着说，“即便大家没去过寺庙，也应该听说过千手观音。”

    大家一愣，千手观音？这我们当然听说过，她的意思是说……下一个节目和千手观音有关？

    章华微微一笑，“请大家收看下一个节目——《千手观音》！”

    大家一愣，还真是千手观音啊，这到底会是一个什么样的节目？

    幕布散开，齐薇等二十一个表演者已经在台上，她们全部穿着金色舞蹈服，手带金色指甲套，排列成一排整齐的对象，为首的人就是齐薇。

    众人都很好奇，这到底是一支什么样的舞蹈。

    京大节目组那边也在关注这个节目，瞧见只是二十一个女孩上台，而且还奇怪的排成一列，他们就忍不住乐了。

    “就这种舞居然也想跟我们的舞一较高下，实在可笑。”

    “就这几个人，连个叫得出名字的艺人都没有，也敢上台？”

    “哈哈，或许萧央对她们有信心，觉得她们能征服观众。”

    “舞蹈叫千手观音，那肯定和千手观音有关，我真的很好奇，她们要怎么跳这一支舞。”

    “就一起挥挥手？”

    “哈哈，应该是这样，否则怎么叫千手观音？”

    京大节目组很多人都没把《千手观音》当回事，毕竟这个舞听起来就没什么看头。

    现场。

    齐薇等人的手动了！

    只是第一个动作就让所有质疑的人闭上了嘴巴！

    美轮美奂的动作，极具冲击力，极具震撼力，极具观赏性！

    她们真的只是在挥动一双手，但是这一双手犹如魔术表演般，出神入化，变化层出不穷。

    台上的二十一个女子用她们的双手演绎了无与伦比的一支舞，让所有人都为之动容与震撼。

    有人惊道，“我感觉她们好像敦煌壁画里面的那些仙女！”

    不少人跟着附和。

    确实，她们看上去太仙了。

    有舞蹈家评价，“《千手观音》这个节目其实是把敦煌静态的壁画和雕塑变成了动态的舞蹈，最后赋予了这支舞蹈一股佛性，同时在表演的过程中，有意的打破一些对称性，让舞蹈更具有流动性和莫测性。总之，这支舞是把传统文化和艺术完美的结合起来，简直是神来之笔！”

    不少舞蹈家附和，非常赞同这位舞蹈界大佬的评价。

    很多只能看热闹的吃瓜群众恍然大悟，心里更加震撼。

    圣洁！大气！美轮美奂！

    这就是这支舞给众人的感觉！

    一时间，《千手观音》火遍全网！

    领舞齐薇的名字同样也爆火！

    齐薇的人气飙升，瞬间就堪比二线顶尖艺人，相信随着《千手观音》的持续火热，她的人气还会提升。

    京大节目组那边，王惊梦等人同样让这支舞给惊呆了！

    他们又不是艺人小白，当然知道这支舞有多好。

    这支舞……超神了！

    他们完全没想到萧央出了《少林魂》之外还保留着这么大一个杀手锏。

    京大刚才表演舞蹈的那些艺人除了苦笑，已经不知道该说什么，他们不服不行啊。

    《千手观音》这支舞太具有创造性了！

    “据说《少林魂》和《千手观音》都是萧央的作品。”

    “我去，这还要不要人活了？”

    “是啊，这厮还有什么不会的？编舞居然也这么强悍！”

    所有人都服了。

    不服不行啊。

    王惊梦咬牙，他只能把第二张王牌打出来了！

