
　　得知了魔族，也就是古华夏族的来历之后，诸多长老脸上几乎都是浮现出自豪之色。

　　那可是元婴天君！

　　古华夏在天启星上被人诬陷，污蔑为低贱种族，更是被种下血脉诅咒，气运被镇，千年都难以翻身。

　　如今得知古华夏竟然还出现过这么多的元婴天君，如此强大，心中的憋屈一放而空，哪怕现在自己过得再憋屈又如何，当年我华夏可是碾压你天启星的。

　　“大长老，这个秘密，真的藏了上千年了吗？”

　　韩雨表示非常疑惑，接着问道，如此重要的信息，隐修阁居然能够忍得住，只要放出来一点，古华夏的日子恐怕都不会过得像现在这么困难。

　　毕竟千年的事情，现在恐怕只有那些元婴天君才亲身经历过了，而有所耳闻的金丹，估计现在也七八百岁，难以回忆起细节。

　　至于剩下的人，大多都不知情，都是被天启星的老祖宗们给洗脑，将古华夏族魔化，称之为入侵者。

　　加上古华夏人的血脉诅咒，很容易就会让天启星人先入为主，视华夏人为魔族。

　　“我华夏人从本质上就和西部大陆的魔族有区别，千年前抵达天启星时，也是想友好和平共处，但当时天启星人分为两派，主战主和，但最后主战派胜利，才向我华夏发起了宣战。”

　　陈玄将自己所知的秘密都说了出来，毕竟到这个时候想再隐瞒也很难了。

　　“当时我华夏只剩下一位元婴天君，东部大陆的天启星人更是借来其它力量，华夏最后寡不敌众，那位元婴天君坐化，华夏就此没落。”

　　尹初晴这时出声问道：“是那位冰灵仙子吗？”

　　“没错。”

　　陈玄点点头：“看来诸位在祖阁的古籍中已经得知，当年守护华夏的正是那位来自冰灵阁的天君，她坐化之地，万里冰封，据说连金丹进入都会顷刻而亡，哪怕是元婴天君，只要没有华夏血脉，也会被诅咒之力弄得十分狼狈。”

　　旁边有人问：“大长老，那么剩下的天君们呢？当年我们不是拥有十几位的天君吗？”

　　这个问题，也正是秦飞所疑惑的，陈玄在一旁答道：“据说当时的诸位天君都暂时离开天启星，据当时第一代隐修阁长老的说法，一个是离开天启星去寻找新的居住地，另一个则是回华夏带走剩下的族人。”

　　秦飞眉眼一眯，如果照陈玄这个说法，再结合浑天所言，那昊天真君等人返回华夏时，在路上遇到了什么麻烦，最后只能封锁地球空间通道，甚至最后也没回到天启星。

　　“那冰灵仙子的坐化之地在哪儿？”

　　守护华夏的最后一位元婴天君，秦飞有必要去拜见一下，对于这样的大前辈，他同样怀有崇高敬意。

　　“就在两界域外的十万冰封山脉，那里危险至极，恐怕千年来都没人能闯进去过。”

　　陈玄沉声说道。

　　秦飞微微点头，一位元婴天君坐化之地，再以元婴之力冰封，哪怕是金丹进入都会有危险。

　　这冰灵仙子不像穹雷所留的元婴洞府，冰灵仙子坐化时含着诅咒之力，一位元婴天君以生命为代价的诅咒之力，哪怕是另一位元婴踏入，同样会被弄得焦头烂额。

　　对于普通元婴来说，也许会很狼狈，但秦飞是华夏血脉，而且实力不弱元婴，所以这十万冰封山脉，还是可以走一遭的。

　　接下来，秦飞在陈玄的建议下，制定了一系列计划。

　　首先便是宣告整个两界域古华夏民众，为古华夏正名，他们不是魔族，也不是什么低贱种族，千年前还曾经拥有十几二十位的元婴天君，几乎可以碾压东部大陆和天启星。

　　接着便是血脉诅咒的问题，也许秦飞现在针对整个古华夏族的诅咒没什么办法，但仅仅只是十几二十人，对他而言，还是非常简单的。

　　加上秦飞手中庞大的灵石资源，在短时间内给古华夏族铸成几十名先天没什么问题。

　　尽管几十名现在在金丹面前依旧孱弱至极，但好歹不会任人宰割，而且秦飞现在依然会在天启星留上一段日子，所以有他压阵，整个东部大陆都不敢轻易动手。

　　“唉，那一段苦难日子，光是从列祖列宗的古籍记录上来看就无比心痛。”

　　陈玄痛心疾首，没了元婴天君，古华夏被东部大陆的天启星人围堵、残杀，上亿民众死伤过半，最后更是被种下血脉诅咒，剩下千万之众，在两界域如同牲口般活了一千年。

　　听到这里，所有人都沉默了下来，连秦飞都深知那一段历史的黑暗，秦灵儿和华月两个小女孩紧紧相拥，眼睛都哭红了。

　　韩雨这个天启星人，只能惭愧无比地低下头，不敢直视陈玄等长老。

　　从主宰东部大陆，再到天启星人口中的低贱魔族，当年的古华夏人所遭受的苦难更是难以想象。

　　“这东部大陆，恐怕都沾染了古华夏人的血，这笔账，我会慢慢讨回来的。”

　　秦飞负手而立，冷哼一声。

　　“隐修阁跪谢真君！”

　　陈玄等长老跪地再拜，额头连续触地三次，咚咚作响，神色无比虔诚。

　　伴随着秦飞出现踏灭长风家，炎黄城狂欢三天三夜，烟花将整个城中都照亮如白昼。

　　这个时候，没有人去担忧接下来会怎么样，他们憋屈了千年的怨气，终于在此刻彻底释放了出来。

　　很快，隐修阁的长老们便是将古华夏族的消息传遍了全两界域，无数民众都疯狂了，几乎齐聚炎黄城，人数围着炎黄城绕了整整三圈，比起古华夏的农历新年更加热闹千百倍。

　　而秦飞则是坐在王宫紫金殿，执掌了整个古华夏族，宛如帝王。

　　但秦飞对这种事显然不是和擅长，幸好有尹初晴在身边，她曾经管理着沈家和秦家，手腕比秦飞更加高明。

　　但实际上有隐修阁的众长老在，尹初晴也不需要操太多心，只是统筹大局就好。

　　有了空闲时间，秦飞每天来往于祖阁和校场，阅览书籍，同时助诸多华夏的天才修炼突破先天。

　　就在某天，秦飞忽然在祖阁中，找到很了不得的东西——M.23sk.com

　　“九幽凰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1384章 九幽凰？免费阅读。https://xs.23sk.com 