    金石意识含糊，但他知道发生了什么。

    自己，彻底败了！

    败给了一名平平无奇，金丹五层的普通修士！

    这种修士，换做往日他都不会正眼看一秒。

    如今却死在这种人手下……

    想到这，金石又喷出一口血水。

    陈醒恢复正常状态，走上前去。

    他没有多言, 只是召唤出仪式匕首。

    陈醒准备用这把匕首，斩杀掉眼前之人，将他的力量吞噬殆尽！

    金石意识到不对劲，脸色变化不定。

    察觉到陈醒的意图，他的眼中露出恐惧。

    但为了活命，他还是不断催促着自己开口。

    “夜，夜枭大人……我认输，我愿意做您的仆从，请您放过我吧！”

    “你没有资格跟随我……”陈醒淡漠道：“今天就是你的死期！”

    “大, 大人……”

    金石的骄傲，不允许他再说下去。

    他的脸色瞬间变得怨毒，但整个人都在颤栗，不敢反抗。

    【破败王座之力】起效果了。

    “夜枭，你不能杀我！”金石见投降不成，凄惨大叫起来：“如果你敢杀我，那么我的师尊一定会杀了你，让你永世不得超脱，永世不得超生！”

    “我的师尊，是天门宗大长老，他有多强，你我都清楚！”

    听闻此话，陈醒停住了脚步。

    他露出了一个诡异的微笑。

    我也是大长老的弟子！陈醒如此想着，还是没有说出口，只是道：“你在教我做事？”

    对于一个将死之人，废话那么多没用。

    仪式匕首插入金石的胸膛之中，金石瞳孔猛地放大，身躯猛然震颤, 一脸惊骇之色！

    紧接着，他感到剧痛，大脑晕眩起来。

    匕首不断深入，在胸膛中吞噬他体内的邪神力量。

    那些属于其他邪神的力量源源不断地被陈醒抽出，吸收。

    陈醒感觉身体暖洋洋的，有种说不出来的舒适感。

    【你的神性得到增强！目前神性等级：邪神+3】

    ……

    【你的神性得到增强！目前神性等级：邪神+6】！

    【旧日能力双子神体已增强！】

    【邪神通用禁忌法术效果增强！】

    力量被不断抽取，金石元婴境界的力量也被陈醒分去了不少。

    【您已晋升至金丹六层！】

    ……

    【您已晋升至金丹九层！】

    陈醒说不出来的爽，而那不断流失力量的金石，心中已经彻底绝望了。

    陈醒忍不住发出写奇怪的声音，手中的匕首再度用力了些。

    眼看就要金石刺破心脏。

    可就在这个时候，金石的身上突然爆发出一股强悍的气势！

    这股气势并不属于他自己。

    而是另一个人！

    大长老，左格！

    金光不断涌出，金石身上出现了一个巨大的金光护罩。

    一道淡淡虚影从金石体内涌出，不停汇聚。

    最后逐渐变成人型。

    看到那满头金发的苍老模样，不用说就知道是大长老左格留下的保命之物。

    只是，那道虚影不断凝聚后，除了向外扩散能量护住金石, 隐隐还有开眼的迹象。

    难不成此物, 还能知晓是何人动手？

    不敢停留，陈醒当即就要灵界遁走。

    但是他感觉浑身一软, 突然双眼一黑，陷入昏迷中……

    古朴大殿里，金石体外那道虚影迅速凝聚成体，变成大长老左格的模样。

    即便是虚影，也有不一样的气势。

    左格看了一眼金石受伤的身体，又看了一眼四周。

    没有看到任何人存在。

    左格面无表情，只是手中金光点点，修复着金石的伤势……

    ——

    ——

    ——

    等陈醒再度睁眼的时候，他发现自己躺在温柔乡中。

    “你醒了？”

    一个冷艳不做作的女声传进了耳朵，让陈醒瞬间清醒。

    他看到自己正躺在一双雪白的大长腿上。

    而自己抬头，上方一双美艳的大眼睛正盯着自己。

    至于为什么只能看见眼睛，是因为一对山峦太过圆润饱满，阻碍了陈醒远望的视线。

    陈醒一个激灵，就要起身，却不小心撞在那巨物上。

    饱满的主人并不生气，缓缓伸手捧起陈醒的脸，压在自己身前。

    陈醒连忙起身，挣扎开来。

    这是一名气质冷艳的女子，她穿着黑色纱裙，衣角有蕾丝缠绕，装扮感十足。

    此女长发披肩，皮肤雪白，一双修长的玉腿上却空无一物，毫无保留地展露在陈醒面前。刚才陈醒就躺在那上面。

    虽然此女冷艳，偏偏明媚双眼微弯，俏脸上挂着甜甜的微笑。

    陈醒看着面前这个身材火爆，长相绝美的美人，不由得惊讶，心想灵兽境怎么会有这种东西。

    看着陈醒，大长腿美女娇滴滴地说道：“怎么样，你感觉如何？还痛吗？”

    女子樱桃小嘴轻启着，一种诱惑十足。

    “这是哪儿？”

    陈醒扭头，四周雾蒙蒙的，看不见任何物体。

    他探出神识，也查不出身在何处。

    “这里是灵兽殿的隐雪区域哦！”

    ？！

    什么意思？

    我不是在灵兽境里吗？

    为何会被传送到灵兽殿内？

    “你打赢了灵兽境里面的所有人，成为了第一名。刚才有危险，我顾不得那么多，就直接带你来到这儿了！”

    说完，蕾丝纱裙女子望着陈醒，双眸明亮，似乎对他很崇拜。

    陈醒恢复意识，想起来了什么。

    左格的灵体……

    恐怕不是此女救我，方才我就被左格分身抹杀了吧……

    对了！

    陈醒一拍脑门，想起来什么。

    “应该先拿钥匙再打架的啊！”

    方才和金石一番大战，陈醒完全忘记了钥匙的存在。

    即便战胜金石后，第一时间他想到的也不是去拿钥匙，而是吞噬对方，夺取力量。

    现在出了灵兽境了，不是意味着自己错过那莫大机缘了？

    陈醒短暂懊恼，旋即释然。

    错过这次的大机缘固然可惜，不过以后还有机会，下次再努力吧。

    只要人还活着，一切皆有可能。

    “你是忘记灵兽境钥匙了吗？”

    蕾丝纱裙女子摊开手，伸出一物。

    正是那柄真正的钥匙。

    美女嘻嘻一笑，“我顺手帮你带来了。”

    靠？

    这么好？

    这种得而复失的感觉，让陈醒为之一振。

    “不过……钥匙可以给你，但是你得答应我一个条件，好不好嘛？”美女盯着陈醒，脸色绯红。

    果然有问题。

    陈醒就知道，此女不可能这么好心。

    “你先告诉我，这要是代表什么大机缘？”

    “你先答应我一个条件嘛~”

    “你先告诉我钥匙有啥用！”

    “你先答应……”

    二人争执不下，差点吵了起来。

    后来，还是陈醒先让了一步。

    陈醒开口问道：“说说你的条件是什么？”

    “在我力所能及的情况，且不违反我个人意愿的情况下，我可以答应你！”

    “我要你……”

    大长腿美女对着陈醒耳边喃语：

    “在得到灵兽殿之后，还我自由！”

