
“你都病成这样了，我去找冬至给你看看去。”沈宽说道。

李秋阳软绵绵的说：“我自己就是大夫，需要别人给我看病吗？”

“医者不能自医。”沈宽说道。

“我让你放我下来。”李秋阳来火了。

沈宽听到她发火了，这次才把她给放下来。

他小心翼翼的问：“你到底怎么了？”

李秋阳努力平复自己的怒气，心里默念：“不要发火不要发火，发火伤身发火伤身。”

可是，默念也没什么效果，她突然冲着他怒吼道：

“我怎么了？怎么了？

还不都是你干的好事？”

沈宽一脸懵逼的看着她，根本就不知道他干了什么好事？

她看到他这副表情就一肚子的火，之前他可不是每次都用这一套把她给诓哄住了？

她现在完全有理由相信，这货就是腹黑，就是在扮猪吃老虎。

她采用的避孕工具是那么的结实，不可能有遗漏或者是烂了的，一定是他故意拿掉的。

想到这里，她突然想起了有几次的异常。

草率了！

大意了！

艹！

她还以为这个死男人是个听话的，结果呢？

弄的她猝不及防。

她越想越生气，甚至看到他都来火。

可是事情都已经发生了，现在说什么都已经晚了。

肚子里已经搋了他的种，还能怎么办?

她不是没想过把孩子给拿掉，可是她又想到孩子是多么的无辜？

明明是大人犯的错，为什么要让无辜的孩子来承担后果？

她又想到如果把孩子给拿掉，那她跟她的渣爹有什么区别？

她才不要活成她最讨厌的人，所以孩子是肯定不会拿掉的。

可她心里也很矛盾，不知道要怎么办才好？

她就这么黑着脸看着沈宽，越看越气。

沈宽一脸的无辜，他确实不知道自己到底干什么了？

难道是因为他在军营里一连三天都没回来，惹她不高兴了？

想到这里，他立刻试探的伸手去想要触摸她，结果他的手刚触摸到她，就被她一巴掌给拍了回来。

虽说这一巴掌软绵绵的，对他根本就产生不了什么伤害，却给他的心灵带来了极大的冲击。

他委屈巴巴的说：“九儿，我错了。我以后再也不会一连去军营里三天都不回来了。

真的到了万不得已的时候，我一定会派人过来给你送个信，不让你这么担心我。

我真的是去了军营里，没有去干别的事。

你要是不相信的话，我叫两个人过来，你可以问一问。”

李秋阳：“……”

他们现在真的是鸡同鸭讲，完全不在一条线上。

“我是生气这件事情吗？”

“啊？不是这事呀？那到底是为啥？

我到底哪里做的不好了，你直接跟我说嘛，好歹给我一个痛快。”沈宽说道。

“没有，你做的哪都好，很完美，是这个……”她说着就伸出了大拇指。

她越这样说，沈宽越是头大。

他急的挠头，真的不知道哪里惹媳妇生气了。

他本来是兴致勃勃的回来，小别胜新婚呢，想这样那样。

可是现在谁来告诉他，媳妇生气了要怎么办才好？

李秋阳看着沈宽挠头，眼前也一阵一阵的发黑，头疼的厉害，心里暗道不好。

她还来不及做应急，就这么眼前一黑晕倒了。

沈宽眼疾手快的接住了她，心里慌乱的厉害。

这会儿眼睁睁的看着她晕倒了，哪里还敢耽搁？

他连忙大声喊着说：“大黑！大黑！”

他一边喊着大黑，一边抱着李秋阳匆匆忙忙的往外跑。

大黑本来在后院里站着，有个小厮正在小心翼翼的帮它梳鬃毛。

这会儿听到主人的召唤，嘶鸣了一声，马蹄子一扬就跑了出来。

给它梳毛的那小厮连忙追了出来。

见是提督大人抱着九儿姑娘，顿时就吓傻了。

沈宽也顾不得跟他解释什么，双手抱着李秋阳，双腿朝大黑奔了过去。

他借力跑到大黑跟前一脚蹬在脚蹬上，一翻身就坐在了大黑的背上。

“去冬至家。”沈宽焦急的说道。

大黑马蹄子一样，咻咻的就朝沐冬至家奔了过去。

幸好天黑了，路上的几乎没什么人了。

所以马儿跑的特别快。

他们很快就到了沐冬至家门口。

沈宽还在马背上没下来，就大声喊着说：“冬至！冬至！”

沐冬至跟沈修远刚吃完饭，还没洗漱。

沈修远正准备先看一会儿书，沐冬至则是想着南夏的那一大片的沙漠。

她想到系统里去学习沙漠水稻的种植。

如果南夏西南方的沙漠能种出庄稼来，那得养活多少人？

她心里这样想着，还没跟沈修远说要进系统，就听到了沈宽焦急的喊声。

沈修远立刻放下手里的书，大踏步朝门外走了去。

沐冬至也连忙跟上。

只是两人刚出门，沈宽就已经抱着李秋阳到了门口。

快，快给她看看。沈宽大声着急的说道。

沐冬至见他竟然是抱着李秋阳来了，连忙说：快把她放床上。

沈宽立刻抱着她进屋，沐冬至随即就跟了上去。

还没等他开口，就先伸手给她把脉。

她是用诊疗系统把脉的，听到系统在脑海中的提示，她又惊又喜。

甚至还有些紧张，害怕自己弄错了，又认真的诊了一次。

其实过程并不长，但是对于沈宽来说。却十分的煎熬，

他紧张的手心和脑袋一直冒汗。

这会儿见沐冬至正在把脉，也没敢打扰她。

沐冬至这边刚收回手，沈宽那边就立刻问：

“她到底怎么了？”

沐冬至犹豫了一下。

她怀孕的事到底是要直接告诉大哥哥？

还是让秋阳师傅自己去告诉他？

而她这么一犹豫，沈宽的心顿时慌乱了。

他以为她是得了什么严重的病，脸上顿时愁云密布，都快哭出来了。

他说：“不管付出怎样的代价，你都一定要治好她。”

沐冬至闻言，顿时知道他是误会了，立刻弯了弯嘴角，说：“大哥哥放心，她没事。”

怎么会没事呢？

人都晕倒了。

晕倒了还叫没事吗？

沈宽一肚子的话，却说不出来。

这时候，李秋阳也醒了过来。

先前沈宽抱着她上马她不是不知道，只是太累了，说话的力气都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68095870"  chaptername="第463章  她草率了，还以为他是个听话的">加入书签</a>
</div>
