    决定战争胜负的是人而不是一两件武器装备。

    这话没错。

    但是一两万件武器装备的差距，足够堆跨辛萨罗。

    在卡洛斯看来，哪怕塔斯丁苟比他离开前数量多了两三倍，实际上战斗力却下降的厉害。

    战争真是残忍的课堂啊，所有不及格的学生都得死。

    当初的兽人部落真的可怕。

    看着眼前恶苔巨魔与辛萨罗的巨魔菜鸡互啄，卡洛斯内心毫无波动甚至有点想笑。

    给我一个当初的军团，我能把这些巨魔统统坑杀在这座肮脏城市。

    所以说战胜了那样恐惧的部落，当初的联盟也是虎的没有朋友啊。

    不知道我的那些老朋友现在怎么样了。

    一直被压抑住的想法涌上心头，卡洛斯欣赏着眼前的厮杀，脑子里却思考着这十年错位的光阴对自己带来的影响。

    没有悬念了，恶苔巨魔在联盟的武装下，牙尖爪利，在失去了地形的优势后，巨大的数量非但不能成为辛萨罗巨魔翻盘的资本，反而成为了混乱的根源。

    作为辛萨罗原本的主人，邪枝氏族数量并没有这么多，是因为恶苔巨魔的步步紧逼以及赞达拉的前后串联，才将几乎整个辛萨罗加上大半个阿拉希的巨魔聚集在了这座城市。

    顺风仗人人会打，逆风嘛，不浪就投，还等个啥。

    当试图整顿人手进行反扑的辛萨罗守军被塔斯丁苟逐个击溃后，大溃败已经成为定局。

    在这种情况下，哪怕被卡洛斯看不起的恶苔巨魔，也能凭借着装备上的代差疯狂虚区。

    胜利似乎已经到手。

    然后，辛萨罗的最顶层，一阵摄人心魄的嘶嚎传来，似乎告诉所有人，老子牛逼到爆！

    “蜘蛛也会叫的吗？”

    卡洛斯好奇的询问。

    “大概是会的吧。”

    伊兰尼库斯不是很确定，勉强给了个答案。

    只能说卡洛斯当年的清洗太成功了，原本的辛萨罗邪枝氏族信奉的LOA神是风蛇，结果疑似哈卡化身的所有痕迹被毁了个干净后，邪枝氏族似乎抢了枯木氏族的蜘蛛作为供奉的神灵。

    先说说所谓的LOA神。

    直白点讲，就是远古时期那些强大的野兽成精。

    归类的仔细点，拥有大量魔精的灵魂，都可以称为LOA神灵。

    没错，魔精，才是LOA神的关键，所以巨魔才会死心塌地的信奉LOA神，以为巨魔也拥有魔精，天生的LOA亲和。

    别把魔精想成巨魔的白浊液那种龌龊的玩意儿。

    魔精，就是魔力精华，而且是活性的魔力精华，不是大块魔光碎片那种结晶体。

    肉体对LOA神来说只是好用的工具，只要LOA神的灵魂还拥有足够多的魔精，它就不会死亡，肉体被毁了，换一个就是，只要魔精灌的够多，肉体就一定强大。

    那么，有没有……

    有。

    一趟外星旅行，卡洛斯并非单纯的“浪费”了十年光阴。

    麦迪文作为老大哥，对小兄弟是真的慷慨，一些昂贵的知识全部传授给了卡洛斯。

    换作当初，对上LOA神，卡洛斯只有毁灭它的肉体一招，而现在，他已经明白怎么处理这些万年老鬼。

    “召唤仪式似乎还没有完成啊。”

    “嗯，蜘蛛脚还在乱扑腾，身子大概还没有出来。”

    “你不担心吗？”

    “我会飞的呀。”

    卡洛斯本来还奇怪伊兰尼库斯为什么如此平静，却被老大哥哽了一口气吐不出来。

    “送我上去吧。”

    “不会托大了吧？”

    伊兰尼库斯皱着眉头看着卡洛斯。

    “离开的太久了，有些人已经忘了我的名字，是时候让他们想起来了。”

    “你确定？”

    伊兰尼库斯仔细打量着卡洛斯，作为人类他的体格确实充满爆炸性的魄力，但是人类……是存在极限的啊。

    巨龙伊兰尼库斯并不讨厌人类卡洛斯，所以试图最后规劝一次。

    “小看人了啊，我可是很强的哦。”

    “我知道，洛萨死后，是你带领联盟打败了部落。”

    “不不不，我说的是战斗力，武力。”

    “呵呵，哦。”

    巨龙之委婉的不屑。

    虽然知道巨龙的傲慢是根植在骨子里的，但是这种我是为了你好的态度，卡洛斯感动又无奈，最后只好自己动手。

    恶苔巨魔已经因为骚动而放缓了攻势，这不好，再过两个小时天就黑了，不能一鼓作气攻陷辛萨罗，夜长梦多。

    卡洛斯决定结束这场闹剧。

    最好的办法就是击溃敌人最后的底牌，打垮他们的精神支柱。

    这也是他放任路德金逃走，放弃斩首战术给辛萨罗巨魔头领召唤LOA神机会的原因。

    只可惜趁手的装备武器都不在身边，徒手撸BOSS什么的，真刺激。

    没有让卡洛斯久等，终于，一只拥有十二条细长蜘蛛腿的怪物终于完整的被召唤出来，蜘蛛的躯体上，是一个巨魔的上半身。

    “感受神灵的愤怒吧！”

    就是现在！

    刚刚出场发出霸气宣言震慑满城巨魔引起所有人抬头观瞻的时刻，卡洛斯一发愤怒之锤先至随后闪亮登场。

    “原来他也会飞啊。”

    伊兰尼库斯想了想，决定先看看情况再决定后续动作。

    纯粹的圣光之力凝固成一柄战锤砸在大蜘蛛的脸上，打了它一个趔趄，张开圣光之翼的卡洛斯没有选择第一时间跟上追击，而是在天空中盘旋了两圈，无谓的浪费着圣光之力制造光晕效果，就是为了告诉所有巨魔————我，卡洛斯，会飞，发光。

    “吼~~~~~啊！”

    没有更多的话语，只是单纯的嘶吼，看来智商不高，卡洛斯装逼的同时，也在评估着对手的实力。

    作为守护者，麦迪文从他的先辈那里得到了许多对付“大家伙”的经验，这就方便了卡洛斯。

    如果是LOA神本体降临，那就没有什么取巧的办法，锤爆是唯一的解决方法。

    但是如果是抽取LOA神的魔精强化本体，比如现在这种情况，就有空子可以钻了。

    眼前这个半巨魔半蜘蛛的怪物，明显是邪枝巨魔血祭来的玩意儿，虽然看起来就很猛，九成九带毒。

    但是它有个巨大的缺陷或者说弱点。

    那就是借来的或者说抢来的力量，终究不是自己的。

    各种挑衅各种激怒对手，卡洛斯终于等到了大蜘蛛蓄力放大招的机会。

    虽然用圣光之力模拟奥术能量运行相性上有些冲突，但是还在可控范围内。

    大蜘蛛疯狂的抽调魔精，在口中酝酿可以腐蚀一切的剧毒，而卡洛斯则看准机会一招【封魔波】打断了对面的读条。

    暴动的魔精摧毁了新生的肉体，看上去很猛的LOA神灵化身被卡洛斯“轻易”秒杀。

    辛萨罗内的恶苔巨魔气势如虹，看来天黑之前贡献城市已经没有什么问题。

    “如果你的小花招不生效怎么办？”

    伊兰尼库斯看懂了这一切，在卡洛斯落地后前去询问。

    “怎么会不生效，赞达拉的物资被我们给劫了，没有施法材料，它们又能召唤出什么厉害玩意儿。看起来艰难的战斗，不过是一场打给菜鸟看的表演而已。”

    “但是……”

    伊兰尼库斯没有把话说透，卡洛斯却明白他的意思。

    没有必要。

    依靠梦境守卫和塔斯丁苟，卡洛斯也能怼死那个LOA蜘蛛。

    为什么非要自己去冒险作秀？

    卡洛斯无法对伊兰尼库斯说出自己的忧虑。

    那就是联盟现在真的需要自己这个大元帅吗？

    甚至奥特兰克还需要自己这个国王吗？

    在一切的未知之下，眼前的巨魔居然成为了卡洛斯唯一的筹码。

    想要控制这些巨魔，卡洛斯能够依靠的不是武力，而是声威。

    LOA救不了巨魔，为了拯救联盟，卡洛斯决定成为偶像。