    “杀你就够了！”

    万俟恒业冷笑一声，手中幡旗连番挥动，千人也跟着动起来，厚厚的煞气，朝简波压制下来g。

    “不好，这是血煞阵，血神教把镇教法术都拿出来了。”

    血伦顿时大惊失色，已经来不及了，阵法一旦启动，除非破掉没有人，可以从里面活着逃出来。

    冯彩虹也看到了，秀目之中，充满担忧。

    “怎么办，单打独斗，简波不惧任何人，面对帝尊布下的血煞阵，哪怕是九阶武帝，胜算极低。”

    虽然简波有着地仙修为，但是由于游历修仙界，受空间限制，不得不施展‘禁元术’压制。

    一般来说，仙界威压强，修仙界威压低，修者行走威压低的世界，若不压制修为，只能漂浮虚空，无法脚踏实地的生活。

    简波只能将修为，压制大乘境界后期，纵使有地仙境界，也无法发挥出来，更有‘天道’制衡。

    一旦发现有仙者在凡尘界，亦或修仙界施法，就会被‘天道’无情绞杀。

    众人一样是一脸担忧，万万想不到，血神教为了顺利完成‘血神祭祀’布下了如此大的阵容。

    可以说是用‘浩大’也不为过！

    “如果主人有危险，我们冲上去。”

    血伦咬紧牙关，不管结果如何，即使同归于尽，在所不惜。

    傅晓仙子、风野灵等人没说话，不用安排，一旦简波有危险，她们会舍命救下简波。

    “一群垃圾而已！”

    没有多余的废话，简波身躯一动，手持‘裂云剑’化为一道流光，冲入人群之中。

    “混天血煞！”

    随着万俟恒业话音一落，一重重血煞凝聚的高山，朝简波压下来，由无数血煞之气，耗费数千修者精血才能组成。

    “焚情无悔！”

    裂云剑三剑法：焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔。

    三式剑法博大精深，每式九剑……

    剑光闪烁，劈山断水，速度不减反增，有‘熙元传承’简波对‘血煞阵’一些奥妙非常熟悉。

    换成其他人，面对‘血煞阵’结果如何，还真的两说。

    “我很好奇，你们澹台教主怎么没来，派你们这群垃圾前来送死。”

    “哼……就凭你也有资格……跟澹台教主交手，这里就是你的葬身之地。”血神教大护法万俟恒业，发出讥讽声。

    “裂云锁天！”

    就在说话的功夫，简波第二剑已经到了‘血煞阵’的弱点就在万俟恒业身上，只要击杀他，阵法不攻自破。

    想要击杀大护法万俟恒业，必须要闯过‘血煞阵’这是一个难解的问题。

    还有一个方法可以破阵，那就是破坏血池。

    血神教的人，现在还不知道，简波早已暗中派出，以‘江枫分身’为首，由‘姚松分身’以及四大化形人……组成的特遣队。

    潜入血煞谷寻找‘血煞阵’阵眼，伺机捣毁血神祭坛。

    这是摧毁‘血煞阵’最好办法，隔断血煞之气能量。

    “没错，既然得不到，只能毁灭，给你三个呼吸时间考虑，加入‘血神教’绝对不会委屈你。”

    大护法万俟恒业嘴上虽然这么说，手上却丝毫不含糊，第三煞的压力来了，一次比一次严重，简波很难做出有效的攻击。

    “我还是那句话，人与垃圾，不可能共存！”

    “灭地屠魔！”

    最强一击出现了，简波已经将‘裂云三式’最强一剑施展出来。

    血煞阵是叠加的形式，等到第三式，威力更大。

    当听到垃圾两个字，万俟恒业脸色变了。

    “给脸不要脸，既然你自己找死，就怨不得我了！”

    万俟恒业左右手突然交叉，阵法再次改变，更多的出现符文了，四周空间开始扭曲，第四煞压下。

    血伦等人看的是暗暗焦急，四煞连他们进入，都极难应付，至于五煞压力，甚至可以镇压他们。

    六煞压力之上，需要帝尊初期强者才能抵挡，七煞能镇压帝尊后期强者。

    ……

    “咔！”

    趁简波与万俟恒业二人厮杀之际，江枫分身、姚松分身……寻到血煞谷僻静之地，取出‘元石发射器’找到一处结界，准备轰开一道开缺口。

    当简波发出‘焚情无悔’那道剑术之时，江枫分身心有灵犀，悄然使用‘元石发射器’对这处‘血煞阵’结界轰击。

    由于人们的注意力，都在简波和万俟恒业二人身上，元石发射器发出的声音，被掩盖下来。

    当江枫分身等人，穿过血煞阵结界之后，仅仅三息的时间，这处裂口便自动复原。

    江枫分身等人，沿途所过之处，有着浓浓的血色笼罩。

    “血煞谷之中暗藏的血池，才是‘血煞阵’的阵眼……”看着远处，那腾腾而起的血色风暴，江枫分身与简波心灵沟通。

    谷口激烈的战斗波动传来，间隔了数十里之远，清晰的传入‘分身’耳中。

    “本尊的实力虽然强大，可那万俟恒业的实力，却也是不俗。

    “眼下那里的战斗，如此的激烈，短时间之内，不能很快的将万俟恒业格杀。”

    “接下若是‘血神教’强者来援，再想破开血煞阵，也就千难万难了。”

    “战斗不够在拖延下去了，否则的话，本尊等人可能会有危机出现。”

    此刻，江枫分身的眸中，有着忧色出现。

    眼下唯一能够破局的手段，就是那血煞大阵了，只要将那阵眼摧毁掉，血煞大阵不仅会崩坏，而且将会有着反噬之力重重的爆发出来。

    江枫分身心里有着思索，身形却是不断的向着，那卷动而起的血色风暴涌去。

    那里是阵眼的所在，只有将阵眼摧毁，才能确保此次的突袭行动的成功。

    这些都是，在行动前，简波本尊所设定出的计划，简波本尊牵制住万俟恒业。

    摧毁阵眼所在，交给江枫分身、姚松分身来解决的。

    “眼下，能够破局的只有我们了。”江枫分身对身旁的姚松分身说道。

    然后，深深的吸了一口气，速度又陡然加快了几分，身上涌现出白色的真元之气，向着阵眼所在之地奔袭而去。

    血煞大阵的阵眼，所在之处。

    漫天的血红色血煞在飞扬，数丈之地，尽被笼罩成血色，尤其是中心的风暴之地，更是血煞红芒飞扬，散发着令人心悸的气息。

    周遭的血煞中心处，宛若人间地狱。

    江枫分身等人，仿若流星划过，一路奔驰，有道道残影在身后相随。

    在不断的奔驰中，那血煞风暴在江枫分身的眼前，不断扩大，直至充斥了整个视野。

    血煞的风暴，自天垂落，有道道血煞的光点在周围洒落，整血煞风暴四周，弥漫着强大的气息。

    煞气弥漫间，让人的神魂在此刻都不寒而栗。

    江枫分身抬头，深深呼吸了一口气，眼前的景象，确实将他震撼到了，不过此时，还不是思考这些问题的时候。

    找到阵眼，将那血煞大阵摧毁，才是首要的任务。。。

