    这一滴后土精血，是后土化轮回之后，剩下的一滴精血，其中蕴含着祖巫之秘，天地间绝无仅有，其珍贵之处，无法形容。
    众祖巫见此精血，纷纷大哭，他们知道，这大约是后土能够为巫族所做的最后一件事了。
    后土化轮回之后，幽冥之地初成，这一量劫中是不能离开幽冥地府的，如此一来，在巫妖两族大战之时，后土是无法出手的。
    “好了，有了这一滴精血，咱们便从族中选取一人，炼化此精血，再造一个祖巫出来。”
    帝江沉声大喝，众祖巫纷纷平静下来。
    很快，巫族便选取了大巫蚩尤来炼化后土精血。
    在巫族开始再造祖巫的时候，妖族也是一副紧张的气氛。
    人族一战，妖帝和东皇全都身受重伤，若非女娲相救，他们差一点就伤到了本源，即使如此，想要恢复如初，也不是一件容易的事情。
    三十三天之外，混沌气流激荡，地水火风汹涌，实力不足，没有重宝护身，根本无法在混沌中生存，片刻之间就会被混沌气流给侵蚀成灰。
    此时，混沌之中却有两人行走，一口混沌色的大钟悬在二人头顶，垂下重重玄黄之气，把周围的混沌气流罡风抵挡在外。
    这二人正是帝俊和太一。
    不过他们的脸色隐隐带着几分苍白，气息略显凌乱，显然伤势还没有痊愈。
    混沌无日月，不知过了多久，二人眼前一亮，便见到苍茫混沌深处，一方鸟语花香的世界绽放着微微光芒。
    几步跨入其中，但见祥云瑞彩，和风顺畅，又有无数珍禽异兽在其中悠然来去,世界深处，正有一座宫殿，霞光璀璨，氤氲如烟，一股神圣慈悲的气息隐隐散发出来。
    娲皇天，娲皇宫！
    此番帝俊和太一深入混沌，便是要到女娲娘娘的道场一行。
    二人刚一到达世界入口，便有一身穿金色霞衣的女仙轻盈地走了出来。
    女仙微微一笑，对妖族二皇道：“二位陛下，娘娘有请。”
    帝俊太一不敢怠慢，跟着这女仙朝着娲皇天深处走去。
    进入娲皇宫中，不多时就见到了女娲娘娘。
    一间道意盎然的房间内，女娲娘娘端坐云床之上，周身隐隐散发出金蒙蒙的光芒，虚空中似有无数赞歌在流传。
    女娲娘娘以无上功德成圣，成就功德玄黄道体，自是有无边的威严，无尽的慈祥，浩瀚的圣洁。
    即使帝俊和太一二人是妖族的无上皇者，但在女娲娘娘面前，也不由得自惭形秽。
    “娘娘，巫妖大战在即，随时都可能爆发，只是我兄弟二人却身受重伤，想要恢复，耗时良久，还请娘娘相助一二。”
    帝俊沉声说道。
    到了这个时候，关系到种族存亡，帝俊也顾不得许多了， 只能低声下气地恳求女娲娘娘。
    女娲神目一闪，似有一道蒙蒙的神光在帝俊和太一身上扫过，二人的情况便落在她的眼里。
    此时的帝俊和太一元神萎靡，元气大损，就连先天神祗的本源都被撼动了。女娲娘娘立刻就知道，如果靠他们自己来恢复，起码都需要万年时间才可以，而且期间还不能动手，一旦法力激发过量，后果不堪设想。
    “罢了，如今大劫将起，本座便为你们二人恢复伤势。”女娲娘娘沉默片刻，开口答应下来。
    她虽是妖族圣人，但是在巫妖大劫当中，也不可随意出手，这一点她明了天机，又有鸿钧道祖在上，自然是非常清楚点 ，这一场大劫之中，能够依靠的就只有妖族本身的力量，诸天圣人怕是都不会动手。
    即使女娲娘娘自己想要出手相助，其他的几位圣人也不会答应的。
    女娲娘娘轻喝一声，伸手一点，一道青蒙蒙的霞光便激射而出，落在了帝俊和太一身上。
    “混元无极，天地造化，叱！”道音轰鸣，女娲娘娘施展大神童，以无上造化之功，为帝俊和太一治疗伤势，弥补本源。
    一重重霞光笼罩了帝俊和太一，片刻之后，二人神完气足，双眸之中精光吞吐，一股股威严浩瀚的气息从他们身上散发出来，刚才的萎靡之色一下子消失无踪。
    女娲娘娘以造化之道成圣，帝俊和太一所受到的伤势虽然严重，但对她来说也算不得什么，稍微耗损一番元气，就让二人恢复如初。
    “多谢娘娘！”帝俊和太一感觉到自家体内的伤势彻底痊愈，不由得大喜，连忙感谢。
    “不必如此，你们如今伤势尽去，还是早日返回天庭，准备应付大劫吧。”
    女娲娘娘话音落下，帝俊太一自然不敢怠慢，很快便离开了娲皇天，从混沌虚空中返回天庭。
    帝俊太一返回天庭之后，便召集众多妖神，开始吞吐星辰之力，采集星辰精华，凝练周天星斗大阵的阵旗。
    于是偌大的天庭世界内，日日星光摇曳，周天星辰绽放无量光芒，煞气腾腾，神光氤氲，一股股恐怖的气机在天庭之内弥漫开来，就连洪荒大陆，都仿佛一下子变得沉重起来，像是压了无数座太古神山一般。
    许多道行高深之辈，都神色凝重，他们明白，这一量劫怕是要开始了，于是个个都关闭道场，闭门不出，生怕沾染了天地劫气，应劫灰灰了去。
    巫族虽然知道妖族在全力备战，但此时也没有功夫去理会，他们自从得到了后土祖巫的精血之后，一切都围绕着缔造祖巫来进行。
    蚩尤天资惊人，得了祖巫精血之后，一身实力突飞猛进，随时都可能突破祖巫境界，这让一众祖巫心花怒放，培养起来更是不惜代价，各种巫族宝物都朝着蚩尤身上集中。
    除此之外，众多祖巫为了万无一失，还拿出了巫族宝库中的众多宝贝，开始炼制一套旗幡，十二都天冥王旗，有这一套旗幡相助，布置十二都天神煞大阵就更加容易一些。
    一时间，巫妖二族磨刀霍霍，准备应对惨烈的大劫。
