    “轰隆……”

    剑流漩涡譬如无坚不破的可怖风暴，所及之处，四方台面寸寸爆裂，在无数双布满着无尽震骇的目光下，燕如锋那以七星之力汇集而成的星辰巨刃硬生生的被那交织而来的剑涡给冲击的粉碎。

    最为恐怖的是，燕如锋都没有反应过来，那携带着无尽杀伐之势的剑流连同着被震断的长剑，一并将他的握剑手臂也绞的粉碎。

    “嗵！”

    血雾炸裂，筋骨横飞。

    无与伦比的万千剑芒直接是于燕如锋的面前爆开，一道道斜贯四面，横飞八方的剑芒幻影犹如绽放的烟花雨，台面上下接连被贯穿破开。

    “是昨天那招！”场外观众席上的众人无不大惊失色。

    无数人都不由自主的从各自的座位上站起身来。

    苏逸辞这一剑，很熟悉！

    正是昨日同阿尘一剑定胜负的招式！

    此刻，众人才真正看的清楚，真正才明白过来，这一剑的力量究竟有多可怕。

    “啊……”眼睁睁的看着手臂被那混乱的剑流交叉斩碎，燕如锋目眦欲裂，脸色煞白。

    继而，又是“砰！”的一声爆响，霎那间，那漫天交错的凌厉剑影以燕如锋为中心，直接令地面顿时布满无数道杂乱无章的剑痕以及剑孔。

    散乱的剑影肆意横切斜贯，又接连于燕如锋的身上划开一道道深浅不一的伤口。

    “噌……”连同着一记嘹亮的剑啸声，苏逸辞犹如神魔压近，其直接是冲破那混乱无比的杂乱剑流，瞬间抵达燕如锋的面前。

    后者那本就布满惊骇的瞳孔再次急剧一缩。

    完全没有任何反应的时间，一柄覆盖着白色寒霜的血色魔剑随即便抵住了燕如锋的喉咙。

    “求我……”

    冰冷淡然的声音，熟悉且充满着讽刺！

    此时此刻，决战场的四周观众席上一片死寂。

    超凡境和太玄地境的战斗，顷刻间决出了胜负！

    就在开始之前，众人都以为这是场差距很大的赛事。

    太玄地境可以以碾压之势获取胜利。

    但，未曾想到，碎星刃燕如锋纵然被逼出了最后一张底牌，也终究未能敌过这位横跨战区，强势杀出的新人贤级征召者。

    “嘶！”

    望着眼前呈现出来的一幕，无数人都暗暗倒吸一口凉气。

    “我这是在做梦吗？碎星刃竟然输了！”

    “幻象吧！超凡境竟然战胜了太玄地境？”

    “此人，究竟是何方神圣？”

    ……

    “输，输了？”上官纯雅和骆琼二人的瞳孔都在隐隐的颤抖。

    他们视以为首的碎星刃竟然败了！

    而且还败得如此不堪！

    就在一个多月前，碧炎天池遇到的时候，他们还对苏逸辞等人不屑一顾，且扬言要在王者夺位战上见，虽然那时候的“主角”是周天，因为除了周天，其他几个人，完全看不上眼。

    然，周天没有等到，等来了一个他们看不上眼的人。

    也正是这个人，先败一笔丹青，再挫碎星之刃，纵然隔着那“海市辰楼”般的术法传感画面，在座的众人亦能够清晰的感受到那一柄染霜的魔剑散发出来的绝世锋芒。

    ……

    北面的宫楼看台。

    四大宗门的天才外宾神情各有不同。

    从他们的眼神中流露出来的触动隐约可以看到潜藏在其中的一抹震惊。

    “哈哈哈哈，苏逸辞竟然赢了。”玉飞羽是唯一喜形于表的，她一双漂亮的大眼睛泛着几分亮光，“真厉害啊！他什么时候边的这么厉害了！”

    万尺的脸色很难看！

    要知道，当初让他在仙剑门外跪了五天五夜的人就是他的师尊，辅剑长老公孙图。

    如今，短短大半年的时间，苏逸辞就已经成长到这般地步了，其又岂能高兴的出来。

    剑门三绝之一的方破眼角微凝，他自然知道万尺的心中所想。

    这一幕，若是被那公孙图看到的话，他又会是什么表情。

    “意外啊！”慕容池目光轻抬，言语间饶有几分深意。

    “哦？弄棋控局慕容池，没猜到这个结局？”颢星宗的任修淡淡的笑道。

    慕容池笑而不语，他侧目看了身边的楼初寒一眼，后者双手轻轻的握住衣袖一角，却是不知在想什么。

    ……

    “求我！”

    四方绝境天台！

    残留的剑气犹如那掺杂在寒风中的刀片，战圈之外的幕清月一脸惊愕的望着眼前这一幕。

    碎星刃燕如锋浑身布满深浅不一的伤口，风发意气荡然无存，尤其是他的右手臂，完全被究杀禁剑的剑气所斩毁，一滴滴的鲜血沿着断臂淌出，滴在台面上，化成一朵朵的鲜艳小花。

    苏逸辞的掌中魔剑直指燕如锋的喉咙，其嘴角轻挑，淡淡的说道，“求我饶你一命！”

    近乎相同的话语。

    同之前燕如锋对幕清月所言几乎相同。

    “嘿嘿嘿……”燕如锋笑了，笑的诡异而癫狂，“求你？你也配？”

    “我不配？那你……又配？”

    “哈哈哈哈哈……”燕如锋肆声大笑，“杀了我！你若有胆的话。”

    后方的幕清月见此连忙喊道，“逸，逸辞，不要……”

    她知道燕如锋的身份。

    对方乃是贪星帝国皇室的成员，虽然这里是在征召之地，七大帝国王朝明文规定，任何一位征召者，都没有任何的特权。

    苏逸辞就算杀了对方，七大帝国王朝也不能说什么。

    但规矩是死的。

    燕如锋的身份毕竟摆在那里，难保贪星帝国不会暗中伸出黑手。

    幕清月并不希望苏逸辞为了自己而得罪到贪星帝国的皇室。

    听着身后幕清月那焦急的轻唤，苏逸辞眸中的锐气渐渐的收敛，他缓缓往后撤步，魔剑的锋刃也离开了燕如锋的咽喉。

    幕清月松了口气！

    场外观众席上的众人也是松了口气。

    “逸辞兄弟这样做是对的。”杨贤城点点头给予肯定。

    周天也没有多说什么，只要苏逸辞和幕清月两人相安无事就行了。

    决战台上的黑衣老者面色缓和下来，他对着位于四个角落的术师摆了摆手。

    四个术师心领神会。

    当即连番结印，开始准备运转传送符阵。

    ……

    “饶你一命！”苏逸辞淡淡的瞥了燕如锋一眼，旋即转身朝着幕清月的方向走去。

    燕如锋大笑，“哈哈哈哈哈。”

    就算对方赢了又如何？

    还不是个软弱无能的废物。

    然，也就在苏逸辞刚走出去不到三米远的时候，其手中的血色魔剑豁然间爆发出一阵强烈的嗜血颤音。

    “嗖……”的一声，魔剑即刻脱离了苏逸辞的手掌，于空气中划出一道弧状的流影，并携带着无尽的杀意朝着后方的燕如锋回旋而去。

    “嘶！”

    霎那间，一串鲜血于空气中溅开，连同着利器贯穿血肉的急骤声响，于成千上万双充斥着震骇的目光下，那一束魔剑宛如一道流影般穿透了燕如锋的喉咙。

    从剑刃到剑柄。

    魔剑就像一抹血影贯穿了对方的脖子前后，沾血的魔剑又于空气中划出一条明媚的弧线回到了苏逸辞的手中。

    其嘴角轻挑，“可能么？”

    饶你一命！

    可能么？

    苏逸辞双眸一侧，傲然的眉宇间，非凡冷逸，更显睥睨。

    无形的气场犹如剑气纵横，魔剑锋显，碎星断刃！

    这一刻，全场内外，死一般的寂静！

    场外观众席上每个人的眼中，都布满了浓浓的骇然和恐惧。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

