    殷南星心神摇曳，不能自已。

    这女子，一定与自己有莫大的渊源。

    她，是我的娘亲，我的生母！

    不需要任何理由，也许是血脉相连，也许是来自灵魂深处的孺慕之情, 他毫不怀疑自己的判断。

    那我现在的那个母亲，又是什么人？

    原来，我从来就不是殷家的天之骄子，我是个被抱养的孩子。

    我的娘亲，她是如此美丽，如此温柔, 如此地爱我。

    女子那爱怜的一瞥, 让他心神战栗, 感受到一种从未真正享受过的情感——

    母爱。

    我是个没娘的孩子。

    两行泪珠，从他紧闭的双眼悄然滑落。

    蓦地，画面又是一变。

    女子突然脸色大变，惊恐地望着对面。

    一只赤红枯瘦的手伸了过来，画面随之摇晃。

    这只手，仿佛经受过刀削火煅般，展开的四根手指，竟是一样长短。

    画面转动，一个蒙着面的白眉老者出现在他视线，目光如鹰隼般凶狠锐利。

    女子挣扎着从床上起身，连滚带爬摔落地上，额头连连触地，似是在苦苦哀求。

    只可惜，画面中听不到声音。

    她衣衫不整，脖颈处露出一大片白皙，却丝毫没有注意, 只是不断磕头。

    男子瞳孔忽然放大, 双眼中迸射出毫不掩饰的欲望, 一只枯手探了过去, 捏住了女子下巴……

    殷南星目眦欲裂，急火攻心，倏地一口鲜血喷洒而出！

    ……

    圆阵外

    殷吕巷出手如风，点在青焯身上不同部位。每点击一次，青焯的脸色就黑上一分。

    他在制作魔体。

    这是他从多年以前搜集到的一部典籍中找到的记载，一种可以完全根除心魔的法阵——

    剖心伏魔阵。

    所谓剖心，即扪心自问之意。该阵法会迫使修士将自身经历，尤其是那些在心境中难以磨灭的记忆，如惊鸿一瞥般闪现，再逐个审视。

    那些压抑在心中的负面情绪，会在这过程中，加剧、放大、魔化。

    然后，通过一具魔体，将这些新生的魔气吸收走，从而不断降低，直至最终消除阵中修士的种种暴戾之气。

    包括心魔。

    这个阵法他从未尝试过，据他判断, 成功的可能性不到七成。

    一旦修士情绪失去控制, 极有可能在阵法的反噬下，抢夺魔体自身的魔气, 从而彻底魔化。

    故而阵法成败的关键，就是修士需控制住自己的心态。

    心态平和，不愠不火，不急不躁，才最有可能成功。

    所以，这几年他有意压制殷南星，不让他晋级，就是要好好磨磨他的性子。

    如今万事俱备，只欠一具魔体。

    这魔体，首先需要一名修士，实力比阵中修士高出一个大境界。在此前提下，修为越高越好。

    其次，就是魔晶，三阶最为合适。

    以他当初镇国殿殿主的身份地位，这两样东西并非不能获得，但一不小心，也可能惹人注目。

    倒是现在，迁往瀚州后，手下多了一群罪囚，又经常与魔族交战，可谓是近水楼台，再轻易不过。

    “南星这孩子有福气啊！老夫被发配到瀚州这种地方，倒是方便了他。”

    殷吕巷一边沉思，一边将最后一指点在青焯百会穴上，终于完成了这具魔体的制作。

    正在这时，圆阵内年青人遽然吐血，让他脸色一沉！

    难不成真是个废物？

    他一把抓住青焯，将其投入圆阵之中，紧紧贴在殷南星身后。

    殷南星毫无察觉。

    “你若能度过此劫，老夫就继续助你，将你当亲生儿对待！否则，我殷家自有上天眷顾，人丁众多，难道就出不了第二个单灵根？”

    法阵外，殷吕巷面无表情，耐心等待。

    ……

    殷南星泪流满面地看完了整个过程。

    最后，他看到女子取过摆在床头的那支白玉凤钗，颤抖着塞入襁褓，似乎是想留存最后一丝念想。

    欲望满足之后的蒙面人，没有阻止。

    接着，女子不知从哪里摸出一把匕首，对着自己胸口狠狠刺去。

    蒙面人嘴角露出不屑，伸手一抓，匕首已落到他手中，接着五爪一握，拳头仿佛变成一个火球，那把利刃顿时化作铁水，簌簌掉落。

    女子看得呆了。

    男子一掌拍出，将女子击晕，送到床上，随即画面急速跳转，此人已飞身离去。

    “娘亲，难道她还活着？”

    最后这一幕，殷南星不怒反喜，心中油然生出强烈的愿望：

    “娘亲，我一定要找到你。踏遍许国千山万水，我一定要找到你！”

    这个愿望如一抹阳光，将他阴沉晦暗的心境照亮，他精神陡然一振。

    圆阵外，殷吕巷惊讶的望见，大量黑气从殷南星脑后涌出，通过头顶百会，灌入到青焯体内。

    这名他寄托厚望的子弟，脸色正在逐渐好转。

    他又惊又喜：“难不成这小子，真能度过这一劫？”

    此时圆阵内，殷南星的心魔，正在悄然变化。

    心魔，其实就是心中的执念。若这执念符合天地正道，则为宏愿；若违背誓言，逆灭天道人伦，则为心魔。

    当你以心魔发誓时，誓言的内容，在天地规则约束下，将成为自己的执念，直到该誓言完成，执念方可消退。

    否则，这执念就会成为你的心魔，影响你心境，让你日夜受其影响，欲罢不能。

    殷南星当日的心魔誓言，是发誓没有暗中谋算赵玥儿。从常理上说，赵玥儿才是他的心魔。

    但实际上，这心魔乃是受杨珍胁迫，不得不许下，其间种种因果，均与杨珍有关。

    故而杨珍，便成了他的执念，他的心魔。

    后来又发生一些事情，如培元殿炼丹等，更加重了他这种情绪。

    所以，当他冲击筑基时，如果一直放不下对杨珍的执念，并将遭到心魔反噬。

    现在，他却是放下了。

    这里面，固然有那具魔体的影响，但更重要的，是发现自己生母这件事情。

    如今他现在全身的注意力，都凝聚在画面女子身上。

    她是谁？她在哪里？她现在怎么样？

    其他诸事，已不足挂齿。

    换句话说，对杨珍的执念，这个时候已不甚在意。

    他的心魔，就以这样一种方式，一种出乎殷吕巷意料的方式，破除了。

    不过圆阵外的平魔殿殿主，对此却是一无所知。

    画面继续闪现。

    这一次不再是时间倒流，也不再是无数连续的画面。

    而是从他年幼时命人将一名仆役打得半死开始，一帧一帧往后翻转。

    都是那些曾经在他心中留下印记，他或自觉，或无意犯下的罪过。

    画面继续跳转，终于来到崀山那日，他在无数人注视下，被逼发下心魔誓言。

    画面中，杨珍仿佛化身恶魔，面目狰狞，气势汹汹，对他极尽嘲讽、侮辱、殴打。

    旁观众人放肆的冷嘲热讽，哈哈大笑，露出一张张血盆大口。

    若是往日，这样的画面早已让他青筋暴起，怒焰滔天。

    然而此时，他仿佛是一名与此无关的看客，冷漠的看着这一切，心境毫无波澜。

    画面消散。

    殷南星的心魔，完全消失了。

    丹田某处，隐隐传来“咔嚓”的声音。

    壁垒破裂，无数灵气汹涌而来，贯入他十六条经脉之中。

    筑基，开始！

    ……

    殷南星冲击筑基，足足持续了一天一夜。

    大喜过望的殷吕巷，在一旁守护了一天一夜。

    至于青焯，在魔气持续一昼夜的侵染下，双目赤红，额头凸起，五官诡异变形，已经看不出人脸的模样。

    他时而咧嘴大笑，时而怒声咆哮，时而痛苦的哀嚎，暴虐而狂躁。

    殷吕巷冷冷看着这一切，他早已封住此獠喉穴，让他发不出任何声音。

    终于，灵气不再朝圆阵中心汇聚，阵中年轻人的晋级结束了。

    殷南星厚积薄发，在练气圆满境界卡了足足四年后，一举突破到筑基二层！

    他双眼睁开。

    第一眼看到的，是殷吕巷满意赞许的微笑。

    笑容中，带着长辈对晚辈的期许、关怀和慈爱。

    殷南星有些恍惚，画面中的经历，突然变得不真实起来。

    殷吕巷，其实就是我的老祖；我，是货真价实的殷家人？

    画面中那些场景，或许是心魔的影响吧？

    呵呵，真是可笑。

    我殷南星的娘亲，怎么可能会这么惨？哈哈！

    蓦地，他感觉后背有东西，霍然站起，惊骇地望向身后。

    昏暗的光芒下，他看到的，是一张说不出的扭曲，怪异的枯瘦老脸，与石柱上那些诡谲的图形一样，让人不忍卒视。

    “爷爷，这是谁？”

    “这是爷爷特地捉来的魔物，帮你破除心魔的。”殷吕巷含笑道。

    他抽出一柄宝剑，递给孙儿：

    “杀了他，你的心魔便可彻底祛除。”

    “是！”殷南星接过宝剑，双手紧握，高高举起。

    “这将是我杀死的第一只魔物。”他心中念叨，好奇地打量这只丑陋的魔物。

    陡然间，他瞳孔一缩，心里砰砰直跳。

    这魔物的四根手指，居然长短相同，与画面那老者一模一样！

    他抬头看向魔物双眉，赫然发现，也是一对白眉！

    他鼓起勇气，直视他的双眼。

    目光凶横残暴，如发狂的猛禽，依稀间有几分熟悉。

    他心中巨震！

    “爷爷，”殷南星定了定神，假作不经意道：“这不是魔物，这是发配过来的修士吧？”

    殷南星脸色一沉：“聒噪什么，赶快动手！”

    “是。”

    殷南星挥剑刺去，却不是刺在魔物胸膛，而是他两腿之间。

    青焯传来一阵撕心裂肺的惨叫。

    “你在干什么？”殷吕巷喝道。

    殷南星展颜一笑：“爷爷，我只是好奇，魔物那玩意，是不是和人族一样。”

    “你——”殷吕巷又好气又好笑：“多大的人了，没个正形！快快动手！”

    “是！”殷南星这次不敢再怠慢。

    “阿娘，你受辱之仇，我已替你报了，哈哈！”他心中默念。

    宝剑举起，斩落，结束了此獠的性命。

    心魔，彻底斩杀！

    然而，一个新的执念，正在殷南星心中悄然生成。

    娘亲，我一定要找到你，替你讨还所有的公道！

    ……

    巫水县，子夜

    “什么人！”娇叱声中，蒙面人右臂中剑，手中长剑掉落。

    紫雪玉臂伸展，右手前伸，便要将此人擒下。

    突然间，白光一闪，这人已消失得无影无踪。

    “紫雪姐姐，出什么事了？”

    问询赶来的赵玥儿在身后问道，在她旁边，是同样听到动静的杨珍。

    紫雪鄙夷地看了这两人一眼，没好气道：

    “有个鬼鬼祟祟的家伙摸到县馆来了，我以为是散盟会的贼子贼心不死，就出来会会，居然让他逃了。”

    他们半月前从襄州回来，尤其在杨赵二人将一干散盟会俘虏送去宗门后，便暗地里加强了防备，为的就是小心散盟会的报复。

    虽说他们很少直接针对宗门，但杨珍是知道自己和殷家恩怨的，说不定人家会对他破例呢！

    小心点总没错。

    十几天过去，一直不见散盟会有什么动静，没想到今日却是撞上了。

    “此人修为如何？”杨珍问道。

    “筑基圆满。”紫雪想了想答道。

    “这人遁法很高明？”杨珍好奇道。

    这几次战斗，同等修为下，他还没见谁能从紫雪手中逃走的。

    “这倒不是，他不过是有一张传送符，大概能传送出几十里吧，我懒得追了。”紫雪解释道。

    她其实不是不想追，不过是怕中了调虎离山之计，这就不必说出来了。

    “不过，他手中宝剑掉这儿了，回去查查，看看能不能找出是何人。”紫雪伸手一抓，将那柄宝剑塞入戒指中。

    这件事并没有造成什么后果，杨珍等人也不是很在意，不久便忘了此事。

    ……

    地勉峰

    大殿深处的一间厢房前，周远整了整衣襟，轻轻叩响房门。

    “堂主，我回来了。”

    他推门而入，朝青袍人微微鞠躬。

    魏飙讶异的转过身，看向他右臂：“你受伤了，一直没好？”

    “是。”周远一脸惭愧。

    “让我看看。”魏飙挥指一弹，房间光芒大放，他走到周远身旁，将他右臂端起，仔细察看，眉头渐渐紧锁，厉声喝问：

    “这是什么力量？你究竟是被何人所伤？”

