

    沉默。

    沉默。

    审讯室长达一分钟的时间，没有人说话。

    白慕川默默看了阿布德一会，回头对一个民警说，“麻烦把灯光调亮一点！”

    “好！”

    审讯区的强光亮起，照在阿布德的脸上。

    唰白唰白的。

    丑陋！

    他不适地眯起了眼，想流泪，很难受。

    白慕川不理会他，翻看一会笔录，抬头看他畏惧灯光的样子，慢条斯理地问：

    “你说你与崔鸣，只见过一次面？”

    “是的。”阿布德难受地回避着灯光，眼睛泛着红，“只有火锅店那一次，然后再没见过！”

    “你撒谎！”白慕川重重搁下笔录，把阿布德吓了一跳。

    他惊慌地看着白慕川，张了张嘴，声音弱弱地，“没有……白警官，我真没有……”

    白慕川淡淡地：“昨天我给你看崔鸣的照片，只一眼，你就认出了他。而且，那还只是一张死后的照片。”

    人活着的脸，与死亡后的遗容，还是有一定区别的。

    如果不是极熟的人，根本就不可能马上认出来……

    阿布德无言以对。

    沉默了十来秒，他认命地一叹。

    “我其实是在丽玛手机上看到的……丽玛回来后，常常看手机失神，我，我偷偷翻过好几次……这死丫头，居然私藏了那个男人的照片……还有不穿衣服的……你说她贱不贱？”

    丽玛私藏崔鸣的照片？

    照片上的纹身，她看到了。

    也给叶轮看到了……

    可为什么当警方找到丽玛的时候，她的手机上却一无所有了？

    关于崔鸣的一切，都删得干干净净。

    人，也疯得彻彻底底——

    白慕川皱眉，“刚才为什么不说？”

    阿布德突然哭丧着脸，一脸无奈地哀求起来，“白警官，我知道暗门这次犯的事大了，我……这个女儿，我也不知道她跟崔鸣到底走得有多近，我是怕了啊，我怕和暗门扯上关系，怕吃牢饭，怕挨枪子……所以，我多一事不如少一事了……”

    白慕川静静无语。

    见状，阿布德摸不准他的想法，更慌了。

    “白警官，我真的跟暗门没有关系啊，我做的是正当生意……”

    “我对丽玛，一开始，我是真的拿她当亲生女儿看待的，我养大了她……”

    “但你们也看到了，她出落得跟个花儿一样，你说我一个大男人，那么多年也没个女人，这不是正常情况下发生的关系吗……而且，我跟她是你情我愿的……她从来没有反对过……我这……不算犯法吧？”

    不算犯法吧？法盲吧！

    “那个时候，她还不满14岁吧？”

    “满了啊！绝对满了的！”阿布德赌咒发誓地啐了一声，“她要没满14，我能那么干吗？我保证，我跟她第一次的时候，她都快16了……”

    这个人很聪明。

    非常清楚法律的界定在哪里。

    更可气的事，这种私下的事，又过去多年，怎么查找证据？

    尤其——丽玛脑子还不清楚了。

    白慕川目光冰冷，盯住阿布德强辩的脸，慢慢站起来。

    “你有没有罪，不是我来认定的！但你最好没有说谎，否则——”

    冷哼一声，他拂袖离去。

    审讯室太闷了！

    这种故事，谁听了心里都别扭。

    偏偏又只能压在心底，无法直接发泄这种不满与憎恶……

    警察是有七情六欲的人，会喜会怒，有自己的三观。可他们做的事，每一件都必须在职责允许的范围内，甚至都不能像一个旁观群众一样，抡起袖子上去暴揍那老王八蛋一顿。

    白慕川疾步出来，脸上的表情难看到了极点。

    这一次，向晚没有随他进去。

    她坐在外面等，见状，愣了一下，收起手机迎上去。

    “怎么了，哪个家伙气着你了？”

    “没什么。”白慕川收拾好情绪，揉了揉她的头，恢复了平常的状态，“一个人无聊了吧？”

    “嘿，不会啊！我玩手机呢，时间过得挺快的。”向晚笑盈盈地看着他。

    敏感如她，怎么会看不出白慕川表情的变化？

    但他既然不想将负能量扩散给她，她也乐得配合做一个乖萌的软妹子。

    “需要我帮什么忙吗？”她眨眨眼睛，小声问。

    白慕川耸了耸肩，“我想上个洗手间，你可以吗？”

    这就很尴尬了啊！

    向晚认真地搓了搓手，小心翼翼地说：“我怕我扶不好诶！”

    白慕川：“……”

    他笑了。

    情绪一秒松开。

    “真是朕的开心果！”

    他像刚才那样，摸了摸向晚的发捎，很自然而亲近的小动作，与自然界的动物们亲近配偶时一样，由心而生，不用过大脑，可看在旁人眼里，却相当的刺眼了——

    比如，程正。

    他坐在另一边的椅子上，不耐烦地看了过来。

    “白队，我们现在要去现场吗？”

    他来南木，是为了去现场的。

    不是在这里看他秀恩爱，吃狗粮的……尤其，这一口狗粮味道还相当糟糕。

    白慕川视线越过向晚，看向他冷静的脸，“稍等一下，马上过去！”

    说完，他又低头看向晚，声音变得温柔，“你再等我一会儿。我过去交代一下，我们就走！”

    向晚点头，“嗯，好。”

    对丽玛与阿布德的审讯已经结束。

    但现在丽玛的情况……她更需要的是医生。

    鉴于叶轮、于波、戚科、孟炽等与案子相关的人目前都在西市，白慕川让人把丽玛也带去西市的医院检查，看她到底是原本就有精神障碍，还是因为什么突发状况引起的。顺便，也把阿布德一起带过去，整个案件合并处理。

    ……

    很快，白慕川回来了。

    而这时，向晚与程正都坐在大厅里玩手机。

    各坐一头，各玩各的。

    那个“吃瓜群众帅富美”的群里，唐元初在问白慕川是不是去了《灰名单》剧组。

    权少腾反问他，去剧组关他什么事，让他好好养病，先睡一万年起来再说。

    然后，冷场。

    向晚想了想，发了一张来的路上，南木街头的照片，“小唐看看这是哪里？”

    唐元初：“啊啊啊啊啊啊！南木的天空好蓝……”

    向晚：“南木的人也好想念哦！”

    唐元初无语傻笑：“……你们去剧组啦？”

    向晚：“马上就准备去了呢！你有什么要带的话吗？”

    唐元初：“带什么带啊，带给谁？本人全球第一网红……需要这么麻烦？！”

    向晚：“好吧，祝你给权队一样，万年注孤生！”

    权少腾发了一个黑人问号脸，“……老子没女朋友这事，全球人民都知道了？”

    向晚噗嗤一声，正准备敲字回复，就看到一双修长的腿。

    站在面前，个子高高，气势凛人。

    她抬头，望着白慕川俊朗的脸，“事情办好啦？”

    白慕川手插在兜里，嗯一声，轻轻勾唇微笑，朝她伸出手。

    这一刻他，阳光、帅气，表情不像刚才那么沉重。这让向晚紧绷的心，也得以松开。

    “那咱们就走吧！”

    她把手拍在白慕川的手心，然后拿开。

    在公众场合，不合适太过亲密。

    但相处的时候，彼此的心情是可以感染另一个人的。

    一个人开心，另一个会跟着开心。

    一个人心情不好，另一个人就好不起来。

    两个人默契地调整着自己，从对方眼里都看见了轻松的自己，然后叫上程正，一同走出大厅。

    外面的天空，亮开了。

    淡淡的阳光洒下来，耀眼刺眼。

    唔！大晴天呢！

    向晚抬手遮了遮眼，又放下。

    “上车。”白慕川说。

    “O啦！”向晚愉快地坐上去，精神饱满。

    不管什么时候，都要把最好的状态投入了工作中——嗯，尽管这不是她的工作、

    白慕川侧头看她一眼，唇角微勾。

    两个人没有说话，默契十足。

    这一次白慕川开车，程正坐后面，向晚坐副驾。

    一起去剧组，又是一个三人行。

    程正默默不吭声，白慕川发动了汽车，“体贴”地回头看他一眼。

    “昨晚没睡好吧？眯一会，到地方我叫你，不要影响工作。”

    “说什么风凉话？”程正难得伶牙俐齿了一回。

    冷着脸说完，他看一眼向晚，又沉了下眼皮，“你以为我是你？我精神好得很！”

    哦一声，白慕川扬了扬眉，坏坏一笑，“以前是这样的。可昨晚你这不是近了女色吗，我怕你身体不行——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    对对手指，要票票，要票票！

    来票票，马上有三更啊！

    