
　　经过数天的飞行，比杨德一行人终于降落在猎人协会总部所在的城市。

　　刚一落地，他就立刻感慨道：“算算时间，差不多有二十年了吧！自从上次跟老头子缔结契约之后，我就再也没有来过这里了。不过除了科技稍微变得先进了一点之外，剩下的一切看上去好像都没什么变化。”

　　“现在可不是长吁短叹的时候。别忘了，我们眼下还处在被通缉的状态。尤其是你，V5已经下达通缉令，并且注明生死勿论。”旁边一名戴着眼镜，留着一头长发长卷发的男人提醒道。

　　“哈哈哈哈！别担心。我保证会出现的拦截者只有一个，那就是艾伦。但他不会选择在这种人多的地方动手，而会在猎人协会总部大楼的门口等我。”

　　在说这番话的时候，比杨德眼睛里闪烁着兴奋与期待。

　　要知道“比杨德”这个名字本身就蕴含着超越的意思。

　　所以他也一直以超越自己的父亲艾萨克·尼特罗为目标，同时坚信父亲年轻时经常提到的一句话，既“人停止挑战之时，便是人生终结之日”。

　　正因为如此，他才会与卡金王室联手制造了融合人类基因的嵌合蚁女王，并将其作为送给父亲人生的最后礼物。

　　不过让人没想到的是，在嵌合蚁讨伐战中艾伦异军突起，展现出了难以置信的成长速度和个人实力，甚至猎人协会内部已经将其视作尼特罗会长第二，整个人类世界眼下最强的念能力者。

　　对于比杨德来说，这是完全无法接受的。

　　毕竟他才是艾萨克·尼特罗的儿子，继承了那种伟大挑战精神的强者，注定要超越自己的父亲，把名字铭刻在人类历史的新篇章上的探险家和征服者。

　　因此他要击败艾伦，证明自己才是最强的。

　　这既是一种无法释怀的执念，更是尼特罗会长临死前故意留下来的挑战和障碍。

　　对于这个挑战，比杨德不想退缩，也不能退缩。

　　带着必胜的信心，他与两名团队中战斗力最强的成员一起，搭乘一辆黑色的出租车径直来到猎人协会总部的大门口。

　　当推开车门走下来的刹那，一股惊人的气势便将三人笼罩在其中。

　　而这股气的主人，正是坐在猎人协会总部门口台阶上的艾伦。

　　很显然，从比杨德降落的那一刻，他就已经提前从V5那里得到了准确的消息。

　　“该死！还真是被你给预料中了。”戴着眼镜的男人无奈的叹了口气。

　　如果可以的话，他真希望能避免这一战。

　　可惜，人生不如意十有八九。

　　并且往往越是害怕什么，就越是会发生什么。

　　“不！你不懂！因为这就是命运啊！”

　　比杨德下意识攥紧拳头，昂首挺胸迈着极其缓慢但却又无比稳健的步伐，独自一人往前走。

　　至于他带来的两位帮手则被鲍得罗和费婕一左一右拦下。

　　四人在交换了一个眼神之后，分别选定自己的对手，然后便一言不发退回到广场上。

　　还没等那些进进出出的工作人员反应过来发生了什么，双方就毫无征兆的碰撞到一起。

　　砰！砰！砰！

　　轰！

　　一时之间，整个大楼前方的小广场尘土飞溅，就连地上铺设的砖石也在念的攻击下四散飞溅。

　　短短几秒钟的功夫，地上和墙壁上就遍布着大大小小十几个坑。

　　尤其是身披重甲的鲍得罗，每次使用盾击都会造成极为恐怖的破坏，让对手根本不敢硬接，只能不断的闪避后退。

　　尽管这两组人之间的战斗打的十分热闹，可比杨德和艾伦都没有看一眼的兴趣，仅仅只是注视着彼此。

　　当双方之间的距离只剩下最后十几米的时候，比杨德终于停下脚步，率先用一种略显沙哑的声音问：“老头子在临死前，你应该在场，对吧？”

　　“啊！我在场。”艾伦轻轻点了下头。

　　“他都跟你说了些什么？”比杨德略显好奇的继续追问道。23sK.com

　　“他对我说，没有一个能够势均力敌的对手，想必你一定很失望、很寂寞吧？既然如此，就让我也来成为你的敌人！”

　　艾伦没有任何隐瞒，直截了当把尼特罗最后的话重复了一遍。

　　“嗯？什么意思？莫非……”

　　比杨德显示愣了一下，紧跟着马上联想到了什么，脸色瞬间变的凝重起来。

　　艾伦从台阶上站起来，抖了抖裤子上的尘土，背后瞬间浮现出一个巨大无比的金色观音像，笑着回应道：“没错！恭喜你猜中了。他让嵌合蚁的王吃了自己，并通过这样的方式让敌人获得百式观音，只为能让我稍微多感受一点战斗带来的乐趣。而我不出意外的击败蚁王，又夺回了这个能力。现在，你准备好再一次感受被自己父亲支配的恐惧，以及只能挨打不能还手的绝望与屈辱了吗？”

　　“该死！我就知道那个老头子一定会在死后给我留下一个巨大的挑战！可没想到，居然会这么麻烦。“比杨德盯着那个熟悉无比的观音像，语气中充满了无奈。

　　没有任何人比他更了解百式观音的可怕！

　　尤其是在眼下这个距离，基本只能靠挨打来硬扛过去。

　　“就让我来代替尼特罗会长好好教训一下你这个不孝子吧！要知道弑父不管在任何情况下，都属于相当严重的罪行呢。再加上我们之间的恩怨，今天你恐怕要死在这里了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦以超越物理极限的速度完成了双手合十。

　　下一秒……

　　轰！

　　巨大的金色巴掌从天而降，直接将对手狠狠拍进泥土里。

　　不过这还不算完！

　　在接下来的零点一秒时间内，他有先后出手十几次，压根不给比杨德任何还手或是拉开距离的机会。

　　而且每一掌都是自上而下的重击！

　　绝不使用横扫、拍飞之类的击退招式！

　　当这一轮痛殴结束后，比杨德全身上下已经伤痕累累，挣扎着好不容易才从那个大坑里爬出来，脸上的表情更是狰狞无比：“可恶！你这家伙居然能把百式观音用得比老头子还要熟练！”

　　“你错了！不是我用的比尼特罗会长熟练，而是我神经反射速度要比尼特罗会长快得多。所以从大脑产生攻击的念头并传递给肌肉这个瞬间，我比他快上至少十倍。如果你还有什么底牌没有亮出来，那就快点吧。不然没机会了。”艾伦冷笑着解释道。

　　毋庸置疑，百式观音发动瞬间双手合十这个动作已经超越了物理常识，所以已经没办法再继续提速。

　　但信号从大脑到肌肉传递的过程，人与人之间体质的差异，以及神经反射的速度就体现出来了。

　　只要他的反应足够快，那么不管是谁进入百式观音的笼罩范围，都绝不可能有任何逃脱的机会。

　　除非对方的移动速度可以超过百米零点零一秒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十四章 爸爸打儿子（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 