    和马伸手摸着刀房问：“可以拿出来看看吗？”

    “在这里？”香川先生扭头看了看周围的行人。

    这里是警视厅的正门前，除了警察还有很多一般市民在出入。

    在这里直接把刀拿出来说不定会引起奇怪的误会。

    比如以为要砍进警视厅什么的。

    万一被记者拍到照片更完蛋。

    这时候香川先生说：“请拿回家再欣赏吧。还有赔偿的账单也请寄给我们。”

    和马：“那可是350万哦，一般打工者一年都赚不了这么多钱。”

    “我在有米其林星级的地方上班，多少攒了一些钱，平时小费什么的有不少。”香川先生笑道，“350万还是出得起的。”

    和马羡慕的说：“还有小费啊，难怪你供养香子小姐这么一个大学生，还能拿出钱来买刀和帮我赔钱了。那么你的好意我就心领了。”

    “有空还请来我们这里吃寿司，我会跟主厨说你是我的恩人。”香川先生非常诚恳的说，“能吃到主厨亲手捏的寿司哦。”

    和马：“比起主厨亲手捏的，我更想吃美少女亲手捏的啊。”

    “这可不行，女人是不能做寿司的！”香川先生大惊，“这话可不要在主厨面前说啊。”

    和马摇了摇头：“那看来我还是不要光顾你们店吧，我是平权主义者，我的徒弟正准备竞选区议员呢。”

    “这个……那只能说很遗憾了。再次感谢您在香子的事上帮的忙。”

    说罢香川先生再次领着一家人向和马鞠躬。

    然后香川香子把怀抱的刀房毕恭毕敬的交给和马。

    和马听见刀房里面的长刀和刀鞘碰撞的清脆声响了。

    “那么我们就不打搅了。”香川一家向和马道别，第三次对和马鞠躬。

    和马挥挥手，然后拿着刀房回了警视厅。

    回到搜查一课的大办公室，和马解开刀房的袋子，看了眼里面的刀。

    看起来确实是古刀一把。

    和马摸了摸刀柄，并没有听到刀鸣。

    不过也可能拔出来才能听到。

    不管怎么说在警视厅搜查一课的办公室里拔刀好像不太好，还是等回家再说吧。

    就在这时候荒卷出现在办公室门口，对和马做了个手势。

    和马把刀放在桌上，站起来出了走廊，好奇的问：“怎么了？”

    “我听说你就要被下放到机动队去了。”荒卷一副惋惜的口吻，“我跟警备部打了报告，想把你调过来，但是被否决了。”

    公安警察在日本警察系统中属于“警备部”，经常会被人望文生义以为是警察系统中负责站岗的。

    和马摆了摆手：“这个是警察厅官房长官的特别照顾啦，他跟我说的是机动队也有执法权。”

    荒卷双手抱胸：“确实是这样。机动队的成立是为了应对当年的情况，成立的时候认真的考察过它执法权的问题，后来觉得如果机动队没有执法权会有很多麻烦事，就给了。

    “顺便机动队在使用暴力方面还有特别赦免，当时是考虑出动机动队的时候都是非常情况了，为了避免法律上的麻烦，就这样规定了。

    “没有任何人觉得机动队的警官会没有命令跑出来自己查案，算是一个空子吧。”

    和马笑了：“还能有这样的空子吗？”

    “当然有了，你不是东大法律系的吗？最熟悉这些空子的不就是你吗？”荒卷反问道。

    和马挠挠头：“你这么说，确实。”

    大四的时候，和马有选司法实践这个课程，这个课程内容就是各种匪夷所思的判例。

    日本是个奇怪的大陆法系和海洋法系混合的国家，海洋法系的国家法官按判例行事，而大陆法系的国家则扣法条。

    作为律师，要熟悉各种已有的钻法律空子的判例，因为很有可能可以复制。

    可以说大四选的那门课，简直就是法律豺狼的必修课。

    荒卷咋舌：“出现你这样滥用机动队的无限执法权的家伙之后，这个漏洞就会被堵上。”

    和马接口道：“但是这需要时间，新法律的制定可是很费时间的，搞不好拖上十年都有可能。”

    “就是这么回事。我本来还想来安慰下被贬职的你的，结果完全没必要嘛。”荒卷拍了拍和马的肩膀，“到了机动队好好干。我这边也会盯着福祉科技的。”

    和马点头：“我会立刻着手调查之前因为证物部门失火而断了线索的斜角案。”

    荒卷点了点头，然后像突然想起来一样，对和马说：“对了，上杉宗一郎好像醒了，他住的筑波大学医学部附属医院拿了很多合川法隆的赞助。我要是你就借着去探望的机会侦查一下那个医院。

    “顺便，筑波大学脑科学部门拿了合川法隆很多钱。”

    和马点头：“我会去的。不过我去给上杉宗一郎探病，总有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉啊。”

    荒卷：“拜一下没什么不好，毕竟是上杉宗一郎主动找你麻烦在先。现在已经传开了哦，都说上杉宗一郎主动找上门来砍你，被你打败了。”

    说完这句，荒卷就对和马挥挥手，转身离开了。

    和马一边盘算着去“探望”上杉宗一郎的事情，一边回到办公室。

    这时候电话又响了。

    和马一脸无奈的接起电话，那边是警务部长宇佐见的声音，打过招呼之后，那边直入主题：“可能你已经知道了，警察厅那边直接下的命令，你要被调动到机动队去当剑道教官了。不要怨我啊，不是我调的。

    “现在机动队都快成流放地了，从1977年最后一次出动到现在，他们已经八年时间没有出动了。

    “你大学时代那一次，差点就出动机动队了。大阪那边倒是在人质危机的时候出动过机动队，等一下，好像也和你有关啊。我开始觉得你就该去机动队了。”

    和马回应：“这完全笑不出来啊。”

    “总之，你就好好提高机动队的剑道水平吧，甚至可以参加一下日本选手权大会，反正机动队大部分时候都没事干。”

    和马干笑几声，那边却已经挂断了电话。

    **

    这天和马回家比往常早一点，因为要看看新到手的古刀。

    他兴冲冲的进了道场，打开刀房把刀拿了出来。

    千代子正好这时候进入道场，看到刀吓一跳：“哪儿来的刀？看刀房应该很贵吧？”

    “香川先生送的礼物啦，顺带一提，香川先生还帮我负担了一笔300多万的赔款给市政部门。”

    千代子惊呼：“三百多万？为什么啊？”

    “我砍断了信号灯的电线啊。好像修这个就要三百五十万。”

    “三百五十万接一条电线？”千代子整个人都不好了，“难怪报纸总说什么税金小偷，国家的钱真好赚。”

    和马耸了耸肩，注意力已经完全到了刀上。

    他打开刀房的绳子，从里面拿出刀。

    千代子也是练剑道的，对刀也懂一点，看到外形就开口道：“刀柄的装饰风格应该是关西那边的刀吧。”

    和马点了点头，抓着刀柄一用力拔出刀来。

    明晃晃刀锋似乎让道场内亮堂了几分。

    他握着刀，眯着眼听了几秒，叹气道：“没有刀鸣啊。”

    千代子点头：“嗯，完全听不到。哥哥你拔出我们家两把刀的时候，刀鸣都很明显。”

    和马再次打量着刀：“是因为这就不是古刀呢，还是因为我没有被这把刀相中呢？千代子你来试试看。”

    说着和马把刀插回刀鞘里，然后把刀柄伸给千代子。

    千代子抓着刀柄，一用力抽出来。

    “有点重啊。”她轻声说。

    和马没回答，专心听刀鸣。

    “没有响呢，看来这把刀也不喜欢千代子你。”

    千代子耸了耸肩：“无所谓了，既然它没有相中我们，就卖了换钱吧！”

    和马：“别急啊，大家都试试看。晴琉从大学回来了吗？”

    “晴琉有断时晴雨了吧，她再拿一把刀没必要啊。”

    千代子正说着，晴琉的声音从院子里传来：“我回来了！”

    紧接着晴琉就出现在院子那边的门口，一看千代子拿着刀指着和马，她大惊：“千代子，你干嘛？你和阿茂的事情，和马不是同意了吗？”

    和马笑出声：“你想什么呢，我们就是试试刀。”

    千代子把刀插回和马手中的刀鞘，扭头招呼晴琉：“你也来试试看吧。”

    “我有断时晴雨了。”晴琉摇了摇头，“让保奈美试试看吧。”

    保奈美从出现在门边：“这个刀哪儿来的？看那么名贵的刀房，这不是和马你买得起的东西吧？”

    “你说得没错，这是香川先生的礼物，来试试看。”

    保奈美点了点头，大步走到和马面前，握住刀柄。

    和马竖起耳朵，没听见刀鸣。

    这时候保奈美一用力把刀抽出来，然后耍了个剑花。

    千代子：“没有刀鸣呢。”

    “看来我不受这把刀的喜欢，当然也可能它就不是古刀。”保奈美一边说一边把刀插回刀鞘里。

    和马叹气：“我们只能通过刀鸣来判断是不是古刀，没有刀鸣就只好去鉴定了，顺便再估个价。”

    这时候保奈美说：“我记得近马桑还在寻找自己的佩刀吧？要不让他来试试看？”

    和马点头：“自从把村雨送给我之后，他就一直在找在他手里能发出悦耳刀鸣的刀，但是会是这一把吗？他这些年已经试过无数把古刀了。”

    保奈美笑道：“你寄过去让他试试看，不管怎么样他都会欠我们一个人情啊。近马的父亲是大阪府警察的头子，将来也是有可能会成为警察厅长官的呀。”

    和马想了想，好像有道理。

    警察厅长官会从全国20个警视监里选，指不定就轮到近马的老爸近马行雄了。

    “那行，我这就给近马桑打电话。”

    和马说着把刀收进刀房，站起身来去打电话。

    电话很快就接通了，和马一听就认出来近马健一的声音：“健一，我是桐生和马啊。”

    “哦，和马！”那边的声音充满惊喜，“好久没和你比试了啊，听到你的声音有点手痒痒。”

    和马大笑：“你还是这样啊。”

    “我都听说了，你加入警视厅就破了三亿日元劫案，了不起啊。我爸爸最近跟大阪的警察训话，已经拿你当例子了。”

    和马：“可是我马上就要被调动到机动队当剑道教官了。”

    “诶？那不就是降职了？东京的机动队已经好多年没有出动过了啊，为什么把你派到这个清水衙门去啊？”

    和马解释道：“好像是机动队也有执法权，调过去让我有更多空荡追查我想追查的事情。”

    近马健一咋舌：“机动队的执法权……好像还真是有，是当年设立机动队的时候为了避免麻烦所以做了比较讨巧的规定，在使用暴力方面也规定得比较宽松，反正机动队要根据命令出动，就没考虑那么多。”

    和马：“就是这么回事。等着听我破更多案子的消息吧。”

    “不不，有执法权是一回事，老越权破案是另一回事啊，没有命令就出动机动队肯定会有很多问题的。”

    和马：“这些等到时候再担心好了。顺带一提，我的搭档，居然是警察厅官房长的私生子，你敢信？”

    “我听说了，这边都一下子传开了。”近马健一笑道，“你这狗屎运。”

    “我也很惊讶啊。不说了，我把刀给你邮过去，你看没有刀鸣的话再还给我。”

    “好的。有刀鸣的话，我就买下你这把刀。知道你为了供三个大学生日子过得紧巴巴的。连大阪警署都知道你开可丽饼车的事情了。”

    “诶？传那么远吗？”

    “是啊，我们这边现在都说，樱田门名产是可丽饼，到了东京一定要吃一次呢。”

    和马哈哈大笑：“好啊，来了我做给你们吃。对了，玲怎么样？”

    “她啊，现在去报社实习去了。我们准备等一毕业就结婚。”

    和马惊讶的问：“结婚了她还能继续工作吗？”

    这个年代日本的观念还十分保守，认为女人结婚了就不能出来工作的大有人在。

    就连女明星也基本都是结婚了就息影隐退居多。

    “她好像受你那边那位南条保奈美影响很大。我是很支持她的，可不会输给那些守旧的人。”

    现在这个年代，老婆出来工作的话，丈夫可能会被认为能力不足，养不了家。

    日本是进入21世纪才对双职工家庭有比较高的接受度。

    和马：“辛苦你啦。”

    “别光说我啊，你那边决定选哪个没有？我跟你讲，太太会是重要的人脉扩展哦，我老妈就担任大阪警署太太会的会长，号称大阪的影子警监呢。”

    和马皱眉：“我还没有考虑这些问题。”

    “要尽早考虑啊。”

    和马一边含糊其辞，一边看了眼保奈美，然后发现玉藻不知道什么时候也到了，站在保奈美身边。

    玉藻的话，应该一下子就能成为太太会的实际控制者吧。

    保奈美应该也不差。

    这两人社交能力应该都是够的。

    只要不是某只猴子，大概都会对自己的官运大有助力。

    不过保奈美在竞选区议员，而玉藻现在也在检察厅扩展着势力。

    她们俩现在应该都不想结婚。

    和马：“再说吧。”

    “还选不出来啊。嗨呀反正你武艺高强，优柔寡断一点也不怕。”近马健一调侃道，“那我挂了啊。”

    “挂吧，再见。”

