    “……”

    霍景深嘴角抿出一道锋利的弧度。

    他眼下的确有不能坦白的理由。

    而且他更清楚，一旦他说出自己的其它身份，依照乔植的性格和作风，恐怕只会希望云清跟他彻底撇清关系，离他越远越好！

    “伯父，无论我是谁，我只有一个身份永远都不会变，那就是清清的丈夫。”霍景深语调平静如水，却透着不容置喙的坚定。

    乔植却拧起眉，他可不吃这套。

    “你这些话，哄哄我女儿还行。”

    “……”霍景深垂下眼睫，往前走了半步，站在乔植面前。月色下，男人高大挺拔的身形，如同一座沉沉的大山，无形的压迫感铺天盖地。

    即便是半生强悍如乔植，也不由得被他的气场震了一下。

    霍景深低声开口，对他说：“伯父，我这个人脾气算不得好，从来不哄人。清清是您女儿，可在您出现之前，她就已经是我的妻子。我接受您任何检阅试探，因为对清清来说，家人很重要。但有一点，我想提醒您……”

    霍景深直视着乔植，黑眸幽邃深得令人发憷。

    “清清是我的底线，我不可能放手。除此之外……”霍景深收敛了身上的戾气，张开双臂，坦然而谦和地道，“您任何测试和不满，我都接受。有则改之无则加勉。”

    “……”乔植一时间竟被霍景深骨子里散发的气势镇在当场。他舔了下发干的嘴唇，可不想在霍景深面前输了气场，皱起眉警告，“日后你要是敢负了清清……”

    霍景深风轻云淡地接过话：“我的命，随乔家来取。”

    但他更清楚，绝不会有那一天。

    他负了全天下，都不可能辜负他的小姑娘……

    ……

    餐厅内。

    云清正心不在焉地吃着宵夜，莫北舟就安静乖巧地在旁边一颗一颗地剥瓜子。

    剥出来的瓜子仁堆在小碟盘里，等到了一百颗就送到云清手边。

    云清不客气地一口吞掉，空碟子推回去。

    “小北，你说我爸为什么那么不喜欢霍景深啊？”

    莫北舟那双幽蓝的眼眸里闪过一丝异色，快得来不及捕捉。

    他专注剥瓜子，摇头，“不知道哎……”

    “那你喜欢他么？”云清认真地问。

    莫北舟抬起头，神情严肃庄重，“我只喜欢小师姐。”

    说完，又默默补了一句，“反正谁对你不好，我就讨厌谁。”

    云清眨了眨眼睛，有点好奇：“那你会怎么对待你讨厌的人呢？”

    莫北舟想都不想，“让那个人直接人间蒸发呀。”

    他语气自然得仿佛在说什么再正常不过的事。

    云清：“……”

    好在她当年离开的时候，对莫北舟再三叮嘱，让他不能杀人……说来这娃没长歪，还多亏了她。

    云清心里升起一种莫名的责任感。

    她摸了摸莫北舟的脑袋，而莫北舟则很自觉地在她手心拱了拱。

    云清一颗心都柔软了不少，甚至有些心疼。

    她记起当年的事，自然也想起来她跟莫北舟相遇的过程……莫北舟一出生就被父母抛弃，丢在荒郊野岭自生自灭。

    他命大，被狼群叼走养大，也因此一直把自己当野兽。

    直到他遇见乔卿卿，被她驯服，被她带回家，她教他吃饭，教他说话，教他该怎么当个正常人类。

    所以对莫北舟来说，乔卿卿就是他的救赎，是他唯一的信仰。

    在莫北舟眼里，这个世上只有两类人，乔卿卿，和其他人……

