
　　“快起来！辛苦你们这么快赶来！”凯莉博士一脸温和地上前两步，双手将瓦基丽扶起。

　　待女人完全站起身，乔克这才看清对方大致的样子。

　　黑底红边的开襟长袍，又长又粗的几条黑色发辫一直垂到腿上腘窝的位置。

　　不过仔细一看，发辫居然更像是一条条电路。

　　一旁的西琳与瓦基丽彼此微微示意，战友之间的默契十足。

　　“介绍一下。”凯莉博士转身看向乔克几人：“这几位都是和我一样从飞船空难中幸存下来的，大家彼此互相帮助，我们才能在鬼嚎森林坚持这么久。”

　　说完，凯莉博士首先指向露欧娜：

　　“这位想必你也认识，神圣裁决的荣光，圣光之镜露欧娜女士。”

　　“很荣幸见到你，女士。”瓦基丽微微欠身，摆手一礼，目光微不可察的瞟了一眼其身后地上的奇怪‘琥珀’。天籁小说网

　　并没有再多言。

　　“你好。”露欧娜不卑不亢。

　　“这位是乔克先生，很有天赋的自由超凡者，我已经打算作为他加入科学院的引荐人。”

　　果然！

　　听到凯莉博士的这一番话，瓦基丽跟之前西琳露出一样有些吃惊的表情。

　　刚才她早已暗中观察过在场的所有人，看乔克的衣着气质，瓦基丽心里对其定位是，一位条件不错的精英阶层。

　　没想到，博士对他的评价这么高。

　　“你好，乔克先生，很期待你加入科学院。”毫无疑问，瓦基丽也是隶属于科学院的超凡者。

　　“我的荣幸！”乔克礼貌地回礼。

　　“唐先生，很有担当的异国商人，我很感激您之前对我的保护。”凯莉博士对胖胖的唐用上了敬语。

　　的确，如果之前没有唐，她会陷入不小的危机。

　　这一次，瓦基丽主动上前对其致礼：

　　“谢谢你保护了博士，让我们的荣誉得以延续。”

　　“太客气了！大家都是好不容易从空难中活下来，互相帮助是理所应当的。”唐笑着回答道，脸颊上的肥肉嘟嘟乱抖。

　　有些滑稽和可爱。

　　凯莉博士也走上前来，望向地面的眼神满是尊敬：

　　“躺在地上的这位是佩尔先生，为了拿到黑匣子，他做出了巨大的牺牲，不过，我相信在露欧娜女士的治疗下，佩尔先生一定会完美康复的！”

　　就在这时，‘琥珀’开始出现异动，露欧娜右手指尖轻点，‘琥珀’便如同遇热一般，迅速地消融。

　　佩尔从地上坐了起来，想要站起身。

　　乔克马上过去将他搀扶起来。

　　“伤势已经完全修复，不过你还需要足够的休息调养。”露欧娜轻声说道。

　　“谢谢。”这句话像是同时对乔克和露欧娜所说，佩尔随即看向凯莉博士：

　　“一会就要开始对吧？”

　　“恩。”凯莉博士点了点头，语气有些不确定地问道：“你现在的状态，没有问题吗？”

　　说着，她还若有似无地看了一眼露欧娜。

　　后者没有反应。

　　“没问题。”

　　乔克撤开搀扶着他的手，佩尔看上去状态还行。

　　见对方如此态度，凯莉博士也不再多说什么。

　　她首先看向乔克，露欧娜，唐三人：

　　“这处地下秘密的研究设施对我来说有很重要的科研价值，你们三位，现在就可以乘坐跃迁飞船前往科技城。”言语之间看似商量，态度却不容置疑。

　　看来在发出求援信号的时候，凯莉博士就将研究所的事情告知了王国。

　　而且，佩尔和博士之间，定然存在什么交易。

　　不过乔克对这些并不在乎。

　　凯莉博士和西琳一直没有提他拿到的那把武器的事情，算是默许了乔克的战利品收获。

　　能在科学院和王国这么庞大的势力者手中获取一样不错的资源，乔克对此已经十分满意。

　　可能，这也是凯莉博士想要拉拢他，所释放的善意。

　　“那就谢谢了。”乔克率先回应。

　　虽然，他对研究所还保留着一些好奇心。

　　露欧娜和唐，自然也同意了博士的安排。

　　“将跃迁舰完成停靠，我们马上准备进入研究所。”凯莉博士开始吩咐瓦基丽做事。

　　蓝色光罩的范围又扩大了一些，并且产生了一些变化。

　　只见光罩之内的所有植被，纷纷像是被蒸发一样，直接在众人的眼前消失。

　　就是地面，也彻底被‘清扫’得干干净净。

　　钢铁巨兽般的跃迁舰停靠在众人的不远处，甲板上出现了许多武装人员。

　　“一小队到五小队做好探索准备！”瓦基丽开始发号施令。

　　而在舰艇面朝乔克众人的尾部，却是突然打开了一扇大门，里面驶出一台小型飞船。

　　“三位，请跟我来，这艘探索飞船将会带你们去往科技城。”西琳朝三人示意，走在前面引路。

　　乔克三人跟了上去。

　　“博士，信号站已经搭建完毕，请您稍作等待，探索队会率先对研究所进行安全评估。”瓦基丽站在凯莉博士身边汇报。

　　乔克闻言，查看了一下腕脑，发现果然已经恢复正常。

　　“恩，去看看吧。”凯莉博士走向跃迁舰，对正准备离开的乔克三人挥手告别：

　　“再见！各位！”

　　...

　　虽然飞空船具有自动驾驶的功能，但瓦基丽还是配备了一名作战驾驶员。

　　飞船内部的空间很大，乔克坐在舒适的沙发上，内部的几个标志率先吸引了他的注意力。

　　五角星形状的科技之神圣徽，圆形硬币的巨大雕塑和人形头像，以及一朵尖刺藤蔓缠绕包围的七瓣玫瑰。

　　“这是瑞蒙特王国的国徽。”

　　露欧娜指着那硬币模样的标记向乔克介绍起来：

　　“巨大雕像就是‘克里夫·艾克尔斯的巨像’，而上面的头像就是现任国王，不过因为前代国王鲁博·杜邦意外辞世，而温妮莎王女并未成年，所以现在上面的头像，依然是鲁博国王。”

　　露欧娜指向最后的玫瑰徽记：

　　“这是皇家亲卫队的标记，它还有一个特别的名字...”

　　“玫瑰荆棘。”

　　“玫瑰荆棘？这名字挺好听呀。”坐在对面的唐，也在专心地聆听露欧娜的讲述。

　　“娇艳的玫瑰总会引起邪恶的觊觎，而围绕着它的荆棘，便是为守护而生！”

　　“这是亲卫队的誓言，我很喜欢这句话！”

　　露欧娜笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第265章：玫瑰荆棘免费阅读。https://xs.23sk.com 