    

    他都等了一节课也没等到颜汐，这也就算了，现在这架势，怎么好像他要被赶出国际班啊？

    他也没做什么呀！

    刘玉笙冷着脸，“还不快点？”

    席言砰地一声站起身，拳头攥得死紧，“老师，可以给我一个理由吗？”

    旁边的同学赶紧劝他，“有话好好说，别和刘老师硬杠。”

    刘玉笙冷冷看着他，那个眼神，就仿佛在看一个垃圾。

    席言毕竟是席家大少爷，还是有几分脾气的，这种不给任何交代就想要赶人的行径，确实很伤少年人的自尊。他把书本收起，拿着书包直接走出了教室。

    在场的同学都忍不住叹息，同时心里又忌惮了刘玉笙几分。

    刘老师平时虽然清高，可对这些豪门千金少爷总多了几分忍耐，没想到也有这么硬气的一天。

    真是太劲爆了！

    就是不知道席言现在该怎么办，这万一要是没有班级肯接收的话，最终恐怕只能去最差劲的二十九班，那可就真是大笑话了。

    席言怒气冲冲地出了教室，下了楼，整个人又迷茫了。

    他都高三了，还有不到四个月就要高考了。

    这个时候跟班主任闹翻，如果真的落得没有班级愿意接收的话，想也知道，高考肯定完蛋了。

    然而他是北桥第一才女颜倾城的儿子，他的祖父颜自明是学术大拿，他身上流淌着颜家人的血，就不该那么平庸的。

    可偏偏他就是很平庸，是用力地去学，才勉强跟上国际班的节奏。

    即便如此，刘玉笙也处处看他不顺眼，总用那种看废物的眼神看着他。

    或许大概，他真的是个废物吧。

    他坐在梅花盛开的小花园里，把书本往脸上一盖，什么都不想了。

    与此同时。

    高二一班，今天有随堂测试，陈香香手感很好，题目越做越顺。

    然而刚做完填空题，耳边却传来了系统机械音提醒：“2号目标席言出去了，在梅园，他刚刚被驱赶出国际班，现在很迷茫。”

    陈香香看了眼别人看不见的系统面板，大概清楚了任务目标。

    在席言迷茫的时候开解席言，激励席言，帮助他重拾自信心，勇敢追逐梦想。

    席言的好感度目前只有20%，做完这项任务，很有可能涨到60%以上，这么好的机会，她可不能错过。

    陈香香看了眼试卷，“帮我把剩下的试卷都做完。”

    她没时间浪费，得趁着现在上课、没人在场的情况下火速搞定席言。

    系统机械音：“兑换一次普通难度等级考试作弊卡需要扣除1000积分，请问宿主是否同意扣除？”

    “同意。”陈香香说，虽然有点浪费积分，但是眼下这个节骨眼上，她可顾不得那么多了。

    就在陈香香说同意的瞬间，一股别人看不到的光芒闪过。

    紧跟着，陈香香手底下的笔仿佛有了自己的意识，一串串流畅的字体飞快地书写出来，只花了6分钟的时间，所有的试题全部做完。

    字迹还跟陈香香的别无二致，娟秀工整又干净。

    陈香香起身把试卷交到了讲台上，在数学老师诧异的目光中笑了笑，出了教室离开。

    几分钟后，数学老师核对完试卷后，忍不住一拍大腿，“这个陈香香！”

    这一声惊呼引得很多同学不解地看了过来，数学老师赶紧说：“没事，专心做题。”

    之后便起身踱步，到底还是忍不住，拿起陈香香那张试卷，吩咐班长，“维持一下秩序。”就匆匆走了。

    数学老师匆匆跑到教务大楼，推开了教务主任办公室的大门，“主任，我跟你说，陈香香同学真的是个好苗子，我强烈推荐她代表我校参加百校数理化闯关活动！”

    “您知道吗，就在刚刚，她花了不到二十分钟做完了一张模拟真题数学试卷，就在我眼皮子低下，而且还是满分！”

    “真的？给我看看！”教务主任立马就重视起来。

    陈香香这个学生是个好苗子，刚来圣阳高中的时候所有人都担心她小地方来的跟不上，结果屡屡大放异彩。

    蒋成功越说越兴奋，不仅兴奋，还有点恼恨。

    “这套试题难度可不一般，陈香香能在这么短的时间内完成满分答卷，可见她平时还是隐藏了实力，这孩子，真是的！”

    语气虽然抱怨，但是眼底满是笑意，显然对陈香香非常地欣赏。

    陈香香还不知道这些，她的目标是席言。

    到达梅园的时候，她果然看到了席言坐在树下的椅子上，书本盖在脸上，仿佛睡着了。

    只有陈香香知道，他没有睡着，他只是想要逃避现实。

    “哥，你怎么在这里？”陈香香走过去，直接在席言旁边的位置上坐下。

    她刚刚在系统商城里兑换了解语花的一次性香氛，使得靠近她的目标对象生出信赖感，很想跟她倾吐自己的烦心事。

    席言原本是不想搭理任何人的。

    他都这么丢人了，为什么还要搭理别人啊？

    鼻翼间猛地嗅到一股香气，冷冽却若有似无，他拿下盖在脸上的书，看了陈香香一眼。

    对方微笑的样子，像极了以前的妹妹，那么温婉沉寂，又强大可靠。

    席言忽然很有倾诉的欲望。

    “香香，你知道吗，我从小就很迷茫，为什么我妈妈偏偏生的是我这个儿子。”席言抬头开着满树的梅花，苦笑，“我从小就不聪明，长相也好像很平庸，没有继承到我妈妈聪明的头脑和优越的长相。”

    很小的时候起，他就能经常感受到别人失望的目光。

    他是颜倾城的儿子啊，那样惊才绝艳的女人，生下的儿子怎么会平庸呢？

    而异卵双胞胎妹妹颜汐就是另一个极端，她聪明漂亮懂事，优秀得让所有人都瞩目。

    父亲席景行对他寄予了厚望，尤其是在发现妹妹生病以后，一度想让他当席家的继承人，甚至主动带他参与集团事务。

    但席言就是没信心，他觉得自己一定做不好。

    席言的倾诉没有条理乱七八糟，陈香香听得很认真，正因为认真，在发现抓不住重点之后，她就有些烦躁。

    果然是个废物草包，七零八落地讲了半天全部都是废话。

