    “有啊，皇族必史内有记载，数百年前，世上除了这华恩大|6外，还有天外之人，两地是靠这传输阵来往的。后来，天外之人入侵，我们祖先浴血奋战，才将天外之人全灭了。最后，据说玄界之门几乎全被毁了，战争才渐渐平息。”小殿下将自己知道的，原原本本说给曲檀儿听。

    曲檀儿了然，却也迷惘。

    果然，这其中有着隐秘，如此来说，玄界之门的消失也是可以解释了。

    想了想，她再问：“你是在什么地方看到的？”

    “皇宫，藏书阁，最上面一层。我是有一次偷溜进去看到的，还让父王罚抄书百遍。”小殿下如实说出来。

    说到补罚抄时，还一脸不痛快。

    曲檀儿从这一句中，也猜测出了，这些事情属于皇族秘辛。

    距离现在已经数百年了，难怪年轻一代基本没听说过。

    同时，她的心也往下沉。

    距离这久远，那想通过玄界之门离开，是不是更加艰难？

    “小家伙，那你看到记载，有没有看到哪里还有完整的玄界之门？”曲檀儿也不拐弯。

    正太小殿下大眼闪了闪，小嘴抿了抿。

    曲檀儿挑眉问道:“你不知道？小家伙。”

    这时，只见正太小殿下翘起了小嘴，特意强调道：“本殿下不是小家伙，已经有十二岁了，已经算是大人了。”

    “？！”一个小屁孩，哪里看起来像大人？不过，曲檀儿不会跟他讨论这种幼稚的问题，笑了笑，转而询问：“你想要什么？”

    小殿下眼睛刹那亮了起来，双目含着崇拜又期待在说道：“想学你刚刚那一招，太帅了！”

    “！！！”谁说，年纪小的孩子没有心机？看看，这深的程度一点不亚于大人。曲檀儿指腹一点自己的眉心，片刻，一道白光再按向正太小殿的眉心，这种传技的招式，是曾经流千水用过的。

    以前，流千水也是这样，将镇魂曲和空间秘术传给她的。

    小家伙的眼中露出了狂喜。

    曲檀儿道：“这一招叫千幻瞬移，你能学多少就多少。”

    这时，小家伙的目的达到了，小脸也露出了心虚，“我……当时，只看了一半就被父王捉住了。不过，我听父王说世上的确还有一处玄界之门，保持完整的。现在由谁守着，在哪里，父王没告诉我。”

    “……”

    曲檀儿沉默。

    小家伙是耍了一点小手段，但也给了一个非常有用的信息。

    漠阳王朝的皇帝，知道玄界之门在哪里。

    她道：“我想见你父王。”

    “前辈！这些事，父王是不会说的，连我，父王都不肯说。但是，我知道这些秘辛，在皇帝继位后，自然会口传下来的。……”提到这一点，小景宏脸色有些黯然，“父王现在是挺宠我，可谁知道以后谁来皇帝？父王的儿子，可不止我一个。”

    说是这么说，在说时，小家伙还偷偷看了曲檀儿一眼，隐隐带着期待。

    这种期待，引人遐思……