
李牧披着一件黑色斗篷，盘坐在了钟楼的楼顶，当时，李梅就是在这里，挨个用反器材步枪点名安保部队的治安官们。

他在放逐之界中完成了神目气法的初步修炼，一双眼睛的瞳孔变得越加幽深，就仿佛深邃的潭水。

神目气法与其他几本气法格格不入，几乎没有推演的可能，但却与龙吟搜骨法相性很高。

丽雅推演改进过的神目气法，通过震劫，让灵能保持着高频震动的状态，精准的沿着气法的路线运转。

在这种状态下，修炼的效率与效果提升了至少三倍。

现在的他，隔着百米，都能轻松的数清一只蚂蚁触角上有几根绒毛。

成群的飞鸟落下，围着他停下，一双双漆黑的眼睛，将视线落在了他的身上。

钟楼之上，落了至少三百多只各类的飞鸟，这些飞鸟离奇的保持了安静。

李牧发动了能力嫁梦，通过梦境读取这些飞鸟的记忆。一瞬间，无数复杂的画面传输到了他的脑海之中。

这些复杂的信息流足以撑爆一个人的脑袋。

不过他只是承担了一个中转站的功能，将这些信息转发给了缸中之脑丽雅，通过她来分析出其中有用的信息。

片刻之后，丽雅就从长达数万个小时的记忆之中整理出了希克斯最近的活动路线。

李牧取出一捧以太阳之泉泡过的稻谷，撒在地上。

鸟群一动不动，直到李牧用十分诡异古怪的声调说了一声。

“┯┱┣┡┼。”

它们才有序的啄食着地上的稻谷。

体型太过巨大的飞廉出现在阿沃尼格达市上空，很难瞒过邦属部队的雷达，并不适合用来侦查。所以他选择了这些体型娇小，随处可见的小型鸟类。

比起昆虫，这些鸟类能够接受更加复杂的命令，它们的灵魂也强大到足以支撑起梦境。

这些鸟都曾被李牧收进过放逐之界，或是在放逐之界中繁殖的后代。

在放逐之界中，李牧能够直接通过意识命令它们，但出了放逐之界便不行了。为此他还植入了圣契灵魂之语，让这些鸟类能够理解自己的命令。

李牧观看着丽雅整理出来的画面。

希克斯果然前往了卡拉利流派，想要调查掌握了白钢断流气与感电的觉醒者，有什么地方比卡拉利流派更合适呢。

他闭上了眼睛，随意进入一只渡鸦的梦境之中，然后呼唤提婆伐摩。

片刻之后，提婆伐摩就出现在了梦境之中。他打量了一番这简陋的梦境，便将注意力放在了李牧的身上。

“图里琛努尔，你的动作还是一如既往的快和暴力。”

提婆伐摩有些无奈的说道，窃据了拉杰拉尔亲信杀手的他，自然对于阿沃尼格达市的消息十分的灵通。

李牧办事的能力的确是强，但也太高调了。很容易暴露自身上潜者的身份，然后牵连到其他的上潜者。

阿沃尼格达市之中强大的觉醒者并不少，即便是他也不敢太过明目张胆。

“这是为了我们上潜者的生存，在生死存亡之刻，我宁愿做错也不愿什么都不做。”

李牧回道。

提婆伐摩只能耸耸肩，他现在还需要依仗李牧。

“你让我调查的东西，我已经查到了。桑塔努家族一直在追杀一个叫做那啰俱迦的人，这个人曾经是桑塔努家族资助的孤儿院收养的孤儿。桑塔努家族对于这个人非常的忌讳，有关于他的信息很少，只是发布了绝杀令。他大概组织领导了一支大概六十多个人的武装，进行着反对桑塔努家族的活动。”

李牧认定桑塔努家族统治了阿沃尼格达邦数百年，不可能没有什么不为人知的黑历史，更不可能没有反对派的存在。

因此便让提婆伐摩借着身份的便利，看能不能找出些有用的消息出来。

“孤儿院？”

李牧手托下巴：

“以桑塔努家族的行事风格，居然会开孤儿院？”

桑塔努家族的名声在阿沃尼格达邦可说不上有多好，虽然没有像有些邦将平民压迫到发生暴乱的地步，但也可以说民不聊生。

李牧心中一动，确定孤儿院肯定有大问题。

他关闭了梦境，原本就十分脆弱的梦境开始缓缓崩溃。

“这个消息十分的有用，我会好好把握的。”

安静的钟楼，突然有成群的飞鸟如乌云一般飞腾而起，四散而去，飞向阿沃尼格达市的每一个角落。

有人好奇的登上钟楼，却发现钟楼之上早已经空无一人。

李牧悄悄的回到了藏身的地下河道，将身上的斗篷扯了下来。

他已经派出几只鸟群之中最聪明的乌鸦，二十四小时盯着孤儿院。

沈落雁正坐在一张工作桌前，处理之前收获的那些灵性金属。

工作桌的边上，放着一支线条凌厉，充满了科幻风的步枪。

“这是什么？”

他拿起了步枪，修长的银灰色枪身异常的轻盈，重心十分的舒适。

“这是我以铁电气石为导轨制作磁轨步枪，枪身采用了气纹铝和咒血铁制造的合金，内部的超级电容能够全功率放电五次，支持超高速放电。”

沈落雁介绍道。

整支磁轨步枪，难度最高的反而是内部的电容，废了她不少的功夫。如果电容的放电速度不够快，那按下扳机之后会延迟片刻，子弹才会被击发。

这在战斗时是十分致命的。

不过沈落雁掌握了不止一种超级电容的制作方法，这并没有难倒她。

“这就是为李梅制造的吧，威力怎么样？”

李牧有些好奇的举起步枪瞄了瞄。

“使用我制造的咒血铁穿甲弹，大概能在六百米以内击穿90毫米厚的均质钢。”

沈落雁有些得意的说道。

李牧吸了口冷气，他自认绝对挡不住这支磁轨步枪的射击，第三能级以下的觉醒者也鲜少有存在能够挡下来。

即便是动力装甲的主装甲，也挡不下。

“不过这支步枪的后坐力也非常的高，在远距离狙击的时候，难度非常高，应该也只有李梅才能用好它了。”

沈落雁说着，将一支手枪递给了李牧。

“你就用它吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68898075"  chaptername="第一百一十四章  磁轨步枪">加入书签</a>
</div>
