大晚上两个男人喝闷酒，着实没有什么意思。
所以等到天外月色朦胧之际，困得直打哈欠的张强便再也坚持不住，摇摇晃晃的起身，回他自己的家睡觉。
同样喝了不少酒的萧寒送张强出门，回来后本想着去墙角解决一下三急。
奈何小奇这只死狗一直瞪着大眼，追在他屁股后面，害得他不得不多转了一圈，去到茅厕才解决完问题。
“看什么看？傻狗！早晚一锅炖了你！”
一阵酣畅淋漓过后，萧寒骂了一句仍跟在他屁股后面的小奇，脚步蹒跚的往卧房走去。
夜色渐渐深了下来，只有天外的一轮明月依旧散发着柔和的银光，不过这点光芒也没坚持多久，天空中就有一片黑云渐渐移了过来，遮住了大半边月亮。
月色消失，就在大地陷入一片黑暗之际，谁也没有料到，此时正有一道黑影，悄然从萧寒家的后院翻过。
这个黑影的体型很是健壮，但动作却极为敏捷。
从一丈多高的墙上翻下，竟然没惊动一个人！
当然，那个正蹲在墙角，奇怪打量这个不速之客的小奇肯定不能算到人的范畴里。
“咦？怎么这还有一只？！”
黑影翻下墙，结果不等他喘一口气，当先第一眼就看到黑暗中那绿油油的两点幽光，心中不禁**一声。
“还好俺早有准备！”黑衣看着那双绿油油的眼睛，动作轻缓的伸手去摸口袋，结果却发现，先前准备的一堆肉饼，竟早已经在这一路上消耗一空……
暗道一声糟糕，黑影苦着脸看向那条见过不止一次的萧寒爱犬：“咳咳，小奇，你认得俺对吧，都是熟人，不，都是熟狗！打个商量，别咬我昂……”
小奇歪着脑袋，像是听懂了黑影的话，脸上竟然浮现出一个很人性化的笑容，旋即，狗吠声四起。
“汪汪汪……”
黑影吓了一跳，赶紧摆手：“别叫了，等俺给你骨头啃！”
“汪汪汪汪……”小奇丝毫不买账，也不靠近，就隔着远远的大叫。
黑影急得脑袋上的汗都出来了：“你看你，怎么还不赊账？！行，俺先走，等带好骨头再来！”
骂骂咧咧的转头，黑影转身就想再跳回墙上，结果他刚刚攀上墙头，那小奇却突然撵了上来！
它高高跳起，一口咬住黑影的屁股！随即整个身子都吊在了空中！可即使这样，依旧有“呜呜”的低吼声从它喉咙里传出。
“嗷……奶奶的熊，要不怕弄死你，萧寒会发疯，俺现在就一屁股坐死你！”
“呜呜呜……”
高大的后墙上，怒骂声和狗吠声响作一团，惊醒无数睡梦中的人们！
萧寒就住在后院，所以当他披着衣服，睡眼惺忪的赶过来时，这处院落来的人还不算多，只有零星几个火把在黑暗中跳动着。
透过明暗不定的火光，萧寒看到，在他家的北墙上，一个熟悉的身影正两只手死命的攀着墙头，屁股下面，这就就对屁股格外感兴趣的小奇正打着转的吊在半空……
“萧寒，快，把你家破狗弄走！”墙头上的那人看到萧寒赶来，也不顾什么隐藏身影了，立刻扯开喉咙大叫起来！
萧寒听到这叫声先是一愣，等他瞪大眼睛，使劲分辨一会，这才才惊讶的指着那人：“你是……程咬金？”
墙头上，程咬金踢蹬着一双腿惨叫连连：“废话，快点！俺坚持不住了，一会给你一屁股拍死了，别怪俺……”
“呃，小东，快去把小奇摘下来……其他人都散了，没什么事，都回去睡觉去！”
后院中一阵手忙脚乱，总算是把程咬金从狗嘴中解救了下来，而此时，老程的裤子已经被撕开那么长的一条口子。
也亏得冬天穿的厚，要不是这结实的一口，还不咬他屁股蛋上？
屋子里。
将那炉火烧旺，萧寒努力憋住笑，给面前披着被子的程咬金倒了一杯热茶。
“你这又弄哪一出？大晚上想当飞贼？”
被冻了好久的程咬金哆嗦着喝了一口热茶，被烫的呲牙咧嘴的道：“呸！什么飞贼？俺是不想让别人看到俺，所以才偷偷摸过来！谁知道你家养的狗也太黑了，连个商量也不打，上来就啃！”
萧寒被逗的噗嗤一声，险些没绷住：“咳咳，偷偷摸过来干嘛？对了，你不是去东海郡了么？”
程咬金黑着脸道：“俺才不去那鸟不拉屎的地！谁爱去谁去！”
“东海郡也是鸟不拉屎的地？”
萧寒奇怪的问了程咬金一句，其实他也清楚：东海郡，也就是后世的江苏一带。
俗话说上有天堂，下有苏杭！即使程咬金这次要去的是某些沿海县城，也不该是鸟不拉屎那么凄惨。
“废话！”
不过，程咬金听到萧寒问起，立刻瓮声瓮气的说道：“俺家乡就在那附近，鸟拉不拉屎俺能不知道？”
“你家附近？”萧寒见程咬金这么一说，突然想到什么一样，问道：“喂，你不会是怕被家乡人看到你贬斥了，脸上挂不住，所以才偷偷跑了吧？”
程咬金的厚脸皮这次难得的红了一下，嘟囔道：“才…才不是！反正那破地方俺不去，以后俺就住你这！”
萧寒有些哭笑不得：“你这岂不是赖上我了？再说了，你这不去东海，偷偷跑到我这，万一被皇帝知道了怎么办？”
程咬金撇撇嘴：“他怎么能知道？俺过来的隐秘，也就刚刚不小心被你家的人看到了！再说了，知道就知道，虱子多了不痒，大不了被发配南海！不过我估计，他也没空再去管我！”
“嗯？”
萧寒从程咬金的话里突然听出一些别的意思，不禁眼珠一转，低声问道：“你这话什么意思？”
程咬金一愣，仿佛意识到了自己的口误，尴尬的咧嘴一笑：“也没…没什么！”
“没什么？”萧寒翻了一个白眼，见程咬金不肯实说，站起身来，朝着外面就喊：“小东，送客。”
“喂，不用这么绝情吧？”
程咬金被萧寒送客的动作吓了一跳，忍不住低声喝道。
