    写完标题，维拉克心里一惊，钢笔“啪嗒”一声掉落在了地上。

    他难以置信地看着那一页上自己所写的‘第十章：我们怎么改变’，心里产生了畏惧感。自己怎么敢在《平等论》上替那些人写下这个标题？就连克里斯都不知道该如何改变，自己想做什么？

    维拉克不知道自己刚刚脑子里在想什么，他连忙合上书将书藏了起来。

    “克里斯少爷。”门外传来弗莱彻的声音。

    心里久久不能平静的维拉克深呼吸一口气：“进来。”

    弗莱彻推门而入：“卡迈恩先生让你收拾一下，跟他去看场球赛。”

    “为什么突然要带我去看足球赛？”维拉克坐在书桌前，背对着弗莱彻道。

    弗莱彻答道：“卡迈恩先生最喜欢的运动就是足球，今天正好工作并不繁忙，就决定去看一场比赛。带着你，是为了顺便彰显父子感情深厚。”

    “可在我印象中，克里斯对足球并不感兴趣。”维拉克道。

    “但克里斯少爷生前也还是会陪着卡迈恩先生去看球赛。”弗莱彻走近维拉克，在双方已经撕破脸的情况下，不介意地说了些他一直隐藏着的看法，“虽然那和你这次的性质没什么区别，也是为了彰显父子感情深厚。”

    “都已经是父子了，还有什么必要去通过行动证明他们的亲情？”这一点维拉克并不知道，便询问弗莱彻。

    弗莱彻听到这话，嘲笑了一声：“昨天威胁我的时候，我以为你已经看得很透彻了。仅从凯勒曼小姐联姻这件事就可以看出来，卡迈恩先生对自己的孩子根本不关心，那只是他扩张自己商业帝国的工具。卡迈恩先生的孩子还没出生的时候，我就已经在这里当管家了，我看着他们一路长大，也看着卡迈恩先生的生意从一个小工厂慢慢做到现在这个地步。不得不说，三十年前那个卡迈恩先生已经不在了，现在他的眼里只有金钱、利益。”

    “没想到你也是这么看他的。”维拉克对弗莱彻向自己说这些话颇感意外，“我以为……”

    “因为这是事实。”弗莱彻道，“如果卡迈恩先生不这么冰冷，也就不会走到今天。对现在的他而言，失去怎么和自己孩子相处的能力，是一个完全可以接受的损失。好了，抓紧收拾一下，准备出发。”

    “好。”维拉克起身换衣服，而后在弗莱彻的带领下来到了卡迈恩身边。

    卡迈恩正在大厅简单整理着装：“你喜欢看球赛吗？”

    “之前没有关注过。”维拉克回道。

    “你会爱上这项世界上最伟大的运动的。”卡迈恩露出慈祥的笑容，“走吧。”

    弗莱彻将两人送到了车前，目送车子离开。

    维拉克和卡迈恩坐在后座上，这还是他第一次和卡迈恩保持这么长时间的近距离接触，好在他经历了足够多的东西，并没有表现出不自然。

    “来这里这么久了，你有什么喜欢的东西吗？”无聊的路途上，卡迈恩过问起维拉克一些事情。

    维拉克已经料到卡迈恩会趁这段时间加深对他的了解，对他进行试探，所以见有司机在的情况下，卡迈恩也没有什么遮掩，便装作坦诚地答道：“有。在这里，接触的每个人都心怀善意，没那么多勾心斗角尔虞我诈，这让我感到很轻松。”

    “世界不会真的像你看到的那样纯洁无害，你在贫民区应该也已经经历了很多。”卡迈恩此时的敌意、心机都不强烈，像是在教导自己的孩子，“只有在你变强之后，那些比你弱的人才会隐藏自己的敌意，所以你就看到了世界的美好。”

    “是啊，卡迈恩先生。”维拉克没表现得过于懵懂无知，“就算自己心里清楚那些人不怀好意，但永远保持强大，让他们永远伪装下去，也是件会让心情格外愉悦的事情。”

    “没错。”卡迈恩笑眯眯地道，“这才是最令人享受陶醉的地方。”

    维拉克考虑再三，大胆向卡迈恩问道：“卡迈恩先生，我想问您一个问题，在您看来，这个世界上最重要的东西是什么？”

    “在你看来是什么呢？”卡迈恩仍然保持那副温和的面孔看向维拉克。

    维拉克还没仔细思考过这个问题。

    两秒后，卡迈恩道：“你也不会说出来的不是吗？或者说，在没有真正面临某种选择的时候，谁也不知道对自己而言什么才是最重要的。”

    “是啊……”维拉克附和道。

    “为什么会想起来问我这个问题呢？”

    “我……”维拉克斟酌着语言，“一直不知道在我心里什么是最重要的。”

    “这其实是最好的状态。”卡迈恩心生羡慕，“因为当你得知真正答案的时候，一定是刚做了一个艰难的抉择。”

    “谢谢您的解答。”维拉克道。

    他还没想过自己有一天能和卡迈恩谈这种深刻的问题，卡迈恩会给他一个不错的解答。

    “年轻人，未来对你们来说，意味着无限的可能。”卡迈恩伸出左手拍了拍维拉克的左肩，安抚迷惑维拉克，“加油吧。”

    维拉克不会信这种鬼话，等自己丧失利用价值，剩下的只有风险时，卡迈恩会果断抹除掉自己，他说这话无非是想让自己对未来怀揣憧憬，继续死心塌地地为他卖命：“我会的，卡迈恩先生。”

    两人各怀鬼胎，在车里进行了一次不动声色地交锋。

    二十分钟后，车子抵达了身处莱泽因市区，布列西最大的足球场，维尔德姆球场外围。卡迈恩和克里斯入场后直接到了包厢中。

    这还是维拉克第一次看球赛，也是第一次到包厢。包厢像一个小型咖啡厅一样，足够的安静舒适，可以坐下悠闲地喝着咖啡，通过正前方开阔明亮的玻璃幕墙，将球场一览无余。

    “这里是我的固定包厢，坐吧。”包厢里空间宽阔，就算同时容纳二十人也算不上拥挤，卡迈恩径直来到离玻璃幕墙最近的位置坐下。

    维拉克见状坐在了卡迈恩的身边，看向玻璃幕墙外的景象。

    外面巨大的足球场周围的观众席坐满了超过六成的观众，两队球员也刚刚已经入场，比赛就要开始了。

