    风羲吞服下丹药，在陵桐的帮助下化开药效，顿时感觉在丹药的作用下，真元开始缓缓恢复。

    风羲手下不停演奏，朝着旁边的陵桐道：

    “多谢陵桐大人。”

    陵桐看着风羲，觉着这家伙当真是天地钟爱，实力提升飞速。

    陵桐微微点头，道：

    “不要大人来大人去，唤我陵桐便好。”

    风羲听到陵桐大大咧咧的话语，笑道：

    “喏。”

    这边，水御通过【黄粱一梦】掌控了恶神的心神，并开始干涉起恶神的梦境。

    水御通过术法窥视恶神的梦境，此时恶神的梦境之中一片混沌，完全看不出任何的思绪，充斥着混乱不堪的念头。

    这般混沌情况下，水御也只能勉强建立起一个梦境，然后将恶神的一切本能全部封锁在梦境之中。

    完成了这些之后，水御真元也消耗巨大，运功恢复。

    从外部的情况来看，恶神周身的幽冥之气、魔气都自然的收敛起来，自身也匍匐在地一动不动，甚至连呼吸都已经停下。

    陵桐见着这一幕，道：

    “水御老兄，你将这恶神杀死了？”

    水御微微摇头道：

    “并没有，我不过将其一切本能都封锁在了梦境之中，包括了它的呼吸，但是就恶神的情况来看，便是停止了呼吸也无法让其死亡。”

    陵桐听得此话，点头道：

    “那也是，这家伙的能力跟我们始祖魔差不多，我们始祖魔就算不呼吸也可以生存。”

    说罢，陵桐举起了手中的双刀，道：

    “水御老兄，我们是否直接将其击杀，它会醒过来吗？”

    水御略微思考后，道：

    “它的一切本能被我封锁，应该是不会苏醒，不过我也是第一次做此事，也不敢保证。”

    这时候，金翅凤凰开口道：

    “这样，我们将其运回诸夏群山，然后运转阵法将其炼死，比较保险。”

    水御略微思考一番，道：

    “这也是稳妥之计。”

    说话间，陵桐扭头而去，看到了铁憨憨六首巨人，将其唤过来，道：

    “六首，你将其扛回去。”

    六首巨人听到自己老大安排，也没有啥不满意的，身体瞬间变的高大起来，足足有四五十米，上前一把将恶神抓了起来。

    抓住了恶神之后，水御等人便回转诸夏群山，一路水御他们都时刻关注恶神的情况，防止它脱离控制。

    毕竟这家伙跟个定时炸弹一样，要是苏醒过来，那幽冥之气会造成巨大的危害。

    一路下来，恶神倒是都老老实实的，一路安稳的来到诸夏群山，水御道：

    “去陵桐的山谷，借那里的地火，加之阵法的力量，一定可以炼死它。”

    风羲此时开口道：

    “诸位，我先去将一路上的人群驱散，不要造成麻烦。”

    陵桐听得此话，笑道：

    “还是你心细。”

    风羲朝着诸人拱手之后，便先行一步去安排。

    不多久之后，风羲就与风华一道将路上的人群驱散，水御、金翅凤凰、六首巨人便押着恶神一路往陵桐的山谷而去。

    来到陵桐的山谷之后，六首巨人按照水御的指挥，将恶神放入一座空的冶炼炉之中。

    水御感受着这个山谷之中极致的高温，略微有些不习惯，毕竟这里的水法则异常的不活跃。

    陵桐此时开口，道：

    “水御老兄，怎么做？”

    水御此时祭起俞慎给与的【太平要术】，通过【太平要术】来勾连整个诸夏群山的阵法。

    水御准备妥当之后，道：

    “我待会操控老师的阵法，将其压制，然后你引地火，与我合力将其炼死。“

    金翅凤凰听得此话，道：

    “我呢？需要做什么？”

    水御略微思考一番，道：

    “我会通过阵法引来雷霆的力量，需要你帮我操控风雷，一道炼化。”

    “好。”

    安排完之后，水御便心思安定下来，通过【太平要术】勾连阵法的枢纽。

    许久之后，水御方才勾连上诸夏群山阵法的枢纽，水御也感觉到一阵巨大的压力。

    这阵法是俞慎亲自部署，阵法结构非常的复杂，加之覆盖整个诸夏群山，阵法也异常的庞大。

    水御通过【太平要术】勾连枢纽，虽然可以转动阵法，但是转动起来非常的吃力，完全不像俞慎一般，信手拈来。

    水御此时运转自己庞大的真元，转动了阵法，然后通过阵法引动诸夏群山庞大的能量。

    此时，水御手掐法诀指向了【太平要术】，然后引导阵法，将一股股能量汇聚过来。

    片刻之后，金翅凤凰便感觉到一股庞大的能量降下，其中有着澎湃的雷霆力量。

    这股雷霆的力量她非常熟悉，她所居住的山峰，便是这雷霆力量汇聚的地方。

    之前俞慎求道峰的防御雷霆自动劈打陵桐，也是引的这股雷霆。

    金翅凤凰此时开始协助操控雷霆的力量，顿时间让水御的压力小了很多。

    引导来阵法的力量之后，水御开口道：

    “陵桐，引导地火。“

    陵桐抬手一挥，便通过自己炼制为法宝的冶炼炉，将地火引导上来。

    水御此时借着阵法，开始统筹把握所有力量，然后直接落下在了恶神身上。

    顿时间，火焰、雷霆等等都扑上了恶神，但是恶神竟然完全没有丝毫的反应。

    这是因为恶神的本能被封锁了，所以做不出任何反应，只能任由水御操控阵法炼它。

    借着大阵恐怖的力量，片刻之间，恶神身上的魔气便被炼化，然后被大阵吸收。

    待得魔气完全被炼化之后，幽冥之气也逐渐开始被炼化，一样被大阵吸收。

    求道峰上的俞慎看着这一切，暗中将一些幽冥之气摄取过来，同时观察着恶神的情况。

    在俞慎的天目看来，这恶神体内的神魂完全被污染，变的无比混乱，而且其中似乎还有一股与那望冥一般的力量在运作。

    这种情况下，恶神本质有些类似望冥那般的幽冥之主分身，但由于入魔，情况又有许多不同。

    俞慎天目看着水御操控大阵炼化恶神，道：

    “手法还有些粗糙，可以炼死恶神，但什么信息都获取不到。”

    说罢，俞慎弹指之间，一道元气悄然隔空落入恶神体内，直接将恶神混沌的灵魂中，神明惊鸿的记忆抽取出来。

    在此时看来，这尊恶神虽然还用的惊鸿的身躯，但是本质来说，已经完全不是神明惊鸿了。

