    “师尊，事情怎么感觉越闹越大，抓了好多人。”

    刘婉有些呆滞的问道。

    事态的发展，已经出乎了她的意料。

    别说刘婉了，就连竹曼青也有些震惊：“唐先生，我感觉有些不对劲。”

    唐明闻言，一挑眉头问道：“哪里不对劲？”

    “说不上来，但总感觉怪怪的。”

    竹曼青蹙眉道：“尤其是石岳上将没来之前，事态发展太快了，我刚才看了下手机，几乎没多久各大热搜榜就全部聚焦这里。”

    “就好像有人买了热搜，专门报道这里一样。”

    竹曼青揉了揉眉心：“幸亏张铮明及时站出来，雷厉风行将事态压制下来，不然的话事态肯定要失控。”

    唐明肃穆点头：“对，张铮明是一条真正的汉子，值得敬佩。”

    刘婉在旁边听得云里雾里，苦闷道：“师尊，我都听不懂你们再说什么。”

    “听不懂没关系，人心险恶，就连我都被人借势了。”

    唐明有些苦笑。

    刚才石岳特意让他听到张铮明的自述，顿时反应过来，他应该是被人借势了。

    有人利用他和齐皓挑起矛盾，才有了后来的纨绔子弟开豪车封路，有了后面的事态升级。

    唐明眼眸微寒，淡淡道：“竹曼青，你觉得将门齐家老爷子，为人怎么样？”

    “齐爷爷？”

    竹曼青愣了下，回道：“齐爷爷为人挺好的，嫉恶如仇，只是近些年旧疾复发瘫痪在床，唐先生，这应该和齐爷爷没什么关系吧。”

    唐明诧异道：“瘫痪在床？”

    竹曼青微微点头：“嗯，他以前在沙场受过很多枪伤，当时医疗条件有限，导致伤势变成顽疾，好几年前就瘫痪在床了。”

    唐明眉头微皱。

    他先前有些怀疑齐家老爷子，毕竟闹事的是齐皓和齐元晓。

    可如果齐家老爷子瘫痪的话，那假设就不成立了，毕竟一个卧病在床的老人，还没有那么大精力布置这些事。

    “齐皓，齐元晓……”唐明呢喃两声，但总感觉自己好像遗漏了什么东西。

    他眼角瞥到刘婉手上的爱马仕包包。

    突然灵机一动！“周彤彤！”

    唐明神情一震，抬头看去。

    原本跟随齐皓一起坐车来的周彤彤，此时却不见了踪影，准确来说，从齐皓带着人找麻烦的时候，周彤彤就不见了！“竹曼青，通知你竹家的人，以及霍青肖锋，还有魏家，找出这个周彤彤。”

    “速度！”

    唐明神情肃穆道。

    他有种感觉，这个周彤彤，不对劲！联想到自己在爱马仕店铺内的遭遇，他更加坚定了这种想法。

    就算爱马仕是高档奢侈品店铺，里面的导购员也不可能无缘无故针对他，按理说，却是高档的店铺，导购员选拔越严格。

    职业素养、品性要求这些都是有要求的。

    “不太对劲。”

    唐明拿出先前爱德华给他的名片，拨通了上面的电话。

    电话那边传来一道熟悉的声音：“你好，我是爱德华，请问您是哪位？”

    唐明淡淡道“是我，唐明。”

    “偶买噶，唐先生有何贵干？

    我已经联系了专业的配送员，后天中午准时送到中海去。”

    电话里传来极为欣喜的声音。

    唐明没时间墨迹，径直开口道：“爱德华，之前被你开除的那个周彤彤，你熟悉吗？”

    “周彤彤？

    不是很熟悉，我也是最近一段时间才来汉江的，招聘这件事我不怎么管。”

    爱德华还以为唐明气不过，想要追查到底，赶紧道：“唐先生，我这就把汉江店铺的副店长叫过来，他是专门负责招聘的。”

    “实在是太可恶了，我管理这么多店铺，还是头一次碰到这样没素质的导购员。”

    唐明内心一动，问道：“你以前从没遇到过类似的事？”

    “当然，在爱马仕工作的导购员每个月薪酬很高，还有提成，所以我们对于招聘标准很严苛。”

    “必须是本科毕业生，还有英语要求，以及在大学里面的素养评测和以前工作历程评测。”

    爱德华语气有些自豪：“可以这么说，我们这里的导购员，去其他公司都可以成为精英。”

    作为全球最负盛名的奢侈品牌，导购员不是随随便便招聘的。

    而是要经过重重考核，毕竟她们服务的人群全是社会上流。

    唐明眉头紧皱：“爱德华，帮我一个忙，把周彤彤在你们店铺的资料整理出去，然后交给我。”

    “越快越好，就当我欠你一个人情！”

    “好的唐先生。”

    爱德华顿时激动起来，挂断电话后，直接冲向办公室，翻找之前的招聘记录。

    ……与此同时。

    IFS广场前，齐皓那些人开过来的豪车改装车，也被石岳叫人拖走调查来源。

    事情到了这个地步，恶势力连根拔起，周围的群众自然满意。

    甚至网络上，对于江北军区的行动力，也是纷纷称赞。

    人群开始散去，一场无形的危机化解。

    “呼——”田牧重重松了口气，其他几名军官，悬着的心也是松懈不少。

    不管怎么说，军部的威信算是稳住了。

    “只是有些遗憾，张铮明是一员悍将，落得如此下场有些遗憾。”

    田牧看向石岳，低声道：“要不这样，把他调入京都军区这边，虽说作为监护人有所失职，但至少战功是实实在在杀出来的。”

    石岳缓缓摇头：“没那么简单，我们若是重新启用张铮明，你信不信不出两天这件事就会被爆出来，军部言而无信，徇私枉法，到时候更不好收场。”

    “为今之计。”

    “就是要将那些幕后黑手连根拔起！”

    石岳眼眸中闪烁杀机：“幽阁刚刚覆灭，就闹出这些事，可见某些人和幽阁关系密切，生怕我查到他们！”

    田牧面色也是肃穆起来。

    而这时。

    唐明走了过来：“石将军，有些情况我想和你说说。”

    “哦？”

    石岳楞了一下。

    唐明挥袖间，一股无形气劲荡漾开来，直接将石岳田牧笼罩进去，随后，他把自己的猜测说了出来。

    “周彤彤？”

    石岳浓眉猛然一掀。

    

