    自从1月1日发书以来，转眼间马上过去五个月了。

    这本书真是多谢大家的支持，在这里就不说太多了，今天差点被书友给剁了～

    当然看到小叶和炎晕的月票还是很感动的，心里的恐惧也减少了很多。

    报一下成绩吧，首订7日是620，后期在我断更前均订一个月涨到了750，后面因为断更原因，当然在大家的支持下还是涨了一点，这也是我最愧疚的地方，断更还涨均定了～

    现在是800！

    这钱拿的不踏实，所以最近一直在书友群发红包，按这个月的更新和收订比算的话，这个月一共写了14章，恢复更新也就能写20章以内，大概能有4-600左右，最近断的太严重了，新订掉没了，估计好多书友都把这本书删了，该！！！

    昨天加今天是发了200，这个月一天断更，发200，以此为证书友们鉴之。（v群在书友圈发过，普群就不要进了，没人说话，死群！晚点解散了。）

    ～

    特别感觉对不起我的编辑“若叶”，每次他一给我推荐我第二天就断更，一给推荐就断更，太对不起大佬宝贵的推荐了。（他的名字每次都会打成落叶，这次对了！）

    ～

    其实也想爆更，但当初上架之后就没有大纲了，后面全靠临时发挥，几次想补大纲都因为各种事没动，后面就听之任之习惯了，现在剧情已经半崩了。

    下周，周二，周三请了两天假，爆更是不可能爆更了，会重新写大纲，把后面的故事写好。

    ～

    订阅什么的随缘吧，后面要是可以的话，我也想回报书友，写免费章。

    一个感言写这么多字，我估计没人会看到这里，大家只会看一眼标题就结束了吧，哈哈！

