世界之事总是那么奇妙，阴世杰打死都不会想到自己会在驴子上栽到一次，又会在驴子的主人那里再栽倒一次。

愣子叔他们抬着阴世杰刚刚出门，就被李世民的亲卫接手了。看着这些人凶神恶煞的样子，愣子叔就替阴世杰头疼，哎，造孽啊！

萧寒去了后勤营，毕竟他的职责还没卸下来。而关于十日之后的大战，他什么也没说，什么也没问。

在这个世界上，人人都需要遵守规矩，而萧寒知道，自己恰恰是最不爱守规矩那一小撮人。

这样其实很不好！张强曾经跟自己说过，华老头也耳提面命过。但是萧寒却一次次逾越这条界限，今日愣子叔委婉的劝解，让萧寒着实反思很多东西……

洛阳皇宫。

这个杨广整整住了十二年的地方，现在已经彻底变为了王世充的家。

昔日堂下之人，如今安坐龙椅之上，也不知杨广泉下有知，是不是会感叹世事无常。

此时，王世充正扶着脑袋，盘腿坐在龙椅上，动作不伦不类！

一个西域的胡人就算穿着华丽的龙袍，也没一点皇帝的威严，或许，沐冠之猴说的就是如此。

王世充所在的这座丝毫不小于大兴宫的巨大宫殿里空荡荡的。不是说里面没有陈设，而是它给人的第一感觉，就是格外的萧瑟。

就算是王世充召集官员听周勇回报，殿下所立者也不过几十人而已，与唐朝大朝会相比，确实寒酸到可怜。

当然，从这一点也能看出王世充与李渊的差别。

李渊从谋划，到开始实施，走的都是极其正规的路线，在占据长安之后，更是在极力扩张。

反观王世充，勇猛有余，可是谋划和眼光…实在是惨不忍睹。

占据了洛阳，拥有了天下第一大粮仓，含嘉仓！再辅“控以三河，固以四塞”的天险，他做的第一件事竟然是登基皇帝而后大庆取乐，萧寒都觉得他后来能击败枭雄李密，简直就是祖坟上冒了青烟了！

“那李世民真的说要在九曲与我们兵戎相见？”龙椅上的王世充在听完殿中周勇的陈述后，牙疼一般直吸冷气，似乎不敢相信周勇所说一般。

凭什么？他凭什么有这么大底气！自己兵力十倍与他，他还敢与自己决战，是疯了么？还是被胜利冲昏了头脑？

与此同时，大殿里嗡嗡声一片。

两旁站立之人诧异者有，叫嚣出战者有，慎重考虑者也有！

就在殿内乱成一片之时，处在队伍末尾的秦叔宝不动声色的望了望身边的程咬金，在程咬金看似满不在乎的眼神里却有精光闪过。

周勇直直的立在殿下，再无一点耍宝不安之意，郑重的看着王世充回答道：“是，千真万确！”

“难道？他们有援军？”左侧一个武官站出来问周勇。

“不知道。”周勇摇头。

“那你进城，可发现有什么蹊跷？”武官又问

“这个，也无。”周勇继续摇头，说道：“我进城后，根本没有机会四处走动！”

“他们难道又有什么奸计？”龙椅上的王世充头疼的敲了敲脑袋，自言自语一般：“九曲？为何要选在这里。”

周勇站的靠前，听清楚了王世充的低语，不由的说道：“陛下，臣回来之时，途径九曲之地特意看了一下。那里北临黄河，南靠山脉！中间最狭窄处不过一箭之地！并不适合排兵布阵。”

李世民所说的九曲正夹在洛阳与峡州中间，可以说这宫殿里的人大多都去过。随着周勇一解说，九曲的地形自然而然的就出现在脑海。

“难道他们有伏兵？”武将里有人疑问。

一个文士模样的人冷哼一声，斥责道：“伏兵？从何而伏？”

“山上！黄河，哪里不能埋伏？”武将心中不服，大声嚷道。

文士看着说话之人轻蔑一笑，道：“山上？九曲那里的山上多松木，此时又是冰雪消殆，雨水未来之际！白痴都不会把兵埋伏在哪里！如果被人发现，一把火扔上去，保管烧的他上天无路，下地无门！

而自黄河而来，你可以去试试！现在的黄河正是一年中泛滥之季，想要大规模运兵，无异于痴人说梦！”

“你，你……”武将被呛得哑口无言，一张脸红的发紫，却找不到反驳之语，只得狠狠一甩袖子重回到队伍里。

王世充高坐龙椅，看着下面百态众人，思索再三，终究说道：“肃静！依朕之意，唐人已下战帖，不管他们是狂妄自大，还是另有所图！我们都没必要怕了他们！传令下去，即日起，所有军队进入备战状态。派斥候去峡州城附近打探，一有消息，立即回报！十日之后，朕要御驾亲征！”

“喏！”

就这样，十日后决战的消息很快由王世充的使者送至峡州城，而峡州城也快速的忙碌了起来。

刚刚打了一个大胜仗，无数有功之人都得到了嘉奖！该全家免税的全家免税！该退役后凭功劳当捕快的拿文书。

就算再不值，也有金钱赏赐下来！所以峡州城里的军卒根本不似萧寒想象中唉声叹气，反而一个个打了鸡血一般，就想再捞点军功！让以后的日子过得更舒坦一些。

后勤营里，一个背上挨了一刀的汉子正趴在床上，挤眉弄眼的跟隔壁床上一个人说话。

“喂，二狗！听说了么？过几天，咱要去外面跟那姓王的真刀真枪干上一仗！”

二狗仰面朝天躺在床上，他跟隔壁那混蛋恰恰相反，伤在前胸，幸亏刀口不深，要不小命就彻底没了，现在想起那一刀他还心有余悸。

“早就听说了！不过我是赶不上了！侯爷说了，我起码要将养一个月才能下床……”

“切！多大点伤就一个月！哪和我一样，再过几天就能自由走动！等去打仗我也去，他奶奶的！上次太倒霉，一上手就遇到一个硬茬，半点军功没捞着，还差点把屁股给切成两半！”

“得，你去吧！上次我运气好，砍倒了四个！这次不去也不亏，就是不知队正给咱记上没有。”二狗躺在床上，有气无力的说话。

不料，这一下，旁边好几个人都坐了起来，不可思议的看着二狗嚷道：“四个！兄弟！你可是发财了！”

其中最开始说话那人也坐在床上，也不管屁股和背上火辣辣的疼，掰着指头数道：“砍到四个！勋策四转！我的天，等你伤好了，最少也是个什长，真赚了！”

二狗则不然的说道：“赚什么，你们没看见！后来那些郑军就和兔子一样，连打都不用打，追上去砍一刀就一个！跟我一起一个跑的快的家伙，一口气砍了十多个，自己除了扭了脚，屁事没有！这才叫赚！”

“额滴亲娘来，如果咱也来这么一次，一下子就够本了！！！”