    夏珠抬头一看，顿时斯巴达了。

    眼前英俊却又阴冷的男人，不是席寒城是谁！

    夏珠：“……”

    她的小心脏抽了抽。

    妈呀。

    席寒城不是去法国了吗！

    怎么会突然出现啊。

    ……

    瞧着身后的汹涌人群，夏珠尬笑一声：“总裁，有人要揍我，你让一让，我要跑路。”

    席寒城没有让开。

    他的脸色铁青。

    夏珠的小心脏再次抖一抖。

    差点忘记了！

    上次她痛骂了席寒城一顿！

    这男人肯定怀恨在心呢！

    这会看见她要被人胖揍，估计在心里叫好呢！

    夏珠叹气。

    后有追兵，前有王者。

    前后两条路都被堵死了。

    左右又不通。

    难道她夏珠一世英名，就要败走麦城了吗？

    不！

    天无绝人之路！

    她一定有办法的！

    让她想想。

    可惜，没时间想了。

    人已经追上来了。

    只是在看到冷面如霜的席寒城后，纷纷止了步。

    这些一心想混进真正上流圈的人，对上流名流那是如数家珍。

    顶级名流席寒城，怎么会认不出！

    众人纷纷傻了眼！

    席氏集团总裁席寒城，怎么会突然来了！

    merry看到更是颤了颤。

    这，这怎么回事！

    难道席寒城对夏珠还有意思？

    所以特地赶来帮夏珠的！

    可不可能啊！

    如果还有意思的话！夏珠怎么也不可能沦落到去捡垃圾啊！

    心中各种疑惑，但无论是merry还是佳佳都不敢说话了,只能悄悄躲在人群的一脚。

    merry和佳佳不敢，自然有人敢。

    那是一个身材火辣的女人。

    看到席寒城后，她眼睛都亮了。

    天啊！

    席氏集团总裁！

    她竟然看到席氏集团总裁了！

    这是上天给予她的机会啊！

    她一定要抓住这个机会！让总裁看到自己！

    女人上前说道：“席先生！您好，我叫美美，这个女人戏弄了大家，所以大家都来找她的麻烦。”

    席寒城还是没有说话。

    只是一股冷气，悄悄笼罩了在场所有人。

    不知死活的女人丝毫没有感觉到。

    她已经沉浸在能见到席寒城的狂喜中了。

    “席先生，这女人刚刚merry和佳佳说是您不要的了，所以我跟您走好不好？”女人指着夏珠：“她身材这么扁平，一点意思都没有，席先生，我美美才会让您满意的。”

    夏珠：“……”

    这是躺着也中枪吗。

    说完，女人就扭着屁股。

    一步，两步，迈着魔鬼的步伐，走向席寒城。

    忽然，席寒城的手向前一挥。

    “啊！”

    女人瞬间被打飞了几米远，滚在了地上。

    席寒城终于开了口。

    一字一句，仿若从齿缝里挤出：“所以，我不要的女人，你们就以为能够欺负了！”

    “……”

    这话，如同巨锤一般敲打在在场所有人头上。

    众人，被吓傻了。

    下一秒，一群保镖鱼贯而入。

    将在场所有人全部包围得严严实实。

    而夏珠，被席寒城扯了出去。

    “席先生啊，谢谢你啊。”即使被席寒城拽得快摔倒了，夏珠也不忘致谢。

    一码归一码。

