    这一夜，张春桃和贺岩是身心俱疲，倒是躺下就睡了。

    可前头官船上，和钱掌柜这条船上，还有其他船上的有心人看到了，那辗转反侧一夜不眠的人却是大有人在。

    所以等张春桃贺岩早上醒来，在甲板上看到钱掌柜偌大两个黑眼圈，像是被人打了一般，顿时吓了一跳。

    张春桃忍不住就惊呼：“钱掌柜，咱们船上昨天晚上进贼了么？你咋成这样了？”

    钱掌柜苦笑。

    昨天贺岩和张春桃前脚被接走，后脚他就去寻人打听。

    花了不少功夫和银子钱，才打听到了原来前头那官船，虽然是刚上任的青州知府的家眷船，可船上主事的确是李知府的大女婿，也是青州府上任的推官，专管刑名诉讼一块。

    这位推官姓贺名林，正是贺岩的嫡亲的大伯。

    钱掌柜得到消息后的第一反应就是立刻回想，他在镇上对贺岩和张春桃没有什么得罪的地方吧？

    仔细想了想，除了那肥皂一事，他还真没得罪过贺家。

    就是肥皂这事，本来生意嘛，就各凭本事，也不算冒犯。

    大不了，等到了府城，他只要跟主家将贺家这背景一说，想必主家比自己更知道如何处理。

    虽然自家主子背景也不差，可这县官不如现管，他们赚钱的生意大多在青州府，何必得罪青州知府呢？卖个好结交个善缘，可比赚那些银子钱划算。

    当然，他心里是这么想的，这是最好的结果。

    就怕，万一这位贺推官看自己不顺眼呢？自己这点小身板可不够折腾的。

    加上昨天贺岩和张春桃回来，什么话都没说，直接就回屋去了，让钱掌柜更是提着心。

    因此这一夜，愁得不行。

    天没亮就起来在甲板上转悠，好不容易等贺岩和张春桃醒了出来，听到这话，才算松了一口气。

    倒是也不好多说，只说昨儿个偏了张春桃的烤鱼烤肉，今天早上请他们吃早饭。

    贺岩只消一看钱掌柜的神色，就猜到了七八分，有心推辞，反怕钱掌柜又想歪了，也就不客气的答应了。

    这般不客气，钱掌柜的就越是高兴。

    正好杨宗保也起来了，听说钱掌柜请客，顿时眼前一亮。

    钱掌柜昨儿就将贺家这点子亲戚人脉关系都打听得差不多了，知道张春桃极喜欢她这个干弟弟，就是贺岩也对这个干小舅子很是疼爱，眼珠子就一转。

    这论如何和人打交道，拉近关系，钱掌柜也是老手，知道若是太明显的巴结讨好贺岩和张春桃，不仅他们不自在，自己也显得太过急功近利了。

    倒不如从杨宗保这里入手，因此笑眯眯的就极大方的让小伙计带着杨宗保下船去买去，还说任由杨宗保点。生怕杨宗保不知道这荆县有什么好吃的，还特地将荆县有名的猪肉馅饼、油墩子、鸡冠饺和鸡汤面都交代小伙计一并买回来。

    杨宗保听着就忍不住吞口水，在乡下，庄户人家哪里有这些讲究，闲时就是一碗粥，忙时就是馍馍或者捞米饭。

    镇上富裕些，有面条，包子之类的，那手艺还比不得自己姐姐呢。

    可到了县城后，才算涨了见识，知道原来城里人吃早饭，还有这些选择。

    听说南方更富庶的地方，那更是了不得，一早上吃饭，几十种选择呢，什么甜的咸的，什么汤啊、面啊、粥啊、点心啊，应有尽有。

    听着就忍不住神往，若是有一天，他也能尝尝就好了。

    不过杨宗保虽然馋，可心里却是个有分寸，钱掌柜一早上这么大方，态度比起往日里，咋看好像没什么变化，可是更殷勤了。

    他也不是小孩子了，自然知道恐怕和昨天姐姐姐夫去前头官船上有关，只怕钱掌柜是要巴结他们呢。

    虽然杨宗保心里得意受用，可也知道，这无事献殷勤，非奸即盗的老话，因此并不敢答应，只扭头去看张春桃。

    张春桃对杨宗保如此拎得清，心里表示十分满意。

    点了点头，杨宗保这才欢呼一声，拖着那小伙计就下船去了。

    这边钱掌柜让小伙计搬出来桌椅，请贺岩夫妇在甲板上坐着，一时说些闲话，正琢磨步入正题呢，就看到一艘小船划破了水雾，靠了过来，船上站着昨儿个来请人的李二叔。

    钱掌柜漫步的的将人给请了上来。

    那李二叔上来后，恭恭敬敬的给贺岩和张春桃请了安，只说是夫人交代的，让请他们夫妻和杨宗保去吃早饭去，想来是已经打听清楚了，贺岩和张春桃这次出门还带着杨宗保呢，不然不会提起他。

    钱掌柜心里一跳，面上不显，心里却将李家对贺岩和张春桃的看重又提升了一下。

    这边贺岩不耐烦去见人，尤其是见贺林，只推说要温习功课。

    李二叔没法子，只得看向张春桃，好说歹说的，磨得张春桃无奈答应了。

    恰好杨宗保和小伙计买了早饭已经回来了，见了李二叔先是一愣，后来听说前头官船上的人要请他吃早饭，连忙摇头。

    他虽然没见过，可一路听那小伙计巴拉巴拉的，也知道这种官宦人家规矩多，他本是乡下孩子，若是失礼了，自己丢脸也就罢了，就怕冲撞了谁，连累了自家姐姐和姐夫。

    因此也不肯去。

    张春桃也不强求，杨宗保想去，她就带着去见见世面，不想去，也免得他去了拘束。

    正要走，杨宗保忙从自己买回来的早饭里，挑了几样塞给张春桃，说自己可是排队买的，让张春桃尝个鲜。

    张春桃也就笑纳了，借花献佛嘛，带给李氏去尝尝也好。

    跟在李二叔后头上了船，早上河面上还算安静，很快就到了官船上，红叶早就等在船舷处，看到张春桃，十分亲热的就迎了上来。

    跟在红叶后头的丫头婆子，见张春桃手里拎着各色早点，也十分有眼色的接了过去。

    还是在花厅，一进花厅里，就看到桌上已经摆满了一桌子吃食，李氏和李四爷正坐在桌边等着。

    见张春桃进来，尤其是后头的丫头婆子几个手里都没空着，跟着进来的还有一股食物的香味，那香味霸道，将屋里食物的味道一下子就给遮过去了。

