    周泽微微点头。

    对于系统所说的浮屠塔，他有些好奇。

    需要用血魂来催动的血器倒是少见。

    但此刻显然不是想这些的时候。

    他看向城头之上的一众夜魔。

    现在，他所能依靠的，只有自己了。

    墨白此刻也看着他，眼神逐渐变得阴沉。

    没了魔牧那张挡箭牌，也没了灵器相助，现在他倒是要看看，这个周泽，该如何承受来自他们魔族的怒火。

    要知道。

    来到这兽神大陆，他还从未如此丢脸。

    “想杀我是吗？

    那就来吧！”

    周泽傲立在空旷的原野之中，衣袍猎猎。

    可神情，却是平淡无比。

    仿佛千军万马在前，也无法令他有着丝毫色变。

    “哼！杀你，无需我动手。”

    墨白却冷冷一笑。

    继而转头。

    “魔玄魔锦，你们还在等什么？”

    话音之中，杀伐之气凌厉。

    “轰！”

    在其身后，两道狂暴气息陡然拔地而起。

    裹挟着血腥的气息，出现在了众人眼帘。

    周泽眼眸微缩。

    已是见到，两只有着一对漆黑翅膀的夜魔，朝着他暴掠而来。

    看来，墨白虽然觉得，没有了任何外物作为倚仗的周泽，不值得他亲自动手。

    但也根本没打算，给周泽丝毫的机会。

    直接出动了两尊夜魔首领。

    而且这两尊夜魔首领，眉宇之中，与适才死在周泽刀下的那个魔牧，有些相似。

    看来，这两只夜魔首领与那魔牧，乃是三兄弟啊。

    但周泽也并不惊慌。

    他早已知晓，这龙雀城中，有着八位夜魔首领。

    除了已经死在他刀下的四位夜魔首领，再加上墨白、赤羽，以及这两尊夜魔首领，数量刚刚好。

    “来的正好！”

    周泽嘴角微翘，露出一丝笑容。

    但浑身的血液，却是骤然沸腾起来。

    来到这兽神大陆之后，虽然遇到了很多次危机，但大多他都是依靠着九龙塔以及其他外物帮忙渡过。

    而这一次，他只能靠他自己。

    但这并不让他惊慌，心中的战意，反而从未如此浓烈。

    无论何时，自身实力的强大，才是根本。

    外来力量的帮忙，只是一时的，他不能每一次，都指望他人。

    “血脉，觉醒！”

    他在心头低沉的呼唤。

    唤醒体内的血脉。

    顷刻之间，一股强大的力量，瞬间在周身游走。

    就连四周浓郁的死灵之气，似乎都无法阻挡这股来自血脉深处的力量。

    而周泽的身躯，也开始发生变化。

    细密而坚硬的鳞片，如同雨后春笋，迅速在他的皮肤之上显现。

    骨骼躯干，迅速的涨大，手上，嘴里，头顶之上，锋利的尖爪，牙齿，龙角，一一开始冒了出来。

    “吟！”

    嘹亮的龙吟，在这死域深处，骤然回荡了开来。

    而一条威武雄壮，有着修长身躯，透着金属光泽鳞片的巨龙，也彻底出现在了所有人的眼中。

    黑色巨龙悬浮在半空之中，双目漠然的俯视着下方的所有人，包括这些夜魔。

    君临天下！就如同看着一群蝼蚁！“天哪，这是？”

    “龙族血脉！这个周泽体内的妖兽血脉，竟然乃是龙！”

    “而且这好像不是蛟龙之类的，比较低级的龙族，这至少也得是白金血脉吧？”

    龙雀城城头之上，来自剑门、长孙家族以及端木家族的一众武者妖族，睁大眼睛，有些不可置信。

    他们之中，虽然之前有见过周泽的。

    但那个时候，周泽大多都是依靠着手中的灵器，或者那尊凤凰妖帝，击退来犯之敌。

    他们从未见过周泽怎么出手。

    所以理所应当的认为，周泽的实力不怎么样。

    可眼下这一幕，显然是颠覆了他们之前的认知。

    这些人都是朱雀域顶尖的天才，年轻一代中的佼佼者。

    眼光自然也不是南风国之类的低级势力中的武者能比。

    他们清楚，就算是龙族血脉，也是有着高下之分的。

    就譬如蛟龙，虽然有着一个龙字，但那都是比较低级的龙之血脉，血脉等级最多不会超过黄金。

    在远古时代，更是连龙族都称不上，与其他大多数妖族没有太大区别。

    可周泽体内的血脉完全不一样，那份来自血脉之中的高贵强大，是无法作假的。

    至少也是白金血脉！放在远古时代，当初妖族称霸大陆的那段时期，这等血脉，也绝对不低了。

    “龙族？”

    墨白的脸色，也变得阴晴不定。

    他虽然与夜魔领主不一样，没有经历过数千年前的那场大战。

    但作为魔族入侵兽神大陆的先锋，自然也不是对兽神大陆不了解。

    在来到这兽神大陆之前，他的师父就特意提醒过他，来到这里之后，如果碰到了这等生物，必须要十分小心。

    所以他十分清楚，这等生物到底有多强大。

    也明白，龙族在兽神大陆是什么样的存在。

    说直白点，龙族在兽神大陆的所有生灵心中，绝对有着独一无二的地位。

    这一点，就算是同为神兽的朱雀、凤凰、白虎等其他种族，也根本无法相比的。

    提到兽神大陆，无论是人族武者，还是妖族，首先想到的，必然是龙族。

    “来，不是想报仇吗？

    让我看看，你们这些夜魔的实力！”

    巨龙咆哮。

    响彻原野。

    

