    三年后。
    小沈继都已经看起来像个成年汉子一样的高大了，用沈冷的话说，这个孩子继承了他父亲的美貌和母亲的智慧。
    沈继已经是长安城里有名的公子，也不知道是多少少女心中的完美夫君人选，他从不出入烟花之地，连上街都很少，大部分时间都在禁军中跟他父亲一起练兵。
    而小沈宁则出落的越来越标志，可是让人惊诧的是，她出落的和年轻时候的皇后娘娘越来越像，以至于皇后娘娘看着她经常一阵阵的发呆。
    又是一年盛春，大军出征已经就在眼前，各部衙门能做好的准备都已经做好，而在北疆也已经准备好了大量的粮草物资，这一战，将是彻底改变天下格局的大战。
    未央宫。
    皇后娘娘看着面前乖巧坐在那看书的小沈宁已经发了好一会儿呆，如果说以前还有什么不确定的话，看着面前这小姑娘她已经可以确定。
    所以她也鼓足了勇气，准备和皇帝好好谈一谈。
    而就在这之前，皇帝和她好好谈了一次，皇帝已经在三年前就告诉了老院长和赖成，也告诉了沈冷，他将在北征之后退位，传位给太子李长烨。
    这非但是大宁有史以来不曾有过的事，也是中原江山有史以来不曾有过的事，中原帝国的新皇登基，历来都是老皇帝驾崩之后才会继承，大宁天成皇帝李承唐这是要开创一个先河。
    皇帝带着沈冷和太子李长烨从外边进来，一眼就看到皇后在看着小沈宁发呆，其实皇帝又怎么会看不出来？不过皇帝只是觉得女孩儿长得像一些并没有什么特殊。
    “沈冷，长烨。”
    皇后向皇帝见礼后看向那沈冷和李长烨说道：“我和陛下有事要说，你们两个先回避一下，院子里的桑葚已经熟了，你们两个带小沈宁去采一些来。”
    皇帝当然知道皇后要和他说什么，所以摆了摆手：“既然要说这件事了，那就是都留下吧，说完了之后咱们一家人一起去采。”
    他用了咱们一家人这几个字。
    所以沈冷心里微微一紧，虽然他从不在意，可是事到临头又怎么可能不紧张，而太子李长烨看起来比他还要紧张，下意识的看了沈冷一眼。
    “当年的事......”
    皇后张了张嘴，后边的话却不知道怎么开始。
    “当年的事，朕其实已经不在意了......可是你既然要说，那朕就听你说。”
    皇帝看向代放舟：“去把门关上，没有朕的旨意任何人不准靠近。”
    “是！”
    代放舟连忙带着所有内侍都出去了，而且不敢留在距离东暖阁近的地方。
    皇帝走到皇后身边，看着她的眼睛认真的说道：“早些年朕一直都在等着你说，可你不说，朕知道你不是不想说，而是不确定，所以不能乱说，后来朕觉得已经没必要再说什么，因为朕在乎的，始终是你。”
    皇后脸色愧疚道：“陛下，臣妾确实也不知道当年是怎么回事，现在看着小沈宁......”
    皇帝道：“也许姑娘随的比较多些。”
    皇后深吸一口气，她很认真的说道：“其实从第一眼看到茶儿开始，我就觉得茶儿有一种莫名的亲切，只是那时候还没有多想，觉得可能是因为脾气性格都很投缘，所以就显得亲近，直到......沈冷出征，两个孩子还小，茶儿带着孩子来宫里住，我才越发的怀疑。”
    “茶儿的后颈上有一个红点，像是一颗朱砂痣，很漂亮，当年我所生的孩子脖子也有一个。”
    沈冷下意识的抬起手在脖子后边摸了摸，他没有。
    “那时候杨皇后派人冲进产房要杀孩子，孩子出生后我只看了一眼就被抱走，我问稳婆是男孩儿还是女孩儿，稳婆告诉我说是男孩。”
    皇后道：“所以......”
    皇帝缓缓吐出一口气，看了沈冷一眼道：“也许都是巧合，朕年少时候，胸口也有一个红点，可是到了十三四岁的时候自己消失不见了。”
    皇后道：“陛下，听我说完好吗？”
    皇帝点了点头：“你说，你说.......”
    皇后道：“这些日子我一直都在思考，越来越觉得事情的真相可能会很复杂，为什么杨皇后要把孩子偷走，却不杀死，也不是交给陛下，而是带给了沈先生？”
    所有人都看着她，等着她继续说下去。
    皇后整理了一下措辞后说道：“接下来都是我的推测，但我觉得大概就是真相了......因为当年害怕我争宠，杨皇后下令，只要我生下的孩子是男孩，立刻就除掉，那一年她的孩子才刚刚一岁，而且她和陛下之间已经有了裂痕。”
    皇帝点了点头，却没有说话。
    皇后继续说道：“我身边的人，见我经常被皇后欺负，所以可能做了错事，她们都知道，若我生一个女儿的话，在王府里的地位依然提升不起来，无法和杨皇后抗衡，于是我明明生了个女儿，她们却告诉我生了个男孩。”
    李长烨脸色有些发白的问道：“可是母后，那男孩又是怎么回事？”
    皇后道：“可去请沈先生来，我们两个互相印证一下。”
    皇帝看向沈冷，沈冷立刻说道：“我去接。”
    将近一个时辰之后，沈先生跟着沈冷到未央宫，路上已经听沈冷把皇后说的话叙述了一遍，沈先生的脸色也有些难看，这何尝不是困扰了他大半生的事。
    东暖阁。
    皇后看向脸色有些发白的沈先生问道：“当年杨皇后把孩子交给你，你确定是个男孩。”
    沈先生道：“臣可以确定，我后来带了他那么久，怎么可能看错。”
    皇后道：“那男孩后颈上可有一个红点？”
    沈先生仔细思考了一下：“没有啊，我带着孩子东奔西走，躲躲藏藏，孩子身上没有一处红点，我记得清楚，倒是茶儿......”
    沈先生的话戛然而止。
    皇后对他点了点头，沈先生的脸色变得无比复杂起来。
    他自言自语似的说道：“怎么会有如此巧合的事？”
    皇后道：“所以我猜测着，我确实是生了一个女儿，但是孩子刚出生，我只来得及看一眼，杨皇后派来的杀手就闯进来，他们是要杀了孩子的，因为稳婆已经对外面等着的人说，我生了一个男孩。”
    “其实这男孩......”
    皇后看向沈冷，眼睛里都是歉疚，那么那么浓烈的歉疚。
    “其实这男孩不知道他们是从哪儿要来的，早就已经做好了准备，若我生的是男孩，这个男孩就会被还回去，若我生的是个女孩，就把男孩留下，把女孩送过去。”
    沈冷的心里好像被刀子割了一下。
    皇后继续说道：“杨皇后的杀手之前闯进来的时候，争斗中，孩子曾经掉在地上，裹着孩子的棉被打开了，他们见到了孩子是个女孩，那时候稳婆她们还没有来得及换了孩子。”
    “于是杀手退了出去，他们对杨皇后说，不是男孩，是女孩，杨皇后便亲自闯进来看，她应该也看到了，所以在屋子里放声大笑。”
    “我让人摘我的宝剑来，杨皇后怕我杀她于是退走，稳婆她们趁机把孩子换了，然后再次出门说生了一个男孩，对我也是这般说的。”
    皇后看向皇帝，皇帝的脸上也有些痛苦之色。
    皇后拉起皇帝的手，发现皇帝的手心里都是汗水。
    皇后看着皇帝的眼睛说道：“我知道这些还都是推测，可大概就是真相......杨皇后刚刚退出去，就听稳婆说是男孩，恰逢那会儿我提剑动手昏迷过去，杨皇后就再次闯进来把孩子偷走了。”
    “她大概是觉得，如果直接去见陛下说我骗了陛下，那陛下一定不信，陛下会说是她偷了孩子换掉了，说不定会一怒杀了她，她不敢，所以她想到了沈先生。”
    沈先生点了点头：“总算是想明白了，杨皇后担心陛下不信她，而陛下对我深信不疑，所以杨皇后把孩子交给我的时候才会说，你看过就明白了，可是她来的匆忙，之前又亲眼看过，所以没有再看一次，如果再看一次的话，那男孩也就被她想法子杀了。”
    沈先生继续说道：“她以为自己不会出错，毕竟亲眼所见是个女孩，所以她说我看过就会明白，可我看的时候已经是个男孩了，她来找我的路上若是多看一眼的话......”
    他看向沈冷，如果杨皇后当时多看一次的话，也就没有沈冷了，所以沈先生一阵阵后怕。
    沈先生又看向皇帝说道：“我不明白杨皇后是什么意思，想着大概是她要嫁祸给我，而陛下那时候去了西蜀道战兵大营，我本意是带着孩子赶去西蜀道战兵大营那边见陛下。”
    皇帝接过去话说道：“可是她突然之间反悔了，因为她想到，即便是你带着孩子来见朕，朕也会因此而勃然大怒，所以干脆不如除掉你和孩子，朕回到王府后她便不认账了，于是立刻安排杀手追杀你，逼着你不能靠近西蜀道大营。”
    皇帝长叹一声。
    “其实还是怪朕，朕当时急着赶赴长安，这事交给了府里的人继续查，朕让他们务必把你和孩子接回来，可是一直都没有找到人，如果朕没有急着去长安的话......”
    沈先生道：“臣一直被追杀，实在走投无路，逃到鱼鳞镇的时候听到了孟老板和别人的谈话，知道他正好要收养一个孩子，于是我把孩子丢弃在他回家的路上......”
    他看向皇帝：“臣当时想的是，等臣甩开了追杀臣的人之后，再把孩子接回来，可是这一躲避就是数年。”
    皇帝点了点头，他再次长长的吐出一口气。
    然后问：“茶儿是怎么回事？”
    沈先生道：“也许天意如此，当年稳婆花重金用茶儿换了一个男孩，也就是......冷子，那夫妻二人不敢留在长安，也一路到了江南道安阳郡，那家的男人吃喝嫖赌是个不务正业的人，稳婆给的银子都已经花光了，又害怕被追究，所以把孩子扔了......”
    沈先生一脸难过的看向沈冷：“也就是说，我曾经......见过你的亲生母亲，就在我决定收养茶儿的那天。”
    沈冷唯有苦笑。
    皇后跪下来对皇帝说道：“臣妾有罪。”
    皇帝伸手把皇后扶起来，摇头道：“现在很好，大家都很好，朕也很好......”
    他看向沈冷，忽然间笑了笑道：“朕疼了半天，原来疼的是个姑爷......”
    沈冷唯有苦笑。
    皇帝沉默了一会儿，伸出手：“来，把手都给朕。”
    他的手上是皇后的手，皇后手上是李长烨的手，李长烨的手上是沈冷的手，沈冷的手上是沈宁的手，沈宁的手上是沈先生的手。
    “是一家人。”
    皇帝大声说道：“一直都是一家人，不管现在还是以后。”
    他看向沈冷：“茶儿那边......”
    沈冷道：“臣去说。”
    “还是我去吧。”
    皇后轻声说道：“本就该我去的。”
    ......
    ......
    后记一
    皇帝李长烨大婚在即，他急的犹如热锅上的蚂蚁，不停的问身边人沈冷回来了没有。
    代放舟也急啊，沈冷奉旨去找太上皇，已经离京有半年之久了。
    “回来了！”
    一个小太监急匆匆的跑进来，脚在门槛儿上绊了一下扑倒在地，他趴在他看着李长烨说道：“陛下，回来了，太上皇回来了，都回来了。”
    后记二
    东桑道，正是樱花开满的时候，林落雨举着一把轻伞漫步在花海之中，颜笑笑一直都跟在她身后。
    “姐，今年的樱花开的比去年还要好。”
    颜笑笑只是觉得林落雨有些心事，所以想随便找些话来说。
    林落雨点了点头：“嗯，是比去年好一些，桑国的樱树还是早些年前桑国商人从大宁带回来的。”
    她忽然回头看向颜笑笑道：“咱们回去吧，收拾一下东西，我想回大宁了。”
    颜笑笑立刻笑起来：“我现在就去。”
    林落雨嗯了一声，眼睛里有些淡淡笑意。
    后记三
    庄府。
    小张真人看着已经装扮好的庄若容，她的眼睛里都是小星星。
    “你可真美。”
    她说。
    庄若容笑着摇头：“哪里还美，都已经不再年少了。”
    小张真人道：“那你也是美，无人可及的美，咱们也该出发了，车驾已经在外边等着。”
    后记四
    龙山之外，孟长安看了看面前的使者，盯着他问了一句：“你再说一遍？”
    那金发碧眼的使者一脸恭谦的说道：“我们法兰帝国的皇帝陛下说，只要大将军肯停止进攻，他愿意把公主殿下许配给你。”
    孟长安哼了一声，没回答。
    就在这时候另外一个使者说道：“大将军，你不能听他的，我们德意城邦的国王陛下，也愿意把公主殿下许配给你，愿意和大宁结为亲善。”
    孟长安叹道：“公主.......我很缺吗？”
    【本书完】
    ......
    ......
    【爱你们，真的真的很爱你们，是你们让长宁这本书有了生命。】
