    把老板送回家后，我立即和李哥朗哥绕过白瑞的视线，开着车跑到了迎宾馆别墅门口，同时马上给聂欢发了消息，不一会儿，聂欢就带着另一位党风室的小金出来了！

    我赶紧下车迎接：“哥，您好，金处您好，这是我首长的警卫秘书小李、这是我首长的司机朱朗！李哥朗哥，这是中JW的聂处、金处！”他们一一握了手！

    这是聂欢说：“老弟，你可别叫我聂处了，感觉和孽畜一样！太扯淡了！”车内一片欢声笑语。

    车子开到一家具有道南特色的夜宵店，要了最大的包厢，点了一大桌子菜和烧烤！我们到包厢时，已经上好菜，包厢里还坐着好些个李哥叫的人！当然今晚的单肯定是李哥买了，不是我不买，是我真的没钱了！

    带着聂欢小金进包厢，我一进门就发话了：“各位，这是我们中JW的聂书记！金处长！”当然，这些称呼都是往高了抬，至于书记称呼，本来就是一个非常有意思的头衔！小到村镇，大到…给聂欢包装一番，他有面子，我也有面子，他高兴，我也高兴，来吃饭的人觉得自己认识个这个“大”的领导也高兴！

    包厢内的人，虽然我都不认识，但此刻都站起来了！带头的一位稍年长的说：“欢迎北京领导莅临道南检查指导工作，也欢迎领导今晚来给我们上课！”

    这时李哥跑上前接过我的话介绍：“聂书记、金处长，这些是我们道南警卫J的同事，这位是我们警W局的孙处长、这位是…”原来刚才发话的是孙处长。

    这种饭局很有意思，千万不要找比客人级别高的领导，不然会很尴尬！两头不讨好！你对客人太热情，你叫的级别高的领导会觉得你冷落他；你对自己叫的领导太热情，客人会觉得你侮辱他！

    大家一阵寒暄便入座，聂欢主动把我叫到他旁边入座！我知道，他也不傻，知道今晚这局是我安排给他接风洗尘的，他也知道我想结交他！换作一个普通的二主，估计连他微信都要不到！但至少有老板“法力加持”，所以请他之前，我就断定他会来的！谁不希望多认识些关键岗位的人？

    “今天欢迎我们聂大哥来指导工作，我和聂大哥一见如故，觉得冥冥之中心有灵犀，所以今天大晚上把聂大哥拖过来喝酒，今晚我们不论职务，不论级别，就论朋友、友情，好好喝一顿！”我现在说这种话也得心应手了！

    但真的不论级别和职务？咋可能！

    “老弟，感谢王老弟，也感谢李老弟，朱老弟和各位在座的领导！你们辛苦了！来喝酒！”说完聂欢提了一杯，大家喝起来了。

    “聂老哥，以后多多帮助我们这个弟弟啊！”李哥抬了一杯！这些语言都有艺术的！

    “那肯定的，我弟弟肯定我照顾吗！”聂欢老哥这也是久经沙场的人，说起客套话还真是“老母猪戴胸罩，一套又一套”。

    接着大家自由发挥，对了，我最近酒量见长，白酒一斤左右没多大问题了！但身体虚汗冒得越来越多！所以最近也刻意减少外出吃饭，在家烹饪，手艺也越来越见长了。

    临了，李哥朗哥赶紧掏出手机加了聂欢和小金的微信，李哥叫的人只有两位真正的处长如此了，其余的人都很有自知之明的保持了沉默，他们也知道，加了也没啥用！

    之前白瑞告诉我，他陪领导去基层视察，有一些基层的公务员加他微信，他一回省城就会删除！因为没交集没意义，浪费时间！我一开始觉得他太冷血了，不近人情，后来自己逢年过节面对一大堆短信的时候，才感觉到白瑞估计也是迫不得已！这些短信你不回，别人说你耍大牌，你回吧，太多太多了，而且很多你一回，那边就开始和你客套，要么你一回，他转头就截图发朋友圈：“感谢省Z秘书王老弟的节日祝福”！

    真的没有脾气，各式各样的人都有。

    把聂欢送到迎宾馆，他拍了拍我肩膀：“老弟，我很喜欢你，我们很对味，以后就当兄弟处了！”

    …

    回家路上，李哥说：“这个聂欢以后估计有长足发展，你看他在饭局里，能和我们打成一片，但也有原则，端着的架子不会让你不舒服！真的是个人材！工作能力我先不说，至少这点，我觉得真的要功力！用句话来说就是“妖艳而不艳俗”，真的很难得！”

    朗哥随后也同意：“对，那个小金明显放不开，而且比较单纯，估计刚上班没多久，这个聂欢确实厉害！虽然只是个正处，在部W一抓一大把，但很有说道。”

    “老弟，我明白你用意，但还是要保持一定距离，不要广撒网！”李哥可能曲解我的意思了，他如此说。

    但我不想反驳李哥，顺着他来吧，李哥也是为我好，没必要让他没面子，于是我说：“哥，我记住了！”

    很多事没必要争个非黑即白你死我活！你要搞清楚对方的出发点是什么！别像个火药桶，谁说话让你不爽就怼！那这样迟早会载大跟头。

    回到家，洗了个澡就躺在床上看电视了，我慢慢的养成了一个习惯，喝了酒就很难入睡。真的让人煎熬。

    很多人说，你为啥出席这么多饭局，其实饭局是中国人表达感情、沟通感情的一种方式，谁家结婚了、孩子满月了，办个酒庆祝下；相对于动辄拿W来算的高尔夫社交、麻将社交、颜色社交，饭局算是最健康最实惠的了。

    每天都是回到家，才有时间、才有心情想自己的事，看了看微信，小杨已经很久没给我发消息了，看她朋友圈，也把我屏蔽了，朋友圈一点开映入眼帘的是一条杠！突然心情不好起来！想发一条微信看看她是不是把我拉黑删除了，却担心如果没删，一发消息又是没完没了！

    又搜索了潘甜甜的微博，发现她现在过得很好，我算放心了！

    狗子已经很大了，像一只猪了，也越来越放肆，以前撒尿还知道去厕所，现在我越来越忙，开始在我放在客厅地面的鞋子里、窗帘后甚至直接在沙发上撒尿！

    刚刚，看到我关注它，竟然当着我的面在我房间门后头撒尿，撒完还一脸不屑地看了看我！都说宠物随主人，这玩意咋越来越狗格分裂了？

    …

    看了看同一批进来的同学朋友圈，一个个都已经活成小老头了，要么把我屏蔽了，要么每天转发各种单位的朋友圈，生活俨然已经和工作混为一谈，而丢失了原有的生活乐趣！

    …

    感慨完，便怀着对未来的憧憬入睡了！睡梦中，我又一次梦到了那个纯白无暇的世界！

