    320.返回台湾

    “赵宸，你看，这么多报纸，都有报道你的消息呢。”赵宸赶到剧组一大早，苏甜就捧着一堆的报纸邀功般的站在了赵宸的面前。

    “呵呵，结果很意外不是么？我也没想到简单的演出竟然会达到这么好的效果。”

    “那是赵宸你有实力。”苏甜美美的将一份报纸展开，轻声朗诵了起来。

    “就在昨日当晚，人气巨星赵宸让我们明白什么是最真实的表演，最原生态的声音。‘不插电’演出真实地表现出他的演唱实力和个人魅力。在现场的我，都忍不住被他的歌声所吸引。这位曾经夺得过台湾金曲奖的超级歌王，展现了他应有的实力，以这种自然清新的风格重新演绎《LALALALVENG》时，让歌曲本身的意境，也更上一层楼。”

    苏甜选择了一片文章通篇朗诵了一边，念完后这才放到赵宸的眼前，继续说道：“这是《首尔娱乐报》的报道，这边还有很多其他报纸的，不过大概意思都差不多，似乎对那天晚上的表现都很推崇。”

    “那不是很不赖么？不过我们现在最重要的还是拍戏。”赵宸没有一一去看报纸上的报道，反而轻轻敲了苏甜的脑袋一下：“快去准备一会的营养饮料，今天恐怕还是需要加班的，我可不想累倒在片场。”

    “知道了拉”

    就如同赵宸所说的一般，虽然一整天的拍摄的进度都不错，但是为了赶时间，夜间仍旧还是加了两场戏，不过一切的辛苦都是值得的，毕竟收视率的动力在后面起着很是强大的推进作用呢。

    现在电视剧已经播放到了第十集，收视率也第一次突破了三十的大关，这也是衡量一部电视剧是否有资格称之为经典的一道关卡，很不赖，至少赵宸他们是成功了。不过说来也巧，本来是预计到十二集左右才能突破到三十的，可是因为赵宸那一次不插电的演出，似乎也勾起了不少潜在的观众，收视率也明显上涨，这才导致，十集的时候，就获得了一个阶段性的胜利。

    时间流逝的飞快，很快，这部十六集的电视剧就杀青了，历经两个月的时间，剧组人员相处的时间每天也都超过十二个小时以上，一起吃，一起喝，一起玩闹，一起挨导演的训斥，不知不觉中，众人也都培养了很深厚的感情。

    “赵宸哥，下次再来韩国，一定要通知我们”在机场，剧组的众人一同来送赵宸，在杀青后的第二天，赵宸就急忙忙的订好了机票，准备返回台湾，开始新一轮的忙碌。

    作为《原来是美男啊》全体剧组到场，机场自然也贴心的准备了特殊通道，并安排好了保镖，而且赵宸此次回国做的很是隐秘，根本就没有媒体想的到，赵宸会在新戏杀青后，便立刻飞回台湾，毕竟按照正常的思路，怎么也要再留下一段时间为该剧做作宣传才对。

    本来B确实也是如此设想的，不过赵宸此时此刻确实是有很多事情缠身，像是卡地亚组建明星家族，还有即将到来的金曲奖，赵宸也将作为颁奖嘉宾出席。而且《仙剑奇侠传》的准备工作也已经就绪，甚至远在美国的米高梅也有着一大堆的事情等待着赵宸去处理。

    “当然了，到时候你可一定要请我吃烤肉皮和五花肉，不许再借‘尿遁’逃跑。”赵宸笑着拍了拍在熙的肩膀，合作了两个月，两个人的关系也是亲近了很多。

    “哈哈，我还会请你吃最好的靠排骨”

    和众人嘻嘻哈哈的道别，赵宸细心发现，尹恩惠在一旁很是沉默的低着头，没有说一句话，很是疑惑的赵宸便问道：“恩惠，我马上要回台湾了，没什么要和我说的么？”

    “嗯…赵宸哥哥，一路顺风。”恩惠抬起了脑袋，赵宸却发现这个傻丫头脸上早就布满了泪水，显然已经哭了很久了，心疼的为她擦去了眼泪，对这个妹妹般的女孩，赵宸也是心里充满了不舍。

    “下次来韩国，我一定带很多台湾特色的小吃给你。”刮了刮恩惠的小鼻子，赵宸宠溺般的说道。

    “那要带多多的肉。”

    “哈哈，好的，只要你吃完后能将瘦身教练规定的任务做完。”赵宸大笑一声，就在这时，机场候机厅也传来了登机的声音，在一片不舍声中，赵宸不断的挥着手，慢慢的离开了候机室。

    “一定不要忘了我…们”就在赵宸身影将要消失的那一霎那，尹恩惠突然大喊了一声，此刻看着赵宸离去的背景，她只觉得自己的心突然像少了什么一般，分外的难受，其他人没有发现，但是作为一直留意着的金恩淑，却是把尹恩惠失落的样子都看在了眼中，随之摇了摇头，叹气了一声。

    飞机起航了，赵宸因为疲惫，很快也就进入了梦乡当中会周公去了，当他再次醒来的时候，飞机已经降落在了台北的机场。

    “总算到家了”苏甜一下飞机就兴奋的大喊了一声，时隔两个多月，此刻又踏上了家乡的土地，自然也倍感亲切和激动。

    “快走吧，机场可不是什么好地方。”赵宸拉了拉帽檐，拉住了还要欢呼的苏甜，在临下飞机的时候他就被大家认了出来，此刻他觉得刚才签名的那只手还在酸痛酸痛着呢，万一再被苏甜‘呼唤’过来一大片粉丝，赵宸可是生怕自己的手腕就此累折。

    在苏甜略带着小赌气的情绪中，两个人迅速逃出了机场，朝着停车场走去，在哪里，柴智屏已经安排好了司机，不过为了保密赵宸的行程，她本人到是没有出现。

    赵宸和苏甜安全的坐上汽车后，赵宸首先打开了手机，按下了一串熟悉的号码。

    ____________________________________________________

    这个月最后一天，继续求下推荐票，月票，评价票、反正是票票就是好滴U

    你正在阅读320.返回台湾,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签