    在这吃完饭后，沈浅墨就想跳过阳台回到自己房间的那个阳台，反正待在这里也没什么事，却被景尧给制止了，他担心自己习惯的伤，可是早就没事了，可对面人却一脸固执的将她从阳台推回房间。

    “就在我房间睡。”

    在他严肃而又不容反抗的视线，沈浅墨掀开被子躺了进去，两手交握，睁着大眼睛看着坐在床前的男人，模样乖巧的不得了。

    景尧将屋内的灯光调暗了些，坐在床边握着她一直手贴在自己脸颊上，柔声细语，“你睡吧。”

    沈浅墨眨眨眼睛，“你不去睡觉吗？”

    “我不困，你先睡吧，我看着你睡。”

    见状，沈浅墨也不在说什么了，当真就这么闭眼睡了过去，心里压着事，她也想好好休息一下，况且景尧在她身边，这人倍感安心。

    景尧望着她静谧的容颜，时不时伸出手去轻抚着她的脸颊，大约过了几十分钟以后，听见她沉沉的呼吸声，便知道她已经睡熟了过去。

    而他是一点困意也没有。

    不知是想起些什么，他眼底的寒光乍现，双拳微微紧握，立刻起身向外走去，行至房间门口的时候顿了一下，然后又走回来在她的额头上亲了一口，深深地看了沈浅墨一眼才推门离开。

    此刻的沈家，十分的不平静。

    “啊啊啊！那个天杀的柳曼柔，还有贱人景语兰，我要去杀了你们！”

    厉太太一阵一阵的哀嚎，声音瞬间就响彻一整个别墅。

    佣人来来回回的忙活着，小心翼翼地丝毫不敢怠慢。

    “疼死我了……”

    厉太太躺在床上，痛骂过后又泄了气，顶着一张被揍的完全看不出她本来相貌的脸，脸是肿的，两个眼睛都多了个紫色的眼圈，一看就是被拳头揍的。

    景语兰虽然看起来有气无力的，但在揍人这件事却十分的积极，都是莽足了劲往厉太太脸上揍，才会有这么一副惨不忍睹的脸。

    给她擦伤口的医生好心提醒道：“厉太太，您现在不能乱动，也不能乱说话，不然会扯到伤口的。”

    然而厉太太哪里听的进去啊，她不仅脸上有伤，连身上许多出都是被打出来的淤青，比之五年前被沈浅墨揍的时候好不了多少。

    这般疼痛的难以忍受，她只能将堆积的情绪通过骂人来发泄出来，可是她说话的神情越凶狠，她的脸就越疼。

    医生见她这么坚持也就不劝了，继续执行着自己的任务，厉太太连着骂几声终于安静了。

    厉成爵风尘仆仆的赶过来，“妈，你怎么样了？”

    厉太太一见着他又开始哭哀嚎起来：“你滚去哪了？你知不知道你妈我都快疼死了，你这个不孝子……居然还去管别的女人，当妈的就快要死了你知不知道？！”

    厉成爵沉默，这事确实是他理亏，当时的确是先送了夏晴去医院没顾得上厉太太，也不知道厉太太就这么随便被厉峻扔在家里随便找个家庭医生来看看就完事了。

    厉太太现在是怒瞪着儿子：“你现在立马和那个女人断了！”

    关键时刻一点用都没有，保护不了她害着她白白被挨打！还跟她抢儿子！这种忘恩负义的女人休想进她厉家的门！

    厉成爵却是沉默了，不，他不能，因为夏晴已经怀了他的孩子，而那个孩子是他和夏晴爱情的结晶，他不能放弃。

    他没有回答厉太太的话，只是嘱咐医生好好给她母亲治疗，当然，厉太太又炸了，立马就对着以前过分宠爱的儿子骂白眼狼。

    那骂声传的极远，连关上门的书房都能听的清清楚楚。

    “别管这些，你继续说。”厉峻坐在书桌后的座椅上，“沈鸣怎么了？”

    跟随他多年的助理没敢耽误，立马就回：“我们的人把他救出来的时候，还没有问到关键的信息，本打算到了安全一点的地方再询问，结果他趁着我们和对方交手的时候沈鸣就偷偷拿刀抹了脖子。”

    厉峻倒是不在乎沈鸣死不死，他问自己最关心的问题：“临死前有说过什么话吗？”

    他也是近些日子才知道公司里有奸细，而且还是当年沈霄安插进来的，打算窃取公司的机密，可惜沈霄已经死于车祸之中，这件事情也就不了了之了。

    可是，就在前一阵他核查公司员工的时候发现了一点点不对劲，问了那名暴露的员工，才知道厉氏集团如今还有别的奸细还没有找出来。

    这让厉峻感到深深地不安，这种强烈的不安在沈霄死了之后就再没有过了，如今一听到这个，心里的不安更甚了。

    而之所以派人去救沈鸣完全就是因为沈浅墨没将他看在眼里，自然不会和他透露什么，要想拿到其他奸细的名字，还是要通过其他的沈家人，而沈鸣好歹是做过两天半的沈氏集团董事长，总能知道些什么。

    可助理的回话却让他失望了，“并没有说什么，他就是自刎的时候说他这辈子能遇到家主这么一个伯乐也就知足了，说他死而无憾了。”

    厉峻嘴角抽了抽，“……”

    这个傻逼！

    厉峻在心里暗骂一声。

    他早该知道这个蠢货不能成事，不然也不会帮他背了那么多年的锅，最后什么作用都起不了还白搭上了一条命。

    他不惜得罪沈浅墨也要将人给弄出来，就是为了那几个奸细的名单，不过现在想来那个蠢货也不会知道这事，他也是白费功夫了！

    “磁——”

    正在厉峻又恼又气的到时候，门外却传来连续不断的电锯声。

    连忙走到窗前一看，门外一排排黑车停在那里，而且形成包围之势将整个厉家别墅都包围起来。

    而那一阵阵的电钻声则是两个黑衣保镖拎着电锯正在锯那道黑色大铁门。

    楼下正骂儿子的厉太太听到这声响训斥的声音也就戛然而止了。

    二楼看着这一幕的厉峻心头猛地的一跳，沈浅墨找上门了？

    他不敢耽误，连忙下了楼，赶到别墅外面的时候那道铁门正好“咣当”一声砸在地上，也因此卷起一大片的灰尘来。

    厉峻下意识的用手臂遮挡住。

    待重新睁眼抬头的时候，整个人都怔愣住了。

