    “是啊，他们提前做好了准备，后面咱们的每一仗，他们肯定也会做好准备，一切都在他们的掌控之中，这战根本没法打了。”

    “这就好比打牌，底牌都被他们看的一清二楚了，还怎么跟他们玩啊。”

    “这地书简直就是妖孽，能看到后五百年，也不知道镇元子到底看到了什么，才会站在叶辰那边，难不成他看出我们会败，叶辰最后会成为东皇太一，站在天界最高之巅？”

    众仙们是纷纷议论。

    听的玉帝心都碎了。

    这要是真如大家所说的那样，岂不是到头来会输的很惨？

    “太公，怎么办，你说说接下来该怎么办？”

    玉帝特别着急，自古以来，天帝一旦换人，上一任天帝必死，从太一到昊天，从昊天到帝喾，再从帝喾到玉帝，前三位天帝都没有好下场，所以玉帝特别害怕他们的悲剧也发生在他身上，为此是心急如焚。

    “先别害怕。”

    姜子牙道：“虽说地书能看到五百年内发生的事，但得顺着地书里面发生的事情所发展，才会得出同样的结果，一旦我们逆地书发展的事情而为，整个过程和结果都会因此而改变。”

    “也就说，从现在开始，我们不按原先的计划走，改变计划，那么镇元子提前看到的结果就会产生变化，我们的一举一动，便也不会在他们的掌控之中了。”

    听闻姜子牙这话，众人纷纷点头觉得有道理。

    正如唐僧去西天取经，地书看到他会在一路上发生什么事，可是唐僧不去取经了，那么原先地书里面看到的事也就不会发生了。

    因为计划被打乱了。

    而现在，他们只要打乱原计划，那么镇元子提前看到会发生的事情也将不会发生，他们自然而然也就不会在镇元子的掌控之中了。

    “可就算打乱原先的计划，不按地书中所看到的事情发生，但地书在镇元子手上，他随时随地都可以看到咱们的走向，咱们的一切行动还是在他的掌控之中啊。”

    勾陈大帝道。

    “是啊，是啊，这又要怎么破？”

    众仙纷纷问道。

    姜子牙扶须笑道：“镇元子有陆压道人，女娲娘娘，准提道人，三位圣人在看着，就算他从地书中掌控了咱们的路线，他也没法将消息传出去，要知道镇元子最在乎他的人参果，才不会跟女娲娘娘他们动手，一旦动手五庄观会瞬间化作齑粉，人参果树也会瞬间粉碎。”

    “所以有女娲娘娘他们盯着，镇元子不敢轻举妄动，咱们就算在他的掌控之中，他也拿咱们没办法，只要金灵圣母他们不知道咱们的行动计划和部署就行，那咱们就可以凭借绝对的实力，将他们铲除！”

    玉帝等人点头。

    这次也就消息被提前知道，否则绝对能给截教带来重创，尽管通天教主的弟子实力强，但天界的高手加起来远比他们多，也就是要守祭坛，否则如来等人全部出动，灭他们如灭狗。

    但即便如此，无论是高手的数量，还是大军的规模数量，都远超南瞻部洲那边，何况还有姜子牙这个军师指挥战役，灭他们确实不难。

    金灵圣母他们法宝多，且有通天的法宝，那么十二金仙这边，也可以管元始天尊和太上老君要法宝，把太上老君的乾坤圈带去，他们的法宝都不敢出，一出法宝就会被收，对付他们更轻松。

    “那我们要如何打乱原先的部署行动呢？”

    玉帝问道。

    姜子牙笑了笑：“通天教主早就在十二年前被盯住之前，就已经将十二年后金灵圣母他们有一劫的事告诉他们，让他们做好了应对，所以我们这次的闪电战才会收获甚微，甚至可以说这场闪电战打败了。”

    “通天之所以让金灵圣母等二代弟子做好应对准备，没有让三四代弟子做好应对准备，使得截教三四代弟子在此次闪电战中损失惨重，目的就是为了用这些三四代弟子的命，换全天下的舆论对准天庭，从而使很多民间的散仙对天庭的做法表示不满，然后去南瞻部洲帮助他们，用几百条小虾米的命，换几千几万，乃至几十上百万中坚力量，可谓是非常的划算，这样一来我们就失去了民心，那么这一战的胜算也就会降低至少三成以上。”

    “所以接下来，我们要做的就是把舆论引去攻击截教，让他们不得民心，然后我们再挥师南下，行王者之师攻打南瞻部洲，就会被天下人所支持，此战的胜算也就大大加大。”

    “不出意外，十年之内便可彻底攻克南瞻部洲，将他们全部铲除！”

    听完姜子牙这一翻话，所有人无不纷纷竖起大拇指啧啧称赞。

    “妙啊，太公此计真是妙哉啊！”

    “是啊，若能让他们失去民心，我们得民心，行王者之师还怕赢不了此战？”

    “果然还得太公出马，有太公坐镇全局，我这心里老踏实了！”

    ......    第二天一早。

    一则告示就贴满了东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲三大部州的大街小巷。

    告示内容：截教入主天庭之心不死，在昨晚，截教的核心弟子秘密举行会谈，一致同意通敌南瞻部洲部落大军，借助他们的兵马与天庭对抗，要重打一场封神之战。

    天庭得知消息后，秘密展开行动，将截教党羽一网打尽，黄飞虎、崇黑虎等叛贼被铲除，截教核心弟子穷凶极恶，且早有准备，打败天庭围剿他们的大军，纷纷出逃南瞻部洲与敌汇合。

    上天有好生之德，不愿天下百姓陷入战乱之苦，遂发告示通告天下，望有去南瞻部洲经商者将消息带到南瞻部洲，告诉他们，玉帝仁德，愿给他们一次改过自新的机会，也愿意给南瞻部洲的万部首领叶战一个机会，若他愿意接受天庭的招安，玉帝将会封他为诸天兵马大元帅，掌管诸天万界所有兵马，兼雷声普化天尊一直，执掌雷部，麾下将领也都能入仙班，予以高官厚禄。

    这是天庭的肚量，也是在给他们机会，请转告他们珍惜眼前，勿要再与天为敌，自掘坟墓。

    告示一出，引发三大部州所有百姓轰动！ 

