    到时候，运气好的话，乾坤珠内的这个小千世界，说不明可以进化为中千世界！

    想到这里，就算是林玄，心中不禁也有了一丝激动……

    不过，激动之余，他的心中又是一叹……

    因为这其中的难度他再清楚不过了……

    甚至比他想象中的还要难上许多！

    毕竟，中千世界可远远不是小千世界所能够比的！

    两者之间的差距说是一道鸿沟都有些小了……

    说上一句天壤之别都不为过……

    不过，虽然难，林玄可不会轻易放弃的！

    因为，收获与难度是成正比的！

    他若是真的能将乾坤界进化成中千世界，那他到时候调动的世界之力，就算是大罗金仙都不敢硬抗！

    感慨了一会之后，混沌神胎不再浪费时间，直接开始融合土灵珠……

    彻底掌控了乾坤界之后，混沌神胎自然而然的就知道了该如何去融合土灵珠……

    而与此同时，洪荒大地上林玄的本体也来到了一个神秘的地方……

    在林玄的面前有一座无比庞大的先天阵法……

    这是迄今为止，林玄所看到的最大的先天阵法……

    大，并不代表着就一定很强……

    但是，林玄眼前的这座先天阵法是真的强！

    以林玄的阵法造诣，他感悟了几百年，才堪堪找到破解之法……

    倒并不是林玄跟这座阵法较劲，只是因为林玄感觉到这座阵法中的存在很不一般！

    所以他才一定要将其破解……

    至于哪里不一般……

    简单来说就是，林玄感觉到，这座阵法中有好几道无比强大的本源法则的气息……

    什么是本源法则？

    就是最纯粹的法则！

    这种法则气息，林玄之前还从来都没有感觉到过……

    所以，他对今年的东西非常的好奇……

    于是，他就在这里，花费了几百年的时间，专门为了破解这阵法……

    而就在刚刚，功夫不负有心人，他终于研究出来了破解之法……

    他心中激动的同时。也开始按照自己计算的的方法开始破阵……

    有了方法，破阵其实并不难……

    没用多久，林玄便顺利的进入到了这座先天阵法内……

    然后。他便被眼前的景象所震撼了……

    出现在他面前的是一座庞大的血池……

    那本源法则的气息正是从血池内出现的……

    足足有十二道！

    林玄脸色一怔，他的心中顿时便有了答案……

    “这应该就是十二祖巫了……”

    “没想到，他们此时竟然还没有化形……”

    对此，林玄还有些稍稍的诧异……

    他还以为十二祖巫早就化形了呢！

    摇了摇头，林玄又将注意力放在了这血池本身之上……

    他能清晰的感受到血池内蕴含的庞大能量……

    这能量让他感受到之后，都无比的动容……

    他不禁开始思索……

    若是自己将这些能量给吸收了的话……

    那自己的实力说不定会再次有质的飞跃的！

    只是……

    林玄的表情有些严肃……

    这血池的来历可不一般……

    对巫族来说更是至关重要！

    自己若是将这血池给吞噬了的话，那巫族可以说就直接不复存在了……

    对于巫族，林玄心中并没有太大的看法，甚至他对于十二祖巫中的后土娘娘更是衷心的敬佩！

    敬佩她的博爱！

    敬佩她的大慈悲！

    以自身化作轮回，牺牲自己，让天地间的魂魄有一个归宿，造福苍生……

    这种举动，整个洪荒，所有的生灵都为之感动……

    虽说，自己若是将这血池给吞噬的话，会得到难以想象的大好处……

    但是，若是这个代价是牺牲整个巫族的话，林玄叹了口气，他做不到……

    说到底，他终究不是冷血无情的魔头啊！

    他有自己的底线所在……

    而且，若是自己真的吞噬了这座血池的话，那估计天罚会瞬间降临！

    天罚的威力可是不弱于圣人的攻击的……

    虽然自己有混沌圣衣在身，但是也不可能抵挡得住天罚……

    所以不管是心中的底线，还是自己的实力，都不允许自己吞噬这座血池……

    而巧合的是，就在林玄想好的同时，系统的声音竟然适时出现了……

    【宿主面前的血池中蕴含了无比庞大的能量，请宿主做出选择！】

    【选择一：吞噬这座血池，奖励先天至宝盘古幡！】

    【选择二：放弃吞噬这座血池，奖励力之法则的道种一颗！】

    盘古幡！

    林玄目光一凝……

    好家伙！

    先天至宝盘古幡都出来了！

    这系统还真是会好事情啊！

    林玄心中吐槽……

    要说这盘古幡，那来历也是极大的！

    乃是开天三件套之一！

    能定地风水火、稳固混沌时空，强大的一批！

    最为关键的是，这可是天地间少有的先天至宝啊！

    林玄心中说不动心是假的……

    毕竟，先天至宝谁不想要啊！

    但是……

    他叹了口气……

    既然都已经做出了决定，那就没什么好犹豫的！

    先天至宝虽好，但不是他的菜，他并不想因为宝物而失去了自己的原则……

    再说了，选择二的奖励也不差啊！

    力之法则的道种一颗！

    这玩意一听就很高端大气上档次！

    林玄猜测，这玩意应该是能帮助自己快速感悟出力之法则的关键物品！

    力之法则啊！

    林玄的呼吸都不由的有些急促了起来……

    这可是最难证道的方法！

    但同样也是最强的证道之路！

    自己若是能感悟出力之法则，那再配合乾坤界的世界之力，那简直就是如虎添翼啊！

    那个时候，敢问同境界之中，谁能挡他一击呢？！

    真有那个时候的话，他感觉他以大罗金仙初期的实力，都敢跟大罗金仙后期的强者碰一碰！

    当然了，这一切只是他的猜测，具体能不能，他现在还不知道……

    不过……

    林玄目光一闪……

    他有这个信心！

    于是，他在心中毫不犹豫的说道：“我选择二！”

    他刚说完，林玄便感觉到识海之中多出了一样东西……

    那是一颗周身散发着莫名气息的种子……

    一缕缕道韵在它的四周环绕……

    林玄注视着这颗种子，他的心中都不禁产生了一丝压力……

