    第43章 命定之人，混沌神选

    “魔魂者。”

    秦野右臂的血色斑纹一闪而逝，一只拥有八只触手只有巴掌大小的奇异怪兽从一个召唤法阵中出现。

    魔魂者皮肤滑腻，八只触手上面还提溜着恶心的粘液，这个奇怪的小生物刚一出现就低着自己的头，对召唤出他的少年颤颤巍巍，仿佛遇见了什么最为憧憬的生物一样。

    秦野看着这个小家伙，笑着说道：“拜托你了。”

    这个召唤物的作用在没有成长起来就只有一个作用，那就是可以修改其他生物的记忆。

    木头人看着秦野召唤出这个东西，也明白了他的意思，叹了一口气。

    魔魂者伸出了一只触手，碰到了落白霜的额头，一种褐色的力量不断的从自己的身上释放出去。落白霜皱起了眉头，但是还是没有醒过来。

    在此期间，秦野一直在看着落白霜，眼神温柔，和之前那个与秦明、苏麟作战的那个秦野简直判若两人。

    “霜儿姐，你养的这只兔子怎么是粉色的啊？”

    落白霜轻柔抱起那只粉色兔子，那只粉色兔子也不怕她，“这只兔子它得病了，族群把它驱赶了出来，那个时候我看着它的眼神，就把它抱了回来。小野你要记住，兔子尚能够寻求生的渴望，我们作为人呢，一定不能放弃生的希望，我希望你能够像这只粉兔一样，无论经历了什么，也一定不要放弃自己。”

    落白霜，我爱你，所以我恳求你原谅我的自私。可同样因为爱你，我不想以这样的方式与你告别。

    或许在你眼里，接受命定之死便是自身的归宿。

    可你不知，上辈子当你于那个垃圾堆中将一个小小的我救起，那道背影便已深埋于我心里。

    这个残酷而又无情的世界，是你给予我第一份善意，是你教会我如何变得强大。或许你心里只是把我当做弟弟，或许你从没爱过我，但在我心里你便是那个最特别的人。

    所以，原谅我，若真有命定之死，那也该是我，而非你。

    秦野握着落白霜的小手，上面爬满了难看的瘢痕。

    “秦野哥，我这样是不是好难看。”

    一个小女孩看着手上的瘢痕，轻声的问道。

    不，你是我见过最好看的女孩，第一次见你的时候，我就想着如果我有一天能娶你为妻，那该是一件多么好的事情。

    秦野默默的唱着上辈子那个女孩最喜欢的歌。

    “你一定要看到太阳花开，”

    “你一定要等到燕子归来，”

    “它们一定都会回来，”

    “你出身就是为了这些而存在。”

    “所以生命啊，它璀璨如歌。”

    我不怕死，一点都不怕的，我怕的，是再也不能看到你。

    但如果是用我的生命去换那不到一半的可能。

    我想我是愿意的。

    秦野张开了双手，两个手指上长出了锋利的锐齿，两个手缓缓的放到自己中心偏左的位置。

    突然，一声如同扯断坚韧野草的声音响起，同时伴随着大量的血液飞散四周……

    霜儿姐，这次，我怕是要失约了。

    希望没有我的日子里，你可以早安、午安、晚安……

    ………

    ………

    良久之后。

    落白霜猛然醒了过来，她的眼睛早已经湿润了，环顾四周，除开她之外空无一人，整个洞穴中散发着一股好闻的沁香味道，山洞里面长着紫色的薰衣草，墙壁上，土地上，好巧不巧的刚好把她包围在中间。

    她的心隐隐作痛，不知道为了什么，总感觉自己好像忘了什么，好像遗忘了什么重要的存在。

    她默默的唱起了歌。

    “想不想看花海盛开，”

    “想不想看燕子归来，”

    “如果都回不来，”

    “那么我该为了谁而存在，”

    “所以啊，生命它苦涩如歌。”

    ……

    ……

    一个人身材不高，大概只有一米七左右，两腿僵硬的向前走着，他走过的地方地面都留下了一抹血迹。

    整个他走过的地方，开始蔓延开一整片黑色的物质，黑色中混杂着暗红、淡粉、沉蓝、深绿。

    整个树木、花草、灌木都无一例外的染上，无数魂兽感受到这股气息，都避之不及，唯恐怕沾染上了这道气息，但也有一些魂兽例外，主动的走到了少年的身后，其中领头的第一只魂兽就是那只洛山狐。

    就这样过了很久很久。

    一声震耳欲聋的大吼声传来，一个极为雄壮的身影奔袭到他的身边，那是一个狮子，通体呈现黑色的绒毛，它的脖子上面长着三个头颅，每个头颅上面都长着一只独眼，三个眼睛释放着慑人的光芒。

    这个魂兽是独眼黑魔狮中极为罕见的变种-——三首独魔狮。

    这种魂兽是一种非常强大的变种，看来这个少年是凶多吉少了。

    三首独魔狮直接朝着少年冲了过来，高昂起自己的爪子，直接朝着少年的头部挥了过去，可以想象的是少年肯定会在这一下的攻击身首异处。

    少年的步伐没有停止，好像被这个突然出现的魂兽吓住了一般，呆呆傻傻的。

    少年呆不兮兮的把自己的右手抬了起来，血红色的斑纹从少年的手臂出现。

    “碰！”的一声巨响。

    三首独魔狮应声倒下，胸前出现了一个巨大的伤口，鲜血从黑发魔狮的伤口中娟娟流出，看来是死的不能再死了。

    出现在少年右手的是一个红色的肉团，少年把肉团直接朝自己的嘴里面送，整个过程中呆呆傻傻，动作缓慢，只有刚才那迅如闪电的一下，才能让别人明白他不是一个正真的痴傻。

    硕大的肉团直接三下两除二的被少年吃完。

    少年终于睁开了眼睛，难以置信刚才发生的一切都是少年闭上眼睛做出的反应。

    一道黑芒从少年的瞳孔中绽放，那是一双怎么样的眼睛啊。

    整个眼睛呈现出一种难以言语的黑色，不像常人一样除开眼黑部分之外还有眼白，他的眼睛整个都是黑色，看的人不寒而栗。

    “我是谁？”

    少年的心底传出了一道声音。

    “我到底是谁？”

    少年抬起头环视了一下四周，他的背后这个时候已经跪下了黑压压的一片。

    为首的四个身影分别是，

    恐虐神选——恐虐嗜血亲王、

    色孽神选——光耀色孽亲王、

    奸奇神选——饰秘奸奇亲王、

    纳垢神选——巨人观纳垢亲王、

    背后黑压压的是放血鬼、逐心人、遗弃者、携疫魔。

    “我想起来了。”

    少年的身后出现了一个白骨王座，他缓缓的转过身，慢慢的坐了下来。

    刹时，

    群魔寂静。

    “我想起来了啊，

    我是，

    四神命定之人。

    我的武魂是，

    混沌神选。”

    【粉碎汝之灵魂的记忆啊，现在请化作一抹黑雾，成为笼罩命定的灾厄吧！】

    (本章完)

