一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为怕被天人六部的修士察觉，所以冰鸾飞的高度非常的高。

    九天上的罡气不仅冷的刺骨，还宛如刀子一般的凌厉，青鸾仙子只是一缕魂魄，自然经受不住罡风的吹拂，早早的就躲进了斩尘神剑之中。叶小川现在的状况本来就是阴盛阳衰、寒气太盛，在如此高的九天上遭罪，云乞幽感觉就像是抱着一块巨大的寒冰，撑起了周身防御气罩，这才勉强的挡住了高空的寒风

    。奈何叶小川现在一心只想吸收化解体内的玄火之气，这个懒癌晚期的重度病患，平日里不思进取，整天贪玩胡闹，现在竟然孜孜不倦的开始修炼天魔篇，不断的吸收着体

    内的玄火之气，导致他现在的状况越来越差。云乞幽虽说修炼的是道门真法，但她主修的方向却是寒冰一系的法则神通，给叶小川度点寒气降温，那没问题，想要弄点真火出来给叶小川保暖，抵御寒霜之气，这就比

    较棘手了。想到道家中有三昧真火的神通，奈何自己这些年来因为主修是寒冰法则的缘故，压根就没修炼过三昧真火。叶小川的身体越来越冰凉，云乞幽不断的用掌力释放温暖的热

    量，将他身体上的寒冰给融化，但很快之后，叶小川的皮肤上又会出现一层新的寒冰。天蝠山路途遥远，而且云乞幽也只知道一个大概的方位，是在巫山的东南方向几千里外，想要短时间找到天蝠山，难道很大。她很担心还没有到达天蝠山找到旺财，叶小

    川就会被彻底的冻成一敲就碎的冰棍。

    冰鸾神鸟也不耍神鸟性子了，它可以感受到云乞幽此刻内心的焦急，所以飞的速度很快。

    速度是很快，准头却是令人不敢恭维，脚下都是连绵起伏的大山与黑压压的丛林，距离又有近万里之遥，方向偏差一点，那就是偏差上千里。

    到了天黑之后，叶小川的情况越发的糟糕，白天的太阳释放出来的离火之气，多多少少还能克制一些寒霜之气，到了晚上之后，叶小川的身体就加速了冰化。

    而天黑之后，对南疆地形不熟的云乞幽与冰鸾，根本很难找对天蝠山的方向，只能落在地面上，等待明天天亮之后继续前进。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。说来也是倒霉，在九天高空飞行没有什么，可是当冰鸾神鸟俯冲而下时，却发现下面的半空中笼罩着厚厚的乌云，刚钻过乌云，立刻就是电闪雷鸣，暴雨倾盆，方圆千里

    都陷入了风雨之中。

    云乞幽浑身湿透，抱着叶小川好不容易找到了一个小山洞，第一件事就是查看叶小川的伤势。

    万幸的是，叶小川体内吸收玄火之气的那股神秘力量似乎中断了，玄火之气停止了往丹田里涌入。

    云乞幽不得其解，但瞧见玄火之气被稳住，心中也自是高兴。其实这个时候是叶小川停止了修炼天魔篇，他是好动的性子，连续修炼了两天时间，对他来说已经算是一个不小的奇迹，实在无聊，加之修炼是一件非常劳累的一件事，

    叶小川秉承着欲速则不达的思想，决定休息休息，当给自己放个假，等休息完毕再继续修炼。

    其实这都是借口，主要还是他懒。不过，这一次倒是误打误撞，因为他的懒惰，竟然救了他一命。否则按照他一直不间断的修炼下去，最多再过三两天，体内的玄火之气就会被丹田吸走三分之一，那个时

    候，他身体内外冰火的那种微妙的平衡就会瞬间被打破。

    不过，现在叶小川的身体还是不容乐观，他通过修炼天魔篇，吸收了将近四分之一的玄火之气，已经让平衡的冰火之力产生了倾斜。

    世间万物都在阴阳之中，道家的太极图已经说明了一切，阴阳平衡，相互调和，才是永恒之道，不论是阴盛阳衰，还是阳盛阴衰，都活不长。

    冰与火现在的状态就是这样，随着玄火之气被叶小川的不断抽离，形成了阴盛阳衰的局面，而他这种阴盛阳衰，会在很短的时间内就要了他的性命。

    山洞外凄风苦雨，山洞内也是凄凉万分。

    云乞幽查看了叶小川的伤势，给叶小川的身体盖了好几层熊皮褥子之后，才注意到自己现在的状况很狼狈，头发凌乱，浑身湿透，衣裳沾在肌肤上很难受。

    想她乃是名动天下的凌冰仙子，似乎这一辈子都没有这般的狼狈。

    这个山洞不大，是一个野兽居住的，在洞里升起了一小堆火焰，烤了两个大饼，结果根本没有任何食欲，吃了两口就丢给了冰鸾。叶小川由于体内玄火之气减少的缘故，纵然他现在的小元神在灵魂之海里停止了修炼，在那四仰八叉的扯着破锣嗓子嚎着“我是一只小小鸟”，也无法阻挡寒气入体的局面

    。云乞幽在一炷香的时间没查看，伸手进熊皮褥子里一探，里面冰冷的几乎刺骨，她脸色一变，急忙掀开熊皮褥子，解开叶小川的衣裳，这才发现情况比自己想象的还要糟

    糕。当看到叶小川苍白的皮肤上有一层灰白色的寒气在游走的时候，云乞幽这才想明白一件事，她一直以掌力融化叶小川身体表面上的寒冰，根本就对叶小川的伤势起不到任

    何的作用。

    不断在叶小川身体表面凝聚的寒冰，只是寒霜之气微不足道的外露而已，真正的寒霜之气，并非是流与表面的那层寒冰，而是在叶小川的皮肤下面。

    云乞幽的手掌在叶小川的胸膛上轻轻的滑过，感受着来自叶小川皮肤下面的那层寒气，脸色瞬息万变，片刻之后，她贝齿一咬银牙，似乎做了什么重要的决定。

    青鸾仙子的魂魄刚从斩尘神剑里冒了出来，就看到云乞幽不断的解下叶小川的衣裳，从上衣到裤子，最后将叶小川剥的就剩下了一条大裤衩。

    青鸾仙子很奇怪。

    当云乞幽开始给自己宽衣解带的时候，青鸾仙子的心中不由得泛起了一个很邪恶的想法。

    她是过来人，不像云乞幽是未经人事的女子，自然对男女间的那点事儿非常的清楚。

    看到云乞幽将自己湿漉漉的外衣褪去，开始将白色长裤也褪了下来。　青鸾仙子终于忍不住开口了，有些玩味的道：“云仙子，在这个时候做这事儿，是不是有些不合时宜。”