    袁博微愣，问：“咋了？你脸色有点难看。”

    肖颖气呼呼将早些时候听来的“奸计”说给他听，气得只想磨牙。

    “妈妈之前就很担心，说姑姑跟爸爸决裂的时候，嚷嚷着要分老祖宗留下的宝贝。那时候我就知道他们不会善罢甘休！”

    那些都是年代久远的老古董，祖宗们费心费力传承下来的家传宝贝，岂能落入姑姑和林大宝那样的人手里，肯定转身就给卖掉！

    “那些都是家传宝贝，再苦再难我爸都舍不得卖掉一个。她找我爸分，我爸不肯，她就想着回娘家偷。她现在连林大宝也招来了！想着趁爸妈不在，我去上班家里没人，就要毒死大满小圆，爬墙进来偷老古董。”

    袁博脸色暗沉，问：“你有什么打算？不是说要送省城放银行保险柜吗？”

    幸好他们已经决定明天一早就去省城。

    就差这么一点点，差点儿就出事了——太悬了！

    “对。”肖颖道：“博哥哥，货车在外头吧？今晚我们早些吃，然后收拾东西上车。你送的货也一并带上，别耽搁了。对了，小圆大满也一并带上，不能留它们在这里遭罪。我先去外头买几个老鼠夹——”

    “老鼠夹？”袁博浓密的剑眉挑起，立刻猜出来了，“明天逮贼吗？”

    肖颖点点头：“我如果找警察来抓，他们一定狡辩说是来亲戚家窜门。另外，老宝贝们都藏起来送走了，到时候没有物证，也判不了他们的罪。姑姑母子这样的恶心人得给他们一个狠狠的教训，不然麻烦还会接着上门。”

    世上最难摆脱的估计便是亲戚关系，割不断，弃不了，偏偏却比其他坏人更气人更害人！

    袁博沉声：“天快黑了，我去就行。你去煮饭，我们今晚吃饱喝足收拾妥当就出发。”

    肖颖接过排骨，道：“行，你有自行车肯定比我快。”

    袁博转身捞过自行车，关上门出发了。

    半个多小时后，他带回来几个大夹子。

    “这是山上猎人逮兔子或小狐狸用的。只要一脚下去，非扎几个血窟窿不可。”

    “非常好！”肖颖道：“排骨快炖好了，粥还在熬。中午我和的面还有不少，你去做包子。今晚吃几个，其余的留着路上做夜宵。我回房间收拾东西，所有钱得全部带上，不能漏一点点。”

    “嗯，去吧。”袁博将几个大夹子搁在角落里，“出发前我再去布置好。”

    晚饭后，肖颖送了四个包子去隔壁，解释说他们要去省城两三天。

    她还给刘三冰留了一个号码，说是“家乐多宾馆”的前台号码，如果家里有什么急事就找她。

    刘三冰暗自觉得奇怪，忍不住问：“阿博不跟你一起上去？他留在家里？”

    “不。”肖颖解释：“他要跟我一起去省城。我已经实习了，可能单位同事会找过来；偶尔博哥哥也会有人找。留一个号码，以备不时之需。”

    “懂了。”刘三冰笑呵呵将纸条收起来，“回头我收在电话小本里。放心，如果有人找你们有急事，我就让他们打电话找你们。”

    “谢谢三冰哥！”

    “客气啥！举手之劳而已。你们这么热情，三天两头送好吃的给我们。你们这样的好邻居总让人嫌太少呀！”

    肖颖笑呵呵道别，回了隔壁自己家。

    袁博已经将厨房收拾好，道：“剩下的排骨都给小家伙啃了去，包子和其他能吃的我通通带上。”

    “吃的？这些小菜用不着吧？”肖颖低声：“我们只去三两天，只需要把钱和值钱的东西带上，其他都不用。”

    “怕他们下毒。”袁博答。

    啊？！！！

    肖颖皱眉问：“他们不敢吧？姑姑胆子小，偷东西欺负自家人她就敢，犯法犯罪她不敢的。”

    “她那个儿子可不是什么善茬。”袁博道：“他常年偷偷摸摸，坏事干了不少。这样的人遇到大诱惑，极可能什么事都干得出来。他以前小偷小摸，现在可是连轿车都敢偷！”

    “也对。”肖颖想了想，道：“咱们出门在外，弄这些瓶瓶罐罐不方便。这样吧，我放到小地窖里头去藏密实。他们应该找不到的。”

    爸爸下乡的时候学会了挖地窖，后来回乡的时候发现姑姑偷偷变卖了家里好些宝贝，气得他只能在主屋里头挖一个小地窖，将剩下的宝贝藏起来。

    地窖的地点只有他们一家子知道，即便是已经住进来的袁博，也不知道具体的位置。

    “好。”袁博道：“你去放吧，我去把尖蘑菇搬上车，把大满小圆送去胖子家，接他过来帮忙扛海货。本来约好是明天早上七点，今晚要提前出发，还得将他拉上才行。”

    既然已经答应让胖子同行去省城，就该说话算数，不能将他抛下。

    “一起去地窖吧。”肖颖低笑：“你也得认认路，以后能帮忙。”

    袁博洒笑：“不好吧？那可是你们的秘密基地。”

    肖颖瞪眼反问：“你又不是外人，我们从没想过要瞒着你。再说，我们的秘密一会儿都要上你的车去省城。以后哪里还有什么秘密？”

    语罢，两人都笑了。

    袁博将厨房的一些食材都通通搬去主屋，肖颖则爬进床底下，打开地窖的门，然后一点点往里头搬。

    有人拿灯帮忙递东西，有人往里头搬。男女搭配，干活不仅不累而且飞快。

    八点多的时候，货车发动了。

    姚胖子窝在一堆干草上，裹着大被子。

    “大哥，嫂子，俺先睡了啊！到了省城记得喊醒俺！”

    袁博将海货小心捆好，提醒：“别靠在这些上头，都是海里扒拉出来的东西，咸味儿重。”

    姚胖子一向最听他的话，忙不迭点头。

    “大哥，这些都是咱上次从火车上搬下来的吧？好像——好像比之前还要大捆些。”

    袁博知晓肖颖将家里的老宝贝都藏在里头，淡定道：“之前打开晒干，蓬松了一些。里头有贵重的海货，不能摔着，所以才让你轻点儿搬。”

    “哦哦。”姚胖子不疑其他，道：“放心，俺都已经捆好了，你将门关上就行。”

    袁博转身跳下车。

    肖颖裹着厚外套奔来，问：“你们要喝点儿水不？”

    “用不着，早些时候喝过了。”姚胖子笑呵呵道：“俺困了，先趴一会儿去。”

    袁博绕过去打开车门，喊：“肖颖！快来！”

    肖颖忙奔了过去。

    他强而有力的长胳膊揽住她的纤腰，轻飘飘往上一托，肖颖便轻松上了货车。

    袁博很快绕去另一侧上车，甩上车门。

    一旁的肖颖提醒：“别太快哦……不能太颠簸，你懂的。”

    老宝贝们都是易碎品，即便做了好几层保护，仍不得不小心翼翼。

    袁博点点头：“我开车你放心吧。裹好大衣找个舒服姿势睡一觉，很快就能到省城。”

    肖颖甜甜低笑：“我相信你啦！”

    很快地，货车的大轮子徐徐转动，往城郊开去。

