    机械飞船就停在十八层云雾之外。

    这里可是血洛世界不朽级强者也不敢到达的地方。

    对他们来说，这里是禁区。

    陆戈从飞船中飞出，一跃而下。

    他降落的地方选择在一处荒无人烟的山野中。

    陆戈一落地。

    立刻通过蜂巢空间传送过来300个域主级九阶的分身。

    那个宇宙级九阶的分身则重新飞回到机械族飞船之中。

    是宇宙级成员的任务没错。

    可陆戈根本就没打算让宇宙级的成员来做任务。

    虚拟宇宙公司不看过程。

    他们监控的范围，也只是血洛世界大陆外围，防止血洛世界的土著离开。

    至于血洛世界之中发生了什么，他们并不关心。

    陆戈站在山顶看向远方。

    选择降落的地点够偏僻，方圆数百里都没有人烟。

    更不用担心被人发现。

    这种地方也方便他溶入这个世界。

    他回忆起出发前翻阅过的那些关于血洛世界的资料。

    在血洛世界。

    实力划分从低到高。

    分别为“大地级”，“天空级”，“云霄级”，“领域级”，“世界级”，“不朽神灵”。

    正好和宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽相对应。

    域主级在血洛世界已经算顶尖高手。

    更何况在相同等级之下，血洛世界的强者对于法则的领悟和运用，绝没有虚拟宇宙公司的天才厉害。

    血洛世界的领地分两种规模。

    “领主城”和“世界城”

    领主城的“领主”是领域级（域主）实力。

    世界城的城主，必定是世界级（界主）实力。

    血洛世界面积庞大。

    每一座世界城，都能统领直径数亿公里到十数亿公里不等的面积，统治的人口亿亿计。

    这种规模的世界城在血洛世界中有数千万座。

    在世界城之上，就是高高在上的不朽神殿！

    不朽神殿，地位超然。

    一般不插手血洛世界世俗之中的事情。

    陆戈清楚自己这一次任务的主要目标是什么。

    他也早就制定好了计划。

    血洛世界之外。

    机械族飞船启动加速。

    绕着血洛世界快速飞行起来，每到达一处世界城的上空。

    那个宇宙级分身就会从飞船上跳下，通过蜂巢空间转移过一名域主级分身过来。

    然后他再次冲天而起，回到机械族飞船之中。

    机械族飞船继续前进。

    如此频繁的往复，又蠢又累。

    当然也有更方便简洁的方法，那就是直接让那些分身从飞船上进入血洛世界。

    可陆戈怕万一。

    万一被虚拟宇宙公司监控到，那就不好解释了。

    虽然让这个分身上上下下比较麻烦，但是更为稳妥。

    果然。

    天蚀宫还是发现了陆戈的异常举动。

    “殿下在干什么？他怎么在血洛世界不停的进进出出。”

    “是啊，殿下每次进出，都会换一个地方，搞不懂他在干什么？”

    天蚀宫的宫主淡然说道：“不该管的不要管，陆弋那么做自然有他的用意，你们只需好好盯着仪器，不要让血洛世界的土著飞出云层。”

    “明白！”

    就这样，陆戈那名宇宙级九阶的分身，完全充当了一个搬运工的角色。

    他像一只勤劳的蜜蜂。

    要把分身洒满每一座世界城。

    虽然每次降落，只传送过来一名分身。

    但就像道家那句话。

    一生二，二生三，三生万物……

    陆戈的这些分身是可以不断裂变的。

    他们是需要多少，就能传送过来多少。

    这些分身就像蒲公英种子一样。

    以他们所在的世界城为中心，快速向周围扩散。

    宇宙级分身继续当小蜜蜂搬运工。

    第一批落地的这些分身就要先找落脚点了。

    300个域主级9阶的分身，身穿合金战甲低空飞行。

    他们的打扮根血洛世界的土著没什么区别。

    再加上无论是相貌还是语言陆戈都做了充分的准备。

    根本不担心被人认出是天外来者。

    陆戈想得很清楚。

    他需要血洛晶，但也不能大开杀戒滥杀无辜。

    他需要融入这个世界，在徐徐图之。

    毕竟血洛世界是个真实的世界。

    这里的居民都是有血有肉，有感情有思维的人类。

    同样有善良有邪恶。

    在这种环境下，陆戈要下手的话就要有所选择。

    他那些落在各大世界城的分身可不都是潜伏状态。

    他们是要打探消息，是要融入这个世界的。

    真正干活的时候需要域主级九阶分身。

    但是打探消息，如何融入这个世界。

    恒星级九阶的分身足够。

    更重要的是便宜！

    如今以他的实力，兑换恒星级9阶分身，只需要一天的功夫就可以全部突破宇宙级。

    又能省下一大笔钱，这是最划算的方式。

    这些负责打探消息的分身，会很快建立一个覆盖整个血洛世界的情报网。

    对于做这种事情。

    蜂群思维早就已经是轻车熟路，有了一套高效而且完善的系统方案。

    这当然归功于之前的付出。

    陆戈的万千分身一开始从黑龙山帝国扩张，后来进入乾巫宇宙国，再向1008个宇宙国扩张。

    在这个过程中要建立情报系统，蜂群思维也是不断的完善和修订。

    最终形成一套极为高效而且安全的模式。

    现在正好直接套用在血洛世界。

    血洛世界的统治阶层，尤其是领主城的那些领主。

    公平公正一心为民的基本没有几个。

    反而肆意妄为，骑在民众头上作威作福，横行霸道，草菅人命的领主比比皆是。

    这其实不难理解。

    想要成为血洛世界一个领主城的领主。

    其中一个硬性指标，就是要能融合一颗血洛晶。

    如果还能有一个强大的背景，那就更好了。

    在这种选拔制度下，成为领主的这些家伙要么是修炼狂人，要么拥有强大的背景。

    他们根本不懂得如何治理领地，他们也不需要懂。

    在他们看来，领地内庞大基数的民众如同韭菜。

    割了一茬又会长出新的一茬。

    无所谓！

    “这种风气很不好，不过我喜欢！”

    陆戈眼神中带着一丝冷漠。

    “若不是这样，我还真不好意思对你们动手。”

    “我先找个地方落脚，再让你们逍遥快活两天。”

    从地图上看。

    他们降落的位置，属于天图城范围。

    天图城的主城，是周围数千万公里内的核心！

    城主肯定是一位域主级强者。

    至于是域主级几阶那不重要，如果陆戈要想杀他，只要是域主级，几阶也没用。

    半天后。

    距离天图城八百里之外的一座大型城堡。

    这座城堡名为飞鹰堡。

    飞鹰堡是有名的豪强，巧取豪夺，无恶不作。

    然而天图城却从来没有对其进行围剿。

    原因就是飞鹰堡实力强大。

    飞鹰堡的老大域主级三阶修为。

    老二老三也都是域主级一阶修为。

    除此之外，三名堡主手下还有号称七十二鹰的七十二名宇宙级九阶高手。

    这样的实力，天图城也不愿意轻易招惹。

    更主要的是飞鹰堡每年也会给城主府分润三成份子。

    飞鹰堡周围方圆数10万里范围内，所有的家族和商家都要定期给飞鹰堡上供。

    否则的话将会遭遇灭顶之灾。

    今天，飞鹰堡却来了一群不速之客。

    飞鹰堡最强悍的七十二鹰全部折戟，尸体都躺在院落里。

    飞鹰堡的大殿之内。

    三个堡主眼神惊惧。

    “你们是哪条道上的？为何动我飞鹰堡！”

    这群人太邪性了。

    只是一个照面而已，他们最得意的七十二鹰就全死了。

    陆戈施施然坐在原本属于大堡主的宝座上。

    “东西在哪！”

    陆戈直接开门见山：“把东西交出来。”

    三个堡主一愣：“什么东西？我们不知道啊！”

    陆戈点点头：“打一顿！”

    一群分身顿时一拥而上，对着三个堡主就是一顿胖揍。

    三个堡主都是域主级，却发现在这群人面前毫无还手之力。

    这些人下手非常狠。

    一顿狂风暴雨下来，三人浑身的骨骼都断了一大半。

    陆戈敲敲桌子：“我再问一遍，东西到底有没有？”

    三个平时无恶不作的堡主欲哭无泪。

    “有有有！”

    “您到底要什么？您不说我怎么知道！”

    陆戈愣了一下：“我刚才没说是什么吗？”

    三人同时摇头：“没有……”

    “那真是不好意思了！”

    陆戈语气中带了一丝歉然：“我是想要血洛晶，不知道你们有没有？”

    三名堡主对视一眼。

    最终还是大堡主一咬牙：“有，我的储物手镯中有一颗血洛晶，你要就送给你了。”

    陆戈顿时心情大好：“真的吗？拿过来！”

    大寨主心疼万分的从储物手镯中摸出了一枚血洛晶。

    双手递了过去。

    一抹血红色映入眼帘。

    这是一枚三角柱体形状的长条晶体，通体血红，隐隐透明，隐隐有着一股无形波动。

    “血洛晶！”

    陆戈看着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹：“真美啊！”

    血洛晶整个大陆的瑰宝，它可以融入人的身体，产生无比神奇的效果！

    在浩瀚大陆上，不朽神殿制定规则：

    领域级（域主）强者只有融合一颗血洛晶，才有资格统领一方领地。

    世界级（界主）强者，也必须融合一颗血洛晶，才有资格统领世界城！

    血洛晶稀少珍贵！

    一般的域主级强者想要弄到一块都不容易。

    陆戈一边打量着手中的血洛晶。

    一边又问道：“还有吗？”

    大寨主郁闷的几乎要吐血了：“没有了，就是这一枚血洛晶，都是我花费巨大的代价，好不容易才得来的，我们整个飞鹰堡，仅此一枚。”

    “真的吗？我不信！”

    陆戈眼神不善地看着大寨主：“你在骗我对不对？”

    大寨主指天指地的发誓：“我真的没有了，你若是不信可以尽管搜，如果我还有其他的血洛晶，任凭您处置。”

    “好，既然你这么要求了，那我就搜搜看！”

    三个寨主身上的所有储物装备都可以收缴起来。

    包括飞鹰堡的仓库。

    里面的所有物资也全部被陆戈扫荡一空。

    飞鹰堡大殿门口的广场上。

    物资堆积如山！

    除了海量的物资，还有一箱又一箱的钱币。

    陆戈逐渐的笑了。

    在这种文明发达的地方，货币总是很重要的。

    血洛世界的钱币，一律是刀币外形。

    分为小刀币（红色，简称小钱）。

    中刀币（黑色，简称中钱）。

    大刀币（绿色，简称大钱）。

    而在之上，还有最贵重的紫色刀币（简称宝钱）。

    1中钱，值1000小钱。

    1大钱，值1000中钱。

    1宝钱，值1000大钱。

    从飞鹰堡的仓库中，竟然搜出来了一万箱紫色刀币。

    差不多有千万枚。

    绿色的大刀币就更多了，堆积如山一样。

    这么多钱。

    看样子飞鹰堡的三个堡主这些年没少捞钱。

    这下都便宜他了。

    里里外外都搜遍了，飞鹰堡的确是只有这一枚血洛晶。

    陆戈有些失望：“看样子你们没有撒谎，真的只有一枚血洛晶。”

    三个堡主悄悄的松了口气。

    大寨主陪着笑脸说道：“您看我真不敢骗您。”

    “可我需要三颗血洛晶，怎么办？”

    陆戈的目光如刀一样盯着大堡主：“你帮我想想哪里还有，想不出来就得死。”

    大堡主顿时吓了一哆嗦。

    他毫不犹豫的大声说道：“领主府！天图城的领主大人他肯定还有额外的血洛晶，并且不止一颗。”

    陆戈摇了摇头：“废话，我当然知道领主有血洛晶，其他人呢？”

    大堡主咬了咬牙：“天图城的北宫家族，北宫家族有天才弟子在不朽神殿担任要职，他们家还有血洛晶。”

    似乎怕陆戈不信：“我这一枚血洛晶，就是花费高昂的代价从北宫家族老祖手上买的！”

    “北宫家族？”

    陆戈默默的点了点头，还有吗？

    大堡主使劲的摇摇头：“除了北宫家族和领主城之外，其他的我可就不知道了。”

    “那你就没什么用了。”

    陆戈遗憾的摇摇头，挥手就灭了他们三个。

    哪怕临死……

    三个堡主都想不明白，他们到底招惹了哪路神仙。

    对方为什么说话不算数？

    都已经把血洛晶交出去了，还告诉了他们哪儿有血洛晶居然还要杀人？

    太不讲理了！

    可惜他们不知道，从陆戈查清他们所作所为的那一刻，就没打算让他们活着离开。

    黑鹰堡上下很快就被清理一空，所有的位置都换上了他的分身。

    飞鹰堡暂时来说归他了。

    陆戈打量着手中的血洛晶，下一秒钟，飞船上接取任务的分身传送过来。

    “试着融合一下！”

    毕竟任务的第二项就是融合三枚血洛晶。

    但是陆戈知道，融合非常难。

    一名武者融合三颗血洛晶，会拥有无比神奇的能力，被称之为“血武者”。

    血武者可以去任何世界城领取“血洛勋章”，他们每一个都是大陆上的骄傲。

    一名武者，融合十颗血洛晶，这样的武者，便是“黑武者”，可以去不朽神殿领取珍贵的“黑血洛勋章”。

    黑武者纯粹是传说了，都没人知道什么时候诞生过黑武者。

    或许亿万年来就没诞生过黑武者。

    “一颗血洛晶！”

    陆戈握着血洛晶，眼睛盯着这颗无比神奇的晶石。

    先尝试融合这一颗。

    陆戈手指如刀，直接掠过左手掌。

    殷红的鲜血沿着伤口流出。

    陆戈便将这三角柱形血洛晶放在伤口上。

    这是書籍中描述的融合血洛晶方法。

    這得血洛世界算不得什麼秘密，基本上是个武者都知道。

    “太痛了！”

    陆戈只觉得浑身的细胞都在被撕裂，体内传来一股股的剧痛……

    但是他要体验这种感觉，要找出其中的规律和奥妙。

    血洛晶在不断的跟身体融合。

    两个小时之后，陆戈浑身都被汗水湿透。

    终于融合成功了！

    陆戈的严重透露出一丝笑意。

    “感觉到了，原来是这样！”

    “我的细胞深处，发生了变化！”

    陆戈眼眸中有着一丝惊喜，果然跟原著中已记载的一样。

    “这是生命的跃迁？”

    宇宙中的人类每突破一个关卡都会有一次跃迁。

    突破到行星级，突破到恒星级，突破到宇宙级……

    其他時候从一阶到九阶：仅仅是量的积累。

    “这身体现在还是宇宙级九阶！

    并没有突破域主级。

    可是身体筋骨、肌肉、内腑每一个细胞深处都发生了变化。

    陆戈心里明白，这是体内的基因倍数在发生改变，变得更加优良。

    只要能融合十枚血洛晶。

    他的基因倍数就能提升十倍！

    除了这个之外，还能帮助他更清晰的感悟天地法则。

    跟天地法则的亲和度更高。

    别看只是融合一块血洛晶的。

    却可以让他对金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的感悟都明显清晰不少。

    融合血洛晶后，和宇宙本源的联系更加紧密，更加容易感应了。

    这对他来说至关重要。

    对天地本源法则感应更清晰，意味着以后参悟速度会提升！

    不光如此。

    因为和宇宙本源更加紧密，会使得施展法则攻击，威力更高一筹！

    且施展各门法则，威力都有提升！

    融合一颗血洛晶，攻击力能提高两三成。

    融合三颗后，会有特殊变化。

    融合十颗，还有更惊人的变化！

    血洛晶真是好东西，越多越好！

    之前听大堡主说，除了领主之外，还有北宫家族也拥有血洛晶？

    马上去打探一番！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天回来太晚，来不及分章了，两章一起发。

    欠大佬的稿子，明天补上。

    大佬勿怪

