    “那件事情？什么事情？”庄小花问道。

    “哎。”老者接连叹气道，“看你们的年纪，你们应该都不知道那件事情。”

    “那应该从三十年前说起了。”

    “当时我们村子里面的王铁匠有一个儿子进山去打猎，回来之后就大病了一场，根本就不能走动，常年卧床在家。”

    “王铁匠在十里八村算得上是出了名的匠人，不管是打造出来的农具，还是铁具，都非常受欢迎。”

    “王铁匠家里也因此攒下来不少的家资。”

    “可王铁匠的儿子这个病实在是有些奇怪，就算是去郡城里面找来最出名的大夫治病，吃了不少的药也不见好。”

    “后来有一天，一个赤脚道士来到了我们村子里面。”

    “这个赤脚道士有些本事。一眼就看出来王铁匠的儿子卧床在家，并给王铁匠开了几服药，他儿子吃下去之后，见好不少，已经能够逐渐的下地走路了。”

    “王铁匠看见儿子逐渐好起来，自然是非常开心。”

    “可那赤脚道士跟王铁匠说了这么一句话。”

    “你儿子这种病要是想要痊愈的话，必须要冲囍，只有这样，才可能彻底的痊愈，否则的话，你儿子就算是能够下地走路，也活不了五年。”

    “王铁匠自然是希望自己儿子能够平安无事，于是就开始安排人在十里八村求亲。”

    “可王铁匠儿子的事情，早早就传遍了十里八村，谁也不想自己家的亲闺女嫁给这样的男人。”

    “说句不好听的，如果王铁匠的儿子冲囍不成功的话，那嫁过来的那个女孩，还不知道怎么被王铁匠夫妻对待呢。”

    “后来也不知道王铁匠从哪找到了关系，认识了你们下淮村一个姓姜的人，这人有一个闺女，二八年华，长的非常的标志。”

    “关键是这个姓姜的人好赌如命，在十里八村欠下了不少的赌债。”

    “起初这个姓姜的人也是不愿意的，后来在王铁匠不断的提高自己彩礼的时候，姓姜的终于松了嘴。”

    “那赤脚道士曾告诉过王铁匠，如果定下亲事，一定要让那家闺女在屋子里面待着七七四十九天。”

    “这四十九天就算是院子都不能出，只能够待在家里。”

    “可就在第四十八天的时候，王铁匠的儿子没有坚持住，死了。”

    “那赤脚道士当时急匆匆的赶来王家，说他算出姓姜的家里的姑娘并没有按照他的话待在家来。”

    “所以要赶过来帮助王铁匠的儿子度过这一次死劫，可到底还是晚了一步。”

    “眼下没有办法，如果想要救回王铁匠的儿子，就只能够举办冥婚。”

    “我们村子里的人谁懂这个啊，当时这个赤脚道士怎么说，我们就跟着怎么说，等准备好了一切，就是迎新娘子入门。”

    “但是这个赤脚道士迎娶新娘子的方法却不是用大花轿，而是一口他不知道从哪里弄过来的大棺材。”

    “等迎亲的队伍回来之后，那新娘子已经被闷死在了那口大棺材里面了。”

    “两个死人的婚礼，是我这辈子经历的最可怕的事情。”

    “冥婚结束之后的第二天，王铁匠的儿子真的活了过来，可就苦了那个新娘子，她不知怎么的，竟然变成了人干。”

    “就这样，在赤脚道士的主持下，那个变成了人干的新娘子，被重新封在了那个巨大的棺材中，葬在了我们上淮村的墓地里面。”

    “王铁匠的儿子死而复生这个消息很快就传遍了十里八村，但那个新娘子死去的消息，却被王铁匠牢牢的隐藏了下来。”

    “那上淮村就没有人出去说说？”云灿灿没忍住的问道。

    “这种事情，谁会自己说出去，弄不好遇见好事的人，再去报了官府，到时候我们村子里面的人恐怕都会受到牵连。”

    “当时的人愚昧，大家都这么想，所以就没有人敢将这件事情说出去，而且最重要的是王铁匠给了各家各户好处，所以这件事情，在当时也就成了我们整个上淮村的秘密。”

    “赤脚道士就这样住在了上淮村里面，能够让人死而复生这件事情，使他成为了人人供养的活神仙，谁家有个大病小灾的，第一时间想起来的都是赤脚道士。”

    “但随着时间一天天过去，王铁匠的儿子却变的越来越诡异了起来。”

    “起初只是王铁匠自己家里，总是会丢失一些鸡鸭之类的家禽。”

    “到最后，村子里面的所有人家，都开始丢失这些东西。”

    “大家去找到赤脚道士，可他总是笑呵呵的告诉所有人，这些都是小事，没什么问题。”

    “最后，我们村子里面的大型牲口也发生了丢失。”

    “有一天，村口姓柳的人家的儿子，在晚上看见王铁匠的儿子，自己一个人抱着他们家里的牛，在不断的啃食。”

    “这件事情很快就传遍了整个村子，就连那个赤脚道士，都非常生气的找上了王铁匠的儿子。”

    “僵尸。”我说道。

    “没错，就是僵尸，王铁匠的儿子变成了僵尸。”老者点头说道。

    “可当时的我们都是以赤脚道士马首是瞻，他说没事，那就是真的没事。”

    “所以我们只是恐惧王铁匠儿子的变化，但谁都没有把王铁匠儿子变成了僵尸这件事情想。”

    “后来，王铁匠的儿子已经不满足于吸食大型牲畜的鲜血了，他到了晚上的时候，自己一个人独自进山。”

    “进山干什么？”庄小花问道。

    “进山去挖掘我们村子的墓地，啃食那些死去人的尸体跟骨头。”老者说道。

    我虽然已经想到了这个可能，但是听到老者说出来的时候，心中还是有些震惊，这些都是故意的，都是那个赤脚道人故意算计的。

    “那个赤脚道人想要炼尸，想要将王铁匠的儿子练成僵尸。”老者继续说道。

    “可是他万万没有想到，那个死去的新娘子的恨意竟然会那么足，那么的怨气滔天。”

