    裴钰犹如被扒了衣服当街示众的囚犯，被正中下怀，面红耳赤的转过身，“你、你胡说八道什么？我为什么要你注意我？”

    苏瑾笑而不语，双目就这么一瞬不瞬的盯着她。

    裴钰尴尬的咳了咳，“肚子饿了，吃饭，吃饭。”

    “停车。”苏瑾话音一出，计程车司机一脚踩死刹车。

    裴钰不明所以的看着她，“这又怎么了？”

    苏瑾打开车门，“送她回去。”

    裴钰愕然，“你这是要做什么？你还要回去偷井盖？”

    “闭嘴。”苏瑾一声令下，裴钰乖乖地捂住了嘴巴。

    裴钰委屈巴巴的撇了撇嘴。

    苏瑾道：“我晚上来找你。”

    裴钰瞬间如同拨开云雾见了月明，乐呵呵的说着：“缺钱告诉我，我很有钱的。”

    苏瑾关上车门。

    计程车一脚油门，便不见了踪影。

    苏瑾回头看了看不远处的排水公司，重新戴上鸭舌帽。

    今天，她无论如何都要进工业区一探究竟。

    盛家究竟在搞什么鬼！

    污水管很臭，进去的瞬间，熏得苏瑾差点吐出来。

    她戴上防毒面具，谨慎地走在下水道里。

    老鼠叽叽喳喳的从管子上一窜而过，咚咚咚的声音连绵不断的充斥在耳间。

    从城西到城北，一共有三公里长的下水道，地下水流哗哗，地上人声鼎沸。

    苏瑾很不喜欢吵闹，单身撑着管道内壁，果然用这个方法进去是最愚蠢的。

    好不容易到达了工业区东南门，苏瑾发现，井盖锁死了！

    她一个头两个大，怎么都没有想到这里面的人这般警惕，逼不得已下，她只得一脚踹开出水口的铁闸门，一路滑进了围着工业区的那条三米宽的河水里。

    初秋的河水，很凉，她不由得打了一个颤栗。

    她抬头看向固若金汤连只鸟都飞不进去的工业区，眉头不可抑制的皱成死结。

    里面究竟有什么东西需要这般严防死守？

    苏瑾擦了擦脸上的水，往东南门的出水管游了过去。

    “水下有人。”不知从哪里拉响了警报器，整个工业区瞬间戒备起来。

    苏瑾愣了愣，注意到四面八方冒出来的人影，以及调换角度拍摄过来的监控器，她深吸一口气，随后沉入河里。

    “噗通”一声，周围有人同样跳进了河里。

    苏瑾硬着头皮往回游，顺着之前跳进来的下水道，卯足了劲的爬上去。

    越来越多的声音响起，苏瑾咬紧牙关往上一窜，跃上了下水道，随后不管不顾的顺着管道就往前跑。

    背后依旧有连绵不断的脚步声，追上来了。

    苏瑾喘着粗气，都不敢回头，拿出这辈子最快的速度往前一根筋的跑着。

    终于，声音渐渐地消散了。

    苏瑾靠着管道气喘不已，她咽了一口口水，这才回头看过去。

    整个地下通道错综复杂，每一条分叉口都有三四条管道连接，就跟迷宫似的，稍有不慎，连她都得迷路。

    是的，她现在就是迷路了。

    苏瑾晃了晃累得发晕的脑袋，研究着管道上的编号。

    草率了，这个忘记记了。

    当时只顾着记着能够连接工业区的编号，却忘了记下整座城市的水管编号。

    她打开手电筒，地下通道又黑又长，就跟看不到光尽头似的。

    苏瑾也不知道自己走了多久，疲惫到想要倒下去好好睡一觉。

    突然，她看见了一丝光照耀进来。

    苏瑾踉跄着往前跑去，井盖！

    她迫不及待的托着井盖往上一撑，四周黑漆漆的，已经天黑了吗？

    苏瑾使出了浑身解数才从地下通道里爬出来，她浑身无力的瘫倒在路边，也不管这里是什么地方，她大口大口的喘着气。

    狼狈，真是够狼狈的。

    她自己都嫌弃自己这身臭味，仰面躺在地上，精疲力竭到想要倒头就睡。

    “爷，路边好像有什么东西？”一辆车疾驰而过，司机见着躺在道路左侧的东西竟然是一个人，几乎是下意识的踩住了刹车。

    因为惯性，盛厉霆往前一扑，他一把抬起手撑在前排车座上，这才稳住了自己。

    司机慌乱道：“爷，您没事吧，那好像是一个人。”

    盛厉霆斜睨了一眼地上黑漆漆一团不知是死是活的人，道：“让保安过来处理了。”

    “是。”司机准备行驶离开。

    苏瑾注意到有一束光照耀在自己身上，她抬了抬手挡在眼前，迷迷糊糊地坐起身睁开眼。

    “爷，好像是苏小姐！”司机不敢置信，起初还在怀疑，当看见苏瑾那脏兮兮的小脸蛋以及懵懂的眼神时，连忙说出口。

    这不就是出现在自家爷面前好几次让他印象十分深刻的苏三小姐吗？

    她怎么会在这里？

    七环山是私人别墅，整座山脉就盛家小四爷一座别墅，平时甭说人了，连只小鸟怕是都飞不进来，然而这位苏小姐却是凭空而现，她难不成还能上天遁地？

    盛厉霆打开车门，瞧着坐在地上一动不动的小身影，她身上还在滴水，在车灯的映射下，一张脸惨白惨白的。

    苏瑾看不清楚前面是什么人，车灯太刺眼，她下意识的捂住了眼睛。

    盛厉霆走近了两步，闻着一股难以忍受的臭味，又被逼着退后两步。

    司机急忙关了远关灯，确定无误，前面的人就是苏小姐。

    苏瑾颤巍巍地站起身，刚开始还没有注意到，等远光灯一灭，她看清楚了车牌。

    盛厉霆！

    去你爷的。

    苏瑾又一次想要破口大骂，她是被盛家下了降头吗？走哪里都能碰到那个活阎王。

    盛厉霆自上而下的将她审视了好几番，包括她湿哒哒的衣服，蓬头垢面的装扮，还有那散发着让人想要吐的恶臭味。

    她这次是真的掉茅坑了吗？

    苏瑾大概也知道自己现在有多狼狈，她尴尬的擦了擦自己乌漆嘛黑的脸，奈何手更脏，她这么一擦，更是不能见人了。

    盛厉霆的话梗在喉咙处，为了引起他注意已经这么不择手段了吗？

    苏瑾低着头，脑袋拼了命的想着借口，可是她是了解的，七环山别墅，连只鸟都飞不进来，她这么一个大活人，除非真有上天入地的本事才能好端端的站在这里。

    否则，一切都是谎言。

