    无数骑兵在冲击着火枪阵列。

    枪声连成一片，三个卫所的庞大方阵确保火力输出从未中断。

    火炮轮番轰鸣，霰弹就像是雨点般的扑了过去，把前方的一切物体都变为筛子。

    可敌军悍不畏死，轮番冲击，让方醒无法撤离。

    王贺的脑子里全是主力的境遇猜想，他觉得只有神机营的皇帝怕是要遇险了，就提醒道：“兴和伯，要不分出一部分回援吧。”

    方醒摇摇头道：“不，要么一起，要不就不动。”

    王贺担忧的道：“可是陛下那边……”

    方醒冷冷的道：“那边的骑兵加步卒有十万人马。”

    “可一旦被击溃一处，崩塌就在瞬间啊！”

    远处山脉隐隐，金黄一片。

    前方敌军舍生忘死的在突击着明军的防线。

    “打进去！”

    歪思的胡须在秋风中摇摆着。

    他的身边全是哈烈人。

    “亦力把里汗，要再加一把力，只要缠住了魔神，明皇不会是我们的对手。”

    哈烈领队的是一个万夫长，也是篾儿干的心腹。

    而作为忠诚的承诺，歪思的周围全是他的人。

    一旦歪思想逃跑，下场就是死！

    歪思在看着前方的硝烟弥漫处。左侧有一片胡杨林，金黄色的胡杨林壮美，形状千奇百怪，让人感受着生命力的磅礴。

    “我们将会胜利！”

    歪思看了一眼前方，说道：“突破不可能，但是咱们能缠住他们。”

    三个老牌火器卫所的防御密不透风，歪思知道不能突破，但他愿意用人命来拖住明军。

    “伯爷！时辰！时辰！”

    此刻已经是中午了，太阳升到头顶。将士们忘却了饥饿，只是麻木的在轮换着。

    前方的尸骸渐渐堆积起来，延缓了敌军的冲击速度。

    这是防御最好的局面。

    方醒看着那片胡杨林，突然微笑道：“篾儿干下了本钱，歪思就是奇兵，这才是决战！”

    前方一轮炮击减缓了敌军的速度，方醒拔出长刀，喝道：“前进！”

    “前进！”

    宋建然长刀指着前方，欣喜的喊道。

    “前进！前进！前进！”

    三个火器卫所都一起欢呼着，然后开始小跑前进。

    这是趁着敌军的速度减缓后发动的反击。

    骑兵失去速度之后，在火枪阵列之前就是靶子。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪打倒那些刚想重新起速的敌人，后面的同袍快速越过，然后再次举枪。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    整个战场全是硝烟，到处都在惨叫。

    “伯爷，敌军在左翼突破了！”

    方醒寻声看去，之间左翼的骑兵已经被敌军深入，陷入苦战。

    骑兵的灵活性在此展露无疑，而步卒却只能被动的选择方向。

    “兴和伯，调动一个卫所去增援吧。”

    王贺也是老军伍，知道左翼被牵制住的危害。

    方醒说道：“咱们进攻，歪思就倾力攻击左翼。这就是你打你的，我打我的。可他们全是骑兵，所以更有利。”

    王贺面色僵硬，“要混乱了啊！”

    “不！”

    方醒拔出长刀，微微昂首，说道：“篾儿干以为歪思能缠住我，可他忘记了本伯当年也曾亲自冲阵。”

    王贺还没来得及阻拦，方醒已经在马背上举刀。

    他的身边就是最后的预备队——一千骑兵！

    他回身看着这些骑兵，平静的道：“跟着我，去击败他们！”

    他策转马头，当先冲了出去。

    王贺看着方醒的背影，突然觉得一股子热血奔涌出来。

    他拔出几乎从未用过的长刀，用那尖利的嗓音喊道：“跟着咱家，杀敌！”

    “杀敌！”

    一千骑兵的出击，人数不多，却格外的雄壮！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪不断轰鸣着，正面失去速度的敌军被打的进也不是，退也不是。

    “左翼被突破！”

    就在宋建然准备指挥麾下加速时，侧面传来了大喊。

    他看向左边，然后心中一凛。

    歪思这是要搏命啊！

    你们突破中央，那我就打穿左翼，然后从左翼席卷而来。

    这是孤注一掷的反扑！

    宋建然不知道该怎么，一瞬间迷茫了。

    继续突击吗？

    那会造成左翼暴露，一旦被敌军侧击，马上战线就会崩溃。

    可若是原地不动，中路敌军就会趁机后撤，然后加速再次冲击。

    宋建然知道歪思不是明军的对手，可现在明军需要的却是时间。

    在皇帝那边战况不清的情况下，节省的每一刻都是生命！

    “前进！”

    这时右边传来了欢呼，那是聚宝山卫。

    宋建然无奈的喊道：“前进！”

    林群安选择了相信方醒，那么他也别无选择。

    “大人，伯爷冲阵了！”

    宋建然心中一震，边走边看向左边。

    方醒手持长刀第一个冲了进去，而且他竟然没有拉下面甲。

    这是身先士卒！

    “杀敌！杀敌！”

    他的长刀锋利无匹，只是一刀，就连刀带人砍翻了一个对手。

    他一声高呼，左翼的骑兵们都士气大振，跟随着他展开了反击。

    “把他们赶出去！”

    “万胜！”

    无数明军开始奋不顾身的冲杀在前。

    方醒的左边多了小刀，右边多了辛老七，三人并排冲杀上前，当者辟易！

    当前方为之一空时，方醒看到了歪思。

    他有一瞬愣神。

    这是大明？

    是的！

    他觉得自己从未身处梦境！

    他想起了文皇帝的冲阵！

    那是无畏和果敢！

     我终于跟随着他的脚步开始了冲杀。

    而这一切……

    方醒策转马头，看着明军正在把残余的敌人驱赶出来。

    他再次回身。

    歪思在慌乱，在震惊。

    “那是魔神吗？”

    “大汗，是他！”

    歪思的身体在颤抖！

    正面的明军在不断突击。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    在方醒亲自冲阵的鼓舞下，右翼明军爆发出了强大的血性和战斗力，开始了反击。

    歪思颤抖着道：“那个魔神！他来了！”

    哈烈的万夫长冷冰冰的道：“亦力把里汗，这里还有三千骑兵，我们需要反击！”

    歪思点点头，茫然的道：“反击！反击！”

    万夫长说道：“魔神亲自冲阵，亦力把里汗，你也该如此。”

    杀气弥漫中，歪思点头道：“好，冲阵。”

    他别无选择，只希望这波冲击能打退明军，然后篾儿干那边击溃明皇的主力，大获全胜。

    “出击！”

    歪思的白须在风中飞舞着。

    他拔出装饰精美的长刀嘶吼道：“这是最后的决战，让我们击败明军，让我们战无不胜！”

    三千骑兵倾巢出动。

    这是随后的决战！

    双方都别无选择！

    方醒的脸上多了一个伤口，鲜血从右边脸颊往下流淌，看着恍如鬼魅。

    他微笑道：“当年陛下从不畏惧强敌，再强大的敌人他也敢直面对手。为了大明。”

     他点点头，说道：“我们别无选择！”

    他看向中间，在那里，三个火器卫所不断在前进，而敌军却不能逃窜，所以只是节节败退。

    而在右翼，明军的骑兵已经开始了反击，敌军在逐渐退却。

    这是大胜前的决战时刻。

    此刻看的是双方意志力。

    谁先退？

    方醒摸了一把右脸颊，鲜血糊到了下巴处。他拉下面甲，微微回身，问道：“累了吗？”

    “不累！”

    仅存的三千多骑兵在齐声高喊着。

    方醒点点头，然后说道：“那就让我们……横扫千军！”

    “我大明……”

    方醒举起长刀，嘶吼道：“威武！”

    “大明威武！”