    “古秀你在说什么？”

    古灵本就心中忿忿不平，有着些许的怒气，这个时候听见古秀这话，脸色更加难看了。

    古秀看来一眼古灵，道：“怎么，年龄大了，耳朵不好使了？需要我说第二遍吗？”

    “古秀，你只是想要打架吗？”

    古灵闻言，瞬间就不乐意，抡起袖子准备和古秀干上一架。

    古秀淡淡的看了一眼古灵，道：“就你？还差得远呢。”

    “要打架我随时恭候你。”

    说完。

    古秀便就如同是谪仙般的离开了。

    “这…”

    古灵脸色涨红的看向了古秀离开的背影，族长欺负他，现在古秀也欺负他。

    这算什么事情嘛！

    古道拍了拍古灵的肩膀道：“好了古灵，现在关键是找熏儿。”

    说着。

    古道也是离开了。

    就只留下古灵一人站在原地，其余有些长老想要上前打招呼，都被古灵一个“滚”字喝退。

    古灵看着古秀离开的方向道：“好一个古秀，等找到熏儿之后，老夫定然要你好看。”

    说完。

    古灵也是离开。

    ……

    接下来的日子，原本作为隐世家族的古族强者，频繁的在大陆之上搜索着。

    似乎在寻找着什么。

    此事也是惊动了大陆之上不少的一流势力，毕竟古族之强，这些一流势力都是知道一二的。

    就连远古其余的六族也是收到了消息，古族似乎丢了什么东西，正在拼命寻找。

    至于丢了什么东西？

    这就让人无从得知。

    古族那边的口风也是颇紧，根本就不曾泄露什么。

    半年。

    古族机会出动了所有的力量，在整个大陆之中寻找了半年。

    古族强者也是拜访了不少一流势力。

    可惜！

    依旧没有古熏儿的半点消息。

    古熏儿似乎真的就如同是人间蒸发般，要不是古熏儿的命牌依旧亮着，古族众多长老要以为古熏儿已经是陨落了。

    ……

    华丽的大殿之中。

    大殿之中古族的众多长老聚集在这里，每一个的脸上都浮现出凝重二字。

    因为。

    古族几乎全部都出动了，在整个大陆之上寻找了半年时间。

    半年时间。

    他们根本就没有古熏儿半点的消息。

    大殿之中的气氛特别的压抑。

    谁要没有开口说话。

    古灵这个时候站了出来道：“族长，这半年时间，我们几乎拜访过了整个大陆之上的一流势力，搜查了整个大陆，根本就没有熏儿的半点消息，我怀疑出手绑熏儿之人极有可能是其余的远古六族。”

    古灵的话音落下，大殿之中的众多长老也是点了点头。

    整个大陆几乎都被他们古族搜查了一番，就差翻一个底朝天了。

    能够躲避古族如此大规模搜查的就唯有空间，其余远古六族了。

    其实。

    在场众多长老都是有着这样子的猜测，但是根本就没有人敢说出来。

    远古六族不是小族。

    乃是和古族一样的斗帝血脉家族。

    哪怕是实力最弱的灵族和石族都是不容小觑的存在。

    也就只有像古灵这等的太上长老敢开口，其余的长老根本就不敢。

    古元也是微微点头。

    其实他早就怀疑是其余远古六族出手绑架了古熏儿，奈何根本就没有证据。

    也没有彻底的证据指向那一族。

    要说嫌疑最大是谁？

    那自然就是魂族。

    其次乃是炎，雷二族。

    其次才是药，灵，石三族。

    但是奈何手中没有证据。

    哪怕古族的确是强大，被称作远古种族之首，但是也不能乱来啊。

    就算远古种族之间也是有着强弱之分。

    最强又能强到哪里去？

    弱又能弱到那里去呢？

    毕竟。

    都是有着斗帝血脉加持，任何一族都不好惹。

    尤其是魂族。

    曾经远古种族之中如日中天的萧族，就是被魂族灭的。

    远古种族之中现在公认古族最强。

    而魂族却是最为神秘。

    底蕴也是非常，根本就不弱于古族。

    ……

    古元看着古灵，淡淡开口道：“古灵长老，你觉得那一族最有可能绑架了熏儿？”

    古灵没有丝毫避讳的意思，道：“我最有可能绑架熏儿的就是魂族，魂族这群王八蛋的野心，整个大陆都是知道的。看看这些年魂殿在斗气大陆之上干得事情就能看出来了。”

    “当然！”

    古灵话锋一转，继续道：“魂族的嫌疑最大，但是其余的远古种族炎，雷等族也是有可能的。”

    “毕竟，远古种族之间看似和平，有着盟约的存在，但是背地里谁都不是好人。”

    “嗯！”

    古元点点头。

    目光落在古族三仙的身上，淡淡的道：“其余长老退下，古灵，古秀，古道三位长老留下。”

    “是！”

    古族众多长老离开，就只留下古族三仙。

    众长老离开，古元也是没有废话，道：“古秀长老，你去一趟炎族拜访一下。”

    “古灵长老你去雷族拜访一下。”

    “古道长老你去药族拜访一下。”

    “而本座，亲自去魂族拜访一下。”

    “嗯！”

    古族三仙点了点头。

    他们知道的事情的重要性。

    离开大殿朝着三族而去。

    而古元也是没有迟疑，离开大殿朝着魂族而去。

    ……

    魂界。

    以古元实力，自然是可以悄无声息的进入魂界之中，但是他若是敢悄无声息进入魂界之中，一旦被发现。

    解释不清除，那就唯有开战了。

    所以。

    古元放弃了悄无声息进入魂界的念头。

    而是选择正大光明的进入魂界。

    古元出现在魂界之外，恐怖磅礴的气势没有丝毫的压制，从身体之中弥漫爆发。

    魂界之中的虚无吞炎感应到了什么，眸子之中黑炎跳动，嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    紧接着身形闪烁，消失在原地。

    魂界之外。

    一缕黑炎浮现，紧接着，这一缕黑炎逐渐暴涨扩散，形成一片火海，熊熊燃烧。

    黑炎诡异异常，有着吞噬之力出现之时四周的天地力量都是变得躁动了起来。

    黑炎之中，走出一个黑袍的俊美男子。

    男子俊美无比，一身黑袍，眸子之中黑炎跳动，上扬的嘴角，看上去是那么的邪魅无比。

    男子正是虚无吞炎。

    虚无吞炎的目光落在了古元身上道：“古元，是不是来错地方了？”

    “这里并不是古界，这里乃是魂族的地盘，而非你古族的地盘。”

