    “神灵救命啊，救命，救命啊！”

    可以说，这一刻的天阳，身子是无比的颤/抖，所有的宗门还有势力，都是陷入了这绝望当中。

    此刻的鬼武也只是冷哼了一声，紧接着也是看向了场中的独角兽，可以说，这一刻已经没有人可以阻挡他了。

    而此刻，他更是一步上前，这老演当中更是有着说不出的贪婪。

    “独角兽，这可是好东西，如果鬼王可以得到的话，甚至加以吞噬，这也是必然，可以震动整个鬼域更是杀上这神域，这一切都不是没有可能的。”

    他自言自语着也是一步步的靠近那个水晶牢笼，这个时候就是一把抓了过去。

    至于这下一刻，水晶囚笼也是直接碎裂了，不过就在这个时候，那独角兽则是化成一道光芒，在他的手底下，竟然逃离了。

    要知道这独角兽可是拥有着世界上最快的速度。

    “想的倒是挺美。你根本就逃离不了这里。”

    这个老鬼也是低吼一声，紧接着阴气更是弥漫了，这整个神坛附近直接形成了一片鬼域，这一切可以说都是尽在掌握了。

    这独角兽的速度实在是太快了，但是没想到这个天马竟然来到了一个身着清罗裙的姑娘身边。

    而看到这两个少女老鬼的眼皮的也是一跳，因为他发现，她自己所创建的鬼域，竟然没有覆盖这两个少女，而且他们所在的位置仿佛不可触碰的禁区一样吧，而且他那恐怖的鬼息，也是无法沾染的那种。

    这是怎么回事啊？

    没有，而这个时候，所有人的目光也是看了过去，这独角兽直接来到了这青微的旁边，她的水汪汪大眼睛也是看着青微，他那眼珠里边水雾朦胧的，像是有着一丝好奇还有迷茫。

    青微此刻也是整个人陷入了这迷茫当中，更是下意识的伸手摸了摸着独角兽的头。

    “怎么回事？我曾经跟你在一起过，你是我最好的伙伴是吗？”

    除了他喃喃自语，这独角兽也是发出了呜咽，紧接着也是用头蹭蹭青微的手，这水汪汪的大眼睛当中也是十分的湿润，他好像哭了。

    青微的心中也是莫名的感伤，更是开口道：“别哭了，别哭了，我还在这里呢。”

    而紧接着，这个独角兽也是半跪了下来，更是一脸希冀的看着这青微，仿佛在等待着什么。

    而这个时候，青微也是没有任何的犹豫，紧接着就是跳了上去。

    而这时候，独角兽也是驼着他飞上了这天空当中，至于这风声更是从耳旁吹过，云层更是在自己的眼前不断流转。

    青微有着一种十分奇妙的体验，而这一刻，它更好像是回想起了什么，但好像又什么想不起来。

    所以他干脆就是不再想了，只是单纯的体验着这风。

    她感觉到，虽然自己只是第一次骑马，但是他的意念好像跟这个独角兽能合二为一，只需要一个念头，这个独角兽就是可以明白他的想法。

    而这时候，在场的所有人都是不可思议地看向这一幕，他们更是抬头看着这天空一脸的不可思议。

    “这是怎么回事？这个独角兽竟然认主了，这根本就是不可能的事情吧！”

    “要知道，这个独角兽可是这世界当中最纯洁的，而更是只有这对纯洁的少女才能获得这独角兽的青睐，这个绿罗裙的少女到底是什么来历？”

    “这个女子竟然能让这天马认主当真是十分的不凡。”

    所有人都是发出了这惊呼，对于他们来说，这独角兽每一步的踏出，都是有着这神圣的光辉散落到这天穹之上，至于此刻在这上面的少女，更像是公主一般。

    甚至当中，更是有一些修饰，对于天空上的这一幕十分的狂热，说不出的虔诚，但是这时候的老鬼则是暴怒了，

    “这个独角兽可是我的，谁也不能抢夺。”

    伴随着她的一声怒吼，这恐怖滔天的鬼息也是直接爆发了出来。

    可以说，这一时间好像有着千万个厉鬼在哭泣，更是有数不尽的灵魂在哀嚎，这恐怖，的银器更像是冲天而起，当中个是有着数不尽的枯白手指，像是要上天抓住这独角兽，还有这青微。

    可以说，在这样恐怖的爆发下，这神坛附近的很多修士都是难以抵抗，更是精神失常折/磨的不成样子，很多人对此更是有些不可思议。

    “怎么回事？他们不是一伙的吗，为什么现在又对他出手啊？”

    而此刻，对于这无穷无尽的手掌过来的时候，独角兽也是有着那么一些紧张，不过此刻的轻微则是摸了摸她的头，开口道：“没关系的。”

    而这个时候，他的手中也是出现了这么一道画卷。

    这个就是他从书房当中拿出来的大日图。

    准确来说，这个画卷不过只是刚刚拿出来而已，这周围更是有着无尽的鬼手，像是这触碰到了炉火一般，都是猛烈的退了过去。

    可以说，他的道行可是长达千年，修为更是早就已经通天了，这第六感可以说是十分的强烈，他明白这个画图，如果打开的话，自己肯定会死在这里的。

    而紧接着，他也是心思活络了起来，紧接着也是把这鬼域直接给收了起来。

    下一刻，让所有人都是一些不可思议的事，他直接就跪下了。

    “别杀我了，别杀我了，求求你了，别杀我呀。”

    此刻，他也是直接跪倒在地，更是苦苦哀求。

    可以说，这一刻，他竟然连逃的勇气都没有，因为在那画卷的前面，她感觉到自己根本就是没有任何逃离的可能。

    在场的所有人都是震惊了，这非常恐怖的老鬼，竟然现在就跪下了，而且还是让一个少女饶命。

    “这是怎么回事？”

    “好像是因为那个手中的卷轴，那个卷轴可以压制鬼？”

    “而且当中更是十分的恐怖，怕是就连这个老鬼都害怕了。”

    众人此刻都是喃喃自语，更是不敢想象，这到底是什么样的卷轴当中？更是藏着什么？

