    东西都备妥了，她有点犯愁这些年礼要派谁送回去，家里下人们都各司其职，只有几个小厮还能安排一下，但是又都太小了。

    买了这么多人，关键时候还是缺人用。

    想来想去，还是觉得丁伯比较合适，只能再麻烦丁伯，让他跟随镖局去押送。

    丁伯也毫无怨言，哪里需要他就去哪儿，夫人也是看重他，相信他，才事事都喜欢安排他去办。

    多出点钱让镖局安排车马送到目的地，丁伯只要随行就可以，返回的时候也跟镖局的队伍一起回。

    往常送信也都是委托这家镖局，丁伯跟里面镖师应该很熟悉了。

    至于每天接送上下学跟送菜，就交给青松青竹二人先做着，采买的事就让张管家负责。

    人员不够，只能先将就着用，府里除了她跟闺女，周成跟几个小子一向事少，他们白日都不在家，回来有什么事也都习惯亲力亲为，不假手他人。

    第三天清晨，镖局就派了车马过来装货，丁伯也跟着镖局一起出发了。

    把这事办了，裴绣也松了口气。难得公婆明事理不准备来打搅他们，她也得给他们好好做脸。

    昨日锦绣坊送来的新衣，她跟几个小子都还没有试，也不知道合不合身。今天也能抽空试一下了。

    几个小子回来让他们也试了下，除了老三的会大一点点，其他人的都刚好合身。

    这一点点她也省的麻烦了，让李嫂稍微改动下就行。

    人靠衣装马靠鞍，几个小屁孩穿上去立马变成贵气的小公子。

    “娘这衣服真好看，咱们什么时候能穿出门啊？”老三兴奋左看右看，一直摸着上身的衣服。

    “等过些天看看，要留着赴宴的时候穿，都先脱了收起来吧。”

    “哦，那什么时候赴宴啊？”他们一脸不舍的把衣服脱了，好好的叠好放桌子上。

    她看着好笑不已，“不知道，还没收到请帖，等着吧。”

    昨晚刚说完请帖的事，今天门房上就送了张请帖过来。

    请帖表面亮闪闪的金箔装饰，显得王府财大气粗，帖子上写着赏梅宴三个大字。

    她打开看了下，是腊月初六，嘉和梅园。距离眼下也只有四天了，确实挺赶时间的。

    估计是推迟太久了，以往惯例都有，准备起来也不费事，所以就打算早点办了。幸好她也没有什么需要准备的。

    傍晚时候，跟他们说了后，他们都有点小激动，长这么大都还从来没有参加过这么高端的宴席。

    “娘，我们需要注意什么吗？”老大想了下，问道。

    这可问倒她了，她也抓瞎呢，“我也不知道，男女宾客肯定是分开的，你们跟在你们爹身后就好了。”

    “那我们到时候可以找县主玩吗？”

    “应该不行，县主肯定在女宾这一边，男女分开坐席。”

    “哦。”老大还以为能让县主这个主人带他们玩。

    第二天裴绣就让银杏去邱府询问了下，邱夫人打算到时候几点出门，两人约好时间碰头再一起出发。

    她把当天要穿的衣服都挂起来，怕叠着会有褶皱不美观。又准备了一套备用，以防万一。

    临到要出门前，她不放心，还叮嘱了周成要看好几个孩子。她看了多年小说跟电视，以她的经验，每逢宴席都有大事发生，总有人会趁着宴席搞事情，以达成自己的目的。

    男女分开坐席，她看顾不到，只能再三叮嘱周成看好他们，不要卷入什么是非当中。

    邱夫人在马车里等着，听到裴绣在那不放心的交待，心里五味陈杂。

    本来只是一个乡野村妇的，没想到还能成为贵妇人。还有三个儿子一个女儿，儿子看着个个乖巧听话。最重要的是夫君一朝得官后，也没有嫌弃糟糠之妻，还一如既往的爱重。这让她不得不眼热。

    想到自己前几年丧父丧母后坎坷的经历，可能还没有裴姐姐在乡下的日子过的舒心。

    等裴绣上车后，邱夫人收拾好心情，笑着跟她打趣：“你跟周大人的感情真好，同甘共苦，荣辱与共，从贫贱到富贵，不离不弃。”

    她扑哧一声笑出来，“哪有你说的那么夸张，我们只是普通夫妻而已，不同的是，他做到了与糟糠之妻共富贵。”

    “这已经很难得了，多少男子富贵之后，就停妻另娶。周大人看着冷心冷情，其实不然，面冷心热而已。”

    “这都让你知道了？你这么可着劲的夸我夫君，不怕外头的邱大人生气？”

    她家就一匹马车，所以她就上了邱府的马车，几个小子坐自家那辆。周成跟邱白泽两人就骑着马跟随在一旁。

    “他那个不解风情的木头人，啥也不懂，就该让他吃吃醋。”邱夫人眨巴着眼睛对她说。

    “邱大人比我夫君好多了，热情爽朗又善心好相处。我夫君那副冷冷凶煞的面孔，不知吓坏了多少小儿。”

    两人在车厢里相互吐槽着自家夫君，也不担心给车外的两个男人听见。

    邱白泽苦着个脸无奈的看了周成一眼。

    娶了媳妇儿之后的日子，美是美，多了个人关心他，忧心他，家里啥事都能张罗好好的，不用他烦心。

    每天下衙回去吃饭也不孤单了，睡觉时身旁也有香香软软的媳妇可以抱怀里。

    但是吧，也多了个约束，天天都还管着他喝酒，管他洗澡洗脚。没洗还不让上床不让碰。

    这...哪个大男人大冷天的会天天洗澡，休沐休沐，意思不就是在休息日才会沐浴的吗？

    他要是想天天亲近，还得天天洗澡，这可太让他操蛋了。又不能霸王硬上弓，自己的媳妇自己疼，就只能顺着她，强迫自己去洗。

    然后还要说好话说尽的哄着，才能让他想干吗干吗。这段时间他一直就这么痛并快乐着，他媳妇现在居然还不满意，还夸周成。

    他这老陈醋的坛子也打翻了，晚上回去必须得整治整治，一振夫刚才行。不然这小女子都能上天了。

    他一路骑着马，听着马车里传来的嬉笑声，心里琢磨着。

