    接着他也不多想了，现在想那么多没有用，反而容易浪费时间。目前主要的是把自己实力提升上去，后面还有很多事情等待着处理。

    　　那个聂家，还有这个白衣女鬼都是大麻烦。

    　　可惜没有探查鬼物的东西，不然也可以去把那白衣女鬼给抓住。

    　　随后李思就把行李全部都收入到芥子空间中了，身上顿时也轻松了很多，这芥子空间比前世的行李箱背包什么的方便了太多了。

    　　这个世界的科技相比起前世差了很多，也给李思造成了很多不便，但是因为有系统商城的存在，有些地方他反而在很多地方体现了不一样的便利。

    　　甚至如果未来能杀够足够多的妖邪，那他可以长生不老，这是在前世想都不敢想的事情。

    　　收拾完东西后，李思看向了躺着的众人，也不准备叫醒他们，便走到了一匹枣红马面前，爬了上去。

    　　这枣红马被李思爬上背后，这枣红马就有些暴躁了，四蹄不断的踏着地面。

    　　“嘶……”这马也是个有脾气的主，见李思一直不下来，便发出一声嘶鸣，直立而起。

    　　李思被这样一搞，差点摔下去，幸好他的手脚很是敏捷，一把抓住了马的缰绳，平稳住了身躯，这才没有造成惨剧。

    　　他也从来没有骑过马，但是他还是想试试，毕竟在这个世界他以后很可能还要用到马的地方，所以骑术是必须要学的。

    　　但是现在这匹枣红马显得有些桀骜不驯，让李思感觉有些难办。

    　　随后他心中一动，想到一个办法，想到就做，他直接把黑剑召唤到手心，压在枣红马的脖子上。

    　　而黑剑一出来，这匹枣红马立马安静了下来，也不敢嘶鸣了，就像只乖顺的小狗一样，同时还时不时回头看向李思手中的黑剑，漆黑的眼中流露出了恐惧的神色。

    　　见到如此，李思情不自禁的感觉有些好笑，不过也理解这马儿，毕竟就算自己有时候拔出黑剑的时候，都有芒刺在背的感觉。

    　　那就更别说马了。相比于人来说，动物对危险的感应更加灵敏。

    　　“慢点走。”李思说了一声，说完之后他突然感觉好笑，自己说话这枣红马又怎么听得懂。

    　　然而让他惊异的事情发生，这枣红马竟然像是听懂他说话了一般，漫步走了起来。

    　　随后李思就明白了这枣红马之前的主人肯定也是有说过类似的话，这马都形成了条件反射了。

    　　不过他也乐得如此，既然这枣红马听得懂一些命令那肯定是最好了，也省了他很多功夫。

    　　随后李思就从枣红马上下来，从芥子空间中拿出了一颗金子，写了张纸条放在那车厢的位置。

    　　做完这些后他就骑上枣红马下山去了。

    　　其实李思在这些人睡着的时候拿一匹马走也是可以的，毕竟他救了这些人一命，拿走一匹马不过分。

    　　但是他不太想平白无故拿别人的东西，不然这群人以后再惹上他，他杀人的时候可能会手软一些。

    　　下了山后，李思就骑着马朝着静宁县的方向走去。

    　　是的，走着，因为他还是要熟悉一下如何骑马，所以让枣红马走着更加稳妥一点。

    　　也幸好这枣红马通人性，不然还真做不到让李思熟悉如何骑马。

    　　同时李思还把小玉召唤出来了，跟他一起骑马。

    　　而枣红马在小玉出来后，就更加老实了，不知道的人还以为这马是李思从小养到大的，所以才这么乖巧。

    　　而也就是在这枣红马走着的时候，李思也渐渐把握住了一些诀窍，便开始让枣红马小跑了起来。

    　　这枣红马确实不错，上一代主人也教的好，让它懂得很多指令，这也让他感觉方便了很多。

    　　其实李思不知道的是，这匹马的上一任主人正是被他杀的那个护卫。那个护卫也是走南闯北的老油条。

    　　护卫为了以防什么时候遭遇了危险，无法驾驭马匹，就经常给他的马儿做一些训练，让这马儿就算在他无法动弹的情况下也能听懂他的指令。

    　　只是那护卫做梦都没有想到，自己所做的一切，竟然给别人做了嫁衣。而且还是给杀死自己的人做了嫁衣。

    　　如果让那个护卫知道的话，一定会死不瞑目。

    　　而也就是在李思走后，在离此地几十里外的一个山林中。

    　　这里郁郁葱葱，古木参天。

    　　但是此时却是安静得有些可怕，就连一点鸟叫虫鸣都没有。只有风刮过树叶的飒飒声。

    　　在一条山间小道上，一座不过膝盖高的庙宇前，趴着一名一个白衣女鬼，这女鬼头埋在庙宇门口，像是在咀嚼着什么。

    　　“你这恶鬼，游神是不会放过你的！！！”一道尖酸的男声在这庙宇中响起。

    　　“别吃我，别吃我，我愿意效忠你，别吃我！！！”一道老妪的声音也出现在这庙宇中。

    　　然而那白衣女鬼却仿佛并未察觉一般，继续的朝着这庙宇咀嚼吞咽着，像是在吃什么美食一般。

    　　“你别吃我！！啊啊啊！！”尖酸的声音有些恐惧了。

    　　“我们乃是阴司敕封的土地，你要是吃我们，阴司不会放过你的。”

    　　然而这白衣女鬼还是不为所动，最后一口猛地吞了下去，随着一声巨大的咕噜声，那两道声音消失了。

    　　随后白衣女鬼起身，双眼布满血丝，环顾四周一圈，突然仰起头，面目狰狞嘶吼道：“李思……啊啊啊”

    　　其声音尽是怨毒之意。

    　　正在赶路的李思突然感觉背脊一凉，有一种不妙的感觉，他立马把小断召唤出来，查看四周，然而却是什么都没有发现。

    　　这让他感觉有些纳闷，他明明感觉有东西盯上了自己，但是现在又没有了那种感觉。

    　　不过他也没什么好怕的，聂府现在也不会找上门，而那个白衣吊死鬼又被他重伤，找上门也是被找死。

    　　除此之外，他也没惹到什么鬼物，那么也就是和普通人差不多，只要走在官道上，就不会遇到什么鬼物。

    　　此时李思已经在官道上骑马跑了几个时辰了，让他感觉意外的是，他一直没有看见那对主仆的身影。

    　　要知道他可是骑着马，那两人却是走着路。

    　　不过很快李思就不纠结了，一个能够把中级鬼物惊退的人走路快点也没有什么。

