    狄里奥斯站在五十米外。

    这个位置正好是半坡上相对平坦的一片区域。

    鳞牙套装在他的控制下，已经收起了隐隐闪烁的红光。

    黄宇等人站在山坡上，默默等待。

    轰！

    忽然，铠甲鳞片的缝隙中，迸法出猩红的火光。

    随后。

    暗红色的火焰如同浪潮，以狄里奥斯为中心，向四周涌去。

    顷刻间，“狂焰”便吞噬了方圆十米的区域。

    火焰高达四五米，滚滚热浪向周边扩散。

    狄里奥斯所站区域内的草木在火焰喷发的瞬间，便全部化为灰烬。

    黄宇站在山坡上，都能感受到炙热的气息。

    可见火焰的温度有多高！

    狄里奥斯还沐浴在火焰领域中，身影因高温而扭曲。

    这让黄宇不由担心起来。

    如果因为测试一件装备，而使狄里奥斯受伤甚至死亡，那自己可就亏大了。

    不过，黄宇的担心无疑是多余了。

    就在这时。

    狄里奥斯动了。

    他单手握住丛牙。

    一股比火焰颜色还要深的红光，缠绕在剑身上。

    随后。

    狄里奥斯反手一剑。

    划出一道猩红色的月牙形火焰斩击。

    焰斩！

    鳞牙套装的第二个主动技能。

    火焰斩击在地面上犁出一道焦黑的深槽。

    飞出十几米多米后，才缓缓消散。

    黄宇满意的点点头。

    就当前所体现出来的威力和攻击距离。

    鳞牙套装也仅仅比寒波弱一些而已。

    嗡嗡嗡~

    低频的鸣响声从狄里奥斯身上发出。

    狄里奥斯最大程度的释放核心能量。

    股股的火焰从鳞甲的连接处冒出。

    整个人化作火焰缠绕的地狱骑士。

    他屈膝猛地一跃，跳出火焰领域。

    拖着长长的焰尾，向坡下落去。。

    嘭！

    就像是一颗陨石砸在了地面上。

    狄里奥斯的落脚处出现了一个深坑。

    身上的火焰发出爆鸣声响。

    一层焰浪向四周荡开，激起大面积的灰尘。

    唰唰唰！

    三道四米高的焰斩从灰尘中飞出。

    击中了远处凸起的巨石。

    火星溅射，巨石被斩成六块。

    每一块的横截面都出现了硅化现象。

    看到狄里奥斯身着鳞牙套装彰显出来的实力。

    黄宇满意的点点头，开口喊道：

    “可以了，狄里奥斯，就到这里吧！”

    听到黄宇的命令。

    狄里奥斯停下后续的动作。

    身上的火焰瞬间熄灭，恢复到之前的样子。

    回过头来，黄宇冲百里和苍云说道：

    “干得不错，你们给我了很大惊喜！”

    能将稀有品级的装备，威力发挥到这种程度。

    目前也只有蓝山工坊的铸造师能做到了。

    听到黄宇的肯定。

    百里和苍云对视了一眼，松了一口气。

    今天一上午的时间，两人几乎将所有的精力，都花费在了鳞牙套装的制作上。

    现在所有的努力，都有了回报。

    “能够成功制作出鳞牙套装，还多亏了领主大人的支持！”

    百里一脸谦逊，对黄宇说道：

    “都是因为领主大人提供的思路，我和苍云才能找到开发的方向。”

    我提供了什么思路......

    黄宇心里干笑两声，面色如常的接下了百里的恭维。

    见黄宇没什么反应，百里又继续说道：

    “大人，有了开发鳞牙套装的经历，我和苍云积累了不少经验！”

    “再沉淀一段时间，我和苍云有把握晋升大师！”

    哦！

    听到这里，黄宇精神一震。

    专家级铸造师虽然厉害，但铸造装备却是有上限的。

    无论是多么厉害的专家级铸造师，都只能铸造出完美品级以下的装备。

    但大师级铸造师就不同了。

    大师级铸造师可以完美发挥材料特性！

    他们制作的每一件装备，都是同品级装备中最好的。

    而且，如果能提供高品级的材料。

    他们能打造出超凡级...甚至史诗级装备！

    黄宇不由问道：“怎么才能帮你们尽快提升到大师级？”

    “更多高品质的材料......”

    苍云犹豫了一下，继续说道：“想要晋升大师级，仅仅靠理论是不行的，我们需要不断去尝试......这个过程会浪费大量的材料，付出的代价会很大！”

    “不要担心浪费的问题！”

    黄宇挥挥手，认真说道：

    “每一位大师都是无价的，浪费一些材料根本没什么！”

    “以后除了我特别说明要的装备，其他材料，只要有的，你们都可以拿，按照自己的想法去用！”

    听到黄宇的话，百里和苍云一脸感动。

    连忙行礼说道：

    “谢谢领主大人，我们一定不会令你失望的！”

    黄宇点点头，不以为意。

    不就是高级材料吗？

    虽然他暂时没有那么多，但他有魂晶啊！

    心思一动，黄宇打开混沌商城。

    一早上的时间，商铺里的商品又被清空了一大半。

    甚至有七件精良品级的装备售出。

    黄宇账户上的魂晶数量，已经达到了一万七千多枚！

    这也是他的底气所在！

    暂时弄不到高级材料，那就去混沌商城买，没什么丢人的。

    在混沌商城搜索装备制作材料，筛选稀有品质以上。

    一会的时间，黄宇面前就出现了一张材料清单。

    【魔化山蝰之獠牙】

    【品质：稀有】

    【单价：650】

    【当前数量：25】

    【简介：魔化山蝰是一种毒性极强的魔化生物，一对獠牙是它们的魔化组织，具备极强的毒性，哪怕是LV49的勇士，被咬中不及时服用解毒药剂的话，也会在短时间内内脏糜烂而死！】

    ......

    【玄背龟甲】

    【品质：稀有】

    【单价：750】

    【当前数量：20】

    【简介：玄背龟是一种海洋魔化龟类生物，它们的龟壳呈黑色，硬度远超精铁......】

    ......

    【煌石】

    【品质：卓越】

    【售价：1520】

    【当前数量：100】

    【简介：煌石是一种罕见的矿石，结构极不稳定，很容易爆炸，并且爆炸威力很强......】

    ......

    【柏龙角】

    【品质：完美】

    【售价：25000】

    【当前数量：5】

    【简介：柏龙是独居生物，虽然长相似龙，但与智慧种族龙族并没有统属关系，柏龙数量稀少，且生性警惕，很难捕捉。

    角既是它们的魔化组织，也是它们的魔化结晶，拥有充沛的自然能量......】

    ......

    快速扫了一圈。

    黄宇面无表情的关掉混沌商城。

    对不起！

    打扰了！

    我承认我是个穷鬼！

