    第4490章你以为我会感动？

    昭慧简直要恨死自己了。

    她爬起来就冲到小二身后，一把抓住他胳膊，吼道：“我要跳河死，也要把你拉上垫背！反正你的命是我救的，现在我要拿走！”

    “疯婆！”

    小二反手一甩，把她甩飞出去，“我早说过，我不是个好人。你以为凭借几分姿色，豁出去救我，我就会感动，然后娶了你？痴人说梦的蠢货。”

    昭慧摔倒在地，心中那点小算盘被揭穿的羞愤甚至超过了毁容的伤心。

    小二继续往前走，没有再理会她。

    昭慧愣怔了许久，最终慢慢爬起来，垂着头，远远的跟在他身后。

    小二不知道自己被水流冲出去多远，昭慧虽是本地人，但她自小进了神殿做侍女，不像莲花那样满山遍野的跑动，对这里的熟悉程度，不比小二强多少。

    她唯一比小二强的地方，是她会凫水，且水性还不错。

    他们一前一后，踩着崎岖不平的山路，深一脚浅一脚的走着。

    小二的左小腿骨头被砸断，每动一下，都是钻心般的痛。

    但这一路上，他哼也没哼一下，神色如常，缓慢而坚定的寻找回去的路。

    实在走不动了，他便原地停下来歇一会儿，积攒了些力量，又继续行走。

    昭慧跟在他后面，他停下，她也停下。他起来行走，她也就急忙跟上。

    现在昭慧冷静许多。

    她已经明白，前面这个名叫赵均弘的男人，虽然身份高贵，但他骨子里是冷酷的，且聪明到可以一眼看穿她所有的小心思，小伎俩。

    她如再犯蠢，也只能得到他无情的嘲弄和冷漠的眼神。

    昭慧咬着唇，忍着脸上烧伤的疼痛，蹒跚着跟在他身后。

    越走，她就越发狠。

    她盯着前面男人的背影，在心里暗暗发誓，绝对不会再缠着他，企图得到他的注意，绝对不要再被他他嘲弄。

    可是转念一想，她如今已经毁容了。

    虽然具体什么样子还不知道，她也没有勇气再伸手摸一摸自己的脸，但哪怕是一道小小的伤痕，也是致命的。

    何况她的半边脸都火辣辣的。

    她拼命回忆，隐约记起来，在房子落入湖中的瞬间，一块烧红的木棍砸到她的脸上，当时过于慌乱，加上瞬间落入了水中，她竟一直没有感觉得到。

    她已经变成了一个面容恐怖的丑八怪。

    想到这里，昭慧又哭了起来。

    但没有再嚎啕大哭，而是默默垂泪。

    这一走，便走到了天亮。

    林中的晨曦很清凉，烟雾缭绕着，极端的唯美。

    昭慧却没有任何欣赏的心思。

    她抬头看见廉亲王坐到一块石头上休息，便也扶着酸痛的腿，寻了块干净石头坐下来。

    累。

    特别累。

    不仅累，还饿，脸也越来越痛。

    半边脸几乎没了知觉。

    昭慧的心中被巨大的惶惑和恐惧笼罩着。

    旁边就是湖水，只要她走两步，低下头，就可以从清澈的湖面，看见自己此时的模样。

    但这两步，于她而言，却仿佛横跨着一条深不见底的鸿沟。

    她没有勇气。

    (本章完)

