    等到伦纳德走后，布莱德这才站起来拉伸了一下坐的有些僵硬的身体。

    “看起来这个叫做伦纳德的家伙，身上藏的秘密也不小。”

    一个高序列的，能够藏匿于他人身上的非凡者啊……

    布莱德想了想，没从他的魔药知识库里面找出相符合的魔药称号。

    “之后问问母亲好了。”

    他拍了拍手，将封印物‘1-43’重新装回口袋里，便拿着装着暗红色眼睛的盒子走了出去。

    “根据宁静教堂下达的命令, 这段时间内我会一直驻守在这里，麻烦你了，邓恩队长。”

    布莱德对着邓恩·史密斯笑了笑，随后看向一旁的克莱恩。

    “不请我喝点什么吗？”

    他扬扬眉，手中的那个盒子也已经消失不见。

    “队长。”克莱恩示意般的看了一眼自家队长。

    “去吧。”邓恩颔首，“这也算是工作内容的一部分。”

    “好的。”

    点了点头, 克莱恩和布莱德一同走出了黑荆棘安保公司。

    “去哪，嗯，我是说, 如果要我推荐的话，摩根咖啡厅怎么样？”

    那是一家以价格畅销的‘平民’咖啡店，非常适合现在的中低资产阶级，给别人打工的苦逼上班族。

    当然，布莱德选择这一家的原因更多的还在于以前他们经常去那。

    “我想我们可以换个口味。”

    实际上就是高原咖啡真的有些不符合他这种穿越者的胃口，太过生涩的味道总会让人难以忍受。

    当然，这或许还有在萃取可可豆所使用的方法不对的原因在里面。

    经历过二十一世纪信息大爆炸时代的克莱恩虽然已经能够面不改色的喝下一整杯的高原咖啡，但那是不可避免的情况下，如果情况允许，还是对自己好点吧。

    “好吧。”

    布莱德没再坚持，两人找了一家装潢不算太差的咖啡店，在大厅里选了一个不太引人注意的地方坐了下来。

    等待侍者端上咖啡零嘴之际，布莱德从自己的口袋里拿出了一副塔罗牌来。

    “会玩这个吗？”

    “塔罗牌占卜？”克莱恩有些啼笑皆非的，“我再怎么说也是一位占卜家，你觉得不会塔罗牌的占卜家会是一个好的占卜家吗？”

    “好吧。”布莱德眨了眨眼，“我之前听说你在占卜家俱乐部找到了一份工作, 看起来倒是干的不错。”

    “没想到堂堂廷根大学的历史系毕业生，竟然会跑去占卜家俱乐部靠为人占卜维持生计。”

    “呵呵。”克莱恩回了布莱德两个字。

    布莱德将塔罗牌洗了洗，随后拿到克莱恩面前，示意他抽一张出来。

    克莱恩看着伸到他跟前的塔罗牌，表情是抗拒的。

    他真怕他一抽就抽出个愚者来，到时候如果给看出来什么，那就真呵呵了……

    小心捂好自己‘愚者’马甲的克莱恩一脸苦大深仇的盯着塔罗牌，像是在看什么蛇蝎野兽一样的表情着实愉悦到了布莱德。

    “哈哈，你到底在害怕什么。”

    谷艆

    布莱德笑眯眯的说：“放心，我的占卜水准也就比你好上那么亿点点，真的就亿点点。”

    有着光之钥的布莱德微笑点头，示意克莱恩快点别磨蹭了。

    眼见逃不掉，克莱恩只能微笑的面对未来了。

    希望女神保佑他。

    抽牌，摊开，克莱恩和布莱德一同看向那张牌。

    “象征终结的世界？”

    布莱德挑了挑眉，也没多说什么，将牌收起来之后就和看起来表情有些微妙的克莱恩先生扯起了其他事情。

    心里松了一口气的克莱恩心里安定了。

    反正只要不是愚者就行……其他的，管他呢！

    “因斯·赞格威尔还在这座城里。”

    谈及因斯·赞格威尔的时候，布莱德和克莱恩的脸色都不算太好。

    “那个家伙……”

    “0-08，这也是宁静教堂将我派来的理由之一。”布莱德信口胡诌了起来, 反正克莱恩和邓恩他们不可能跑去宁静教堂核实这件事情，这不就等于随他鬼扯了吗。

    “这家伙是整个事件的起点, 不管是韦尔奇，娜亚，还是你的那位同伴，这一切都和这个家伙脱离不了干系！”

    “我的那位同伴……”克莱恩脸色却是一变，“你是说，老尼尔他？！”

    “整件事情都有着一种古怪的逻辑在里面……我听邓恩队长说了，你在告知他们扮演法之后你的那位同伴——老尼尔就出现了失控的征兆。”

    “还有，你仔细回忆一下，是否在此之前，嗯，我是说，在你没有注意到0-08之前，老尼尔是否出现了失控的征兆？”

    克莱恩说起他晋升占卜家的时候看到的老尼尔身边的那个奇怪的眼睛。

    布莱德解释，“那是代表了隐者途径的隐匿贤者的象征，但这并不代表什么。”

    “隐匿贤者和老尼尔之间的差距实在过大，就算只是一种记忆和知识的灌输，也会在下一刻导致疯狂。”他冷笑，“如果说老尼尔在你看到那只眼睛不久之后就疯了，那我还只会怀疑这只是疯狂爆发的延迟。”

    “但就是这么一个恰好的时间，恰好的机会，恰好的人，恰好发疯，而你们又恰好发现了他与隐匿贤者之间的关联，恰好从他的住处找出了生命炼金的记录，又恰好将这东西带了回来。”

    布莱德从自己的兜里拿出那个盒子。

    “不要在这里打开啊！”克莱恩冷汗狂飙。

    对此，布莱德只是奇怪的看了一眼克莱恩。

    “我打开这个干什么？”

    他随手将盒子往旁边一摆，“邓恩队长应该也有和你说过，这种东西在大致程度上是可以用作魔药主材来到吧。”

    “……嗯。”

    “但前提是。”布莱德指了指盒子，“作为魔药主材料的东西不存在隐患。”

    “这东XZ着一丝隐匿贤者的力量，如果给别人用了的话，那个人也将会变成下一个老尼尔。”

    克莱恩打了个冷颤，他仔细捉摸了一下布莱德说的话，试探的说，“你是说，因斯·赞格威尔想要依靠隐匿贤者试探什么？”

    “大概就是这样。”布莱德说完这些，像是没骨头一样的瘫在了椅子上。

    “我大概知道他想要干什么了。”

    “干什么？”

    “他想要廷根市值夜者小队查尼斯门后的某样东西。”

