
　　那会她并没把这事放在心上。

　　只当是马伟被枪毙引来的无关又无聊人士的关注，毕竟，他们家自从马伟被枪毙以后各种有关他们家的讨论就没消停过。

　　“还有是他主动来接近我的，而且，从我认识他的第一天起，他便跟我说他是单身未婚，要不是碰巧遇见你们同乡戳穿他的谎言，我还不知道要被他欺瞒多久，好在，我并没答应和他交往，倒也没酿成什么大错。”

　　“马强，看你老婆孩子的份上，你骗我妹妹的事我们暂且放你一马，你要再敢纠缠着我妹妹不放，看我不打断你的腿，现在你们马上从我家滚出去！”

　　“不许你再住在我们家，我们真是瞎了眼才会把你当成可信可靠之人。”

　　“滚！”

　　马强被郁家人非常强势的轰出了家门，连同黄英和他们的孩子。

　　马强来S城不久就盯上了郁思葭。

　　他现在住的房子也是郁思葭家人帮他找的。

　　租金比外面要便宜好几成。

　　如今他的真面目被戳穿，郁家人自然得将他现在所住的房子收回去。

　　一家人顿时流落到了街头。

　　甚至，连黄英他们娘俩回家的车票钱都没有。

　　——

　　为了看房子方便，赵申宇是开着小车来的。

　　他一边开车一边问傅渊森道：“哥，实不相瞒，我这里确实有一套非常不错的房子，无论是装修还是地段都是我手上所有房子里面最为顶尖的，唯独一点不好，那就是价钱偏高，但您也知道我们这边现在正在高速发展之中，来这边买房的人不在少数，看上这套房的人也很多……”

　　“先去看你说的这套房子！”

　　“好咧！”

　　赵申宇脚下油门一踩迅速带纪桃桃他们去了他说的那套天上有地上无的房子。

　　房子临海。

　　一路开车过来，环境僻静又不偏僻，住在这边的也多是知识分子。

　　光看这周围的环境纪桃桃就非常的满意。

　　直到车子在一个朱玉大门前停下来。

　　看到房子巍峨的外观和两头凶悍的石狮，纪桃桃便明白为什么赵申宇说这房子什么都好，唯独价格太高不好了！

　　光是从这家这大门就便宜不了，况且，门口一左一右还摆着两个巍峨的石狮，一看这就是大户人家。

　　等赵申宇打开大门，他们才发现这竟然是一个三进三出的大院子。

　　里面所有的布置都特别的中式和讲究，有那么一瞬间，纪桃桃都要误以为自己穿越时空回到了古代。青山绿水，亭台楼阁，蜿蜒回廊，曲径通幽，鸟语花香，一切的一切都是那么的美好。

　　“这和爷爷他们住的疗养院有点像，如今爷爷在这里，他一定会非常喜欢这个大宅子！”纪桃桃低声和傅渊森嘀咕道。

　　“那你喜欢吗？”傅渊森问。

　　京都多的是这样的大宅子。

　　老爷子才不稀罕住，他稀罕的是他疗养院的那些老伙计们。

　　“你要喜欢的话，咱们就把给买了，等回头爸妈冬霖他们过来也有地方住！”

　　“会不会太大了点？”

　　纪桃桃倒是挺喜欢这样的老宅子，但这房子也太大了。

　　“我们俩住会很空，要不我们选个小点的？”

　　“买套大的再买套小的。”

　　不等纪桃桃说话，傅渊森忽然将脑袋凑到她耳边道：“这样的房子买到就是赚到，即便咱们不住，回头转手一买也是好多钱！”

　　“既然这样，那就听你的！”

　　落后他们几步的陈永华偷偷的撞了下纪夏珍，低头和她嘀咕道：“珍珍，你喜欢这样的房子不？”

　　“太大了，不喜欢！”纪夏珍回答的很干脆。

　　“我喜欢像桃桃他们临安在买的那样的房子，况且，我们乡下人住这样的房子会很不习惯，但桃桃和傅哥应该会很喜欢，搞不好他们会买。”

　　“我还想说等以后咱们有钱了也买套这样的房子呢，既然你不喜欢，那就算了，其实我也不是太喜欢，太文绉绉了，和我的气质不太符！”陈永华嘿嘿的笑道。

　　“巧了，我也是这么想的！”

　　“难道咱俩是一对呢，果然不是一家人就不进一家门啊！”

　　突然赵申宇的声音在前面响起。

　　“这房子的主人儿子早年留学海外，现在在那边定居了，如今老两口年纪大了，他们儿子便准备将他们接过去一起住，要不然，老两口都舍不得买这房子，他们之前为了建这个费了不少的功夫，目的就是为了在这里养老，而且，你们看这房子无论是从外观还是内里的布置都特别的崭新，先前来看房子的人特别多，但老头老太太都没同意卖，他们想给这房子找个和他们一样非常爱惜这房子的主人，您二位要是喜欢，我这就带你们引荐他们。”

　　“麻烦了。”

　　“那四位稍等我会，我去去就来！”

　　赵申宇果断的去后院找这间房子的主人去了。

　　他刚进门就冲后院的老头老太太：“老师，我这次给你们找了一对有钱又有素质，看上去身份还不简单的房子新主人，现在他们就在前院等着，您和师母赶紧过去，要是价格合适，咱就把这房子卖了！”

　　“真的？”

　　被赵申宇称之为老师的老头对他的话略显怀疑，但还是迅速的搀扶着他身边的老太太跟赵申宇去了前面。

　　看到纪桃桃和傅渊森的那一刻，两人默契的对视了一眼，脸上不自觉的流露出满意的神情。

　　见状，赵申宇道：“师父，这次我没骗你吧？”

　　“不错。”

　　老头满意的点头。

　　纪桃桃他们听到动静看了过来。23sk.Com

　　“傅哥，桃桃，这两位就是这间房子的主人，他们有些话想要问你们，另一个是咱们的这间房子售价三千，你们要没异议的话一会我就带你们去办理过户手续，哦对了，我们这房子是不议价的，三千听着好像有点贵，但其实真不贵。”

　　“确实不贵。”

　　傅渊森二话没说就从包里数了三千块钱出来。

　　“这房子我们要了，这是三千块钱，我们是先签合同还是先办过户？”

　　“一起办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第321章免费阅读。https://xs.23sk.com 