    凯多与红伯爵在新世界大战，打得那叫一个热闹。

    相反海军本部就冷清了许多，更加准确一点应该用沉默或者无言以对来形容。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    赤犬前后不到一个小时就全军覆没，只独身一人返回，如此大事自然不可能瞒得住。

    战国听完了赤犬的报告，立即决定召集所有留守海军本部的中将级以上的海军高层会议。

    在此之前，他提前将卡普跟鹤两位老战友请了过来。

    “一个小姑娘有这等实力？”

    卡普第一个怀疑。

    鹤则是关心汉库克的能力以及战力相关的信息。

    强大的敌人不可怕，未知的敌人才可怕。

    “看出来是什么恶魔果实能力了吗？”鹤手中拿出笔记本，似乎打算做记录。

    赤犬冷着脸摇了摇头，正是这一点才让他火冒三丈。

    一个照面就让人家给近乎团灭了，他甚至都不知道对方使用了什么能力！

    “应该是和水有关的恶魔果实，她能够操控大海。”

    赤犬这一次只是将事情简单的叙述了一遍。

    他刚才已经详细跟战国汇报过一次了，有负责记录报告内容的海军此时将赤犬的报告印刷出来，分别交给了卡普和鹤。

    鹤低头看着手中的报告内容，当她看到‘百余丈的海底深渊’几个字时也不禁面露惊愕之色。

    虽然只是短短的一瞬间，但还是被卡普捕捉到了。

    卡普没有去看报告内容，从他加入海军的时候，看到这些文件就觉得头疼，他更愿意带队出海冲在第一线。

    能用拳头解决的问题干嘛要动脑子？

    卡普的眼界和智慧都不比战国、鹤差，为什么他给人一种头脑简单肌肉发达的感觉？

    就是因为他嫌麻烦，懒得动脑子。

    众人安静的等待鹤看完了手中的详细报告后。

    战国这才开口问道，“有什么发现？”

    “嗯...是有点奇怪的地方。”

    鹤合上手中的文件，眼底闪烁着睿智的目光。

    作为海军总参谋，她喜欢从各种角都去看待问题，因为她需要做的是看到战国看不到的地方，想到战国想不到的地方，弥补战国的不足和漏洞。

    “什么地方？”战国追问道。

    “为什么九蛇海贼团这几天时间里都没有杀死过一人，哪怕是击沉了军舰也将海军士兵们放在救生船让他们返回马林梵多。”

    “可独独这一次，却是直接出手团灭了赤犬的部队呢？”

    鹤不答反问，一时间竟然把屋子里的三个大佬都给问住了。

    赤犬一愣，随即皱眉就要开口...

    可话到嘴边他又不知道该怎么解释了。

    为什么呢？

    单纯的和他有仇？

    如果是这样的话，那对方怎么不趁着他坠入海中加一把劲儿呢？

    那种情况下，赤犬只要体力耗尽还未冲出海面就一定会死。

    海军大将并不等于不死！

    对方拥有操控大海的能力，拥有瞬间撕裂出一道百余丈的海底深渊的力量，想要翻起海浪再次将他困住并不难。

    “你想到了什么？”

    战国和鹤是多年的战友，搭档。

    鹤的表情告诉战国，她一定是想到了什么。

    鹤也不卖关子，直接说出了自己的猜测，“我觉得九蛇海贼团是在彰显实力，前几年在马林梵多附近的海域打劫商船，剿灭海贼，击沉军舰都只是为了吸引我们的注意力。”

    “这样便能解释为什么她们只是抢走了东西，而将其他人都给放了。”

    战国暗暗点头，觉得鹤这般推测有一定的道理。

    他接着问道，“那赤犬...又是怎么回事？”

    战国本想说‘赤犬的部队被全灭又是怎么回事’，可他考虑到赤犬就坐在一旁，海军大将的面子还是要的，便改了口。

    一旁的副官突然开口，“会不会是意外？”

    “意外？并不是意外。”

    鹤直接否定了副官的猜测。

    世界那么大，大海更是无比的辽阔，九蛇海贼团是极少数拥有穿越无风带能力的海贼团。

    如果她们真的只是为了掠夺，去哪儿不好偏偏要跑到马林梵多的近海来？

    是嫌命长呢？还是单纯的找死？

    “无论九蛇海贼团的目标不是赤犬，也不是海军本部的任何一个人。”鹤说到这里微微一顿，接着话锋一转。

    “应该说她们的目标可以是海军本部的任何一人，任何一个有分量的人，任何一个战败会引起我们重视的人。”

    战国和赤犬、副官三人还在思考鹤的话。

    卡普却是一句道破，“你是想说九蛇海贼团这么做是为了最后一个七武海的名额吧？！”

    此话一出，众人犹如拨开云雾见青天，一个个都露出了恍然大悟的表情。

    九蛇海贼团有一定的名气，但绝对不是能够和在座的几人对线的海贼团。

    如果她们一开始直接联系上海军说要成为王下七武海，几乎不用怀疑，肯定是会被拒绝，而且还会被当成一群不自量力的小丑。

    毕竟九蛇海贼团的船长波雅·汉库克只有3000万贝利的悬赏金。

    如果放在东海，那绝对是‘东海霸主’级别的存在。

    可放到伟大的航路，那几乎和杂鱼没什么区别。

    若是不干一两件大事儿，或者拿出世界政府心动从筹码，怎么可能让这种无名小卒成为王下七武海。

    世界政府成立王下七武海的目的是遏制四皇，平衡伟大的航路，稳定大海。

    可不是为了过家家闹着玩儿！

    众人觉得不可思议的同时，又找不到理由反驳。

    而赤犬憋着的一肚子火却是直接爆发了，“什么狗屁七武海？给大海上的垃圾赋予合法掠夺的权利？取消悬赏令，不允许抓捕？”

    “那五个老家伙真的是老糊涂了！”

    赤犬的话几乎说到了所有人的心坎上了，可这话心里想想就行了，说出来就不太合适了。

    战国取下眼镜擦了擦，一副我没有听到的样子。

    鹤则是低头看着没有写几行字的笔记本，仿佛马上就能看出一朵花儿来。

    副官眼观鼻，鼻观心。

    卡普更夸张，竟然挂着鼻涕泡儿睡着了！

    “哼，总之我是不会同意那个女人成为七武海的！”

    赤犬丢下一句话，摔门而出。

    ……

