    “是！”

    一众关陇各家子弟吓了一跳，赶紧快步返回堂中，继续各自的事务。

    长孙无忌翘首看着天边那朵巨大而绚烂的蘑菇云，眼中满是震撼。只是一个库房之中的火药引爆，便能够产生如此毁天灭地之威力，万余兵马顷刻之间灰飞烟灭，简直令人不可置信！

    站在石阶之上，头顶落雪纷纷，远处那硕大绚烂的蘑菇云腾空而起，长孙无忌面容阴沉，眼中目光闪烁，良久，方才吩咐身边的奴仆家将：“备马，吾要过去看一看！”

    此等天地之威，使得他心中惊惧难明。他自然见过火药爆炸之时的威势，固然称得上开山裂石，可是即便再强大千倍万倍，又岂能有这般天地变色之威力？若不亲眼所见，他实在难以接受。

    很快，一队家兵策骑而来，家仆也牵来一匹战马，长孙无忌虽然年岁渐长，但身子骨还算是利索，翻身上马牵着缰绳，双腿一夹马腹，战马前行，一众家兵簇拥着出了延寿坊，沿着街道一直向南。

    清明渠就在街道左侧，水渠两侧皑皑白雪，清澈的渠水显得有些发黑，这是来自终南山的活水，常年不冻。水渠之上往来船只不断，大多载着一船一船的兵卒自城外而来，抵达皇城之外汇聚。

    此刻已经天光大亮，虽然阖城兵马乱糟糟一片，但是方才城南剧烈的爆炸已经惊动全城，百姓以为是地龙翻身，纷纷自家中奔出站在庭院、坊内等空旷处躲避，却又见到天上那巨大的蘑菇状云朵，有人啧啧称奇，有人惶恐难安，整座长安城愈发喧嚣吵杂。

    一路向南自安化门出城，便见到西南方向昆明池南岸的地方，那朵巨大的蘑菇云遮天蔽日，就连整片天空都映衬得呈现暗红色，触目惊心。

    长孙无忌策骑沿着道路前去，径直行到近处，不由得倒吸一口凉气。

    原本铸造局所在的地方已然变成一个巨大的深坑，周围夷为平地，所有房舍尽皆不见，就连附近的树木都呈放射状向着四面八方倒伏，无数兵卒的残肢断臂散布周围，天空之中随着大雪甚至有黑灰稀稀落落的落下。

    尤其是靠近爆炸地域外围的地方，叛军尸体层层叠叠密密麻麻，惨不忍睹……

    恐怖如斯！

    长孙无忌深吸一口气，强自压抑着内心的震荡恐惧。

    这是何等毁天灭地之威！

    去去一个铸造局的库房，其中贮存之火药便可以产生此等巨大的破坏力，若是以这等火药数量的十倍，甚至百倍，岂不是可以将整座长安城顷刻间炸上天？

    面对这等巨大的威力，纵然雄师百万又能如何？再高的城墙、再深的堑壕、再坚固的壁垒，又岂能抵挡此等神威？

    长孙无忌一边惊骇，一边后悔。

    若是早知道数量达到一定程度之后火药的威力会这般强大，就应当在起兵之初便趁着朝廷猝不及防之际一举夺下铸造局，只需缴获此间贮存之火药，哪里还需要现在这般连番鏖战迁延时日，导致贻误战机？

    然而整个大唐唯有铸造局中有生产火药的材料、设备、工匠，如今整个铸造局夷为平地，短期之内再难获得足够数量的火药。

    可是火药的配方皆在房俊的脑袋里！房俊既然能够一手创建铸造局，如今铸造局毁于一旦，他完全可以再创一个！

    纵然今时今日自己能够攻破皇城、废黜东宫，将长安城内忠于东宫的军队清剿一空，彻底占据每一个里坊、每一座城门、每一处军营，可只要房俊那日卷土重来，以火药攻城，关陇门阀又拿什么去抵挡？

    只是一瞬间，无数个念头在长孙无忌脑海之中掠过，他绞尽脑汁也想不出天地之间还有什么能够抵御这股足以毁天灭地的力量，这就意味着唯有掌握着火药配方的房俊才能掌控这股力量，永远立于不败之地！

    这与长孙无忌有生以来对于力量的认知完全相悖，军队多寡已经不重要，甚至兵员素质更不重要，因为只要掌握了火器的秘钥，即便是一个风烛残年的老妪，亦能在战场之上无往而不胜……

    风雪之中，长孙无忌端坐马上，痴痴的出神，脑海之中不断的寻找着一个理由来驳斥自己这个念头，却发现无论如何也难以推翻。

    从火器问世的那一刻，一些有识之士已经认识到战争的模式或许将迎来天翻地覆的改变，以往千百年累积下来的战术、战略都将面临极大之考验，有可能被彻底放弃。

    然而直至此刻，见到此间火药爆炸所产生的巨大威力，长孙无忌才发现以往的那些认知简直微不足道。

    火药的强大威力改变的不仅仅是战争模式，甚至有可能是整个天下……

    *****

    长安城内汇聚的叛军一时间并不知道发生何事，脚下强烈的震感，加上天边那朵巨大而绚烂的蘑菇云，使得这些叛军惊骇莫名，士气不可避免的受到挫折。

    而皇城之内，却是另外一番景象。

    与叛军截然相反，护卫皇城、维系正统的东宫六率见到天降异像，都认为这是上天亦对于叛军围攻皇城的谋逆之举甚为不满，怒而示警，这就代表他们这些东宫兵马乃是代表正义的一方，受到上天之庇佑，自然欢欣鼓舞、振臂高呼，士气大振。

    爆炸发生之时，李承乾坐在弘文馆的值房之中细思着当下局势，直至脚下强烈的震颤使得他吓了一跳，继而房梁之上的灰尘簌簌落下，惊得他连鞋子都来不及穿便赶紧跑出门外。

    关中虽然并不会时常发生地龙翻身这等天灾，但是书籍之上也不乏记载，震动的第一时间李承乾便意会到可能是地龙翻身，所以赶紧跑出房舍躲避。

    但是随即之后，震动便慢慢消失，接着便见到了城南天空上陡然升起的那一朵巨大绚烂却令人充满了惊悸感的蘑菇云。

    身后脚步杂乱、惊叫连连，太子妃苏氏也带着一众侍女、内侍跑出来，她一手牵着李象，一手紧紧抓住李承乾的胳膊，惊骇欲绝的看着面前的天降异像，秀美无匹的脸庞掩饰不住的恐惧。

    反倒是李象浑然不知害怕，反而兴致勃勃，摇着母亲的手，蹦跳着道：“哇，好大一朵蘑菇！”

    李承乾感受到苏氏抓着自己胳膊的手掌微微颤动，显然心内极其害怕，便反手拍了拍她的手背，勉强笑道：“莫要惊慌，不过是地龙翻身而已，稍候就好。孤去前边与大臣们商议对策，爱妃带着象儿去宫里看看长乐和兕子，叮嘱她们勿要害怕。”

    “喏。”

    太子妃苏氏还想说些什么，不过她也是出身名门的大家闺秀，对于朝政有着一些理解，知道一旦出现这等天象势必引发剧烈的舆论动荡，尤其又适逢叛军围城的当口，其中若是操作不当极易引发后患，故而嘴唇蠕动两下，终于将恐惧压在心内，看着李承乾脚步匆匆前往太极殿，这才牵着李象的手，转身走向宫内。

    待到李承乾来到太极殿，便见到一大群人皆站在大殿门口，望着远处那巨大的蘑菇云指指点点，惊诧莫名、议论纷纭。

    见到李承乾，众人连忙肃容施礼，口中齐呼：“见过殿下！”

    李承乾颔首执意，摆手道：“平身免礼！”

    而后道：“大敌当前，诸位还请各司其职，莫要懈怠。”

    “喏！”

    一众官吏急忙返回大殿，继续之前的事务，李承乾招手将萧瑀、李道宗、马周留了下来，意外瞥见李淳风的身影，也连忙留下，问道：“李太史，这番异象，可是地龙翻身？”

    李淳风乃是太史令，除去计算历法之外，几乎所有的天降异像都在他的职权范围之内，以他的学识给予专业的解释。

    闻听太子问话，李淳风连忙摇头，道：“绝对不是！”

