    就在此时，车也停下了。

    姜阮不再看他，目视着前方，“到了。”

    逐客令实在是过于明显，而被拒绝之后，江致也没有再待下去的理由。

    气氛有些许凝固，身后有汽车鸣笛声响起，这里不允许车停留太久，就像是帮着姜阮催促江致离开一般。

    车门开关，身旁终于空荡。

    姜阮看了一眼江致的背影，踩下油门重新将车开动。

    姜阮将孟诗瑶送回了孟家后，便也就回了公寓。

    姜阮今晚没喝什么酒，倚在阳台边，望着那漫天繁星，带着些许凉意的晚风让她更为清醒。

    她不由地便又回想起了那段高中时光，她完完全全喜欢江致的那三年。

    虽然荒唐可笑，却也名为青春年少。

    她捧着手中热茶，渐渐的陷入回忆。

    高一入学的时候，姜阮便对江致一见钟情。

    姜阮从小便是在蜜罐子里长大的，家世好长的漂亮性格开朗，一上高中，便有了无数的男孩子排着队给她送情书。

    但是早在新生典礼那天，姜阮便对和她一起上台发言的新生代表，也就是传说中的中考状元江致一见钟情。

    少年五官俊美声音好听，天生的冷白皮在这个年纪便能把最普通不过的白衬衫穿出几分清冷矜贵，自然是无数女生的暗恋对象。

    姜阮自然也不例外。

    从悄悄暗恋到明目张胆的倒追，俩人之间的距离也如她所愿一点点拉近，有江致的地方就有她的存在。

    直到高二那一年的暑假，俩人谈及了将来要考的大学。

    姜阮捧着奶茶，愁眉苦脸的看着他，“你要考帝都大学，我现在的成绩加个五十分都没有希望，那以后我们俩是不是就要分开了？”

    江致没有直接回答，而是叉了一块碟中的小蛋糕喂到了姜阮嘴边，像是在哄她。

    帝都大学是全国最好的学府，江致作为万年不变的年级第一，一定会去帝都大学。

    为了能和江致以后也在一起，姜阮回家便找爸妈撒娇哭闹，终于想到了一个办法，那就是去学艺术。

    帝都大学前两年新增了表演系，文化课只要达到本科线，高考分数与艺考成绩七比三折算综合分由高到低录取。

    于是那年暑假，姜阮便开始了为艺考集训做准备，艺考和高考的双重压力让她每天的睡眠都不足五个小时，但好在最后她成功的拿到了帝都大学表演专业的合格证，排名也很靠前。

    她和江致考同一所大学几乎是十拿九稳的事了。

    一直到高考的前一天，姜阮都天真的以为自己会一直和江致在一起。

    即使不知从何时起，江致处处都避着她，很少与她见面，姜阮也从来没有过半分生疑。

    直到班主任突然让姜阮去办公室，和她讨论出国事宜，说是她父亲的安排。

    这件事过于突然，姜阮自然是直接拒绝，却在离开的时候意外的撞翻了隔壁火箭班班主任桌上的高考志愿拟填表。

    在捡起那些表格的时候，姜阮在其中一张上看见了江致的名字。

    上面只填了一所学校，隔壁市的A大。

    她疑惑的问老师，江致明明是年级第一，为什么放弃最好的帝都大学不填，偏偏要去A大。

    说到这里时，火箭班班主任的脸上也满是遗憾。

    “江致的父亲生前曾经是A大任职的教授，所以早从高一起他的目标就是A大。这种原因我们也不方便多做干涉，就是有点可惜了。”

    那一刻，姜阮觉得她一直坚持的某种信念突然就塌了。

    她为了帝都大学这个遥不可及的目标拼尽全力，而江致却从来没有想过要和她在同一所大学。

    整整三年，江致都在骗她。

    看着她为了一个南辕北辙的目标不眠不休的努力，在他眼里的她，又该有多么愚蠢。

    A大并不招收表演生，而A大的王牌专业之一，曾经是姜阮最喜欢的新闻系。

    倘若不是为了江致去学表演考帝都大学，A大的新闻系曾经才是姜阮的目标。

    但是为了江致，她早就放弃了。

    曾经她踮起脚还是有机会博一把的A大新闻系，在她艺考回来之后也变得遥不可及。

    她的人生，彻彻底底的因为江致走向了另一条轨道。

    倘若她没有为了江致改变自己的目标，那么她也将会去A大。

    是因为高中受够了她的纠缠，所以用这样的方式避免和她在同一所大学吗？

    江致这人，当真是过于聪明。

    高考那两天，姜阮心情极差。

    因为她知道，即使考的再好，最好的选择也就是帝都大学的表演系了。

    可她不想，一点也不想。

    高考结束后的第二天，是姜阮十八岁的生日，她和江致之前约好了，在学校的操场上见面。

    她一个人从清晨等到了傍晚，也没有等到江致的出现，哪怕是给她一个合理的解释。

    那时的姜阮，想要的只是一个解释，一个答案。

    而此时，父亲再次提出了送她出国。

    这一次姜阮同意了，她对江致死心了。

    即使后来姜阮才知道，父母之所以那么着急送她出国，是因为投资失败加上几笔大项目亏损，家里遭遇了破产危机怕她担心。

    那次姜家虽然勉强挺了过来，但还是一天天衰败，一日不如一日。

    直到如今，只剩下了个面前繁荣的空壳子，岌岌可危。

    而和江致今天再相见，距离那段记忆已经过去了整整五年。

    很久，久到姜阮都快忘记这个人了，他却又这般突然的出现她的面前。

    五年前的姜阮和江致，前者是豪门里骄纵肆意的大小姐，后者则生于书香门第里普通家庭。

    而如今的情形，似乎完全反了过来。

    就比如今天那辆迈巴赫，对于如今的姜家而言是一种几乎不可能的奢侈。

    而她缺席的五年，帝都的事情她都一无所知。

    还是得找个机会，像孟诗瑶问个明白。

    手中的茶已经凉了。

    姜阮又抬起喝了一口，微微泛苦。

    她突然想到了，江致的那双手。

    修长，白皙，骨节分明。

    姜阮从前最喜欢他的手了。

    给她买过奶茶，在雨里为她举伞，也曾耐心的擦拭过她的眼泪，温柔的抹去她唇角沾上的奶油。

    而她也清楚的记得，今天所看见的那一幕。

    江致的左手中指上戴着戒指。

    中指，是订婚啊。

    她将剩下的茶一口饮尽，差带着淡淡余温，她只觉得心尖凉意正浓。

    回到房间，姜阮打开床头柜的抽屉，从里面拿出了一张沾着灰的相框。

    普通的木质相框，里面放着一张照片，一张双人的合照。

    那还是姜阮高中的时候，青涩的脸颊穿着俗气的蓝白校服，笑容却灿烂无比。

    而身旁的江致低头看着桌上的书，显然没有想和她合照的心思，脸上还隐隐透着些许明眼人都能看出的不耐。

    然而那时的她根本意识不到自己有多讨人嫌，总是一而再再而三的往上凑，将一颗真心平白的给人践踏丢弃。

    回忆总是经不起琢磨。

    姜阮也不再去细想那些糟糕的往事，伸手将相框反扣在了桌面上，躺在了床上。

    半响，还是没睡着。

    姜阮烦躁地爬了起来，把照片拿出来丢进了垃圾桶里。

    她这才觉得心情舒畅了些。

    有些东西就是垃圾，早就该丢弃了的。

    比如这张相片，也比如她那段并不太美好的青春。

    “订婚？怎么可能？”孟诗瑶不可置信的看着她，然后把头摇的像拨浪鼓，“不可能，绝对不可能！江致可是有名的钻石单身汉，圈子里无数名媛的梦中情人呢。他要是订婚，大家肯定奔走相告，也不知道多少人会哭晕过去。”

    姜阮抿了抿唇，还是问道:“梦中情人？这几年发生了什么？”

    虽然她不想和江致再有牵扯，但是有些事她也应该了解些，免得以后被卷进无妄之灾里。

    孟诗瑶有些纳闷的看着她，“我之前一提江致你就发火，居然主动问他，真是太阳打西边出来了。”

    姜阮的目光落在她身上，笑容里带着几分威胁，“你是真的不记得昨天发生了什么了吗？”

    孟诗瑶立刻露出了一副可怜兮兮的神情，“对不起我知道错了！”

    干啥啥不行，认错第一名。

    孟诗瑶选择了秒怂，然后便给姜阮科普了起来。

    大概两年前，江致继承了他舅舅在隔壁市的遗产后又回了帝都，将发展的中心放在了帝都，并且不断的扩大吞并，也逐渐在帝都站稳了脚跟，江家也成为了帝都赫赫有名的新贵。

    孟诗瑶说着语气也激动了起来，“你知道江家这两年的发展快到了什么程度吗？”

    姜阮摇了摇头，她要是知道就不用来问孟诗瑶了。

    “北城那片新的商业区完全都是江家的，还有合众的商场，还有这两年迅速发展的星娱传媒，以及……”

    “等等。”

    姜阮打断了她，将嘴里的沙拉咽下，“你再说一遍，什么传媒？”

    “星娱传媒啊。”

    “星娱什么？”

    孟诗瑶有点不耐烦了，“星娱传媒！你聋了吧？”

    姜阮咬住了叉子，面无表情。

    她突然想起了许南萱之前那些夸张的话语。

    【我们星娱的江总，他长得可好看了，那五官简直就是天神下凡，不去当明星简直就是娱乐圈的损失！】

    【要我说啊，他就是这个世界上最完美的男人。】

    【以后公司年会你见着江总就知道了，到时候等着被打脸吧！】

    江总……江致。

    这个世界真是小的可怕。

    作者有话要说：感谢在2020-07-2208:13:50~2020-07-2400:49:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：想起的名字会被和谐1个；

    感谢投出地雷的小天使：想起的名字会被和谐2个；初陈、文艺复兴1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：今朝10瓶；初陈、又又又书荒了2瓶；emp.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

