
　　王二脸色有些变化，但见叶通玄也是个出手阔绰之人，咬咬牙，还是答应下来。

　　“好，就依前辈所言。”这可是一笔大生意，叶通玄的修为，是他这么多年以来见到的最高修士。

　　叶通玄淡淡的点点头，脸上十分平静，有道是：人为财死，鸟为食亡，虽然与他相处有一些危险，但灵石在手，这些危险也就能忽略了。

　　灵舟的距离稍微低了一些，几乎是紧贴在地面之上。

　　王二是个机灵之人，立马明白叶通玄是什么意思，轻轻一跳，便是站在了叶通玄身后。

　　叶通玄驾驶着灵舟缓缓升空，接着，便是朝着城池的正中央飞去。

　　升空之后的灵舟速度陡然加快，风力立马变大，让身后的王二有些站立不稳。

　　到了如此高的高空，王二虽然有些惧色，但最终还是镇定下来，没有表现的太过不堪。

　　对于王二的表现，叶通玄倒有些惊讶，微微点头，看来此人还是有些本事的。

　　“看你这样子，似乎对于飞行见怪不怪了。”叶通玄淡淡的说道。

　　王二苦笑一声，“前辈不要取笑我了，我现在站都站不住，哪还有什么多余的想法。”

　　见王二有些踉踉跄跄，一道柔和的蓝光出现，将凌厉的风声隔绝在外。

　　王二有些苍白的脸色才缓和过来，长舒一口气，“实不相瞒，这是小的第一次拔到如此高的距离，有些承受不住。”

　　远星城半空中虽然有不少数量的灵舟飞来飞去，但实力也是参差不齐。寻常的筑基修士，甚至飞不到城墙高的距离，只能低速飞行。

　　王二这些年，也就碰到过几个筑基初期的修士，一般来说，这样的修士飞行，依仗他的修为，但还不至于适应不了。

　　但叶通玄乃是筑基八层的修为，无论是在速度上还是在高度上，远远比寻常修士要厉害不少。

　　“不知前辈来远星城有什么需求？”王二赶忙将话题转回来，开口问道。

　　“你先告诉我，这里有没有能够安心修炼的地方，最好不要有人打扰。灵石贵一些倒不妨事。”叶通玄淡淡的说道。

　　王二听了，心中有些激动，看来自己的这次冒险没有白费。

　　听了这话，王二知道，叶通玄必定不是缺少灵石的修士，否则，业不会如此大手笔的动用灵石。

　　“前辈莫非是打算在远星城常驻？远星城有座巨山，山上灵气浓厚，越是靠近山顶，灵气越为浓郁，有不少外来的筑基修士都是在此进行修炼。前辈可以考虑考虑。

　　当然，越靠近山顶，租金的价格也是更为昂贵。每个房间都有灵阵师布置下的阵法，不会受到外人的打扰。而且，在巨山之中，有一支实力非常强劲的修士队伍，只要有人胆敢在巨山闹事，必然会受到严惩。”王二解释道。

　　“只要灵石足够，山顶也能被修士租下来？”叶通玄有些好奇的问道，看样子颇有兴趣。

　　王二有些苦笑的摇了摇头，“这个当然不是，山顶的房间虽然灵气浓郁，但都给了本地修士修炼，城主便是在灵气最为浓郁的地方布置了一处洞府。

　　前辈若是想要进里面修炼，光有灵石肯定是不够的。这其中，还要加入远星城。前辈实力强劲，加入远星城也是一个不错的选择。”

　　叶通玄没有接话，断然道：“你先带路吧。”

　　王二见叶通玄兴致缺缺，没有继续说下去，“小的这就带路，前辈只需要往巨山方向飞行即可，下面有个小屋，是专门处理这件事的。”

　　话音刚落，灵舟立即化作一道灵光，十分迅速的朝着巨山而去。

　　巨山的距离很远，以叶通玄的速度，也还是足足飞行了将近一刻钟，才到了山脚下。

　　说是一座小屋，但是十分精致，在王二的指引下，叶通玄直接停了下来。

　　这里人来人往，叶通玄的筑基后期修为，进进出出的修士，基本上都是筑基中期修为。

　　叶通玄在这些人之中，并不算十分突出，一道道灵光升腾或降落，看起来十分忙碌。

　　降落下来的叶通玄四周打量了一下，接着便是带着王二进入了小屋之中。

　　小屋里面三三两两的，大概有十几个修士，以小屋的面积，看起来有些拥挤。

　　在一处柜台面前，那些修士都是和青衣修士交流着什么。

　　有的修士与青衣修士的交谈十分开心，有说有笑，看起来双方关系不浅。有些修士则是面露难色，眼神中甚至有哀求之意，但青衣修士不为所动，十分礼貌的拒绝了修士的请求。

　　小屋虽然不大，但也算是包揽了大大小小的人生百态。

　　叶通玄冷眼旁观了一会儿，没有急着开口，先将四周的情况摸了个一清二楚。

　　“前辈，这里没有人，我们要不先过去？”王二试探性地问道。

　　叶通玄看着一个没有其他修士交流的柜台，于是慢慢的迈步走了过去。

　　“这位前辈是想要在灵圣山租洞府吗？这里有多种洞府供前辈选择，不知道前辈想要什么价位的？”青衣修士打量了叶通玄一番，察觉到对方的修为之后，语气颇为尊敬。天籁小说网

　　毕竟筑基八层的修为，在筑基修士之中，也算是十分高的存在了。

　　“现成的洞府，灵气越浓郁越好。”叶通玄也不废话，直截了当的开口道。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　叶通玄快速的浏览一遍，心中顿时肉疼起来，这些洞府的价格，实在是不便宜，仅仅是一座中层的洞府，十年的租金就要三千左右的灵石。

　　这些灵石还仅仅只是租金的费用，后续洞府的维护和清理，也是一笔不小的开支。不仅是这个，闭关十年，自己总是需要灵物维持。林林总总加起来，估计要用五千左右的灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十三章：修炼洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 