    “大伙各自向这位新加入的兄弟，介绍一下，咱们今后就是一家人，一起携手将古族打败，解放整个古圣界，共创和谐未来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”夏泽华一手挎着一块大肉，一口吞了下来，高呼道。

    “我是水界之人，我是正义小队的侦查员，我叫朱云。”在那前方，一个瘦子啃着一块肥肉，欢快的笑着说道。

    “我是战界之人，我是正义小队的战斗成员，我叫何成翰。”朱云一旁的一个青年肩扛一柄大锤，也是笑着说道。

    ……。

    林凡看着自我介绍的众人，也是点了点头，各界各族，如今聚集在一起，共同对抗古族。

    “我是角界之人，我叫慕凉，我可是上了通缉榜的人。”头生单角的慕凉很是臭屁的说道。

    “你这小子，又在显摆，上次让你抓住了机会，杀了一名古族十夫长，都显摆到现在了，实在是太丢我们正义小队的脸了，林兄你不要在意，这家伙就是喜欢显摆。”夏泽华嘴里虽然在说慕凉，但是心里却是很开心，因为他们的小队，每个人也都是有大用处的。

    “通缉榜？”这已经是林凡第二次听到的东西，“夏兄，这通缉榜到底是什么？”

    “哦，对啊，林兄刚飞升不久，恐怕还不知道，这通缉榜就是只要斩杀了古族，都会被这古圣界的天意感受到，最后传送到古族大本营之中，将其记录下来，布整个古圣界。”

    “古圣界天意也是卑鄙，这无疑就是让反抗古族的人无处可藏，如果是谁将上了通缉榜的人送到古族那边，就会得到古族的奖赏，而古族如果将通缉榜上的人击杀，便会得到古圣界天意的力量灌输。”夏泽华恨恨的说道，但是这却无可奈何吗，明显这是一场不公平的战斗。

    “原来如此。”林凡此刻也是明白了。

    “林兄，你看。”这时候夏泽华从储物戒指中，取出了一个册子。“这就是通缉榜，里面记录了，所有被通缉之人。”

    夏泽华手指一点，顿时出现了密密麻麻的内容。

    “这些都是排名，你看这第一页都是最高通缉之人，这里的每一个，都是大千种族心目中的英雄。”夏泽华说道。

    林凡接过这册子，仔细的看了起来。

    这第一页前二十人，林凡都不知道是谁，但是后面有着介绍，还有飞升古圣界的时间。

    “你看，我输入我的名字，就能查询到我自己。”夏泽华将名字输入进去，随后通缉榜的内容陡然生了变化。

    “夏泽华，翼族，斩杀古族百夫长二名，古族士兵六十名，奖励：古族十夫长职位，排名45oo212o。”

    林凡看着这一行内容，种族都介绍的很是清楚，而且所斩杀过古族什么人也有记载，同时连奖励都写的非常清楚，甚至还有一个排名，这在林凡看来，这古圣界的天意，有点吊了啊。

    “嘿嘿……，林兄看到了吧，其实整个古圣界，不仅我们在跟古族斗争，还有许多许多人也如同我们一般，在跟古族斗争着，只是古族的数量太多了，就算是我们大千种族飞升上来的人数，也是比不上古族的百分之一啊。”夏泽华说道。

    “你在看看我的。”这时，慕凉也是上前，将自己的名字输入了进去。

    “慕凉，角族，斩杀古族十夫长一名，古族士兵三十名，奖励：古族一员，排名13o521432。”

    看到自己的排行，慕凉也是得意的抬起头，“看到了吧，这就是我的排名，虽然很低，但是我可进步了不少，只要我在杀一些古族之人，我的排名，就会更加靠前了。”

    “你小子又得意了，我跟你说过多少次了，不要自豪，要谦虚。”夏泽华看着慕凉又开始得意了起来，也是怒不争气的说道。

    “知道了，队长……。”慕凉拉耸着脑袋说道。

    “这个通缉榜是怎么得到的？”林凡看着他们手中的册子，也是疑惑的问道。

    “我们飞升上来的时候，就有啊，就放在储物戒指里啊，林兄，不知道？”夏泽华说道。

    “额……。”林凡一愣，随后看了一眼储物戒指，这储物戒指，已经很久没有看过了，因此也就再有在意过，此刻一打开储物戒指，便看到一个册子，安安静静的躺在那里，也是让林凡无奈的叹了口气。

    “这个？”林凡从储物戒指里，取出手掌大小的册子问道。

    “是啊，就是这个。”夏泽华点了点头。

    “你杀过古族吧？”慕凉此时看着林凡问道，在这小队里，就他的排名最低，此刻有新人来了，自然是要好好显摆一番。

    “杀过。”林凡点了点头。只是也忘记到底杀了多少了，反正很多。

    “队长，我们查查看呗。”慕凉一脸笑容的说道。

    “你小子心里的想法，我还能不知道？”夏泽华看了一眼慕凉，对于这小子的小心思，也是一览全无，还不是想在新人面前，表现一下自己。

    “队长，你不查，我可查了啊。”慕凉这一次是铁了心要查了，如果不在新人面前装个逼，那这人生还有什么乐趣呢。

    也不等队长多说什么，慕凉拿出了自己的通缉榜，随后将林凡的名字输入了进去。

    慕凉笑呵呵的在等待着，这个新人的排名，一定被自己拉的很远，自己可是斩杀过古族十夫长的存在啊，而且还有三十名古族士兵，就这等战绩，一个刚飞升上界的人，怎么可能比的上自己。

    可就在这时，当慕凉看到通缉榜上的介绍时，整个人都彻底的傻了，甚至连待会所要说的话，也已经忘记了。

    “你小子怎么回事？”夏泽华看到慕凉一动不动的站在那里，也是叹了口气，这小子实在是太不让人省心了。

    也不知道给林兄，多留一点面子，虽然没有斩杀过古族，这对各族之人来说，是一件很丢脸的事情，但是现在大伙都是一家人了，怎么能这般呢。

    “你小子可以了啊，不然我可生气了。”夏泽华见慕凉张大了嘴，以为是要用自己的成绩，在林凡面前显摆一下，表现出自己多么的厉害。

    这种不和谐的行为，他必须制止。

    “不是啊队长，你看……。”这一刻慕凉反应了过来，随后一脸懵比的将通缉榜转了过来。

    “你……。”夏泽华叹了口气，随后走了过去。

    周围的其他队员，也是各自笑着，这小子的演技现在越来越夸张了。

    只是希望这新来的兄弟不要介意，毕竟慕凉这小子也没有坏心，就是这个性格。

    “什么……。”

    可就在这个时候，夏泽华猛的惊呼了起来，一脸不敢置信的看着林凡。

    他没想到，一尊大神，竟然如此的低调。(未完待续。)