    接下来几天，李鱼与上官雁苦练绝技，闲暇时或登楼赏月或对案读书，仿佛又回到了山中无忧无虑的日子。

    转眼万仙大会会期已至，李鱼与上官雁尚未天亮便即出发，御气疾行，早早来到了万剑谷。

    他两人说是早到，其他人却比他两人更加热切。万剑谷中人潮拥挤，沸反盈天，闹腾景象直如菜场一般。

    陈凤年眼观六路耳听八方，正与一众狐朋狗友谈论着哪家女子脸美，哪位女子胸大，一瞥见上官雁超卓身姿，直如魂灵被击，身躯便是一颤。

    到了这时候，陈凤年哪还顾得上一众好朋友，一声招呼都不打，忙不迭在人群中挣开一条血路，惹得几个壮汉嗔骂，引得几位淑女蹙眉，全赖陈凤年那一身万剑谷服饰才得以渐渐平息众怒。

    好不容易来到上官雁两人近前，陈凤年眉开眼笑，偏又有些自惭形秽，微弯着身子，谦卑道：“霜月仙子，小生陈凤年这厢有礼了。再次得见仙姿，真乃小生三生之幸。”

    上官雁应答了一声，陈凤年顿觉心满意足，又伸手去拉李鱼手臂，亲切说道：“李兄，想不到你也会来万仙大会。许久不见，你是越发潇洒，真真羡煞老哥哥啦。”

    李鱼尚未说话，陈凤年已将李鱼身形拉过三步，将嘴凑到李鱼耳边，轻声道：“李兄，你与霜月仙子一双两好，正是天作之合。你们成亲之日，可一定要请我喝杯喜酒呀。”

    陈凤年的语声充斥着酸溜溜之意，可又显示着一片诚挚，李鱼忍俊不禁，笑说道：“陈兄，别的要求都可以，这个要求怕是不行啊。”

    陈凤年满脸惶急，扯着李鱼衣服便待分说。上官雁无声一叹，望着陈凤年滑稽模样，脸上却由衷含着微笑。

    忽听一人尖声高叫：“上官姐姐，好哥哥，你们终于来了，可想死我了！”

    李鱼一听声音，便知是飞羽楼少公子薛逸峰来去，循声往高处台阶望去，隔着密密麻麻的人头，寻不见薛逸峰身影，只听得薛逸峰尖声呵斥道：“滚滚滚，你们四个跟屁虫，非要影响我心情吗？”

    陈凤年疑惑问道：“李兄，这又是哪位呀？竟也能与你称哥道妹？”

    这个“妹”字用得很是精辟，李鱼又是一笑，道：“陈兄稍待，便识庐山真面目了。”

    不一时，台阶上已现出薛逸峰身影。

    他今日没穿女儿家的衣裙，却穿了一身华丽的紫色绫罗袍，脸上特意傅粉涂脂，两只手十个指头还特意涂了紫色花料，在黑压压人群里分外鲜亮。

    薛逸峰身后，是四名身穿黑纹白衣的中年男子在亦步亦趋，小心搜寻周遭环境。

    四人胖瘦虽有不同，却皆是神光内敛，器宇不凡，显然是飞羽楼高手人物。

    陈凤年本是急不可耐踮着脚仰着头，这时一腔热情好似被泼了冰水，当即干呕了几下，痛骂道：“真晦气，原来是不男不女的薛小妹。我的眼睛要瞎了，真的要瞎了！”

    薛逸峰来到近前，满脸堆欢，话也不说，径直去拉上官雁的手。

    上官雁不着痕迹避过了薛逸峰的“妖娆紫手”，笑道：“薛公子，怎不见你的张姐姐呢？”

    薛逸峰丝毫不觉尴尬，又伸手去拉李鱼手掌，一边道：“张姐姐忙得很，哪有机会时时与她在一处啊？听说她也是前天便来万剑谷了，我却一直没机会见她呢。”

    他忽然眼光一凝，急切说道：“哎呀，好哥哥，你的眉间怎么有一丝忧郁之气，是心里不舒服吗？”

    李鱼对于薛逸峰的“纤手”亦是承受不起，缩手侧身，勉强才躲过一劫，敷衍道：“多承关心，我好得很。”

    陈凤年已是忍耐不住，嘀咕道：“什么玩意儿，躲在屋子里恶心鬼也就罢了，怎么敢在大庭广众抛头露面啊？”

    薛逸峰本是春风满面，这一下便如虎须被捋，一时气血冲腾，便见他凤目圆睁，手指虚点陈凤年鼻头，怒骂道：“什么玩意儿，绣花枕头都不如的草包，你还有脸活着呢？瞧瞧你那一脸猥琐样，眼睛像蛤蟆，鼻子像老鼠，嘴巴像猴子，人见到要吐，鬼见到要倒，买块豆腐撞死，都觉得你侮辱豆腐了。”

    “阴阳人，兔儿爷，竟敢满嘴喷粪，今天绝饶不了你！”陈凤年自诩玉树临风，在上官雁面前被这般数落，自是怒不可遏，作势便要拔出剑来。

    李鱼伸手按住陈凤年肩膀，劝道：“君子和而不同，陈兄且息怒气。”

    他复又对薛逸峰劝说道：“薛公子，得饶人处且饶人吧。”

    薛逸峰立时不依，跺脚道：“好哥哥，你怎么偏心向他啊！明明是他出口伤人，满嘴胡言的！还有，你为什么叫他陈兄，却喊我公子，是瞧不起我吗？你怎么能瞧得起他呢？”

    正在胡搅蛮缠之时，半空中乍然响起一声呵斥：“陈凤年，你又闯什么祸了？几岁的人了，一点不懂规矩，还不给薛公子赔礼道歉？”

    陈凤年脸色猛变，向着半空做个鬼脸，急向李鱼低声道：“李兄，是我那讨人厌的陆天离大师兄来了。他向来懒得管我，定是你李兄面子足够大，这才引来了他。李兄啊，你可得为我说情啊，拜托拜托！”

    这时陆天离已自半空中缓缓降落，英气逼人，衣带飘飞，恍如谪仙下凡。

    他所穿亦是万剑谷礼服，只是色调以蓝白为主，间杂几缕翠色，仿佛翠竹悠悠，于庄重之外别有闲情高雅。

    陈凤年神色略显奇怪，似乎有些畏惧，似乎又有些放肆，眼见得陆天离靠得近了，一边躲到李鱼身后，一边喊道：“师兄，这回可不怪我。在贵宾面前，你不能冤枉好人，丢了万剑谷的脸面啊！”

    陆天离先不理陈凤年，与李鱼等人一一见礼，拱手道：“在下备礼不周，失于远迎，实是不安。

    好在诸位皆是神仙中人，襟怀洒落，饮醇雅量，令在下如沐春风，不觉释去不安之心，愈增仰慕之情。

    至于这陈凤年，从来这般惫懒，今日竟敢得罪薛公子，实在该打！”

