    这句话倒是让王奎冷笑一声，这个家伙在这里多管闲事，只能说是真是烦人，不过他，倒想知道他为什么在这里，就是为了放一个圣旨不成。

    “这些事就不劳公公你操心就是不知道公公你在这里又是要做什么，莫非是一定要等着我把东西放下，然后等着他们来一口饭给我吃。”

    他还真就不相信这个家伙有那么清闲，没事一直盯着自己看，自己要是不把东西放下，一直等着他们给自己一口饭，他就不离开一样。

    按照正常的流程来说，这个家伙他一天可是很忙的，而且他也是在皇帝身边嘘牛拍马的家伙，不待在皇帝身边待在自己身边干嘛？闲的吗？

    “我在这里一来是帮忙传递圣旨，另外我现在怎么说也是你岳父家的女婿，按照辈分的话咱们还算是亲戚，换一句话说，我可以算是你的妹夫。”

    魏又贤在那里冷笑一声，说了这么一句话，直接把王奎给说懵了，什么内服什么情况。

    不只是王奎，就连一旁的陈木雪他也是愣了一下，这又是个什么情况？要知道他还从来就不知道有一个妹夫怎么突然平白无故的冒了出来一个妹夫，而且还是魏又贤。

    王奎当然知道，陈木雪他有一个堂妹就是陈暮霜，这个陈暮霜要说她有多漂亮就有多漂亮，只能说是和陈木雪相比，那就是青出于蓝胜于蓝两个人要想比较的话，倒也真的是比不出谁是一个最漂亮的那个。

    可是要说这么漂亮的人吧，他们家肯定能够找到一个很好的女婿，怎么着也是一个乘龙快婿，自己本来想着之前他们家一下子抹去了被抄家的罪名只能说是背后的那个人很厉害，而这个人有可能就是按照他的思路去想的，就是看上了陈木雪的妹妹。

    可见的关键是，他没有想到这个妹夫竟然会是魏又贤，不过按照魏又贤的地位和人脉跟他的关系来看，他想要把岳父那一家的人从贫民窟捞到了现在，让他们抹去了罪名，还有一个生意可以做，那真的是有这个能耐。

    只不过现在对他看来就是一朵鲜花插在了牛粪上，还插到了这个不男不女的牛粪简直就是浪费。

    王奎嘴角不由泛起了一丝苦笑要说，这个陈暮霜就这么不清不楚的嫁给了这个太监还真是让人说不出话，就连陈木雪她也是像了吃苍蝇一样，说不出话也咽不下这口气，只能在那里淡淡的看着他。

    眼前的魏又贤自然是得意洋洋的跟他们，炫耀着自己有一个娇媚的妻子，而且还是陈木雪的妹妹，那一朵鲜花一样的陈暮霜就落在了自己的手里。

    “既然咱们都是一家人，那么也就不会对你呼来喝去，怎么也算是给你一个面子，所以我是好言好语的跟你说。”

    魏又贤在那里得意洋洋的说道，他那个样子像极了显摆，得意，高傲，自豪，无论是什么样的情绪，只要是开心的都能够摆在他的脸上。

    “是啊，还真没想到你竟然就成了我岳父的女婿，现在看来咱们确实是一个亲戚关系，怎么说你就在这里呢，现在看来还真是，只有你能够办得到了。”

    王奎冷笑一声，现在有个这么样的妹夫，他还真不知道应该怎么说，可是人家怎么说也是皇上跟前去溜拍马的人，而且现在还分了9000岁这些人吧，又说对付他们还真不好对付。

    就是因为有些人不敢说，什么自然是让他为所欲为，干什么都行，可是就是有些人他偏偏就咽不下这口气，比如说王奎。

    他还刚想要发作的时候，正巧这个时候。魏又贤发话了，跟他说了一件事情，那就是皇帝的事情。

    “其实吧，现在我在这里还有一个原因，那就是皇帝陛下正在里面和那位家主商量着大事，也就是你的岳父，毕竟也是我的岳父，咱们说话也就不要太大声了，不然的话惊扰了陛下都不大好。”

    魏又贤这一句话说出来，刚好阻止了男人想要破口大骂，揪着他要揍一顿的那个姿态，可是现在人家这么一说，他瞬间停下了脚步，既然如此，他不就是要说，里面的人在那里，你要是敢弄什么，他就直接告上一状，到时候让你吃不了兜着走。

    这家伙到底是个什么样的人？难道王奎我不知道吗？他当然知道，所以他知道这个家伙还就是要故意给自己来一个下马威。

    现在岳父有了魏又贤，作为靠山也是一个女婿，这两个头衔加到了一起怎么说也是能够和皇上拉一拉关系的，而他们既然到了一起，说不定还会给自己留下什么事情，可惜王奎根本就不会害怕。

    “既然皇帝陛下都来了，我要是不进去请安说句话，那还真的就没有把人家放在眼里，所以我还是进去好了。”

    王奎直接一扶起袖子便要走了进去，可是魏又贤偏偏就要倒在王奎的面前，冷冷的看着他，莫笑不语，让人将王奎先往后推了，推，这才拍了拍自个身上的灰尘。

    “要说你想进去参见被蒋介石也没有什么关系的，但是你要知道陛下既然要和陈家家主商议大事，自然是不让外人来进去的，就算你是陈家家族的女婿，那又如何？”

    魏又贤冷笑一声，现在在他们的面前根本就是个上不了台面不入流的家伙，只要把他打发走了就行，再说了，他们家可是有着深仇大恨呢。

    “照大人的意思，我若是不进取更必下行安，到时候陛下怪罪下来，那应该怎么说？”

    王奎冷笑一声，淡淡的看了一眼，为中心而为中嫌，压根就不会担心他会说什么。

    “这就不劳大元帅费心了，要知道大元帅只需要尊奉圣旨，不要打扰就可以了，其余的你自然知道自己该要做什么，现在既然是陈家家主的寿辰，你也不好让陛下为难是吧？”

    说完魏又贤要是抬了一下眼皮看一下王奎冷冷的笑。

