    第415章醪糟开水（一更求各种支持

    夏佺又不是真的只有九岁。

    她还能不知道，这时候的人家，想要凑齐今晚这样一桌菜，得花多长时间。

    不过她也没再与他们讨论这个话题，安静等着主人家拿出今天最后一样好东西来招待他们。

    “这是什么呀，酸酸的，甜甜的,还有点奇怪的味道。”

    大约十分钟后，夏桓小口小口喝着碗里的酒糟开水蛋，大眼睛亮亮的，别提多稀罕了。

    夏佺没说话，同样用求知的目光看向宁德君他们。

    “这个啊，是酒糟。”

    许宏艳似乎很喜欢夏桓，他一问，她就耐心给她解释,“这是用酒米（糯米）酿出来的甜酒。”

    “小孩子都可以喝的那种。”

    “宏艳姐姐，我们晚上吃饭时喝的，是不是就是这个？”

    夏佺明知故问，“那个酒确实很好喝呃。”

    “对啊，小佺真聪明。”

    许宏艳欣喜的笑道，“你们啊，以后要常来，知道不？”

    女孩自己也不知道为什么，特别稀罕这俩孩子。

    只是因为夏佺过于沉稳，让她一直没找到机会与她说话而已。

    现在听她问起，女孩立即欣喜的跟她解释，“那个就是从酒糟里毖出来的酒水。”

    “你们喜欢喝的话，下次等你们再来，再请你们喝。”

    “谢谢。”

    姐弟俩乖巧的笑着道谢。

    夏佺补充道：“今天我们可是开眼界了，没想到米还能酿出这么香的酒来。”

    “还有这个酒糟，也很香。”

    旁边夏桓抢着说，“喝起来香香的，酸酸甜甜的。”

    “就是那种说出不出来的味道，也很好。”

    听着弟弟这发自内心的话,夏佺宠溺的揉揉他脑袋，“慢点喝，别烫着了。”

    “嗯。”

    “这也是你们有福。”

    许宏宇笑道，“我家这些酒糟，也是为了我哥他们结婚，费了好大劲才准备出来的。”

    说着他看向自家母亲：“妈，酒罐里应该不多了吧？”

    许母瞪小儿子一眼，这才冲夏佺姐弟笑道：“还有呢，别担心。”

    夏佺笑笑：“嗯，伯娘，您做的菜真好吃，今天我和弟弟吃得可饱了。”

    “没事，等下出去走走就消化了。”

    许母慈爱的笑道，“你们这些孩子啊，正是长身体的时候，可得多吃些才长得好。”

    “嗯。”

    ……

    “小佺，小桓,早点休息啊。”

    四十多分钟后,宁德君夫妻和许家另外三姐弟把姐弟俩送回学校。

    “德君姐，许哥哥，还有宏艳姐姐姐，宏炎哥哥，宏宇哥哥，你们回去路上小心些。”

    姐弟俩站在学校大门内，冲几人挥手道别，“再见。”

    一顿饭加回来这一路，夏佺才了解到，许家两个小的少年一个十五岁，一个十二岁。

    十五岁的许宏炎今年上初二，期末就该参加中考了。

    十二岁的许宏宇与他们同一学校，上五年级。

    只是他要强，不愿意别人知道他是许宏州的弟弟。

    难怪之前一个多月，姐弟俩都没听说他是许宏州的亲弟弟。

    “姐姐，我挺喜欢许哥哥家的人。”

    等兄弟姐寻几个身影走远，夏桓收回目光对姐姐认真道，“他们都好好哦。”

    “喜欢就多与他们走动。”

    夏佺微笑着，牵了弟弟小手往校园内走去。

    (本章完)

