    荣国府，荣庆堂。

    “老太太，琏二爷来了！”

    贾母正为了银子发愁呢，忽然听到贾琏来了之后，当即让人请进来。

    “见过老祖宗！”

    贾琏恭敬行礼后，便将怀中抱着的匣子递给了贾母身边的鸳鸯，微笑道：“老祖宗，孙儿将银子送来了，五千两银子，一分不少，这可是孙儿最后的家底呢！”

    这话一出，原本正高兴地贾母顿时皱起了眉头，她听明白了贾琏的话里的意思，这就是最后一回，您啊，以后可别找我了。

    “琏哥儿，贤妃娘娘用钱的地方多，咱们都是一家人，能帮衬的还是要多出几分力才是啊。”贾母皱眉道。

    “这是自然，老祖宗说的是，到底是一家人，所以孙儿这次也是竭尽全力，力排众议，将家里仅剩的银子全都拿来了，这会子凤丫头还哭着呢。

    您老也知道，自从凤丫头没掌家后，我们一直也没个进项，这些年坐吃山空，把老底儿都吃得差不多了。”贾琏笑着解释道，脸上的表情极其真挚，仿佛他真将所有银子拿来了一样。

    主位上，贾母点点头，她当然心知肚明，这些年虽然宁国府那边送银子时都比较隐秘，但次数也多，她虽然没见着，但也有所耳闻。

    “你啊，可是担心没个回报？如今贤妃娘娘诞下皇子，皇上也是对其寄予厚望，以后少不了一个亲王爵位，有亲王照看着荣国府，以后得富贵还能少了你的？”贾母微笑着说道，仿佛如今荣国府的富贵已经到了一样。

    听着贾母这变相的提醒，贾琏心里已然明白贾母的意思，这是要准备将他这儿当做长期的提款机啊。

    “呵呵，老祖宗说的是，孙儿也是这么想的，这次孙儿竭尽全力支持，想来娘娘心里也会记下孙儿的这点小恩小惠，以后我那外甥若是个明事理的，必然不会忘记我这个舅舅的。”

    贾琏开始打机锋了，不准备和贾母继续绕下去了。

    “琏哥儿，有些话说明白了，可就没意思了啊！”

    贾母也有些不耐烦了，在她看来，既然贾琏这边有银子，自然是应该多出的。

    “那依着老祖宗的意思呢？”贾琏微眯着眼睛，面带微笑问道。

    “有钱的出钱，有力的出力，到底是一家人，谁没个困难的时候？常言道，救急不救穷，如今娘娘手边正缺银子上下打点，这时候咱们家尽力帮衬，无异于雪中送炭啊。

    都说锦上添花易，雪中送炭难，这时候娘娘困难的时候不伸手，真等到将来，娘娘可未必记得咱们家啊！”贾母颇为苦口婆心，言语中也是明的暗的提醒着贾琏。

    然而，这些年贾琏算是看明白了，在贾母心里，二房可比大房重要，如今二房出了个贤妃，大房的地位更是一落千丈。

    真要等到将来贤妃发达了，一定会记得这时候的援手吗？

    君不见东府那边的环三弟每年送进宫多少银子，如今还不是落得一个断绝往来的下场？

    他贾琏也不是傻子，前车之鉴犹在，能不牵扯就不牵扯吧。

    “老祖宗，银子是没有了，孙儿这边没钱，出不了银子，但是出力还是可以的。

    真要有需要用到孙儿的地方，您尽管吩咐便是。”贾琏笑着说道。

    话到此处，贾母正要继续说些什么，就见贾琏再次说道：“孙儿手里还有些事情没有处理，等处理完了再来给老祖宗请安。”

    说完，不等贾母说话，恭敬行礼后便离开了。

    刚刚踏出房间走到院子，屋子里就听见茶杯落地的声音。

    贾琏冷笑一声，头也不回地离开了荣庆堂。

    出了荣庆堂，贾琏也没继续留在府里，直奔宁国府而去。

    宁国府，登仙阁。

    贾环正和黛玉说着话，就见到晴雯走进来说道：“爷，西府的琏二爷过来了！”

    “琏二哥怎么这时候过来了？”

    贾环随口说了一句，然后便让晴雯将贾琏请进来。

    片刻后，贾琏走进房间，四处打量一下屋内陈设之后，顿时笑道：“还是三弟和弟媳这里舒服，清新淡雅，不像我那儿，人一多就转不过来了！”

    “琏二哥请坐，怎么这时候过来了？”

    贾环起身招呼贾琏坐下，又让晴雯把茶端上来。

    仔细品尝一口后，贾琏答非所问道：“哈哈，茶虽是好茶，但我这个粗人却品不出来，浪费了，还不如来壶酒实在！”

    贾环笑了笑，说道：“琏二哥豪爽，颇有游侠风范。”

    “哈哈哈，我哪有什么游侠风范，不瞒你说，我这是跑你这儿躲难来了。”

    贾琏哈哈一笑，直接将荣国府里发生的事儿说了一遍，尤其是说到贾母逼着他拿银子补贴宫里后，更是愤愤不平。

    “呵呵。”

    贾环会心一笑，并不做评价，对于元春如今的处境，他自然是有所了解的。

    如今元春这边虽然生了皇子，可在宫里的地位并没有增加，反而因为缺了银子的打点，生活搞得一团糟。

    那些宫女太监都是些见钱眼开的，想要他们好好伺候，不喂饱了最多整一些表面工作，暗地里各种克扣。

    因为贾环的缘故，这些年宫中上下几乎都是喂饱了的，加上戴权帮衬着，没谁敢给元春脸色。

    但如今财路断了，元春若是不将银子补贴上，难受的地方还多着呢！

    可是荣国府并没有这么大的财力，形成这种局面是必然的。

    “琏二哥说笑了，宫里不缺吃穿，娘娘要银子做什么，你不见她前些日子都将府里送入宫中的礼品送了回来，可见看不上这些黄白之物。”贾环揣着明白装糊涂道。

    闻言，贾琏同样笑了笑，随后摇了摇头，也不继续说下去，他明白贾环不想理会这事儿，于是便扯过话题道：“既然三弟不想管，那我也不说了，不过，有件事儿，恐怕还要问一问三弟的意思。”

    “琏二哥但说无妨。”

    贾琏点头，随后道：“是这样的，我和你二嫂子一合计，库房里的银子也不算少，老祖宗那边又逼迫太过，一直放在那里吃灰也不好，真要被老祖宗翻了去，以后芝哥儿那孩子还不得麻烦你妈吗？

    所以我们想问问三弟，有没有其他门路，若是可以的话，我们留些日常用度，其余的都跟着三弟投资。

    当然，这要看三弟的意思，若是方便带着我们，稍后我就让人把银子全部送来，若是不合适，我们也另做打算，不让三弟你为难。”

    听着这话，贾环也了解了贾琏两口子的打算，随后想了想，这才说道：“既然琏二哥和二嫂子有这个心思，我倒是有条路子。”

