    夜色漆黑。

    僻静的山谷，冷风呼啸，迷雾缭绕，一片影影绰绰。

    山谷深处，不时传来异响。

    像是女人哭泣，像是猿猴哀鸣，像是厉鬼低语，像是野兽咀嚼尸体…

    总之，说不出的诡异与阴森。

    夜空之下，圆月高悬，泛动着幽冷光芒。

    山峰上，六道人影屹立多时。

    每一道人影都身穿黑色宽袖大袍，头戴玄铁诡异面具，气息完美敛入夜空，与黑夜融合一体，只有一双双眸子泛动光泽。

    “公子，时间差不多了吧。”

    血灵候狞笑道。

    两米五上下的身躯有一种说不出的阴森，本就是千年尸妖出身的他，在黑夜下更是显得诡异与可怕。

    身边四魔，暗暗凛然。

    自从出来后，他们始终能感受到这位秦广王身上的阴森气息。

    就好像这不是活人。

    齐云之所以带秦广王过来，也是为了震慑一下身边四魔。

    让他们知道自己身边高手如云，既然跟了自己，最好别有二心。

    尤其是咒魔。

    此人至今并未归心，必须要好好震慑一番。

    “出发！”

    齐云低语。

    嗖嗖嗖！

    身影闪过，身边四魔率先掠了过去。

    其次是齐云和秦广王。

    这次，他还是用天庭的身份来杀敌。

    …

    浓浓雾霭深处，神秘大阵之内。

    一处恢弘的古殿中不断传来低沉的喘息和怒喝声。

    “快，食物，我要食物！”

    一阵阵咆哮声响起，像是蛮荒野兽在发怒一样，震得屋顶都在抖动。

    殿外，一群人忙忙碌碌，脸色惊慌，飞快的准备各种食物，向着大殿之内送去。

    但大殿之内像是存在了一个无底洞一样。

    不管送进入多少食物，都能很快消失不见。

    怒喝声与撞击地面的声音不断响起，整个殿宇都在摇晃。

    这些殿外之人更为惊慌。

    不少人眼神中甚至已经出现了惊恐与骇然。

    这太可怕了。

    整整一下午了。

    从中午时候，二长老忽然遭遇诅咒，奇异的发胖以来，就不断的在索取食物，从那时一直吃到了现在。

    不管送进去多少食物，都能被很快的吞噬掉。

    而随着二长老飞速的吞噬食物，他原本就异常肥胖的身躯变得更为可怕。

    现在已经完全看不出人形了。

    彻底成为了一坨白花花的巨大肉浪。

    过度膨胀与可怕的身躯，将大殿的空间都给挤得狭小了很多。

    不少桌椅板凳被肉浪统统挤的崩溃。

    此刻的二长老，若不是嘴中还在不断怒喝进食，已经完全看不出哪是头，哪是脚。

    当然，更可怕的是，他们的宫主和大长老，同样也遭遇了诅咒。

    不过宫主、大长老实力高深，并没有像二长老这样，直接变成这般模样。

    但即便没有变成这样，也绝不好受。

    从中午时分，宫主和大长老便陷入了闭关之中，在对抗那种诅咒。

    现在已经接近午夜，他们还没有出关。

    这只能说明那种诅咒太可怕了。

    这究竟是什么人在对付他们？

    但凡诅咒总会需要一些媒介来触发，对方究竟用的是什么方法？

    他们毁灭宫分殿有大阵遮住，神秘莫测，什么人能混的进来？

    “快，继续准备食物！”

    门外一个山羊胡须的老者着急大喝。

    剩下的人飞速端着一个个大盘子，向着殿内冲去。

    厨房位置，七八位大厨忙得热火朝天，浑身大汗如瀑挥洒…

    不过他们做菜的速度虽快，但还是比不上二长老的吞吃速度。

    二长老整个人已经变得肥头巨脑，单是一颗脑袋就胖的跟小水缸一样，嘴巴上全都肉浪，耷拉在了地上，每次进食，浑身肉浪都在哗啦啦作响。

    他控制神之力，将一盆有一盆的食物，不断向着嘴巴中塞去，吃的浑身油腻，脸上、鼻孔上到处都是残渣。

    “食物，我要食物！”

    二长老的咆哮声如杀猪一般响起。

    门外老者脸色煞白，也彻底惊恐了。

    这到底怎么回事？

    简直太可怕了。

    他急忙匆匆离开这里，就要去找宫主问一问。

    但就在这时，一阵嘿嘿嘿的笑声忽然响起，伴随着几分讥诮，在黑夜回荡。

    “谁？”

    那老者眼神一变，豁然回头。

    呼！

    一道黑影闪过，快到极致。

    老者刚一回头，一只大手便落在了他的额头，啪嗒一声，将他脑门打的崩裂，无头尸体扑倒在地，瞬间干瘪下去。

    就那好像那一掌打碎了他的脑门后，连带着他体内的精血也统统吸走了一样。

    此地正在端盘子的人，全都脸色一骇。

    “四长老！”

    “你是什么…”

    他们刚想惊恐大叫，忽然一个个眼前发黑，扑通、扑通全都扑倒在地，脑袋裂开，化为了一地地白色蛆虫。

    “嘿嘿…”

    诡异的笑声继续响起，未见任何人影。

    与此同时，大殿内，那尊肥胖的身躯依然在发出愤怒的咆哮，但叫着叫着，身躯忽然间迅速干瘪下去，如同漏气一样，接着出现无数蛆虫…

    哗啦！

    转眼间，他变成了一地腐烂臭肉，弥漫肮脏恶臭。

    …

    一处僻静的院子内。

    毁灭宫分殿的宫主一脸难看，盘坐在床榻上，浑身神之力运转，滚滚澎湃，如江河不息，在奋力抵挡着体内诅咒的侵蚀。

    尽管实力雄厚，但是一下午到现在，他的身躯还是在一点点的肥胖。

    他头一次见到这般诡异的诅咒之力。

    神之力无法化解！

    只能压制，减缓速度。

    随着时间推移，他早晚会变成和二长老一个样子。

    而且更遭的是，他能感受到自己体内的神之力在削减。

    这诡异诅咒，不仅让自己身躯发胖，更是可以降低实力。

    “该死！”

    冯德心中狂骂。

    向来只有毁灭宫的人去找别人麻烦，谁敢找他们毁灭宫的麻烦。

    自己作为堂堂分殿宫主，居然被人诅咒了。

    这简直令他狂暴！

    在他奋力抵挡诅咒的时候，忽然脸色一变，豁然张开双目。

    “谁？”

    厉喝一声，神之力爆发，轰隆一声，扫向四周，将侵袭而来的一些毒蛊和毒气统统逼的到卷回去。

    整个房间都在他的神之力下，瞬间崩溃，炸裂开来。

    他肥胖宽大的身躯从榻上一纵而起，来到外面，眼神如电，虎视鹰巡，向着四面横扫，一片片森然杀气从他身上散发。

    “滚出来！”

    声音森寒，在黑夜回荡。

    与此同时，大长老所在区域，也是骤然发出一声怒吼，轰的一声，院落炸开，土石飞溅。

    大长老肥胖可怕的身躯同样从房间内纵越了出来，落在地上，一条左臂遭遇暗算，已经齐根断掉，鲜血淋淋，疼得他脸色发白，怒火燃烧。

    冯德眼神一惊，回头看向了大长老那里。

    “大长老！”

    他心头震怒，暴吼道：“快来人！”

    “嘿嘿嘿…”

    诡异的笑声在四野黑暗中回荡而起，一阵阵灰色雾霭弥漫而出，覆盖住了四周，似乎蕴含了奇异力量，将他们隔绝。

    他的声音根本传不出去。

    冯德眼瞳一缩，怒吼道：“到底是何方鼠辈？滚出来！”

    轰隆！

    他双手结出一个强大的咒印，直接向着身前的雾霭狠狠按了过去。

    雾霭之中，一双血色眸子带着狞笑，可怕莫测，似乎有一尊魔神隐藏在内，抬起一只森然利爪，向着冯德的身躯直接劈了过去。

    噗！

    一个照面，冯德吐血倒飞，双手鲜血淋漓，胸前被那只利爪击中，活活撕开一片血肉，可怕剧毒迅速腐蚀着他的身躯。

    冯德脸色惊骇，痛苦大叫。

    “尸毒？你们到底是什么人？”

    “嘿嘿…”

    雾霭之中继续传来可怕的笑声。

    就在这时，两侧的屋顶之上，不知何时各自出现了一道人影，身穿黑色宽袖大袍，头戴阴森诡异面具，眼神讥笑，注视着下方。

    “吾乃增长天王魔礼青！”

    东方那人笑道。

    “吾乃持国天王魔礼海！”

    西方那人叫道。

    “吾乃多闻天王魔礼红！”

    南方那人说道。

    “吾乃广目天王魔礼寿！”

    北方那人笑道。

    冯德和大长老顿时既惊又骇。

    这究竟是什么组织？

    这四道人影，竟没一个弱者。

    全都是日级中期左右？

    尤其是前方灰雾中的那双血色眸子，更是可怕异常。

    “走！”

    冯德呼喊一声，转身向着后方逃去。

    大长老也急忙跟着逃窜。

    但四道人影瞬间轰杀了下来。

    那道灰雾中的血色眸子，也是带着阵阵狞笑，卷起尸气，向着前方冲来。