
　　“这套刀法品阶不低，需要的功勋点不在少数，要兑换可不容易，修炼起来难度也大，速度必须要快，若是不快，就无法发挥出这套刀法的真正威力，没想到穆姑娘能修炼到这种地步。要不是面对的是暗影豹，恐怕其他凶兽，一个照面就会被乱刀斩成碎片。”

　　“还有身法，那是幻影步，这样的步法战技，最重要的就是悟性，领悟其中精髓没有强大的悟性是做不到的。还要有这方面的天赋。”

　　在观众席中，有眼力的人可不在少数。

　　目睹擂台上的厮杀，都露出惊艳之色。

　　“桂英妹妹在修行上的天赋还真是不差，不管是狂风刀法还是幻影步，都能修炼到不俗的层次。不过，那暗影豹同样是速度型的凶兽，速度反应，都不在她之下，要想获胜，恐怕不是那么容易的事。”蔡琰眼中露出一丝担忧之色，开口说道。

　　暗影豹以凶残著称，一旦找到破绽，瞬间的攻杀，可以将一个人在瞬息间撕成碎片。

　　“放心，桂英有幻影步在身，身形变幻精妙无比，腾身挪移时，速度很快，而且，形成的幻影具有强大的迷惑作用，再加上狂风刀法，短时间不会有问题。修士，尤其是战修，就是要在一次次厮杀，在强敌的压迫下，才能做出更大的突破。逼迫出自身的潜力，在战斗中，领悟功法战技的精髓。”

　　易天行却没有任何惊慌，神色不变，目光始终落在擂台上。

　　以他的眼力，哪怕是她们速度再快，依旧逃脱不了他的眼睛，所有的动作，在眼中清晰可见。这样势均力敌的对手，最正确的方法，不是瞬间击杀，而是借助对方，对自身的身法战技，全部都进行一次淬炼。让自身战力，在厮杀中成长蜕变。

　　一道道刀光在闪烁。

　　易天行可以清楚的发现，刀光挥出去的速度，乃至是精准，变化，都在不断提升，速度更快一分，这时候，快上一丝都能产生质变。

　　在刀法中的破绽越来越少，一丝丝狂风在刀光中流转。刀法越来越轻盈，越来越快，飘忽不定，脚下的幻影步更加自如，每一步都自然而然的随着一种本能踏出，却刚好避开暗影豹的攻击。

　　神色间，更是多出一种从容。

　　突然间，就在厮杀持续片刻后。暗影豹眼中陡然间绽放出一抹凌厉的杀意，冰冷无比，紧跟着，整个身躯竟然一下子仿佛凭空消失不见，化为一道漆黑的暗影，对于面前的刀光丝毫不理会，笔直的撞击过去，刀光从它身体上穿过，竟然跟幻影一样，丝毫没有产生任何损伤。诡异无比。

　　暗影豹，血脉神通——暗影！！

　　能够将整个身躯，在瞬息间化为一道漆黑的影子，扑杀过来，普通攻击，根本就对它造成不了任何损伤，除非是武道真意。才能对其产生伤害，最关键是，化身暗影，其速度瞬间飙升数倍不止。

　　一股强烈的死亡气息如潮水般席卷而来。

　　“喝！！”

　　穆桂英本能的发出一声断喝声。

　　紧跟着，就看到，她张开嘴巴，朝着身前直接一喷。

　　呜呜呜！！

　　当场，就看到，一股赤色狂风平地而起，这狂风，带着一种赤红色的光芒。席卷而出，瞬间就将身前大片区域覆盖在内。

　　吼！！

　　暗影豹本来就是扑向穆桂英，几乎第一时间就被赤色狂风笼罩在内，跟着，那刀光无法斩破的身躯，轰然间被点燃，根本不管是不是在虚幻中，那风，无孔不入。周身毛发被点燃，炽烈的狂风顺着无数毛孔疯狂钻进体内，暗影豹感觉自己体内的血液都在沸腾，好像要被彻底点燃。

　　就在惨叫声中，再也无法保持暗影状态。瞬间恢复出实体。

　　紧跟着，就看到，一道刀光闪过，暗影豹的头颅瞬间被斩断。一股鲜血喷涌而出。染红地面。

　　命窍——炽风！！

　　体内命窍中，孕育出一种炽烈之风，一旦吹出去，风中蕴含一种炽烈的烈焰之力，能够瞬间点燃躯体，能够吹进生灵体内，将体内血液点燃，烧干，甚至是连身体，骨骼，都会在最短的时间内，焚烧成灰烬。化为乌有，霸道无比。

　　先是以炽风神通，破掉暗影神通，再是干净利落的一刀斩断头颅，瞬间终结战斗。

　　所有动作，都是快如闪电，果断直接。

　　这一幕，让四周的观众席上，大批修士都是目瞪口呆，流露出震惊之色，似乎还无法从这电光火石间的变化中反应过来。

　　这简直就是做梦一般。

　　太不可思议了。

　　“好厉害，神通，穆姑娘竟然可以施展出神通，不是由符箓发出的，而是真正从体内发出的，这是已经觉醒命窍，孕育出神通。那是什么风，好霸道的异风，竟然能在瞬间将暗影豹点燃，还是暗影豹施展出神通的情况下，这风，无孔不入。太霸道了。”

　　“暗影豹果然具有神通，据说那暗影神通十分诡异，在黑暗中，更是让它们可以成为最恐怖的杀手。速度更可以激增数倍，刚刚要不是穆姑娘同样具有神通，只怕就真的会陷入危险，甚至是会被当场击杀。果然，战场上，瞬息万变，眨眼间就能分出生死。决出胜负。”

　　诸多修士暗自惊叹不已，看向穆桂英的眼中，露出一种看待强者的目光，很多人自问，自己面对暗影豹的话，可怕短短几个回合就会被击杀。根本别想活下来，速度太快了。

　　能击杀暗影豹，穆桂英绝对是在玄黄城中，也能算是强者。

　　“这死丫头，还有这一手，连做爹的都瞒住。看我回去不好好教训你。”穆羽口中发出一声冷哼，不过，在眼中却能看的出，有着一丝掩盖不住的笑意与自豪。

　　这是他的女儿。他怎么可能不自豪。

　　刷！！

　　就在此刻，只看到，竞技台上，一道血光闪过，那尊陨落的暗影豹直接被血色神光笼罩，在神光中，整个尸体，也跟着消失不见，化为一道道血光。血光冲起十丈高。

　　这道血光快速闪烁，再次将穆桂英笼罩在内。

　　出现在穆桂英头顶的血色光柱，足足有三丈高。

　　一道道血光源源不断的顺着光柱钻进体内。没入到其躯体中。

　　“三丈高的血色神光，我的乖乖，三成，这是暗影豹体内三成的力量。简直就是一次大造化啊。”

　　“正常情况下，哪怕是获胜，也只有一丈高的血色神光融入体内，凶兽的力量整体才能凝聚出十丈高，分出三丈，这就是三成，一般只有一丈，打一场，就比的上别人打三场。真是了不得。这次肯定可以让修为得到巨大突破。”

　　“能与暗影豹厮杀到这种程度，打的如此精彩，甚至到最后的神通对决，干净利落的诛杀暗影豹，整体表现，可谓出类拔萃，有这种奖励，那也是可以理解的。”

　　很多修士看到，都是倒吸一口凉气，跟着就露出强烈的羡慕之色。

　　这血色神光的高度，就代表着从凶兽体内汲取的力量有多少，高度是相同的，但光柱的粗细就是体内蕴含的力量多寡强弱了。而现在，暗影豹形成的血色光柱明显十分粗壮。蕴含的力量更强。23sk.Com

　　三成的奖励，这绝对是一笔丰厚的收获。

　　而且，是最纯净的力量，完全没有任何隐患。

　　随着血色神光源源不断的融入体内，穆桂英身上散发出的气息越来越浓郁，越来越强大。一头秀发无风自动，英气逼人。

　　“好厉害，没想到穆妹妹竟然还有这么一道神通在手。难怪敢上去挑战凶兽。”蔡琰脸上露出笑意。

　　“觉醒的是风属性的命窍，而且，应该是极为特殊的异风神通，威力十分强大。以后培养起来，产生的破坏力极强。是不错的命窍神通。”

　　易天行也暗自点点头。

　　与得到的这点好处相比，更值得重视的是体内的命窍神通，这才代表着未来，实力修为不足，可以通过时间来弥补，可是命窍神通不够强大，那就完全没有办法弥补，这是自身觉醒的命窍，是不需要再次开辟的。不需要天材地宝的。

　　“神海境第六重巅峰。”

　　穆桂英将所有力量全部吸收后，脸上露出一丝欣喜，不仅感觉到修为得到突破，而且，在血色神光融入到体内时，莲肉身骨骼都变得更加强大。

　　这种蜕变，是十分惊人的。

　　修为与肉身同样蜕变提升。是最纯粹的气血之力融入到血肉骨骼中，不亚于是一次洗筋伐髓。对肉身的助益可以说极大。

　　穆桂英得到三成，剩下的七成却直接没入到斗兽场中，消失不见，似乎被死亡斗兽场吸收炼化，壮大自身。用来积累本源，等待蜕变。

　　穆桂英没有停留，满是喜悦的从擂台上走下来。

　　不过，斗兽场并不会因此而停止。

　　每天斗兽场都将开启十场死亡竞技。十场之后，就会关闭。毕竟，要给予凶兽休养生息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第462章 炽风命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 