    很快就到了观音婢的生日, 曹槊抱着儿子到秦王府去参加观音婢的生日宴会。

    李承乾和柴小胖都到了人闲狗蹭的时候，两个小家伙带着人东跑跑西转转, 看到了李承宗之后，都趴在李承宗的摇篮旁边。

    这个叫一句弟弟那个叫一句表弟，然后两个小胖子不知道怎么了，哈哈哈哈地笑了起来。

    小孩子的快乐就这么简单, 旁边坐了不少女眷看见他们这个样子也都会心一笑。

    这个时候就有旁边一个婶婶问：“元吉的王妃来了吗？他们都成婚半年了, 不知道现在有没有好消息。”

    观音婢看了看站在门口的女管事, 这位仆妇摇了摇头, 观音婢就回答说, 现在人还没来，可能是在路上呢。

    来的都是李家的人，说话的时候也没有避讳那么多, 就有人小声说了一句, “她不来正好，来了嫌弃咱们是胡人, 太粗鲁。”

    李家有鲜卑血统，李建成他们这一辈儿身上还留着胡人习惯，那些流传很久的世家当然看不上。不只是看不上李家，当年的杨家人家也看不上。

    不过齐王妃并不是看不上李家的胡人血统, 而是齐王妃觉得这群人都是土包子，不管是什么宴会，越是重要的人物越是最后出场。

    秦王妃的宴会里面，邀请得地位最高的两个女眷, 一个是太子妃，一个是齐王妃。

    按道理来说，太子妃是最后一个出现在宴席上的，等到齐王妃出发之后，太子妃的銮驾才会动。

    所以，齐王妃在家里面磨磨蹭蹭，让人打听着如今都有谁到了秦王府。

    传来的消息说一些郡王的王妃已经来了，齐王妃听着这个顺序跟上次一样，还是特别凌乱，忍不住嘲笑陇西李家也不过如此。

    就在她磨磨蹭蹭的时候，李元吉在外边儿喝了两杯茶了，实在是忍不住直接来到了内室，看见齐王妃仍然在梳洗打扮，又忍不住催促了起来。

    “你倒是让她们动作快一点儿，这眼看太阳都到头顶了，本来说过去帮忙招待亲眷呢，你这会儿过去直接入席得了。”

    齐王妃就对着李元吉撇了一下眼，美人儿做出这样的动作，当然是美艳不可方物，李元吉恰恰又特别爱齐王妃的美貌，这个时候火气就没了，忍不住坐了过去，“都是一家子亲眷，何必如此隆重，你早点儿收拾好咱们早点儿过去，别到时候人都来了，你最后一个到场，大家看着你，你那个时候也没地方放你的脸面不是。”

    “知道了，知道了，我收拾好咱们就去。”

    李元吉出了内室，让人往秦王府传话就说马上会到。

    齐王妃仍然在内室慢悠悠的收拾着，没过一会儿就有消息传了过来，说是东宫太子与太子妃的銮驾已经动了。

    这下才开始着急了，一面在心里面埋汰着太子妃，果然没什么教养，山沟沟里出来的穷人如今成太子妃了，也没见有多少长进。

    一方面因为太子妃这个最尊贵的宾客到了，自己也要尽量赶过去，手忙脚乱地开始收拾，收拾好了以后到了马车上想起这个没带那个没拿，忍不住又把婢女抓过来骂了一通。

    李元吉骑马，她是坐车，在车里小声的骂人，车外的人又听不到。

    一群人急匆匆地赶到了秦王府，就见李世民带着几个堂兄弟接了出来。

    李元吉下马的时候跟这些堂兄弟们打了招呼，问了一声，“怎么是你们迎出来了，那一些属官呢？”

    就有一个人叫李孝恭的回答，“说是内院儿那里传出话来，咱们都是一家人，今日乃家族聚会，不叫那些外人参与进来。这不，都要听内院的。”

    一群人在门口打了招呼寒暄了几句，李元吉就让人牵着马车到秦王府内，到了府邸里面，就让齐王妃下马车。

    周围站着的都是一些男人，按道理来说，这些人就该回避，但是拥有胡人作风的李家老少爷们儿根本没有这个自觉，一时也没想到。

    齐王妃就不下马车，把婢女赶下去清场，婢女战战兢兢的请各位先回避一下，这些人才从高谈阔论里面反应了过来，一群人纷纷向着旁边的院子里移动，眼见的这群人背对着走远了，齐王妃这个时候才愿意下来。

    李元吉被她这一通作派弄得哭笑不得，伸手扶着王妃，“要不要我把你送到后院去？再跟嫂子姐姐他们说一声，就说我起晚了……”

    齐王妃推了两下，“不用，不用。”

    但是心里还是希望李元吉把自己送过去，就按李元吉说的，是他自己起晚了跟自己无关，要不然自己肯定会被那一群人打趣。

    李元吉又不是他王妃肚子里面的蛔虫，听见人家说不用就当做真的不用，“那行吧，你自己到后院去，对了，准备的那些贺礼里面有一对瓷瓶是需要你亲手交给二嫂的，你等一会儿别忘了。”

    齐王妃听这口气是真的不陪着自己到后院，气得跺了两下脚，“你走你走，走远点。”

    “你这又是怎么了？怎么又生气了？”

    “没生气，谁生你的气啊，我气我自己。”

    “你自己气自己有什么……有什么话你倒是说呀。”

    两个人在一起说话，也没有下人围在旁边。李世民和李瑰去而复返，他们还以为元吉跟上了，可是落座的时候却发现元吉没有来，李建成问了一声，李世民就以东道主的身份亲自出来寻找，正好碰上不想坐在那里喝酒的李瑰，两个人一块结伴出来了。

    李瑰就喊了一句，“元吉，有什么话你们回家再说，这会儿该喝酒了。”

    李元吉一转身，被他挡着的齐王妃整个人被李世民看见了。只一眼，李世民顿时觉得惊为天人。

    刚才去取贺礼的下人们也过来了，都捧着盒子，婢女来到齐王妃身边，“王妃，咱们进去吧。”

    齐王妃二话不说扭头就走，李元吉看着她走了，转身过去跟着兄弟们会合。

    因为李元吉不想跟李世民多说话，就跟旁边的李瑰两个人一来一去的交谈，李瑰听说李元吉刚得到了一把好剑，就说想见识一下。

    他们两个的声音走远了，李世民还回头看了看马车的方向，李瑰头也不回地喊了一声世民，李世民这才拔腿跟上他们两个。

    等到宴席结束之后，关系远的先走，关系近的都留了下来。

    曹槊问观音婢真的不需要自己帮忙收拾吗，观音婢就推着曹槊赶快回东宫，“快走吧，你们娘俩赶快走，你儿子今天的尿布不够用，把我的衣服都撕了，你要是走得晚了，我就担心我另外一件衣服也保不住。”

    这也是开玩笑的，今天真的因为没经验带的尿布太少，李承宗这小子吃的多拉的也快，很快尿布就不够用了，观音婢本来想拿着家中其他孩子的尿布顶一顶，但是想想也不太合适，让人把自己一件还没来得及穿的中衣撕了给他垫上。

    曹槊嘴上说着你做婶婶应该的，还是让人回东宫去取了尿布，顺带吩咐宫女来的时候多拿几批好布赔给观音婢。

    留下来确实没什么事儿，曹槊就让人问问太子喝的如何了，不管喝醉没喝醉，这会也该回家了。

    外边儿的宴席早就散了，就剩下兄弟四个人在一处亭子里坐着。李建成是不想说话，李元霸是嘴里吃着东西，李世民明显在出神，李元吉左看看右看看，最后自己只好闭嘴。

    李建成听到外边请自己，把手中的茶水喝完，杯子放到了桌子上，就跟兄弟们告辞。

    兄弟四个边说边走来到二门，曹槊抱着孩子，和观音婢齐王妃都在二门口站着。

    几个人在二门这里告别，李建成把儿子接到怀里，看着宫女扶着曹槊上了车，就回头跟李元吉说不用送了，回去吧。

    李元吉这个时候才转身去扶着自家王妃上车，在此之前，齐王妃敏锐地感觉到李世民盯着自己。

    只不过这个时候所有的人把目光都放在曹槊身上。李元吉和观音婢都跟在曹槊身后嘱咐着曹槊上车的时候小心一些，当李建成把孩子递给宫女的时候，观音婢还在旁边嘱咐要托着孩子的脖子……

    齐王妃飞快的往自家马车那边儿去了，李元吉匆匆地跟李建成说了几句话，追自家王妃去了。

    一时间这两家离开之后，门口也就剩下还单身的李元霸。

    观音婢这个时候看着李元霸好气又心酸，“元霸你也不为自己操心，这个时候看着一点都不着急。”

    李元霸看了看观音婢，又看了看了李世民，李世民搂着李元霸宽阔的肩膀，“没事儿，你和大嫂子不是正替元霸张罗着吗？”

    “现在有一点眉目了。我让人煮了醒酒汤，等会儿你们兄弟多喝一点儿。我先回去看看杨氏，她刚才急匆匆地走了，说是要回去看看孩子。”

    李元霸翁声地说了一声嫂子慢走。

    这二门就剩下他们兄弟两个。

    李世民捶了一下李元霸，“刚才是不是还没喝过瘾？走吧，咱们再去喝一回。”

    李元霸摇了摇头，“你坏。”

    “我怎么坏了？你把话说清楚。”

    “你对着元吉他媳妇儿看，眼珠子就要掉下来了，别以为我傻你想糊弄我，其实我不傻，嫂子他们都说我是最聪明的。”

    李世民这个时候百口莫辩，看着李元霸得意洋洋的模样，只好赶快哄他，“是，你是最聪明的。”

    “大哥他们都没发现，就我发现了……”

    李世民一把捂住了李元霸的嘴，“兄弟，这话你可千万不能说，说了之后别人还以为我惦记元吉他媳妇呢，外面要传成什么样子！我都成什么人了！你这是害我们呢。”

    “难道不是？”

    “不是，不许说出去，知道不知道，你出去外边打听打听，流言蜚语能杀人……”

    “流言蜚语怎么杀人？难道除了把人打死，说话能把人家说死吗？”这是什么新方法？简直是闻所未闻见所未见。

    李元霸顿时好奇了。

    “啊？昂！来来来，二哥告诉你流言蜚语是怎么杀人的。”

    作者有话要说：以后争取在上午更新，昨天12点睡了，今天早上9:30醒来。感觉神清气爽，没吃早饭就是觉得有点儿饿。

