    　　【求推荐票。】

    　　“嫣然。”

    　　看向马背之上的纳兰嫣然，纳兰肃脸色复杂无比。根本就不知道该说什么。

    　　“纳兰肃，你若不放心的话，也可以去萧家。”云秀这个时候说道。

    　　“走吧。”

    　　拍了拍草踏马的马背，瞬间，草踏马的白色羽翼舒展，换换的腾空而起。

    　　“父亲，嫣然在萧家等着你。”纳兰嫣然坐在马背上挥舞着小手。

    　　“嫣然。”

    　　纳兰肃就这般的看着一个陌生人，带着他的宝贝女儿远去，他去无能为力。

    　　草踏马速度很快，很快就就来到了云端之中，消失在了纳兰肃等人一众的视线之中。

    　　纳兰肃看着女儿纳兰嫣然消失的方向，始终不曾收回目光。

    　　许久之后，一下人方才靠近纳兰肃弱弱的道：“老爷，小姐也是远走了。”

    　　“嫣然。”

    　　纳兰肃逐渐的回过神来，他紧了紧拳头。

    　　“回府，马上回府。”纳兰肃连忙沉声说道。

    　　旋即，不在迟疑，施展身法，连忙朝着加玛圣城而去，他要将这件事情禀报老爷子，同时也是要将纳兰嫣然被一个神秘强者带走的事情告诉云岚宗的宗主云韵大人。

    　　纳兰嫣然如今被一个神秘强者带走，须知，纳兰嫣然如今可是被云韵大人给看上了，要收为弟子的。

    　　云韵肯定会着急的，他纳兰家可能得罪不起神秘的强者，但是云岚宗便就不一定。

    　　……

    　　云雾中。

    　　草踏马驮着云秀和纳兰嫣然漫步在其中。

    　　纳兰嫣然此时并没有欣喜之色，反而是一脸的惨白之色，身体在此时微微的颤抖，忍不住的朝身后的云秀靠拢。

    　　她不过就是一个七，八岁的孩子罢了，就只是一个斗之气几段的小家伙。

    　　如今既然置身于云端，她还是颇为的慌张和紧张，深怕掉下去，那便就是粉身碎骨了。

    　　云秀感觉自己怀里传来的温暖，心中暗道：“罪过。”

    　　忍不住的想到：“我这算是绿了萧炎吗？”

    　　安慰的道：“嫣然，不用怕的，有我在你不会掉下去的。”

    　　“哦！”

    　　纳兰嫣然在听见了云秀这话，稍微的松了一口气。

    　　顿时。

    　　便就感觉自己并不那么害怕了。

    　　这可能就是传说中的安全感，仅仅只是一句话，便就有如此的魔力。

    　　为了缓解纳兰嫣然的紧张，云秀打算分散她的注意力，道：“你为什么愿意和我走，难道就不怕我是坏人吗？跟我离开之后，便就再也回不去了。”

    　　“不怕。”纳兰嫣然摇摇头。

    　　“嗯？”

    　　“为什么？”云秀问道。

    　　纳兰嫣然：“你的眼睛很漂亮，所以，你不是坏人。”

    　　“我的眼睛？”

    　　云秀不由微微愣神。

    　　自从魂界之中出来之后，云秀便就带上了面具，只露出了一双眼睛在外面。

    　　本以为这面具封印了他的颜值，但是没想到这面具封印得并不是很彻底。

    　　纳兰嫣然：“是的，你的眼睛很漂亮，很清澈。眼睛是心灵的窗户。拥有这样子的眼睛你，肯定不会是坏人的。”

    　　“是吗？”

    　　“有意思的小家伙。”云秀听见了纳兰嫣然的话，不由微微一笑。

    　　“是。”

    　　纳兰嫣然点头，还不忘脆声反问的道：“所以，你是坏人吗？”

    　　云秀摇摇头：“不是。”

    　　“哦。”

    　　纳兰嫣然听见云秀的话，不由笑着说道：“看来我赌对了。”

    　　“你很有趣。”

    　　云秀听见了纳兰嫣然的话，给予了如此的评价。

    　　纳兰嫣然：“对了，大哥哥，你叫什么名字？你都知道我叫纳兰嫣然，我是不是应该知道大哥哥叫什么名字？”

    　　“大哥哥？”

    　　云秀听见纳兰嫣然如此的称呼，不由微微愣神，耳边仿佛在此时响起了一道清脆悦耳的声音：“魂秀哥哥。”

    　　面具之下的嘴角勾起一抹浅浅的幸福笑意。

    　　云秀明白用不了多久，便就是再次见到那个可爱的小家伙了。不晓得四年的时间，她长成何等模样？还记得她的魂秀哥哥吗？

    　　醒悟过来的云秀，介绍自己的道：“我叫云秀，白云的云，优秀的秀。”

    　　云秀。

    　　这是魂秀自离开魂界之后便就给自己取的假名。

    　　魂秀这个名字若是出现在大陆之上有些张扬，光听名字就知道和大陆之上的第一势力魂殿有关联。

    　　毕竟，大陆之上不乏心思缜密之人。

    　　很容易根据他的名字就推测出自己的身份。

    　　所以，他便给自己取了一个假名——云秀。

    　　云秀由魂秀拆解而成。

    　　魂＝云鬼。

    　　云鬼秀并不好听，魂秀便就将“鬼”字去掉。云秀便就因此而来。

    　　……

    　　“云秀？”

    　　纳兰嫣然呢喃着，旋即脆声的道：“那大哥哥，我可以叫你秀儿哥哥吗？”

    　　云秀微微愣神。

    　　醒悟过来：“随便你吧！”

    　　纳兰嫣然：“好，秀儿哥哥。”

    　　“嗯。”

    　　云秀微微点头，听见这声“秀儿哥哥”，云秀的脑海之中不由浮现那个将他当马骑的小丫头。

    　　“嘻嘻。”

    　　纳兰嫣然小脸露出笑意，很是开心。

    　　若是知道云秀在听见她喊的“秀儿哥哥”，脑海之中却是浮现另外一个和她差不多大的女孩。

    　　不知道她会作何感想。

    　　会不会心碎呢？

    　　【萧炎：我感觉我被绿了，怎么办？在线等，特别着急。】

    　　……

    　　另一边。

    　　加玛帝国。

    　　纳兰家。

    　　此时的纳兰家在随着纳兰肃的回来，彻底的乱了。

    　　纳兰老爷子纳兰桀脸色难看的坐在大厅的高位，身上有着强大的压迫感从其身上弥漫而出。

    　　让得大厅之中的纳兰肃额头之上冷汗浮现，低着脑袋，根本就不敢抬头。

    　　啪。

    　　纳兰桀狠狠的一掌拍打了桌子上，瞬间桌子化作粉末。

    　　纳兰桀指着纳兰肃怒道：“你堂堂斗灵强者，竟连一个斗之气二段的嫣然都看不住。”

    　　“你还能看住什么？”

    　　“我偌大的纳兰家终有一天会毁在你手上的。”

    　　“父亲。”

    　　纳兰肃低着脑袋弱弱的道：“若不是突然冒出一个神秘强者，我早就把嫣然给带回来了。”

    　　“借口。”

    　　纳兰桀怒道：“借口，你丫的就会找借口，老子一世英名，怎么会有你如此的脓包儿子。”

    　　咳咳咳……

    　　说道这里，纳兰桀便就剧烈的咳嗽了起来，摊开手掌一摊的黑血。

    　　“父亲，你没事吧。”

    　　纳兰肃眼看事情不对，连忙上前搀扶。

    　　纳兰桀脸色苍白，看着身旁的纳兰肃恨铁不成钢的道：“老子，总有一天会被你丫的气死的。”

    　　“这事通知云韵宗主没有？”

    　　

