    “轰！”

    一声巨响从林珺瑶后面传来。

    三楼的一个房间，好似发生了爆炸，玻璃瞬间被全部震碎。

    只见一个身影从三楼直接被炸飞出来，重重的摔在地上，落在离林珺瑶几米外的地方。

    林珺瑶也被这一幕吓的不轻，定睛朝那个人看过去，发现那人竟是舒晴。

    舒晴此时浑身都是血，看起来伤的很重的样子。

    林珺瑶刚想过去看看她的伤势，猛然间，舒晴却是跳起来，几步窜到林珺瑶身边，一把抱起林珺瑶，朝前面飞速狂奔。

    “你干什么？放开我！”

    林珺瑶被吓的脸色惨白，完全没想到一个看上去奄奄一息的人，竟然还能站起来。

    而且此时的舒晴力气极大，就像个野人一样，林珺瑶无论如何挣扎，都挣脱不掉舒晴的束缚。

    就这样，舒晴扛着林珺瑶，几步就窜进郊区的树林中。

    一路风声呼啸，林珺瑶只听到自己扑通扑通的心跳声。

    大约过了十几分钟，周遭已经全部是茂密的大树了，舒晴停下脚步，将林珺瑶扔在地上。

    林珺瑶发现，此时舒晴的身边，还站着另外一个人。

    他穿着宽大的黑袍，脸部也被黑袍的斗篷遮盖住，看不见容貌，十分的诡异。

    “你们想干什么？”

    林珺瑶双手撑地，恐惧的向后退去。

    “看来叶青阳很在乎你啊！”那黑袍人缓缓朝林珺瑶走来：“你猜，我用你做诱饵，他会不会自投罗网呢？”

    黑袍人的声音柔媚入骨，竟然是个女人。

    “你是谁？”

    林珺瑶慌乱的退到一颗大树下，已经无路可退。

    “你即将成为一个死人，不需要知道的这么多！”黑袍女子冷声大笑：“这四周已经被我布下法阵，叶青阳若敢现身，必死无疑，而且，我会成全你，随他一起下地狱！哈哈哈哈！”

    林珺瑶如此聪明，此时已经明白事情的大概经过了。

    原来，这黑袍人是个异人。

    她利用异术，控制舒晴来勾引叶青阳，从而想刺杀叶青阳。

    在酒店的时候，叶青阳已经发现这一点，所以让自己先走。

    但是自己却不知情，反而误会叶青阳。

    此时，她成了这个黑袍女人的人质，如果叶青阳追赶过来，便会误入她的圈套，被她杀死！

    林珺瑶忽然觉得自己很对不起叶青阳。

    叶青阳是在与人斗智斗勇，自己却误以为他是在约炮。

    林珺瑶自嘲一笑：

    对不起叶青阳，是我肤浅了！

    继而，她脑中飞速旋转，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，你错了，叶青阳是个大色狼，天下的美女他都喜欢，他根本不会把我放在心上！所以，你不要白费力气了！”

    黑袍女子一听这话，气急败坏，上前一把掐住林珺瑶的脖子：“你胡说，他明明因为你的误会而愤怒，他很在乎你！”

    “你不懂他，他心中有自己爱的女人，那个女人，不是我！”林珺瑶黯然神伤道。

    “你说谎！”黑袍女子似乎脾气很坏，她气急败坏的大叫：“我要杀了你！”

    她干枯的手用力掐着林珺瑶的脖子，下一秒林珺瑶几乎要窒息而死。

    林珺瑶痛苦的涨红了脸，心中却是苦笑：看吧，我就知道他不会来！

    然而就在此时，一道身影如烈风过境，霸道的从眼前划过。

    “滚开！”

    砰！

    黑袍女子的身体，犹如遭受巨物撞击，瞬间被击飞。

    叶青阳一把抱住林珺瑶，脸上尽是关切的问道：“珺瑶，你没事吧？珺瑶......”

    “青阳？”

    林珺瑶已经意识模糊，她脸上划过一抹欣喜，继而却是双眼一黑，晕了过去。

    “哈哈哈，我就知道你会来！”黑袍女子冷冷大笑：“叶青阳，别以为你是天师，我就会怕你，要知道，我们鬼降的法术，也不是吃素的！”

    “我就知道是你们鬼降在作祟！”叶青阳冷冷道。

    上一次因为刘姨的事，他把鬼降的人送进大牢等待枪决，鬼降的人一定不会善罢甘休。

    所以这一次舒晴的异常举动，叶青阳已经有所察觉，在酒店看到舒晴印堂的紫黑气息，他便断定是鬼降的蛊师来复仇了。

    “你坏鬼降的事，鬼降不会放过你！”

    黑袍女子怒斥一声，陡然祭起一个类似酒坛的器皿，那器皿之上封着一个鲜红的盖子。

    黑袍女子口中呢喃着咒语，四周霎时间阴风四起，鬼哭狼嚎。

    就见鲜红的盖子“砰”的一声弹飞，一团黑色的雾气从罐子里窜出。

    “呜呜呜！”

    黑色雾气带着凄惨的呜咽声，犹如万千厉鬼藏匿其中，听的人头皮发麻。

    “聚阴坛？”

    叶青阳饶有意味的看着这一幕。

    聚阴坛，原是古代的一种下葬的容器。

    古代的人，讲究土葬，在人的身体全部腐烂后，会有捡尸人来捡骨，将逝者的所有骨骼收纳起来，放进一个类似酒坛的罐子里，这就叫储尸罐。

    储尸罐的作用，是能够密封死者的尸骨，让其不受泥土水分的侵蚀，不受虫鼠的啃噬。

    然而一些心术不正的蛊师，却是用储尸罐炼蛊。

    储尸罐本就阴气很重，正适合炼一些害人的阴蛊，所以这储尸罐在蛊师的手里，也被称为聚阴坛。

    此时，那聚阴坛的阴气十分鼎盛，呼之欲出，好似下一秒就要朝叶青阳冲来。

    与此同时，地面隐隐约约亮起红色光线，延伸至叶青阳脚下。

    “禁锢法阵？”叶青阳道：“看来你早在这里埋伏好等我了！”

    “没错！”黑袍女人语气颇为得意道：“我的聚阴法阵加上禁锢法阵，今天你想跑都跑不了！”

    “你觉得我需要跑吗？”叶青阳反问。

    “你尽管嘴硬，我马上就送你下地狱！”黑袍女人狠狠说道，口中继续念动咒语。

    那团黑气犹如实质，越来越盛，就如万千地狱恶魔，朝着叶青阳狰狞咆哮。

    “叶青阳，受死吧！”黑袍女人大喝。

    “想我死？没那么容易！”

    叶青阳面容淡定，只见他拈起一道灵符，夹在指尖，口中大喝：“滚滚天雷，助我斩妖除魔！聚！”

    猛然间，一道白色雷光自天际滑下，直接坠入叶青阳手中。

    肉眼可见叶青阳的手上，握着一团白色的光芒。

    那光芒不安的抖动着，越来越盛，无比耀眼，大有吞噬一切之势。

    雷光之中，叶青阳衣袖鼓舞，猎猎作响，凛凛如天神一般。

    看到这一幕，黑袍女人顿时色变，声音竟然带着几分颤抖：

    “你......竟然可唤天雷？”

    【作者有话说】

    求好评啊兄弟们，别给中评行不行，心哇凉哇凉的！多给点好评，接下来我争取每日加一更，而且更新时间争取提前，谢谢大家的捧场哈！

