    怎么可以就这么快被简云裳这个女人给比了下去？

    依巧不觉磨着后槽牙，却是不依的摇晃着皇帝的手腕：“皇上，那臣妾呢？您已经好久都没去臣妾那儿了，臣妾不依，不依嘛！”

    若说智商而言，依巧始终就是个胸大无脑之辈，她自然是斗不过那简云裳。

    此时但见皇上已经沉下脸来，不觉猛然间就甩开了她的手。

    “巧妃，外人面前你这是做什么？简直就是丢了朕的脸面，还不快点儿回宫去反思己过？”

    翻脸无情该是皇帝此时做出来最明显的动作了吧？

    他寒峭着一张脸，即刻转身看向了身后，冷漠的开口道：“顺子，将巧妃带下去。”

    此时那一直脸上盈满了笑容的太监慌忙躬身上前，伸出手朝着宫外比划了一下。

    “娘娘，咱们请吧!”

    被皇帝当面拂了面子还不说，而且竟然还是当着简思菱与简云裳这两个女人之间，依巧随即磨着牙愤恨的起身，嘟着丰唇朝着宫外走去。

    顺子公公仍旧是端着手中的拂尘从简思菱与卫烛阴的身侧经过，而简思菱却忽然有种不知名的感觉，不觉缓缓转身。

    “菱儿？”一声略显迟疑的唤声惊醒了简思菱，她这才猛然间回过神来，马上又看向卫烛阴。

    后者脸上挂着一丝疑惑不解，而简思菱略显尴尬的将视线从顺子公公收回，轻声说道：“没，没什么，就是忽然觉得顺子公公这步伐倒是比以前轻快了不少。”

    顺子闻言，并没有任何过多的反应，只是一直笑眯眯的看着简思菱。

    “奴才谢梅大姑娘夸奖，奴才这还不是借了皇上的光，他老人家最近身体是越发的硬朗，奴才瞧着这心里也跟着顺畅，这身子也跟着不知不觉的就也硬朗了许多。”

    “哈哈哈，顺子说得是，说的极是，菱儿啊，这都是拜你所赐，不然朕可是要病入膏肓了呢！”

    “可不就是，所以奴才说，皇上这身子骨，日后可就要依靠了姑娘才是啊！”

    “什么姑娘？她不都已经有了身孕了吗？”依巧突然不满的嘀咕了这么一句。

    只是一瞬间，大殿上的空气就变得异常的凛冽与稀薄。

    简思菱似有警觉的看向四周：除却皇帝脸上阴沉不定的气色之外，似乎还另外有一组令人不寒而栗的气息袭来。

    她有些忙不是迭的看向四周，但那股气势却又在一瞬间突然消失的无影无踪。

    简思菱睨目之间，却见那顺子公公此时已经背对着她，引导着那巧妃不由分说的朝着殿外走去。

    是她眼睛花了还是……日有所思夜有所想？她是不是有些过度紧张了？

    就在简思菱略显迟疑不解之时，面前之人却再次重重的咳嗽了几声，脸上含笑着开口道：“菱儿，朕听说再过十日你就要与烛儿成亲了？”

    简思菱被这句话吸引，再次回过头看向了皇帝，随即躬身施礼说道：“回皇上，是这样的，战王说……”

    “父皇，儿臣想在菱儿肚子有所显怀之前将她接回战王府好生调养身体。”

    说得好听，她这肚子怕是在过些时日也不会有任何动静。

    双眼毫无表情的朝着外面翻了几下，简思菱却并未想要出言揭穿卫烛阴的谎言。

    听了这句话，却是始终都盯着简思菱的肚皮，皇帝忽而捻着胡须说道：“也好，这样也好！只不过，菱儿，你答应朕的事情……可千万不要忘记了才是。”

    到了这个时候竟然还记挂着自己那长生不老的飞天梦？简思菱不觉有点儿可怜眼前的老头，低迷的眼神看了过去，并没有急着回答他这个问题，却是已经朝着他走了过去。

    “皇上，让臣女替你把把脉吧！”

    皇帝自然是欣喜异常，热情非常的招呼着简思菱走到他的面前。

    略微探手过去，却不由得惊出一身冷汗。

    到底是谁？是谁又对他下了手？一夜之间……皇帝似乎从整体上看上起的确是精神了不少，可实际上却是因为他已经被药物所操控……

    紧锁的眉头赫然转身看向殿外，此时她唯一能想到的人，除了简云裳，竟然在没有其他之人。

    虽说简云裳一向不太精通医术，但是在简重涛的耳濡目染之下，她要是动用些花花肠子弄些歪门邪道的，倒是也不算难事。

    没想到皇帝这是一波未平一波又起，原本心中盘算着他还有三月的寿辰，可如今……

    眼见着简思菱始终紧锁着眉眼不肯说话，皇帝不觉也跟着眯起眼睛，冷冷的开口道：“菱儿，是出了什么不好的事情了吗？”

    简思菱慌忙抬眼，又牵强的扯出一丝笑容：“皇上，无碍，就是我方才觉察到您似乎就像巧妃说的那样受了点儿风寒。”

    “哎，你不必听她危言耸听，朕倒是觉得神清气爽，你都不知道朕昨夜夜宿在靖妃那里，简直就是又重新回到了以往，朕……”

    被下了药还能如此高兴之人，想必这天底下也就只有这位大智若愚的老头子了。

    简思菱深深看了他一眼，便又放下了手。

    单说巧妃从殿内被人轰了出来本就是一脸愤慨的表情，却不料那靖妃并没有率先离开，而是在转角处等候多时。

    一眼看到巧妃气呼呼的跺着脚朝着这边走来，靖妃简云裳忽而一转身子就挡住了她的去路。

    “呀，吓死我了，你站在这里闷不吭声的做什么？”依巧不满的大声怒吼了一嗓子。

    嗤嗤的讥笑声在这空旷的长廊里面显得格外的刺耳，依巧更是心生不悦的盯着面前之人。

    “简云裳，你笑什么？”

    “我笑了吗？是吗？抱歉，本宫可能连自己也没意识到。”

    “你，你别以为你套了狗皮就能装貂了，野狗她永远都只会是一只野狗。”

    “可不就是嘛！就听听现在，这不就有一条野狗正在本宫的面前乱吠呢吗？”

    赫然听到被人如此讥笑，依巧恼羞成怒的朝着简云裳就冲了上去，却奈何简云裳从小就吃好喝好，个头上分明就比她高了一头。

    她一把蛮横无理的将依巧推倒在地，眼神阴冷的走到了她的面前，俯身讥诮的盯着她。

    “简如意，你以为你换了个身份换了个名字我就不认识你了？你算是个什么东西？还敢与我争抢？我可告诉你，我才是简家嫡出的女儿，这后宫迟早有一天也会是我说了算。”

    “我呸，简云裳，你还真是恬不知耻，要是让皇上看到你现在这个样子，你觉得皇上还会喜欢你吗？”

    像是听了笑话一般，简云裳轻轻的吹了吹指尖，冷凄凄的又阴笑连连。

    “今天皇上对咱们两个人的态度不就已经说明了一切吗？皇上，那可是如今已经离不开我了。”

    依巧闻听此言，挣扎起身，却不料眼前的简云裳已经大剌剌的转身，似乎根本就不把她放在眼中，摆着手说道：“简如意，你这个蠢货，我想你现在还是该好好想想要如何对付简思菱了，别说我落井下石，你现在肚子可是连一点儿动静都没有，但是简思菱很快就要为皇家诞下第一个皇孙了。”

    听着这番话语，又看到简如意那得意疯狂扬声大笑远去的背影，依巧恼火的原地嘶吼了几声。

    忽而有一道声音不冷不热的从耳后飘了进来：“巧妃娘娘，虽然说她的话不中听，但奴才却以为……她说的可都是实话啊！”

    被这道嗓音惊得差点儿瘫软在地的依巧慌忙转身，一眼就看到那说话之人，有些语无伦次的勾起嘴角。

    “顺子公公，您刚刚，刚刚……”

    “巧妃娘娘，恕奴才无礼了，奴才原本是打算走开的，可是后来这身上的荷包落在地上，奴才不得已只能折返回来，就将靖妃与您的话都听得真切。”

    不觉心中乱跳了几下，依巧慌忙扯着脸颊上的笑容走了过去，瞬间就从手腕上褪下了一只镯子塞进了顺子的手中。

    “公公，刚刚的话都是她一人在胡言乱语，本宫是不知道……”

    “娘娘，难道你真的打算要让靖妃越做越大？或者说，你想要梅思菱成为战王妃，诞下皇孙？”

    显然这两点都不是依巧想要看到的事情，但是她又能如何？

    不觉隆起眉心，依巧咬紧牙关，而那顺子公公顺便又将刚刚的玉镯子塞回了依巧的掌心之中。

    愣了一下，正打算抬起头，却又听到顺子轻声低语：“巧妃娘娘，其实在这后宫之中，奴才看得真切，除了皇后娘娘的权利是无人可以撼动的，皇上最宠爱的人，那可一直都是你啊！”

    是啊，自从她入宫以来，皇帝可是几乎都没离开过她的寝宫，若不是简云裳那个狐媚胚子，又怎会出现这种事？

    不觉眯起眼睛，依巧气得咬牙切齿，而就在此时，顺子公公已经不知何时走到她的耳边，轻声低语了几句。

    浑身打了个哆嗦，依巧慌忙侧目又看向了顺子公公，却发现他此时已经一脸轻笑着朝着远处走去。

