    “少特么废话，赶紧把这个给我签了！”

    林依依一瞪眼，一拍桌子：“快按手印！”

    蹲在她面前的眼镜少年面露苦色，一脸可怜的样子大声叫唤着：

    “姐！我可是你亲弟弟啊！”

    咱可没这么坑弟弟的啊——

    林尔尔心里嘟哝着。

    只看他们这配套的坑爹名字，就能知道他们姐弟俩有一个坑孩子的老爹。

    今天林尔尔接了个电话，他姐给他下达了死命令，让他找辅导员紧急请个半天假，晚饭前必须赶到佘山别墅区。

    被逼无奈之下，林尔尔当场逃课，用“我姐要结婚了”这样的理由，找辅导员开了张三天的假条。

    见自己只得暂时放下几日学业，小伙只得露出悲伤的表情。

    林尔尔也没想到，自己这老姐居然有朝一日能傍上富婆？

    酒儿这主播，他倒还真认识——她算是主播圈子里有名的富婆了。

    ……或者说，富萝莉。

    林尔尔虽然今年只有大二，却同样也是一位斗猫平台的主播。

    最开始，他作为林依依视频里的“工具人”而存在，时常出没于各种合（si）作（bi）游戏的联机视频中。经常使用的名字是“四暗刻千里走单骑”。

    因为林依依又有“杠子姐”的别名，林尔尔很快便被观众朋友们戏称为“刻子哥”。

    他的技术和反应都显然不如他姐好，但却很有节目效果、脑中也转的很快，所以也很快混熟了脸，积攒了一小波人气。

    等林尔尔高考完之后，闲来无事的他自己开了个直播号，就播一播像是“999”啊、“异议阿里”啊、“魔女的郊外大别野”等经典解密推理游戏。

    ……结果却意外的火了。

    短短一年多的时间，他已经算是小有名气的冷门游戏主播了。平时课余时间播一些新出的恐怖、解密游戏，或者打打麻将、打打自走棋，倒也赚了不少钱。

    前段时间听说林依依搬到酒儿家里去住的时候，林尔尔便感到有些意外。

    呦呵。

    他老姐还会傍富萝莉了嘿。

    真是令人羡……令人不齿！

    而今天被他姐一个电话提溜过来——原本林尔尔还以为自己这是要过来奉旨蹭饭。

    结果没想到……

    刚一到地方，林依依就把他抓到自己屋里，让他签一个看上去就很奇怪的合同。

    又是什么真实世界，又是什么创世引擎的……

    虽然和他比起来，林依依经常是一副不是很聪明的亚子。

    但有说一一，他老姐智商也不算低啊。好歹也是重点大学毕业的……

    这是怎么忽忽悠悠就瘸了的啊？

    “你就别管了，快签！”

    林依依没好气的连续拍击着林尔尔的头：“读完了没？记住了没？赶紧按个手印，不用沾印泥直接按……都弄完了我请你吃饭！”

    她也很无奈。

    虽然她拿到了邀请名额，但林依依的社交圈其实不算特备广——或者说，基于她的年纪和性别，她能认识的UP主要么是和她不是很熟、要么就不怎么擅长游戏。

    最后她想了想，还是只能找自己亲弟弟。

    这个逆徒已经很久没有帮她做过视频了，但是他每年放假在家的时候，她还是会过去帮忙直播的。

    当然，不露脸。

    只露胸。

    虽然胸也莫得露。

    “行吧行吧……”

    林尔尔一脸无奈的打算按手印。

    就当是哄自己老姐玩吧。

    看在大餐的份上。

    突然，林依依却突然想起来了什么，有些紧张的一把按住他：“对了，你别选剑士啊。记得好好看，不同职业的强度是不一样的……多看看，你就知道适合你的职业是什么了。”

    她已经找孩神和酒儿那边问过了。

    似乎每个人的擅长职业都是不一样的。这个因人而异，实在是没有什么能用的攻略交给他……

    或者说，不同的初始强度已经告诉了玩家们，最适合自己的职业是什么；强度差不多的两个职业，就说明选哪个都差不多，强度最高的职业只有一个，就说明唯有这个职业最为契合本身。

    “我知道啦，姐！”

    林尔尔有些不耐烦的说道：“不就是个游戏嘛，你要相信我的游戏天赋……”

    但在他按到合同那个按指纹的框上的瞬间，林尔尔就感觉到了些许不对。

    他明显的感觉到，这个触感……不是按在纸上的感觉。

    他下意识的多用了几分力，但合同还是传来一股静电般的触感，将他的手啪的一下打开。

    一股麻麻的感觉从他的指尖窜流到肘部。

    紧接着，林尔尔便看到那三张合同突然自己飞了起来，在空中燃成灰烬——

    而后，带着眼镜的瘦弱少年便突然两眼一翻、失去了意识。

    看到林尔尔像自己倒来，林依依下意识的一个后跳完美避开——然后才反应过来，自己貌似是不该躲的。

    “……这是PTSD，我现在也算是老兵了嘛……”

    她有些心虚的把林尔尔扶起来。试图把他从地毯上拖到床上去，但努力了几下还是放弃了。

    于是林依依决定反其道而行之，把枕头和被子给她弟弟拿下来，放到地毯上。

    “酒儿这地毯还是挺软和的。也冻不着，就躺地上睡吧……”

    林依依嘟哝了两句，感觉有些渴。

    去找酒儿蹭点饮料喝~

    好歹算把她这个脑子特别好使的弟弟糊弄进了游戏，于是林依依心情愉快的出了自己的房间门。

    另外一边。

    美味风鹅的“邀请码”，也已经送到了最后一位玩家的手中。

    她没有太多犹豫，就选择了背着猎弓、身边带着宠物的那个职业。

    她对自己的箭术水平极有信心。

    更何况，这个“游戏”似乎能增幅自己的力量……

    她加点完毕后，试着握了握拳，发现自己的力量比现实中稍强了一点，耐力则好像变弱了一些。至于反应速度和动作的准确率，则明显快了许多——她甚至觉得，自己现在能轻而易举握住飞来的箭矢、并搭弓射回去了。

    【ID：德芙】

    人类，女性，等级5

    健康度：100%

    属性：力量5、敏捷10、体质5、感知5、意志5

    自由属性点：0

    公共经验：0

    就职一览——

    猎人LV5：【夺取咒缚Lv1】、【共感心灵LV2】、【精确打击LV1】

    动物伙伴：猫科（中等体型）【黑暗视觉】、【无声步伐】、【精通潜行】

    临时咒缚：空槽位

    【请确认自己的初始面板】

    “确认。”

    德芙答道。

    她把属性点全部加在了敏捷上，而把技能点多加了一击到【共感心灵】上。

    这是因为，她对“夺取咒缚”这个技能并不是很了解……而精确打击的描述是，大幅增加对五十米内静态敌人的命中率。

    ……她并不需要这种加持。

    五十米内的固定靶，对她来说只是九环还是十环的问题。而如果把技能加到两级，也只是把静态靶换成了“低速动态靶”而已。

    看上去，如果要质变——至少需要加到四级才行。

    幸好她的箭术超群，能节省了不少技能点……

    德芙意识到，她似乎过于适合这个职业。

    她这个职业的强度，远远高于其他所有职业——她甚至可以选择【熊】或者【大型猫科】作为初始的动物伙伴！

    一头披甲的熊，怕是能打的过三个同级剑士。

    但她犹豫了一下，为了后期考虑，还是选择了中型猫科。

    因为【共感心灵】只要加到两级，德芙她就能在短暂的延迟过后，将自己的视觉与动物伙伴互换。

    这无疑相当于一个可以在战场上游走的观察手。

    为了达到这个效果，她特地将自己的动物伙伴选为猫科——大型不方便隐蔽、小型太过脆弱，中型刚刚好。它的自带天赋，也是德芙亲自给它选的。

    至于外形……

    德芙基于自身的执念与个人喜好，给它换上了一身薮猫的皮肤。

    看着眼前如同小型猎豹一般的猫咪，德芙非常满意。