    “这、这是我们之前遇到的那鬼玩意对吧？”

    雷克斯好半天才找回了自己的声音。

    两队人立即做出了防御姿态，但是他们等了好一会，都没有等到那株诡异藤蔓的攻击。

    身后的风沙不知道什么时候停住了，面前一片祥和，仿佛之前什么事情都没有发生。

    斯托若有所思。

    他立即从自己的空间戒中拿出了一头异兽，朝着刚刚奥兰多所到的位置扔了过去。

    而异变也是在这个时候发生——

    之前撕裂了奥兰多的藤蔓以惊人的速度从地底下冒出，和之前一样撕裂吞噬了那头异兽，然后继续慢慢悠悠地缩回了地底，仿佛一点都没有注意到其他的人。

    “这还是个范围攻击？”

    克莱拉都忍不住爆了粗口说道。

    其他人都有些沉默。

    有这种神出鬼没的藤蔓在，他们根本就进不去这片森林。

    “先原地休息一会，商量商量对策。”

    斯托沉默了一会，最终还是决定暂缓进入森林的计划。

    鲁道夫没有说话，算是默认了斯托的决定。

    两队人马原地在边界地带筑起了保护罩。虽然说野狐和碎星已经达成了暂时的合作，但是两队依旧泾渭分明。

    “你怎么看？”

    夜晚的荒漠带着和白日不同的寒意，火石燃起的火堆映亮了围坐在一起的人的脸，稍稍驱赶了夜晚的寒意。

    斯托递给了喻笙一支营养液，随口问道。

    “我感觉那并不是真的森林。”

    喻笙道了一声谢，低声说道。

    “什么叫不是真的森林？”

    雷克斯有些好奇地凑了上来。他扭头看了看身后依旧郁郁葱葱的大树，“这些不就是植物吗？”

    除了研究院专门的研究员外，其他人对于植物的知识实在是很贫瘠。

    “这种阔叶类植被在荒漠里是根本生存不下来的，”喻笙摇了摇头，解释道：“植物生长需要水。你们仔细观察这些树的叶片。它们太大了，蒸发水分很快，根本适应不了荒漠里的生存条件。”

    “而且最主要的一点……”

    喻笙眼底快速闪过一丝暗色，“我感觉不到它们的生机。”

    就连之前那种异植她都能感受到生机，不可能这么一大片的森林她却一点生机都感受不到。

    喻笙复又抬头看向了那片森林，眉头皱得紧紧的。

    “那……这会不会是一个陷阱？”

    克莱拉大胆猜测：“这株异植一直蹲守在地底下，你们说这片森林会不会是它用来诱捕猎物的一个陷阱？”

    “不大可能。”

    这次反驳的是斯托。

    他回忆着之前感觉到的不对劲：“如果是诱捕猎物，那么我们现在就不会好好地站在这了。它的举动，倒更像是守护森林。”

    “骗人的吧……”

    雷克斯喃喃：“现在异兽异植的智商都这么高了？还会守护森林了？”

    异兽？

    抓住了关键字的喻笙突然想到了一件被她遗忘了的事情。

    那根骨头！

    当初她和利瓦伊大哥第一次交易的时候，就交易了那根雪白的骨头。

    原本她是想要吸收掉这根骨头里的木系元素的，但是小九阻止了她，说这头异兽应该是森林的守护兽。而这根骨头，是能够开启森林的钥匙。

    所以眼前他们看到的这片森林应该还不是真正的森林。

    真正的森林需要用钥匙来开启！

    但是……

    喻笙目光迟疑地落在了那片看似触手可及的“森林”上，皱了皱眉。

    她该怎么接近呢？

    而这边碎星正在讨论如何进入到森林里，另外一边的野狐就在讨论如何借此机会除掉喻笙。

    戴维已经被他们排除在外，野狐几个人交流的内容他一点都听不到。

    他看着鲁道夫的目光频频落在喻笙身上，时不时和翠丝特低语几句后，忍不住心也跟着提了起来。

    “那傻子居然自己要求过来了。”

    鲁道夫看着明显露出担忧神色的戴维，眯了眯眼，有些沙哑的声音带着一丝狠厉：“倒是给了我们机会。”

    “做得隐蔽些，”翠丝特斜睨了一眼鲁道夫，声调依旧古怪：“联邦军部快到了，我可不想多生其他的事情。”

    “那是当然。”

    鲁道夫低头应下，对翠丝特的态度不自觉地露出了一丝恭敬：“那株鬼藤加上您的毒素，我就不信那小丫头还能活着从这走出去！”

    翠丝特鼻子里冷哼了一声，闭上眼假寐休息。

    戴维看着突然安静下来了的野狐战队，心中的焦虑更甚。他站了起来，想要去碎星找喻笙的时候，却被鲁道夫叫住。

    三角眼的霍尔斯人眼神阴沉沉地盯着戴维，嘴角露出了一抹阴毒的笑容：

    “戴维，你过来，我有事要和你商量。”

    戴维一惊。

    犹豫了下，他还是朝着鲁道夫走了过去。

    这边的碎星商量了很久却依旧没有得出一个最佳的方法。

    突然，一道惊呼声吸引了他们所有人的注意力。

    碎星众人回过头，却发现野狐战队的人不知何时已经走到了边界线外，而被他们挡在前面的，正是戴维！

    斯托瞥到鲁道夫脸上的那一抹阴毒的笑容时，电光火石之间，他突然明白了自己之前那股担忧在哪里了！

    野狐战队的目的从来都不是这片森林，而是喻笙！

    想到这点的斯托下意识就拦住了不自觉前进了一步的喻笙。

    “别过去！”

    斯托低声喝到：“他们的目标是你！”

    被拦住了喻笙抿了抿唇，目光落在了最前面的戴维身上。

    他被身后自己的队友推搡着不断往前走，好几次想要扭头看向碎星战队，但都被他生生忍住。

    他似乎知道这些人是想要干嘛，但是他不愿意让这些人达到目的。

    这个年轻的霍尔斯人脸上一片害怕，他死死地咬住下唇，浑身颤抖却不敢发出任何一声声音来。

    而之前的惊呼，是因为痛到了极致。

    他不发出声音，碎星的人根本就不会注意到这里的异常。

    “他们疯了吗？”

    雷克斯也觉得不可思议，他瞪大了眼睛：“那可是他们的队友！”

