    一听叶云希这么反问，慕翊岩顿时又犹豫了。

    可别是跟他的福利有关的要求，那他可能做不到。

    不过慕总还是很懂得随机应变的。

    “你先说说看，我一定尽我最大所能，做到你要求的事。”

    慕翊岩的语气很笃定。

    叶云希不禁失笑，她还能看不出来他的那点小心思。

    但他既然问了，她也不好意思不说。

    于是她还真的认真想了想。

    不过并没有让慕翊岩等太久。只听到她清脆悦耳的声音响起：“我希望你以后多注意身体，工作和生活兼顾。不要太粘我，让我们跟彼此有点空间。”

    慕翊岩挑眉，还真有他担心的这个事情。

    他佯装一脸无辜的样子。

    “我……真的很粘你吗？我没感觉啊？”

    装傻是吧？

    叶云希才不会上他的当：“没错，就是很粘人，你是当局者迷，感觉不到很正常。”

    “是吗？那我就是会不知不觉想跟你在一起，我也控制不了，怎么办？”

    慕翊岩眉头微微蹙着，像是在说一件非常严肃的事情。

    叶云希伸手，把他的眉毛给抚平。

    她不喜欢看到他蹙眉的样子。

    “没关系，我会提醒你的。你需要为这样的事情担心。”叶云希笑着对她说。

    “好。”

    慕翊岩也笑，把她的手拿下来，放在嘴边，亲了一口。

    “就这些，没有别的了吧？”

    慕翊岩又追问了一句。

    “嗯，暂时就想到这些了。其实你已经很好了。”叶云希对他，更多的其实是鼓励。纵容。

    慕翊岩嘴角的笑意愈发明显。

    “谢谢老婆夸奖。”

    叶云希似是被她的情绪感染了。嘴角也跟着上扬。

    她忽然心血来潮，也配合的反问一句：“那你来说说，对我有什么要求？”

    慕翊岩抿了一口酒，似乎也在认真的思考。

    这个思考仅仅维持了三十秒。

    “其实对我来说，你也是很完美了。唯一对你的要求就是，多依赖我一点！”

    叶云希挑眉，还是觉得她太好强了。

    “那……我努力吧，你应该也知道，性格很难改变。”

    但却愿意为你尝试。

    这话她没说出来，在感情表达上，叶云希还是内敛的。

    “好，我们一起努力，变成彼此最好的自己。”

    “嗯。”

    只有俩的年夜饭，吃了一个半小时，一边吃东西，一边说话。

    不紧不慢，节奏很好，也很舒服。

    吃完饭已经八点多，送烟花的人也过来了。

    慕翊岩搬了几个上楼顶。

    今晚特许，可以放烟火。

    叶云希把自己裹得严严实实，这两天应该是一年中最冷的日子。

    换做平时，慕翊岩可不允许她出来。

    但今天，比较特殊，就待个十多分钟，应该也没有什么大碍。

    慕翊岩把烟火摆好，然后拿出打火机，一把把几个都点了。

    “快过来！”点完之后，叶云希赶紧叫了他。

    明知道不会有什么事，但还是会忍不住担心。

    慕翊岩赶紧冲过来，把她抱在怀里。

    看着漫天绚烂的烟火，希望时间停留在这个美好的时刻。

    “云希，你要不要许个愿？”

