    大家都被秦风的动作惊呆了，而此时那些保安早就跑的一个不剩，生怕秦风会收拾他们，因为秦风太强了。

    为了个游乐园动手，秦风也是没想到，不过现在既然都到这个地步了，他也只能继续下去，否则的话，别人也不会让他离开。

    “秦风，我们还是走吧。”

    孟可不想惹事，拉着秦风要走，囡囡却说道：“妈妈，爸爸是拯救世界的英雄，专门收拾这帮坏蛋的，我们不能走，我们要跟坏蛋斗争到底。”

    秦风听了女儿的的话也是哈哈大笑道：“囡囡说的对，我们要跟坏人斗争到底，老婆，囡囡都这样说了，我们要在囡囡的面前做好榜样。”

    孟可无奈，只好点点头，不过说道：“待会不要将事情闹大了，最好不要伤人。”

    秦风笑道：“知道了老婆，没事的，我会有分寸。”

    周围的人也都叫好，一个老大爷忙走到了秦风的面前说道：“小伙子，今天你给我们出头，我们不会袖手旁观的，待会他们敢伤你的话，我们就一起帮你。”

    “说的是，我们都会帮你的，对了，让你小孩跟老婆到我们这里来，待会有什么事情我们也可以保护他们。”

    “对，我们都是你的朋友，今天的事情必须要让他们给我们一个交代，否则的话这里真是成霸王了。”

    秦风点点头，就对孟可说道：“你就带囡囡在旁边看着吧，我来这里。”

    孟可只好将囡囡抱起，囡囡却说道：“爸爸，你今天要好好的表现表现，让他们知道你的厉害。”

    “好的宝贝，我会让他们知道我的厉害的，不会让你失望。”秦风呵呵笑道。

    “好爸爸，我知道你是最棒的。”囡囡亲了秦风一口，就被孟可带到了一边去，很快，对面叫人来了，带头的果然是一个五十多岁的男子，这个男子走路起来轻飘飘的，不过秦风看得出来，这个是真的武术高手。

    武术高手和修真高手还是有很大的差距的，顶级的武术高手或许跟大武师差不多吧，可是再往上的话就不可能了，那就是大人大小孩了。

    这个人虽然不算修真，但是武术的确可以看得出来，轻功了得，而且身体释放的气息不比大武师低，在平常人的眼里，这就是真正的高手了。

    “是谁敢在这里撒野，给我站出来。”这个头发有些灰白的老头冷冷的说道。

    那旁边的保安队长赶忙说道：“就是这个家伙，不知道死活，居然敢在这里闹事，三叔给我好好的收拾他。”

    那三叔打量了一下秦风，然后不屑的说道：“小子，我知道你年轻气盛，我也不跟你计较，今天你认个错，道个歉，我就让你走。”

    听到三叔的话，那旁边的保安队长顿时就不高兴了，赶忙说道：“三叔你怎么能让他走，这个家伙打伤了我们这么的的兄弟，必须要教训他，否则的话别人还以为我们这里的人任由欺负。”

    那三叔却瞪了他一眼冷冷的说道：“你要收拾他，你自己上呀，叫我来做什么。”

    保安队长顿时就像是泄了气一般，不敢说话了，三叔看了看他，就继续说道：“既然没这个本事，就滚到一边去，这里的事情我来做主。”

    保安队长被骂了，但是也只好乖乖的退后，三叔这样说，其实也有他的道理，第一，这里是大庭广众，周围这么多人，就是打伤了秦风，那也不是很好的事情，肯定会被曝光，这对于做生意的人是最忌讳的。

    第二就是他知道秦风一个人能够打败这么多的保安，那肯定也是有两下子的，三叔行走江湖这么多年，自然懂得江湖，不要轻易出手，不要轻敌。

    所以他才会让秦风道个歉就好了，可是秦风却摇摇头说道：“不好意思，今天道歉的应该是你们，因为你们是错的，耽误了我们的时间，还侵犯了我们的人权。”

    秦风的话引起了周围一片的喝彩声，大家都是高兴的叫着，都在为秦风叫好，那三叔脸色一变，心想你这个家伙给脸不要脸，搞的我都不好下台了。

    既然你不要我给你的机会，可就不要怪我了，三叔冷笑一声说道：“好，有胆量，那我们就来切磋一下，我看你的实力也不低，能够以一敌十，也是一个武术高手，我们点到为止，怎么样？”

    “好，那就请你赐教了。”秦风挥挥手笑道。

    三叔上前一步，一个前倾，手中拳头飞出，直接攻击，不过他的这种攻击却是虚招，他真正的招式是自己的右腿，随时飞出，这一脚可不低，他专门学的就是鞭腿，一腿下去，那就是一头牛估计都要被踢倒。

