    来到秋元康所说的VIP坐席时，今晚剧场最后一个属于AKB48表演的节目已经开始。

    随着彩色的大字出现在舞台上方的LED大屏幕上，现场的气氛也迎来了最鼎沸的时刻。

    对于任何一位购买入场券观看表演的肥宅们来说，不虚此行一词足以来形容他们此次的朝圣之旅了。

    “今天其实除了AKB之外，还有许多地下的偶像团体在这里表演。

    老实说，信之介君所提出的乃木坂企划里，单单是人选的筛选标准以我来看，这些地下偶像团体出身的人里，就有很多符合要求的。多诺斯先生不妨关注一下。”

    “其实我对RB娱乐圈的艺人认识的并不多，能叫的出口的也只有被德川先生私下提及过的那些，以及当下正在出演我们投资的第一部电影的那些演员。”

    多诺斯有些无奈的摊开双手“至于偶像团体，很抱歉我知道的更少，相信大多数的外国人和我一样，只知道AKB而不知还有没有其他在名气上，可以和她们相提并论的偶像女团了。”

    “是这样吗？”秋元康露出一副男人都懂的样子。

    “此前多诺斯先生过分的表示出了对指原乃至AKB成员的关心，想必除了刚才已经见到的高桥和柏木这两个孩子，其他成员里总该有多诺斯先生所喜欢的类型吧？”

    这话听起来很像一个拉皮条的在开拓人脉渠道的同时，给客人推销自己的王牌产品。

    多诺斯岂能听不出这里的门道，饶有兴致的将身躯依靠在座位的边缘“这么说，如果我看上了AKB里的谁，老师能帮我安排一下吗？”

    秋元康呵呵一笑，大腿翘在小腿上一抖一抖的，完全没有因为这种话而露出生气的表情。

    “老实说，任何国家的娱乐圈从来就没有干净一说，为了所谓的资源利益而进行肮脏交易的事情就是普通大众都会觉得见怪不怪了。

    将电影圈，综艺圈，模特圈，还有偶像圈放在一起对比的话，也很难在“脏”的与否问题上分出个高下。

    且因为所有的事务所对艺人特别是偶像私生活的把控是非常严格的，在那种高压的监视之下依旧会有人按耐不住演艺圈的名利禄诱惑，去犯下粉丝们不能饶恕的罪过。

    自AKB出道以来，无论是什么样的男人，女人，这个团里总会有他们所喜欢的类型。

    而幻想着和她们做超越普通粉丝福利事情的人我见多了，只不过因为这是我制作的团体。

    抛开正当社交勾搭上之后发展为男女朋友关系的，纯粹是想要寻求一下身体与精神上的双重刺激的，一般的人物，想要对她们下手，也要看他们自己有没有那个胆量来应对我秋元康的报复。

    稍微身份高一些的我也替这些孩子们挡下了不少那种性质的要求，当然，如果是自己自愿的那就另当别论了。”

    说到这里，秋元康指了指舞台上正跟随着歌声跳着简单的舞步的AKB成员

    “像阿酱，渡边麻友这样级别的成员，她们在团内地位不低，团外人气也高，是AKB里国民知名度最高的成员。

    且她们都在很早以前就完成了移籍，自身的合约挂在了尾木制作。

    想要制定她们陪多诺斯先生吃一顿饭的话，由我自己出面有些不太好使唤，这家公司在东京的众多事务所里也算是有点实力的。

    当然，如果表明您的身份的话，我想就是尾木彻（尾木制作社长）自己，也不会冒着得罪亚特兰蒂斯集团的风险，来拒绝这么一场邀约。

    但除了她们，其他在场的成员，大多数还是要听我的话的。

    比如与您之前聊过的柏木，多诺斯先生若是有兴趣的话，演出结束之后找一家料理店，一起坐下来吃顿饭并不难。

    运营虽然明令未成年人不得饮酒，不过...只要不说出去，不被媒体拍到...

    之后的事情嘛，多诺斯先生自己看着办就好。

    运营那里，我会替您做好善后工作的。”

    眼看着秋元康越说越兴奋，多诺斯估摸着AKB里有一些成员私下肯定和他有过那种关系，本身这个团的一切决策权都被秋元康牢牢的握在手中和。

    即使上头有京乐太田这些事务所压制，但涉及到一些关乎AKB未来以及歌曲制作方面的事项，整个AKS还是会以秋元康为首。

    这样一来，成员靠身体换取资源的行为，就太正常了。

    来之前多诺斯就听德川说个，这个团里除去那些人气Top自身还算“老实”。

    那些不怎么被运营待见，资源，收入都处于整个团体中等偏下的成员，私底下接活的并不少。

    正常一次十万日元到十五万日元的比比皆是。

    虽然他纵横商界这么多年，阅过的女人自然是不少。

    不过秋元康越是这样说，多诺斯反而越不想去触碰。

    这可是他的顶头上司看上的东西，未来不出意外，是要收到自己麾下的。

    AKB里人气成员以外的他虽然可以玩，事后也不会有人说什么，但...实在是没必要。

    况且他也没那种“一定要玩一玩知名女团成员”的病态心理。

    抱着这样的想法，多诺斯也不再提及关于“和AKB成员一起吃顿饭”的诉求，认认真真的看起了节目。

    两人的位置距离舞台非常的近，不用向前俯下身躯就能看清每一个在表演成员的长相。

    期间，只要多诺斯的视线在某一人身上停留超过三秒钟，秋元康便像人工智能一样的跟他科普那个人是谁，出身地那里之类的。

    虽然不如网路上粉丝整理的那般详细，但也足以让多诺斯刮目相看了。

    证明秋元康确实是用了心管理AKB，没有因为这个团体的人气逐渐上升，而选择去划水。

    一首歌曲很快就表演完毕。

    正当多诺斯以为今晚的演出就要结束，准备起身离开的时候，却见下方舞台上出现了七个穿着颜色各异的打歌服上台的女生。

    从左到右，分别是紫色，红色，黄色，粉色，蓝色以及橙色以及白色。

    这几个颜色偏偏都是大众最熟知，也是最为显眼的，再加上七个女生外貌水准都不差，一上台就引起了台下肥宅们的骚动。

    “这个是08年成立的组合，名字叫桃色幸运草Z，是Stardust Promotion（星尘传播事务所）推出的，成员也更换了几次，目前维持在七人体制（虚构，现实中最多时期是六人体制），尚且以地下活动为主。”

    秋元康扶着眼镜细细打量了一下“这家公司算是东京所有的事务所里，在艺能界影响力比较大的事务所之一。

    她们和AKB成立的时候提出的口号一样，是可以立刻见面的偶像那一类。这就像现在我们看到的那样，队员是以印象色进行区分，每个队员的衣服绝大多数也是以此为基色的。”

    “Stardust Promotion？”

    多诺斯微微皱起眉头，在脑海中搜索了一阵子关于这家事务所的资料后，原本平静的脸上渐渐浮起一抹惊诧之色。

    “是不是在被称为‘天后宫’的那家事务所？她们竟然是这家公司培养的？”

    “准确的说，是这家公司里设立的艺能三部推出的偶像团体组合。”

