    郑爽歪着头边想边说：“我们先假设那几棵树下埋着女人的尸骨，那这些女人应该是在这座房子里才死去的，否则温书农不可能扛着死尸回家埋。”

    雷鸿鸣赞同着说：“对，这符合常理！”

    郑爽接着说：“既然温书农带女人回家，肯定难避开黄珠嫂子和小雅，这说明那些被温书农带回家来的女人，是在黄珠和小雅无法接触到的地方死去的。那这座房子里，什么地方是黄珠嫂子和小雅无法接触到的地方呢？”

    雷鸿鸣和郑爽几乎同时喊出声来：“密室！”

    郑爽紧张地盯着雷鸿鸣问：“密室里会不会还有活着的女人？”

    雷鸿鸣听了大吃一惊，立即大声叫起来：“小倪，温书记，你们快过来！”

    幺叔和小倪闻声匆匆跑了过来，紧张地望着雷鸿鸣。

    雷鸿鸣望了望郑爽，对小倪和幺叔说：“我们四个人详细地检查这所房子，查找可能有的密室！”

    小倪和幺叔同时惊呼：“密室？”

    郑爽立即说：“可能还有活着的女人被温书农关在密室里！温书农送拘捕这么长时间了，如果有女人被关在密室里，极可能已经饿得半死了。我们动作要快点！”

    雷鸿鸣布置着搜查任务说：“小倪和温书记负责楼上部分，我和郑医生搜查一楼。快，开始行动！”

    四个人分头跑开搜查去了。

    郑爽从瓜架子上抽下两根木棍，递一根给雷鸿鸣后，边从后门进房子，边对雷鸿鸣说：“如果有密室的话，不大可能建在楼上，倒可能建在房子底下。我们注意检查墙壁和地面。我检查西面的房间，雷局长检查东面的房间吧。”

    雷鸿鸣说声好，径直推开东面靠后的第一扇房门，走了进去。郑爽推开靠西的第一扇房门，也走了进去。

    房间很大，目测有五米宽，六米深。

    用木棍敲击着每一块木板铺成的房间地板，郑爽发现木地板是钉在木桩上，敲起来都是同样隔空的“咚咚”声，就到厨房找来菜刀撬木板。

    当郑爽费了好大力气，将整间木地板都撬开了，却只见到陈旧的粉屑铺满木柱子下的土面上，显然不会有地下室之类了！

    幺叔和小倪检查完楼上，下来见郑爽很吃力地在撬后面第二间的木地板，就一起帮着郑爽。

    很快的，三人将西面房间的木地板全撬起来了，结果还是没找到要下室。

    小倪望着郑爽，挪揄着问：“郑医生，你不会判断错误了吧？”

    郑爽耸了耸肩，说：“也许吧！哦，倪警官，你去帮雷局长的忙吧，这时我和幺叔来处理。”

    小倪目光不屑地望一眼郑爽，对幺叔点点头，说：“书记，我过去帮我们局长去了。”

    幺叔答应一声，待小倪走出房门后，轻声对郑爽说：“别跟他较劲！我们到各个房间再检查一遍吧，也许会发现什么不同的地方。”

    郑爽“嗯”了一声，跟幺叔一起再一次将每间房子检查一遍，仍然没发现什么可疑的地方，不由暗自想：“难道是我想错了？”