
　　荣娴仙赶紧的把窗户关上，可惜大鸟已经发现了她们，前世的时候荣娴仙门窗紧闭，所以当时没有发生这样的事情，都说前期的怪物实力相对弱小，这只实力怎么样呢，荣娴仙看了看大鸟的形态，心下暗暗的盘算。

　　眼见大鸟不死心的用力叨窗户，防蚊虫的纱窗一下就被叨破了。

　　尖利的鸟喙将钢化玻璃叨的咄咄响。

　　再看看大鸟庞大的体型，荣娴仙还想在这里躲过末世初期不安稳的阶段，不能让大鸟就这样破坏掉。

　　万一大鸟真的把钢化玻璃打破，她岂不是还要另寻落脚点。

　　想到这里荣娴仙转身，来到屋里。

　　她从柜子里拿出一把钥匙，这把钥匙是保险柜的钥匙里面放了一些重要的文件，各种卡，还有一把军刺和一根甩棍一样的东西。

　　跟荣娴仙之前带出去的那一把甩棍看上去样子差不多，但是这个甩棍特别沉，荣娴仙尝试了一下，或许是因为精神力增加，经脉拓宽，修炼功法后力量增长的缘故。

　　以前用两只手用力地抬勉强能够抬起来的东西这次竟然一只手就能拿起来了，虽然还是感觉很沉，但是起码拿起来了呀，这样空出来一只手就可以打开机关了。

　　没错，这怪异的甩棍里面暗藏机关，只有把整个甩棍拿起来之后，才能够打开机关。

　　她快速地按下甩棍前面一个突起，然后用力一甩，短短的甩棍变成原来的三倍长，前面两段还是甩棍的样子，最上面是一截窄刃弯刀。

　　宁青云之前有一次喝多了，曾经神神秘秘地拉着她的手问她，你知道什么是吹毛断发吗？

　　这一节弯刀让荣娴仙见识了什么是吹毛断发。

　　宁青云还告诉了她这个武器的来路。

　　据说是他在他们家老爷子书房里头拿到的，当时只是好奇拿起来看一下，宁青云从小力气特别大，拿着这个小小的甩棍觉得手感挺好的。

　　因为有人进书房他就攥在手里，把手藏在袖子里，带了出来。

　　本想看完了之后就给老爷子送回去。

　　谁知竟然引起了轩然大波，他刚刚出来没多久，家里就堵住所有出口，还开了警报器，每个人都搜身检查，说是丢了东西。

　　现在想想当时可能老爷子根本就没有怀疑是一个小孩拿走了，主要是怀疑前来祝贺的宾客中混入了敌对势力的人。

　　老爷子阴谋论了，一个自家的小孩子也没有人过来仔细搜，主要是老爷子也没想到成年人托起来都很费力的武器，竟然被一个小孩子轻巧拿在手心里。

　　小小年纪的宁青云却被这架势吓到了，也不敢承认是自己拿的，拿回家塞到自己的床底下，就把它忘记了，一直到长大了，才无意中在小时候的床底下翻出了这个东西，不小心碰触到机关打开了武器。

　　才知道这东西是一个不知道什么材料打造的绝世凶器。

　　现在这武器便宜了荣娴仙了，前世是因为这把武器太沉重，荣娴仙没有带，现在想想真是暴殄天物啊。

　　她拿着甩棍走到窗边打开了窗户，大鸟尖利的爪子一下子撕破了纱窗，尖利的喙叨向荣娴仙的手。

　　尖利的鸟喙泛着如金似石般冰冷的色泽，仿佛这一下就能将白皙的手背啄出一个大窟窿。

　　狭窄的外窗台无处落脚，大鸟靠翅膀的扇动飞在半空中，锋利的弯刀划了一个弧形削向尖利的鸟喙。

　　大鸟仿佛察觉到危险，嗖的一下就缩回了尖利的喙。

　　此时大鸟柔软的腹部因为翅膀的打开，身子的直立，而露在外面。

　　好机会，荣娴仙将手中带弯刀的甩棍用力向前刺去，大鸟有些轻蔑的看了看身前的弯刀，似乎在说够不着吧。

　　荣娴仙轻轻一笑，用力按一下之前的按钮，弯刀再次弹了出去。

　　“啾”一声凄厉的鸟鸣，只见弯刀恰恰刺在了大鸟翅膀的根部，大鸟一边翅膀受创，身体失去平衡，身体倾斜，直直向下坠去，荣娴仙暗叫一声，糟糕，连忙收回弯刀。

　　拿上钥匙关门，摁电梯下楼，幸好还有电要不然一层一层跑下去，说不定会被人抢了怪。

　　荣娴仙下楼就看见大鸟凄惨的尸体上漂浮着一本薄薄的书册。

　　可怜的大鸟是被活活摔死的，五颜六色的羽毛散落了一地，周围都是血迹。

　　荣娴仙收起书册，将大鸟拖回家中。这也就是在末世初期，无人知道书册的价值。

　　再过半年，第一批降落的怪物掉落的书册，能卖出天价，而且有价无市。天籁小说网

　　家里萱萱正带着她的弟弟小洛围着仓狸的尸体研究，小孩子正处于什么都好奇的阶段，心里倒是没有什么害怕，小洛还伸出手来，不时地摸两下。

　　看着妈妈拖着一只大鸟回来了，欢呼着迎了过来，“妈妈，妈妈这是什么呀，萱萱从来没有见过呢，怎么不动了？妈妈，你把它打死了吗？”度过了刚刚睡醒的懵懂状态，萱萱瞬间变身为十万个为什么？

　　小洛也眼巴巴的看过来，看着叽叽喳喳的女儿，满脸好奇地儿子，荣娴仙无奈地说，都去洗手，洗完手，吃完饭，就去认字，晚上要提问的，妈妈有事情要做，有空再讲给你们听。

　　女儿是个小话痨，问的问题，经常让她感觉头疼。

　　现在这个时候，没耐心花时间哄女儿了，荣娴仙有许多事情要准备。

　　三个人吃完饭，荣娴仙打开电视机，发现没有信号，拿起手机手机也没有信号，荣娴仙慢慢地回想前世的情况，好像通讯一直没有恢复，再过三天电也没有了，再过五天，水也没有了，天然气是坚持的时间最长的半个月之后才没有的。

　　根据前世的记忆，末世初期前三个月是最混乱的时候，怪物初降，各种实力不明的怪物，纷杂混乱，贸然外出的人们大多惨遭杀戮，生活在和平社会的人们体力和反应速度都无法与野兽相比。

　　龟缩躲避的人群也不是全都安全，怪物敏锐的嗅觉和强大的力量使他们轻而易举地找到藏人的住处，打破牢固的房子，初期的怪物杀的人们毫无还手之力。

　　怪物是捕猎的猎手，人群就是待宰的羔羊。

　　从这点来看，当初荣娴仙带领孩子在家躲避是一个无比正确的决定，前世他们母子三人能够存活，除了荣娴仙的决定还有就是有一个安稳的住处，荣娴仙所在的小区是一个高档小区，建筑物十分结实，她们住在十七楼，飞行的怪物相对稀少，大部分都是地上跑的，这么高的楼层，怪物也上不来。

　　加上家中，食物贮藏丰富，荣娴仙带着两个孩子躲在家中，才度过了那段最混乱，死亡最大的阶段。

　　重来一次，荣娴仙决定以家为坚固的堡垒，在末世初期争取最多的好处。

　　这样才能在以后的日子更加从容，给孩子更好的生活。

　　现在有了香囊，有了趁手的兵器，有了顶级的功法，身手也比前世的这个时候好了不知道多少，趁着如今天地间充沛的灵气，先提高自己的实力才是关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，4武器免费阅读。https://xs.23sk.com 