
　　“杏如花。”

　　许春娘说着，将一只玉匣打开，露出其内一枝带泥的杏色小花。

　　见杏如花保存得如此完整，伙计心中满意。

　　“此等品质的杏如花，我愿以二百八十灵石的价格收购，不知道友是否愿意？”

　　“杏如花在二级灵草中，虽不起眼,但我这杏如花不仅保存完整，而且灵气充盈，用来炼丹是极为不错的选择。”

　　伙计却是摇头，“你不过出一株杏如花，我肯给你这个价已算高的了，如若不肯,道友还是灵寻他处吧。”

　　这株杏如花承然是不错，但也仅此而已。

　　帷幔下却传出一声轻笑,“谁说我手中只有一株？”

　　伙计眼珠子转了转，“既如此，客人里边请，我们再好好商量一下价格。”

　　一刻钟后，戴着帷幔的男修自店里走出，身上的杏如花少了六十株，却多出了一万八千块灵石。

　　帷幔男修离开店铺后，快步走过了两条街道，直到确认身后无人跟踪，才又进去另一家先前看好的药草铺子。

　　如此交易数次，将手中所有杏如花尽数卖出，他才回到了祥云客栈，重新要了一间玄字号房。

　　帷幔男修进入房间后，同样检查了一遍房中阵法，方才放松了一直紧绷的心神。

　　杏如花不是什么值钱的灵草，但架不住数量多。

　　若按照三百灵石一株的均价算，她手里的杏如花,总价值高达二十几万灵石。

　　贸然找一家店交易，这等巨额财富，只怕会被其他人盯上。

　　因此为求稳妥，许春娘不惜变幻了容貌身形，多跑几家店铺零散脱手。

　　这样一来，被盯上的几率就会大大降低。毕竟为这一两万灵石铤而走险，得不偿失。

　　许春娘轻舒口气，没有急着回黄字号房。

　　直到第二日寅时客栈无人，才找了个时机回到黄字房，使用缩骨易气功，将身形面貌变回原来的模样。

　　待到辰时，天色已大亮。

　　按照先前的约定，许春娘和霍春燕等人准时到了厅中。

　　诸葛云扫了几人一眼，“走吧，先去风哭山。”

　　风哭山距离混元城不过数百里，而噬元兽，便是其中的特有妖兽。

　　几人自然毫无异议，跟在诸葛云的身后出了城后，御剑一路南行。

　　两个时辰后，风哭山已近在眼前,隐隐能听到自风哭山中传来的呜咽之声。

　　诸葛云御剑压弯,率先自飞剑上跳下。

　　“风哭山中妖兽无数，在空中飞行动静太大，且随我步行入山。”

　　越是靠近风哭山，那风声呜咽反而越发小了，几不可闻。

　　而诸葛云的神情一改之前的悠闲，略显凝重。

　　风哭山这一带灵气充裕，筑基妖兽几乎是随处可见。

　　运气差点，遇上厉害的金丹期妖兽，全军覆没都有可能。

　　此行，必须格外小心才是。

　　“风哭山中，除了要应对随时可能出现的妖兽之外，更要提防隐藏在暗处的修士。入山之后，切记不可私自行动。”

　　交代完后，诸葛云外放神识，朝着风哭山北面而去。

　　噬元兽喜阴，往往在北面出现的较多。

　　像是在印证诸葛云说的话一般，一行人刚踏入风哭山北面，便听到数道响亮的猿啼声自前方传出。

　　随后，便是一阵树木悉索之声，三只通体乌金、身形高大的猿猴荡着树枝而来。

　　“三只乌金猿、其中两只是筑基二层、中间那只是筑基三层，准备对敌！”

　　诸葛云神识扫过三只乌金猿，探清其修为给出指点后，身形后撤，一副不打算出手的样子。

　　几人对视一眼，迎身上前对上了三只乌金猿。

　　以四敌三，加之同修为的凶兽本就难敌修士，不过小半炷香时间，战斗就落下了帷幕。

　　然而乌金猿不过是个开始，没多久，一头筑基中期的碧睛狂狮拦住了去路。

　　而诸葛云依然作弊旁观，没有要出手的意思，只淡声给出了指点。

　　“碧睛狂狮，筑起四层，擅长神魂攻击。”

　　四人之中，除许春娘筑基三层外，其余三人皆是筑基二层修为。

　　因此她目光微闪，上前一步，抢先朝碧睛狂狮发起了攻击。23sK.com

　　“吼！”

　　碧睛狂狮纵身一跳，避过迎面而来的三枚灵气弹，朝着四人发出长吼。

　　许春娘元神强大，神识堪比金丹修士，闻得此声不过身形微震，便迅速恢复如常。

　　另外三人却不好受了，他们的神识本就不如碧睛狂狮，闻得此声如遭重击，呆立当场。

　　碧睛狂狮眼中闪过一丝凶芒，飞身朝距离它最近的张宇扑去。

　　而张宇神情呆怔，还没从方才的打击中恢复过来。

　　眼看着那碧睛狂狮就要落到张宇身上，诸葛云正欲出手，却见张宇身前凭空出现一只青色大鼎。

　　碧睛狂狮飞身一爪，正好铺在这青色大鼎之上，发出巨大的撞击声。

　　其他几人终于回过神来，连忙各施手段朝着碧睛狂狮杀去。

　　张宇更是一脸的后怕之色，不管不顾的催动灵气，恨不得将这差点伤到他的凶兽当场斩杀。

　　在四名筑基修士的夹击之下，碧睛狂狮很快陷入了被动，最终哀鸣一声，带着满身伤痕轰然倒地。

　　张宇朝着许春娘感激的一抱拳，“多谢许师姐，要不是你方才出手，我眼下哪能好端端的站在这里。”

　　许春娘取出灵酒喝下，闻言摇了摇头。

　　“不过举手之劳罢了，不过诸葛师兄不是提点过，碧睛狂狮擅神魂攻击吗，你们为何还会中招？”

　　张宇脸上闪过一丝窘迫之色，“神魂类的灵器太过稀有，价格高昂。”

　　闻言，霍春燕深有同感的点了点头。

　　临出发前，她原本也想买件神魂类灵器防身的，但是那价格让人望而却步。

　　而赵行三却是苦笑，“方才我已服下能在短时间内，增强神魂的丹药，但碧睛狂狮的修为比我高出两层，依然没能抵御住。”

　　几人不再言语，迅速将碧睛狂狮的尸身收起，打理战场。

　　在碧睛狂狮之后，一行人又遇到了几波妖兽，但都是筑基初期的，不难对付。

　　经过多场战斗，几人之间的距离拉近了很多，配合也越来越默契了。

　　只是连续的战斗消耗了大量灵气，比起刚进山的时候，众人的状态有所下滑。

　　诸葛云注意到了这一点，正欲让大家在原地休整，却眉头紧皱，朝着后方看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十七章 进风哭山免费阅读。https://www.23sk.com 