    第五百七十六章事情需要人扛

    陆睿并不知道，他的一番表态在清江市的领导心中引发了什么样的变化。（）

    黄晓阳一行人来到新化县委为他们提供的休息场所，众人各自休息了之后，黄晓阳的脸sè瞬间变得yin沉起来，抓起放在茶几上的茶壶给自己倒了一杯水，仰脖就把那杯凉茶喝了一个干净。

    一杯凉茶下肚，黄晓阳的情绪似乎被稳定了下来，看了一眼站在一旁战战兢兢不敢出声的秘书何军，黄晓阳淡淡的说道：“去把苏书记和齐县长给我找来。”

    何军连忙一路小跑的离开了房间。

    黄晓阳从兜里掏出一盒烟，拿出一根给自己点上之后，把烟盒扔在茶几上，半闭着眼睛，他仔细的回忆着陆睿跟自己见的这几次面所说过的话。他很清楚，自己对这位陆睿主任的了解太少，只能够通过对方的一些言语来分析他的行事手段。

    好在黄晓阳最擅长的就是琢磨人，或者说，他平时就喜欢通过一些细节来琢磨一个人的所思所想。而陆睿，则是他现在在琢磨的人。

    这个年轻人很会借势

    这是黄晓阳对陆睿的第一个分析，从始至终，陆睿在跟自己的谈话当中都紧紧的扣着省委领导指示，也就是说，他始终都把自己放在一个极高的制高点上面，让清江市方面没办法对他的行为产生不满，人家是奉了省委领导的命令，如果清江市不配合，那就是对省委领导的不服从、不尊重。

    第二，陆睿这个人很有心机，或者说很能忍。下属在新化县发生了这样的事情，换做一般的人早就把事情彻底闹大了，可陆睿却把事情捅到省委之后来了个撒手不管，到了新化县之后也没有如同黄晓阳想象的那样发飙，仅仅才在常委会上面质疑了一下县公安局的办案作风，做完这一切，陆睿竟然偃旗息鼓了。这一点，让黄晓阳的心里面暗暗警惕起来，凡事反常必为妖，陆睿既然能够主动隐忍，那就表明他肯定是有所图的，自己必须要小心谨慎的对待才行。

    后，让黄晓阳隐隐觉得有些奇怪的是，从陆睿前后的几次谈话当中，他感觉出来一点不同一般的东西。.net飞速更新似乎，这位陆主任在等什么。对，没错，他是在等

    黄晓阳百分之百的肯定自己的感觉，他猜测陆睿应该是在等待着发生一些事情，而这事情将会是决定陆睿到底会怎么处置清江市的案子。只是让黄晓阳有些不解的是，陆睿到底在等什么呢？省里面领导调整的消息早已经不是秘密了，可这跟清江市的案子又有什么联系么？脑子里面不断的思考着，黄晓阳一会儿的功夫竟然chou了三四根烟，等到他缓过神来的时候，发现何军已经回到了自己的身边。

    “市长，苏书记和齐县长已经来了，就在mén外等着呢。”何军恭敬的说道。

    “让他们进来吧。”黄晓阳狠狠的把手中的烟蒂按在茶几上的烟灰缸里，朝着何军摆摆手，让他出去。从现在的情况来看，自己和陆睿一样，都只能够选择等待了，除非省里面的大佬分出胜负，否则的话，自己这边只能够跟这位陆主任玩太极拳了。除非罗书记等人在这一次的干部调整当中获得胜利，否则的话，自己恐怕就要保不住辛辛苦苦多年才得到的这个地位了。

    或者，就像跟罗chun娇商量的一样，选择丢卒保车，赶紧把陆睿这帮人送走。

    化县县委书记苏剑，县长齐国发，二人在接到黄晓阳秘书何军的电话之后，急匆匆的从县委县政fu赶到了黄晓阳下榻的宾馆，站在黄晓阳的面前，看到黄晓阳面前一堆的烟头，两个人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹惊讶，黄晓阳戒烟的事情他们早就知道的，可怎么也想不到，他现在竟然又开始chou烟了，而身为黄晓阳的心腹，他们很清楚，如果不是特别烦心的时候，黄晓阳是不会这么猛chou烟的。

    难道说，省委督查室这个年轻的主任真的有那么厉害？

    虽然北方的一月份依旧是寒冷一片，可是两个人的额头却冒了汗。

    “你们是怎么搞的？督查室的人竟然被打了，为什么没有人跟我汇报这件事？”黄晓阳又恢复了自己平时的气势，冷冷的扫了一眼苏剑和齐国发问道。

    苏剑默然不语，他回到县里的时候小王两个人已经被打了，加上这件事后面有张宝义的影子，他也不好说朱子恒什么，只是这些话是没办法跟黄晓阳说的，所以他只能默然。

    倒是齐国发苦笑了一下说道：“市长，您也知道老朱那个脾气，根本就不是我们能约束的，再说了，这事情我和苏书记也是后知道的，等我们赶到县局的时候，两个人已经被打的不轻了，要不是苏书记发了脾气，朱子恒连医院都不打算送了。”

    脸sè一变，黄晓阳的声音渐渐冰冷了起来：“他朱子恒是猪脑子吗？看到人家的身份还敢动手，真以为张宝义能保他一辈子？”

    说完，他冷笑了一声道：“我倒要看看，这次他张宝义怎么收场，有本事，他给我把省委督查室一锅端了”

    齐国发不语，这种事情不是他的身份能够参与的，倒是苏剑眉头皱了皱道：“市长，这个时候不是咱们内讧的时候，如何想办法把眼前的难关度过去才是正理啊。”

    叹了一口气，黄晓阳苦笑道：“谈何容易啊，姓陆讲的话今天你们都听见了，看样子这家伙是被惹火了，人家估计原本是要走个过场的，到新化县调查恐怕也只是一招暗棋，没打算拿到台面上来。不过朱子恒和张宝义这么一搞，泥人也能bi出三分火xing来，更何况他陆睿还是个年少得志的人呢？这一次，看来不太好办啊”他并没有把自己跟罗chun娇商量好的对策说出来，一方面是不想让手下人觉得自己要放弃他们，另外一方面，黄晓阳也是真的没有办法，陆睿现在摆出的姿态，让他有种无从下手的感觉，因为不知道对方的目标，从而不能防御。

    “对了，朱子恒有没有说姓陆的手下都调查出什么来了？”黄晓阳又开口问道。

    苏剑和齐国发两个人对视了一眼，无奈的说道：“是苗立杰那个副县长的事情。”

    “什么？”黄晓阳的眼神一凛，脸sè顿时变得难看起来：“怎么回事？”

    齐国发苦笑了一下道：“苗立杰自从当上副县长之后，一心想着把自己那五十万给赚回来，拼了命的捞钱，县里的中学被他给定了分数线，学生差一分要jiāo五千块钱，您也知道，夜路走多了总会遇见鬼，好像有家长把事情反映给督察组了。”

    狠狠的吸了一口手里面的烟，黄晓阳咬着牙说道：“我就知道这hun蛋早晚会出事都怪张宝义那个贪财的家伙，这hun蛋，这hun蛋……”

    他的话还没有说完，苏剑低声道：“要我看，倒不如……”说着，他看了一眼黄晓阳，断然道：“倒不如壮士断腕”

    这句话一出口，房间里面一下子陷入了沉默当中。

    沉yin了片刻，黄晓阳道：“老齐你先回去，老苏留下，我有事情问你。”

    齐国发点头答应，站起身离开了房间，他很清楚自己的位置，如果说同样是黄晓阳的心腹的话，那么苏剑必然是黄晓阳最为看重的军师，不管怎么样，苏剑跟黄晓阳是多年的jiāo情，对于黄晓阳来说，苏剑不仅是心腹，还是可以毫无保留新任的人。

    “老苏，你的意思是？”等到齐国发离开房间，黄晓阳沉声道。

    苏剑也点燃了一根烟，坐在黄晓阳的对面，吸了一口烟，轻轻的点头道：“不能再等下去了，时间拖的越久，对我们越不利，新化县的事情必须要有一个解决的办法，姓陆的可以等，但是我们等不起。”

    黄晓阳点点头，苏剑分析的没错，现在的情况是陆睿等得起，因为他可以通过省委的局势判断到底怎么处理这个事情，可自己这边却扛不住，万一真有人把事情反映到了省委督查组的手上，那麻烦可就大了。

    “你考虑的没错，罗chun娇也是这么说的，我们商量过了。”黄晓阳缓缓吐出一个烟圈，慢慢的说道。

    苏剑沉yin了一下：“既然罗副市长同意，那就是谁扛下这个事情的问题了，人选要选择好，既不能把事情闹的太大，也不能让姓陆的觉着咱们是在糊nong他，这个很麻烦啊。更何况……”说着，他yu言又止的看了一眼黄晓阳。

    黄晓阳嗯了一声，笑了笑道：“我明白你的意思，这个事情我知道该怎么做，不管是谁，既然扛下这个事情，咱们在外面的，都会照顾好他的家人的。”

    苏剑想了想，低声道：“既然朱子恒已经得罪了陆睿，倒不如……”他的话没有说完，但是意思已经很明显了，苏剑想要让朱子恒扛下这个事情来。

    不过，朱子恒能扛得住么？。.。