    “林先生，这是雇佣合同，麻烦你看看，没问题就签个字。”

    在一辆白色的保姆车上，周芸在开车，张虹坐在副驾驶，苏青梅和林舟坐在第二排。

    不过苏青梅整个人都挺直了背脊，左边身子几乎都贴在了车窗上，一双如水的美眸看向车外。

    能离林舟多远就有多远。

    林舟心里有点嘀咕，既然这么不喜欢和陌生男人接触，那干嘛还要招一个男助理？

    这时副驾驶的张虹回头递了一纸合约过来。

    “好的。”

    林舟接过，合约上写的都是刚才在苏青梅办公室里谈好的内容。

    甲方苏青梅，乙方林舟。

    月薪一万+奖金，包吃包住。

    签约三个月，后续是否续约以甲方意见为准。

    乙方必须对自己的工作内容保密，不能对外泄露甲方的任何信息，也不能对任何人透露自己在甲方身边工作。

    林舟不禁笑了，这不像是助理，倒像是间谍。

    不过他也没在意，毕竟只有三个月的时间，对他来说这就是离婚后散散心的过度而已。

    同时，也正好探索一下关于地球记忆的秘密。

    刚才他和苏青梅短暂的握了一下手，那四首几个月都没有寸进的地球歌曲的复刻进度一下子就蹿了一截。

    难道是和歌手接触有助于解封地球记忆？

    可之前和沈瑶也有不少更深层次的接触啊，为什么这四首歌一直都是1%？

    这个问题暂时没有答案，林舟没有多想，在合约上签了字。

    苏青梅也在合约上签了字，双方老板和私人助理的关系就算是正式达成了。

    张虹看看苏青梅：“青梅，现在可以说了吧？”

    苏青梅收回看向车外的目光，点点头。

    张虹的神情变得冷峻，从包里拿出了三张照片，递给林舟。

    林舟接过一看，都是苏青梅的照片，看起来像是偷拍的，而且每张照片上都写着三个字——等着我！

    字体歪歪斜斜，颜色血红，看着有点恐怖。

    林舟神情一凛，抬头看向张虹：“有人想对苏小姐不利？是什么人？”

    张虹道：“目前警方还在调查，但青梅是公众人物，这种事没法到处说，只能希望警方能早点查清楚。”

    林舟明白了：“所以在此之前，我的任务就是保护苏小姐？”

    张虹点点头，周芸笑嘻嘻地回头补充：“是二十四小时贴身保护。”

    半个小时后，保姆车驶入一个小区的地下停车场。

    林舟看了看小区名，还挺诗意——雪梅苑。

    周芸停好车，从停车场进了电梯，来到六楼。

    这是那种挺高档的多层小洋房，一梯两户，一共就六楼，苏青梅就住在顶楼。

    进了苏青梅家，没有想象中的奢华高档，装修风格挺淡雅的，家具都偏白色，感觉有点冷。

    苏青梅家有两层，一楼是客厅、饭厅、厨房，还有两个房间。

    厨房旁边有一个楼梯，可以通向二楼。

    “林先生，以后你就住这里了。”

    张虹对林舟说道。

    “这里不是苏小姐的家吗？我住这里？”

    林舟一怔，看看一到家就径直走到落地窗前往外看的苏青梅，这个女人似乎不爱交际，但又偏偏喜欢站在屋子里往外看，有点矛盾。

    周芸笑嘻嘻地道：“是啊，你要二十四小时保护青梅姐，当然要住她家里了。”

    “小芸，虹姐，今天辛苦了，你们回去吧。”

    站在落地窗前的苏青梅转过身，对张虹和周芸说道。

    “青梅……”

    张虹还想说什么，但看看苏青梅那清冷的表情，她叹了口气，对林舟道：

    “明天青梅要去星城录《我是歌手》，我们早上八点过来。”

    林舟点点头。

    周芸临出门前还向林舟眨眨眼睛，举了下小拳头道：

    “林先生，加油哦。”

    林舟冲她笑笑，待两人离开，偌大的房子里就只剩下了苏青梅和林舟。

    咳，林舟干咳一下，也不知道该说什么。

    这苏青梅有点太冷了，冻的他张不开嘴。

    苏青梅朝沙发伸伸手，原本清脆的声音有些沙哑：“请坐。”

    林舟坐下，却见苏青梅从自己的包包里拿出了一张纸递给他。

    林舟接过一看，标题是“私人助理合住协议”，里面的内容有七八条：

    “私人助理的活动空间包括一楼的客厅、厨房、卧室、卫生间，但不能进入二楼。”

    “除了工作上必要的接触，私人助理不能以任何理由干涉苏青梅的私人生活。”

    “私人助理不能带任何人来家里。”

    “……”

    全都是对林舟的约束条款。

    林舟也能理解，毕竟作为一个女生突然要和一个男人同住三个月，谁都会觉得不习惯。

    林舟猜测，请私人助理兼保镖这件事是张虹在一力推动，苏青梅应该是不愿意的。

    所以苏青梅才在经纪人和助理离开之后，拿出这份“合住协议”。

    林舟倒是无所谓，苏青梅不愿意和陌生男人接触，他也对娱乐圈里的人没什么好感。

    何况现在苏青梅的名声也不太好，网上都在传她潜规则、当小三什么的。

    林舟也不可能对她有什么想法。

    他也就是找个工作过渡一下而已。

    林舟很爽快地签了字，苏青梅拿过合住协议，指了指客厅左侧的一个房间：

    “你住那里。”

    说完便起身往楼梯走去。

    林舟问道：“家里有食材吗？晚上你想吃什么？”

    私人助理的工作也包括做饭，面试的时候张虹特意问了林舟的厨艺如何。

    其实现在这个社会，男人往往做饭比女人强，林舟和沈瑶就是这样，两人在一起时基本都是林舟做饭。

    “我不饿，冰箱里有食材，你想吃自己做吧。”

    苏青梅说了一句，便上了楼。

    林舟耸耸肩，之前他就听说过苏青梅生病的事，现在一看，她的脸色果然不太好看，应该是还没恢复好。

    就这还不吃饭，啧，真想当仙女啊？

    算了，人家是老板，我一个助理也说不着。

    林舟打开冰箱，里面确实装满了各种食材，估计是周芸提前买过来的。

    现在已经是傍晚了，林舟也不客气，做了一锅香喷喷的牛肉盖浇饭。

    吃完饭，再把自己的换洗衣服和随身物品拿到苏青梅指定的那个房间。

    这房间挺宽敞的，窗明几净，电视、电脑各种设备也很齐全，跟住星级酒店似的。

    林舟很满意地点点头，这包吃包住的工作确实不错。

    除了老板是块冰坨坨，其他的已经很完美了。

    一楼他可以自由活动，倒也不用一直呆在房间里，林舟打算熟悉一下房屋机构，万一真有什么紧急情况也不会抓瞎。

    走到楼梯下方，隐约听到二楼传来钢琴声和歌声。

    是苏青梅在练歌。

    林舟稍稍有些意外，苏青梅的歌他听过，嗓子和唱功都不错，只是没想到她居然还会乐器。

    不过此时听她的声音不如以往空灵清澈，有点沙哑，估计是之前生病的影响。

    倏地，林舟一怔。

    《可惜不是你》地球记忆复刻中，复刻进度22％......

    《平凡之路》地球记忆复刻中，复刻进度17％......

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度12％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度6％......

    四首地球歌曲的复刻进度又增长了一些！

    随着二楼苏青梅的歌声，四首歌的复刻进度还在缓慢地增长。

    几分钟后，一曲终了，《可惜不是你》的复刻进度已经达到了35%，《孤勇者》则最慢，但也有15%了。

    林舟有些惊喜，难道真是因为和苏青梅的接触，才让复刻进度快速提升的？

    这时，二楼传来房门打开的声音和脚步声。

    应该是苏青梅走出了练歌房。

    林舟有点失望，本打算再听她练歌，看看那几首歌的复刻进度会不会再增长的。

    “苏小姐，我多做了一份盖浇饭，你要不要吃一点？”

    林舟朝楼上问道。

    片刻后，二楼探出一张绝美而苍白的脸，对林舟道：

    “我不饿。”

    随后又道：“我要去洗澡了，你别上二楼。”

    林舟点点头：“苏老板放心，我会遵守协议约定的。”

    苏青梅看了看他，很快又缩回脑袋。

    不一会儿又传来脚步声和关门声，接着是隐约的水声。

    林舟也没继续站在楼梯下听人家洗澡，他坐到沙发上，仰头看着天花板，开始思考自己今后的道路。

    林舟和沈瑶大学都是声乐系的，若是论专业能力，林舟其实比沈瑶强得多。

    只是沈瑶喜欢站在灯光下被人关注，而林舟则淡泊许多，甘愿做沈瑶背后的男人。

    现在，既然自己已经觉醒了前世地球的记忆，林舟相信他迟早会想起那些来自地球的文娱作品。

    也时候试试自己的能力了。

    不过他不打算签约任何公司，那些娱乐公司大都把艺人当做赚钱的工具。

    就拿苏青梅来说，被网上黑的这么厉害，也没见过天云娱乐帮她做什么，依然忙着给她接各种通告和代言。

    所以，林舟打算做一名职业素人。

    在蓝星，娱乐圈的艺人都要和经纪公司签约才能出道。

    不过，除了这些职业艺人，也有很多有才华的素人，他们可以在一个叫“素人站”的平台上发布自己的作品。

    如果作品足够出色，播放量高，打赏的人多，这些素人也能以此为生。

    这个“素人站”，也叫做S站。

    有点类似地球上的B站或者抖音，属于那种没有任何门槛，任何人都可以发表作品的平台。

    林舟的第一个目标，就是成为S站音乐区的大神。

    以此作为跳板，等到拥有足够的名气了，便自己成立一个工作室，进军娱乐圈。

    林舟正思考着，不知不觉外面天已经黑了。

    二楼上还是没有丝毫动静。

    林舟觉得有点不对劲，这都一个多小时了，洗澡能洗这么久？

    “苏小姐？苏小姐！”

    林舟走到通往二楼的楼梯旁，朝楼上大声喊道。

    没有回应。

    霎时，林舟发现楼梯上正往下淌水！

    林舟也顾不得什么合住协议了，赶紧沿着楼梯冲上二楼，赫然看到右侧的浴室里亮着灯，水正从门缝里不停地流出来。

    林舟赶紧过去拍门：“苏小姐！苏小姐！”

    还是没有回应。

    林舟拧一下，里面反锁了，打不开。

    情况紧急，林舟也来不及多想，后退两步，猛地一脚踢开门冲了进去。

    浴室很大，还做了干湿分区，有淋浴的浴室，旁边则是浴缸。

    而水就是从浴缸里不断流出来的！

    此刻，未着寸缕的苏青梅正躺在浴缸中，一动不动。

