    召唤弓箭手远程攻击？不行，对方能算出攻击行径，在攻击前就会躲开。

    召唤盾甲兵叠人围攻？也不行，这种能力团战反而容易让他消耗李长河的精力值。毕竟将士们的属性不高，只有原型的80%。在被计算出战斗数据的情况下。很容易被干掉。

    更重要的是，李长河现在的精力值还有60%，算上下限为30%。能用的也就30%。使用【百寅不灭骑】太费精力了。要是没能杀掉对方，自己就没机会了。

    李长河一时间还真没辙了。对付这种【玩家】，要么用热武器，让他知道攻击方向都躲不开。普通的枪械还不够，【玩家】能轻松躲开。

    要么就是属性够高，一力降十会。一拳打出去，他算出来位置也是死。

    可惜李长河并没有这种条件。

    啧，以后底牌得藏多点才行。实在不行，整一个强化型【称号】备着也好啊。也不会像现在这样，无力翻盘。

    于是....李长河妥协了。放弃了用科学击败科学的想法。

    “唉，那就靠灵异击败科学吧。”李长河无奈的摇摇头：“婷哥，给我揍他！”

    “哈哈哈，让本姑娘来会会他。”脑海中，云婷的笑声回荡着。

    于是，在【日晕】惊恐的目光下。一道诡异且令人心惊的倩影出现在李长河身后。

    李长河原本就穿着山文甲，带着鬼脸面具。身上和脸上都有青色的火焰涌动。就像是阴兵鬼将。而当云婷出现在他身上时，周遭的空气都有些凝固。

    【日晕】只感觉到李长河此刻极其危险。身上散发的气息根本就不像是人类！

    “灵异共生体！”【日晕】认出了云婷的灵异种身份。脸色狂变。

    “呵。”云婷闻言轻笑，声音中满是对生灵的压迫感：“算算看吧，对付我需要几招？”

    【日晕】心里大骂一声，你都是灵异种了。算个屁算！算出来我打的到吗？他看出了云婷的状态，是灵异种中最麻烦的，非神秘系力量不可伤害的灵体形态。

    要想攻击她，必须用神秘系【装备】或【技能】才行。

    【日晕】暗骂一声，却是抢先攻击。是了，灵异共生体只要宿主被杀，那灵异种也必死无疑。

    李长河冷声一笑，云婷的攻击力其实不高，她最强的手段还是用那些强劲的发丝困住目标。勒死目标。而在附身于李长河之后，这种力量好像还衰减了不少。

    但也足够了，她这种状态也能和李长河联手，将当时的【不见红尘】抡飞十几米远。

    李长河和云婷研究过不少攻击手段。云婷的一缕发丝拴住斧头，能挥出不输李长河9点力量的劈砍力度。而她最多能操作二十缕发丝！

    只见李长河猛地张开手臂，仿佛要拥抱整个世界。

    在【日晕】惊恐的目光中，李长河双手空间波动连续闪动。刀、枪、剑、斧、长戟、盾、弓弩整排出现。

    云婷发丝涌动，每一缕发丝都缠住了一把武器。双手更是拿着两把横刀。

    云婷手握双刀。幽幽一叹：“居然逼本座出手，看来这厮还是有点本事。那么...你也想起舞吗！”

    啧，婷哥是想学谁来者？李长河一时间也没想到。

    但也不在意了，你能计算我的攻击方向，属性不碾压的情况下的确不好对付。可你能一口气计算一个人二十四只手的攻击的模式吗？

    就算你算的出来，你躲的过吗？双拳难敌四手对于【玩家】不好说？那难道能敌二十四手？

    二十四招内击杀我？

    呵呵！

    “看看你能不能抗过我的二十四招！”李长河大笑着，这才是李长河的最强底牌！

    “起舞？不够啊。蹦迪吧！”李长河身上青火咆哮。双刀斩出。同时云婷发出尖锐的笑声。发丝挥动！宛如盛开的刀剑盛宴！

    【日晕玩家】肝胆欲裂。【鹰之魔眼】配合【战斗运算】，他可以看出自己和李长河的战斗结果。

    此刻大脑疯狂运算，可结果却让他一阵心寒。他即便被人围攻也不畏惧，可现在他面对的敌人，远比二十多人围攻还要恐怖。

    人多了，自己还可以计算单位攻击死角。以一对二十不难。可现在...一个方向出现二十多道攻击。每个攻击轨迹都覆盖了全身各处。

    从原本的【24招内击杀目标】开始跳动

    【75招内击杀目标】

    【321招内击杀目标】

    【9312招....】

    ....

    【5招内，死亡】

    攻势被瓦解，【技能】被挡住。退路被限制。

    在被疯狂攻击了一段时间后。持盾的左手被李长河一刀划过。

    原本勉强维持的战局瞬间崩溃。

    “沃特玛！”【日晕玩家】暴怒的咆哮出最后一句话。便同时被七把武器贯穿身体。

    李长河默默收刀，看着死相凄惨的【日晕玩家】。有点犯恶心。

    其实这货十分难缠，不愧是弓兵啊。

    可惜李长河的挂逼更加凶狠一点。

    “以后这招还是得少用用了。”李长河捂着胸口的伤口，【日晕玩家】的拼死反扑，李长河居然没有躲开。

    或者说没有力气躲开了。

    云婷现在是附身在李长何身上的共生体，所消耗的体力全都是由李长河承担。就相当于李长河挥动这二十多把武器。体力消耗的十分严重。

    加上【雷之呼吸】和【猛虎硬爬山】的消耗。

    目前【体力值：35/100】。刚刚也真是因为体力消耗的太严重，李长河双腿有些无力，差点被一矛戳翻。

    “婷哥你吹的这么厉害，结果用的是我的体力啊。差点累死我。”李长河低声抱怨着，一边喝着【长城】安全区里拿到的【低效体力恢复药剂】和【中效治疗液】一边往水族馆的入口走去，顺便看看何峰收拾好了没。

    云婷轻笑说：“我这年轻貌美的女孩，上可陪你上阵杀敌，下可帮你暖床看剧。用你点体力这么着了？”

    李长河听着直咧嘴，暖床是假。霸占了自己的被子看剧是真。你这女鬼连体温都没有好不好？说的这么暧昧，别人还以为我是宁采臣。

    看着远处金色龙影闪过，整块地面像是被再次轰炸过一般，何峰朝李长河艰难的挥了挥手。

    他也完事了。

    伤势不轻。胸口和后腰都插着两根短剑。李长河赶紧上去扶住他。

    “走走走。我这【称号技能】不怕这种伤势。”何峰拼命的催促着：“计划成功了，那火男也该来了。”

    李长河看了眼【任务进度】

    【己方/敌方：5:1】

    心里微微一叹，杨东估计下场堪忧啊。

    可没时间担心了，那个火男要来了。

