    第442章狗皇帝又拿秘密诱惑皇后，感应蛊一直叫要露馅…

    皇后将茶壶稳稳的放在炉子上，回头看向狗皇帝，瞧着他靠在软枕上，狭长的凤眼露出极为少见的慵懒。

    “皇上有话就说，臣妾没耳背，能听得见。”

    皇帝瞧着皇后那淡淡的神情，有些受伤,昨儿他说的话，本以为皇后会高兴，结果她来了一句，“这也算秘密？皇上就知道诓骗臣妾。”

    “朕昨日说的是真心话，苓儿不信吗？”

    皇后端起茶盏，慢条斯理的吹凉后,抿了几口：“是不是真心话，只有皇上自己最清楚。”

    皇帝叹了口气，坐直身子,一手撑着额角，肩膀传来疼痛，才发现自己用了受伤的那只肩膀，他只好默默换了一只手撑着额角，淡淡瞧着皇后。

    “那苓儿有秘密吗？”

    皇后喝茶的动作一顿，抬起好看的双眸，“有啊。”

    皇帝从未知道皇后还有秘密，立马来了兴趣，“说来于朕听听。”

    皇后幽幽的道：“臣妾不告诉皇上。”

    皇帝：“……”那还不如不说。

    今日早膳吃的油腻，又有些口渴，没一会功夫一盏茶便喝完了。

    皇帝得知皇后心里有秘密，心里就有种抓心扰肝般难受，他总感觉皇后心里的秘密是和那个夜褚有关。

    也不知那个夜褚究竟是何人，查了那么久也没查出来。

    “朕还有一个秘密，苓儿想知道吗？”

    皇后抬起头,笑眯眯的回了一句：“臣妾不想知道。”

    皇帝挑眉：“你确定？”

    皇后虽然很想知道狗皇帝还有什么秘密,为了表现自己不在乎,她硬气的回了两个字：“当然。”

    皇帝若有所思的点点头,“那好。”

    皇后解了渴便将茶盏放回去，回宫需要一日时间，她取来软枕放在马车里，躺下去便睡。

    皇帝瞧见了，坐直身子凑过去，贴着皇后耳边问：“苓儿，你那秘密与朕有关吗？”

    皇后又不傻，猜到狗皇帝这是在套自己的话，她偏不说。

    “皇上，臣妾乏了，等醒了再说如何？”

    皇帝没套到话也不生气，“行吧，你先歇着。”

    皇后又重新闭上眼睛。

    皇帝干脆也躺下来，就躺在皇后身边的位置，因为右肩受伤，只能侧躺着，后脊背对着皇后。

    他幽幽的道：“朕的秘密与后宫嫔妃有关。”

    话音刚落，皇后猛的睁开眼睛,狗皇帝和后宫嫔妃还有秘密？

    她扭头看向身后，便看见狗皇帝正背对着她躺着。

    明知道狗皇帝可能是在套路她,就是忍不住好奇。

    就在这时，皇后看见皇帝扭头看过来，四目相对，她想转过身已经晚了。

    皇帝轻笑：“苓儿想知道吗？”

    “不想知道。”皇后赌气般收回视线，闭上眼睛继续睡觉。

    皇帝盯着皇后的背影看了一会，也收回视线，“苓儿想知道，可以虽然来找朕。”

    皇后在心里冷哼，说的好听！

    仪仗队浩浩荡荡走在官道上。

    秦骁左右瞧了瞧，赶着马儿来到春喜那辆马车，“春喜。”

    春喜靠在那车里睡觉，秦骁喊她自然是听不见的。

    浮萍见春喜在睡觉，便探出身子，撩起车帘，便看见坐在高头大马上的秦骁。

    秦骁长的剑眉星目，模样俊美，更重要的是，秦骁是太子身边的人，前途无量。

    若是能嫁给秦骁，她就可以不用整日干些粗活了。

    浮萍温柔的笑问：“秦侍卫，有事吗？”

    秦骁道：“我找春喜。”

    浮萍低头看了一眼睡的正香的春喜，“春喜在睡觉，有什么话，秦侍卫告诉我，我转告给春喜。”

    秦骁闻言直接拒绝，“不用了。”

    说着便赶着马儿，回到原来的位置。

    浮萍看着秦骁离开的背影，放下车帘后，看着还在睡觉的春喜，也不明白秦骁为什么要对她这么好？

    马车晃晃悠悠，车轱辘声不断。

    徐侧妃正在看着话本子解闷，突然听见两声清脆的响声，对这个声音特别敏感的她，立马拿起腰间那串小铃铛，看着小铃铛在手心里跳了几下。

    她下意识的掀开车帘，朝外面看去。

    感应蛊叫了，黑衣人就在附近。

    徐侧妃激动的同时又有些担心，这里可都是武功高强的侍卫，黑衣人武功再高，双拳难敌四手，万一被抓了怎么办？

    她趴在车窗上，看着不停倒退的树木，心想黑衣人没这么笨吧？

    陶良媛发现徐侧妃趴在车窗上久久不动弹，便好奇的问：“徐侧妃，你怎么了？不舒服吗？要不要叫御医？”

    徐侧妃连忙摇头，“我没事，看看风景。”

    陶良媛闻言这才松了一口气，“你刚才趴着一动不动，吓我一跳。”

    徐侧妃一边看着外面想看见黑衣人，又不想看见，怕他被侍卫发现。

    “我前两日和殿下说出宫的事了。”

    陶良媛闻言放下手里的话本子，因为徐侧妃想出宫，她也有些想出宫了，更想知道殿下的反应。

    “殿下怎么说？”

    徐侧妃道：“殿下到没说什么，只说会给一个体面的理由放我出宫。”

    陶良媛有些惊讶，与她想象中的有些不一样。

    “现在出宫，殿下也答应吗？”

    “答应啊，殿下说了，我想什么时候出宫便什么时候出宫，不过殿下建议让我早些出宫，姑娘家年纪熬大了不好。”

    这话从萧锦言嘴里说出来，徐侧妃觉得没什么，只觉得萧锦言在为她考量。

    可是从黑衣人嘴里说出来，她就不爽了。

    “没看出来，殿下其实也挺好的，若换个人，即便独守空房老死，也不会让其出宫的。”

    陶良媛握紧手里的话本子，想想自己进宫花了不少银子，可是待在宫里只会独守空房到死，不如学徐侧妃，早早出宫的好。

    徐侧妃回头看向陶良媛，“待我出宫，我也要找相爱的男子嫁了，最重要的是，能像殿下一样专一更好了。”

    “你说的我都动心了。”陶良媛托着下巴，有些忧愁：“可是像殿下这般专一的人，实属不易。”

    徐侧妃收回视线望向窗外，手心里的感应蛊还在跳动着，说明黑衣人并未离开。

    正因为没离开又见不着，徐侧妃才有些担心。

    午后，浩浩荡荡一群人在一家客栈停下来，歇息用膳。

    沈初微睡的正香，是被萧锦言给叫醒的。

    起初萧锦言唤了两声，都没能唤醒沈初微。

    瞧着小九熟睡的模样，他又道：“小九，起来用膳了。”

    沈初微听见用膳立马睁开眼睛，不怎么清醒的目光望向萧锦言，“吃什么？有佛跳墙吗？”

    佛跳墙比较复杂，她也许久未吃，张口肯定就是非常想吃的美食。

    萧锦言道：“这会没有佛跳墙。”

    沈初微闻言顿了顿，想起这是在回宫的路上，条件不允许，也就不挑了。

    “没佛跳墙，有肉也是可以的，臣妾不挑。”

    萧锦无奈摇摇头，带着她下了马车。

    一群跟着帝后走进客栈。

    在帝后进去前，已经有侍卫进去清理过。

    店掌柜卑躬屈膝，带着讨好的笑容的领着帝后去了上楼雅间。

    沈初微跟着萧锦言去了隔壁的雅间。

    萧锦钰牵着寒姑娘也跟着进去，因为人多热闹。

    寒姑娘话不多，尤其是人多的时候，她只是安静的坐在萧锦钰身边。

    若不是寒姑娘身边高挑，模样貌美，很容易让人忽视。

    店小二进来，小心翼翼的询问：“殿下，需要点什么菜？”

    萧锦言道：“红烧肉，酱肘子，再来三样招牌菜。”

    沈初微听见红烧肉、酱肘子，就知道萧锦言特意为她点的，心里美滋滋的。

    萧锦钰也跟着点菜：“还有庆元豆腐，素素烧鹅，煨白菜。”

    “小的都记下了，殿下钰王请稍等。”店小二说着退出去。

    春喜拿出自带的茶壶和茶叶，熟练的沏了一壶茶，给餐桌上每人倒了一盏热茶，然后退出去。

    刚退出来，便看见站在门口的秦骁，她看了一眼，低头正要走，便听见秦骁喊：“春喜。”

    春喜脚步一顿，抬起头疑惑的看向秦骁：“有事吗？”

    “你跟我过来。”秦骁拉着她的手便走。

    春喜带着疑惑跟上去。

    到了没人的地方，秦骁才松开春喜的手，他从怀里掏出一个油纸包递到春喜面前。

    “这个给你。”

    春喜看着面前的油纸包，仿佛能闻见香味，“这是什么？”

    “刚才在路边闻着挺香便买了，你尝尝看。”秦骁以前可不会关注路边摊，自从遇见春喜后，只要上街，他都会注意一下路边卖吃的，还有首饰水粉。

    春喜带着好奇的接过油纸包发现还是热乎的，打开后，里面是两张饼，闻着是挺香。

    她将其中一张饼递到秦骁面前，“你也吃一个。”

    秦骁道：“你吃吧。”

    春喜见秦骁不接，直接将饼塞进他手里，“一起吃才香。”

    秦骁低头看着手里的饼，再看春喜小口小口吃着饼，心里有些高兴：“你还生我气吗？”

    春喜其实早就不生气了，仔细想想，秦骁性子有些憨也有些直，在这件事情自然也是直来直去的。

    她摇摇头，“我可没这么小气。”

    秦骁得知她不生气，这些日子的担忧立马烟消云散了。

    徐侧妃路上吃了不少零食，这会并不饿，她的注意力一直在感应蛊上，一路上感应蛊一直在叫，也说明黑衣人是一路跟着仪仗队。

    陶良媛发现徐侧妃一直低着头，有些担忧的询问：“徐侧妃，你怎么了？没胃口吗？”

    徐侧妃心虚的抬起头看向陶良媛，“我没事，就是不怎么饿。”

    陶良媛不放心的又问：“我发现你一路上有点魂不守舍的，一直趴在车窗上，是不是有心事呀？”

    ～

    宝宝们，求月票支持！

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

