    所谓望山跑死马，前面的房屋黑影，眼睛明明看得到，可是她走了很久都没走到，山下是一片的大地，遍地的白雪将地面覆盖，每一步都会踩出一个深深的雪窝子。

    不知道到底走了多久，这女子终于走到了房屋近处，这里是一个小型的农村屯子，总共也不过只有四十多户人家。

    此刻家家户户全都是院子大门紧闭，房内漆黑一片，没有半点光影。

    女子已经被冻得的嘴唇发紫，一句话都喊不出来了，手脚更是被冻得毫无知觉，走向了最近的一户人家。

    女子颤颤巍巍的挪着脚步，浑身颤抖不止。

    当、当、当。

    女子的手早已不听使唤，她只得用头，在木制的大门上，一下又一下的撞击着。

    “有人吗？救救我，求求你们救救我！”

    极其微弱的声音，从女子的口中发出，却是被冷冽的寒风声，压得只有她自己才能听得到。

    当当当···

    女子仍然在不断的撞击木门，这是她最后的希望。

    屋内。

    “老头子，你听听，外面是不是有动静？”

    土炕上，年过五旬的大妈，听见了院子外的动静，心里有些害怕，本能的以为是小偷，这才叫醒了身边的男人。

    “啥动静啊，估计是风把吹的吧，快睡吧。”

    男子翻了个身，闭着眼睛说道。

    当当当···

    “不对，肯定不是风吹的，老头子你快起来，出去看看，别是小偷过来偷粮了！”

    “小偷？”

    大爷一听偷粮，一个激灵便坐了起来，人也清醒了不少，侧着耳朵全神贯注的听着外面的动静。

    当当当···

    这下老大爷也听到了响声。

    “还真不是风吹你，你在屋里别动弹，我出去看看。”

    大爷掀起棉被，扯过棉袄棉裤三两下就套在了身上，当即便起身下了地，也没有开灯，在屋里摸着黑从外屋地拿起挂在墙上的镰刀。

    将门栓子拉开，大爷拎着镰刀便冲了出去。

    来到院子外面，见自家的粮仓门关得严严实实的毫无动静，而那当当的撞击声，却是从院门那边传出来的。

    “谁啊！”

    老大爷冲着大门那边高声喊了一句，天太黑，大爷心里也是有点没底。

    女子终于听到了有人的声音，张着嘴想要回应，可是无论她如何使劲，就是喊不出话来，嘶哑的声音在嘴里打着转，实在是太小了。

    女子只得继续用头撞着门，一下又一下的，却是更加的急促了。

    “到底是谁啊？”

    老大爷见响声更加急促了，提起手中的镰刀抵在胸前，挪着步子向自家大门处小心翼翼的走了过。

    “谁在外面？我告诉你啊，吓唬人的赶紧走，要不然一会我怪我拿镰刀搂你！”

    大爷一边走，一边喊这话，既是恐吓未知的对方，也是在给自己壮胆。

    见门外的敲击声还在继续，显然自己的话，并没有起到作用，老大爷悄悄的走到了大门后面。

    透过木板之间的缝隙，老大爷向外面看去。

    “哎呀我的妈呀，哪来的女鬼啊！这是，我老汉一辈子都没干过什么亏心事，你走错人家了吧，要寻仇你倒是睁开眼睛看看门啊。”

    老大爷只看到门外，一个女子穿着破破烂烂的单衣，脸上到处都是黑紫色的乌青，披头散发的站在自家大门外，正用脑门撞着他家的大门。

    老大爷被吓得双腿一软，直接瘫倒在了地上。

    大爷艰难的爬了起来，跪在地上，一顿求神，嘴里更是急速的开始念起了词：“哎，各路神仙你请开眼，太公封神有打神鞭呐，有冤报仇你别处走，么要坏了那好人缘，家有供奉保家仙，魑魅魍魉你么近前呐，····”

    大爷念的那叫一个情真意切，念着念着竟是唱了起来。

    “老头子，你在那里干啥呢，这咋还唱上了了。”

    大妈此刻身上也裹着棉袄，走出了屋子，离得老远就听到了老大爷在那里唱着跳大神的曲子。

    “老婆子你别过来，这门外站了个披头散发的女鬼，老吓人了，我正请神给她吓走呢。”

    老大爷回头看见自己老婆，急忙喊道。

    “拉倒吧你，还想被人抓进去是不是，都啥时候了，还扯封建迷信呢。”

    大妈也不是不信这一套，只是自己的老头子，她最是清楚，什么请神，都是骗人的把戏。

    大妈来到大门处，站在大门后边，同样通过门缝看了出去。

    “哎呀妈呀，这谁啊？”

    大妈也被女子的样子吓了一跳，只是大妈本能的没有当做是什么鬼神，只是自己从不见过这人，冷不丁的被吓了一下。

    “赶紧开门，这么冷的天，这人要是在咱家门外站一宿，还不冻死了。”

    大妈赶紧对着老大爷说了一句.

    “你疯了？”老大爷当即问道。

    大妈说道：“你才疯了呢！你家女鬼能被冻嘚瑟啊，这一看就是遭了难的，赶紧先救人吧。”

    大爷闻言，急忙返回了屋子里，拿出了大门钥匙，将大门打开。

    女子站在门外，浑身颤抖不止，嘴里只能发出蚊子般的声音：“救救我。”

    大妈一见这女子，连忙说道：“老头子，快快，赶紧给这孩子抬屋子里去，这人都咋冻成这样了。”

    “真是造孽啊！”

    见到门外女子这幅凄惨的模样，老大爷叹息说了一句。

    老两口合力将已经几近冻僵的女子，抬进了屋子里面，放在了土炕的炕头上，还从柜子里面，拿出了一床新被子，盖在了女子身上。

    “老头子，你赶紧去把炉子的火，给通开，烧得旺一点，这孩子冻得不轻，得赶紧缓过来，不然，这手脚够呛能保住了。”

    “行，我去。”

    东北的火炉子在晚上的时候是不灭的，很多人家都是用水将煤面打湿，然后用湿了的煤面压在烧得红红的煤炭上面。

    这样便可以在夜晚的时候，既能保障整宿的土炕都是暖呵呵的，又不用频繁的向火炉子里面添煤。

