    第125章 战场的秀儿

    林佑并不是一个记仇的人。

    就算对方现在笑得很开心，那也只是因为他们不了解自己。

    所以，为了促进双方的友好交流，让他们好好记住自己，林佑决定把这次比赛的赌注全部抢过来！

    仙品药草和护身甲只是给对方看看而已，当然不能输。

    炽火学院这次为了占蓝霸学院的便宜，下了不少成本, 他们抱着必胜的信心过来，肯定想不到会血本无归吧……

    林佑来到自己的小伙伴们身边，又将需要注意的一些事重复了一遍。

    泰隆皮糙肉厚，是队伍里面的唯一坦克，所以林佑让绛珠多照顾照顾他，千万别让他挂了。

    孟依然能攻能控, 算是勉强担任了控制系的角色，她尽量不去使用“八蛛矛”，但要是情况紧急，该用还是得用的。

    朱竹清和白沉香都是敏攻系。

    话虽这么说，白沉香的唯一攻击手段暂时就只有手臂上的羽箭了，为了给她加满油，林佑还特意带她去冰火两仪眼补充了一次。

    剩下的宁荣荣和绛珠，一个治疗，一个增益，都是辅助。

    乍这么一看，如果林佑上场之后完全不出手，队伍肯定会缺少足够的攻击力。

    面对平均水平远超他们的、攻击力强横的炽火学院，没有林佑的蓝霸学院几乎没有获胜的可能。

    但林佑选择了上场……这下子，可操作空间可就大了。

    “不要以为有我就万事大吉，我可不会出手帮你们，都认真对待！”

    林佑拿出了作为队长的威严。

    当他站到队伍的前排后，炽火学院队员的目光齐刷刷的射向了林佑。

    “他就是蓝霸学院的队长？看起来没什么厉害的嘛……”

    “也许是为了过把瘾、出钱临时组织的队伍？你看他的队伍里面好多漂亮女孩儿，哈哈哈！”

    “蓝霸学院的老师和院长都不来，明摆着是怕丢人嘛，完全没指望他能赢。”

    火无双紧紧盯着林佑的脸, 看了一会儿, 回头对众人说道：“不要轻敌，就算对手再弱，也得给我好好儿打……”

    这句话不说不要紧，说出来，直接给对手打上了“弱”的标签。

    火舞百无聊赖地撩起额前的发梢，长长叹了一口气。

    她没什么干劲儿……甚至心里已经开始期待下一场与象甲学院的对战了。

    “咳咳！”

    炽火学院的带队老师清了清嗓子，站到了赛场中间担任裁判。

    “请双方队员入场！”

    两个学院的队伍听到指令，快步进了赛场。

    蓝霸学院的比赛场地面积很大，长度足足百米有余，就算是索托城专门用来比赛的斗魂场里，都没这么大的赛场。

    双方入场之后各站一侧，分别站好位置。

    炽火学院那边，火无双和另一位叫火烈的强攻系魂师，分别站在前排两侧。

    火舞身为控制系魂师，站在最中间，她一左一右站着火云、火雨两兄弟，都是敏攻系。

    最后是火锤、火骏两名辅助系，站位最靠后。

    而蓝霸学院这边，泰隆一个人顶在前排，朱竹清、白沉香各站在两侧稍微靠后的位置。

    接着就是孟依然，她就像是队伍核心一样，被放在了中间。

    而林佑本人，跟宁荣荣和绛珠站在一起，冒充“柔弱”的辅助系。

    看到蓝霸学院的站位，炽火学院的学生们笑得更开心了。

    他们猜得果然没错。

    林佑还真的是傻大款，来学院里体验生活的，带着一群花瓶上场，然后打起来往后面一缩……

    如果不出意外，真正值得注意的，应该是前排那个“猩猩”。

    “前排的那位就是蓝霸学院的高级学员首席，泰隆，也是需要格外注意的人，大家留心了。”

    火无双低声嘱咐队友。

    “好，双方队员到场！接下来你们将有一分钟的时间，召唤自己的武魂！”

    召唤武魂，是开战前的最后一道准备。

    双方都不敢耽误，纷纷召唤武魂。

    炽火学院一方一片火红，火无双的兽武魂“独角火暴龙”、火舞的“火影”武魂、火云火雨的“火鹤”武魂……

    全都是专精火系的武魂。

    相比之下，蓝霸学院这边就没那么统一了。

    小猫咪、大猩猩、鸟人、两根法杖……

    最为瞩目的，还是宁荣荣的“九宝琉璃塔”。

    “居然有‘七宝琉璃宗’的人，真没想到……”

    炽火学院的领队老师很意外。

    不过没什么大问题，就凭那个小姑娘的年龄，辅助能力再强能强到哪儿去？

    “嗯？”火无双注意到了林佑，“他不开武魂吗？”

    虽然觉得奇怪，但火无双并没有多说什么。

    或许，对方根本不打算出手……

    “比赛……开始！”

    随着一声口号。

    双方立刻各自开始了进攻。

    根据林佑的计划，泰隆需要冲上去牵制对方的强攻系魂师，孟依然紧跟在后面进行配合。

    而朱竹清和白沉香的任务，就是先解决掉对方的控制系魂师。

    这是很多队伍常用的对战策略，并不稀奇，因此炽火学院的人也是这么想的。

    “对方三名辅助系，不能拖，速战速决！”

    火无双一马当先冲在最前面。

    武魂附体之后，他背后腾起的火焰巨龙格外醒目，炽热的暗红色鳞片附着在他身上，甚至额头上出现了一根三寸长的短角。

    “火龙，附体！”

    炽火学院的队员里，数他和火舞的魂力等级最高，两人都已经到达了三十七级。

    这个等级，已经比林佑一方的所有人都高了。

    对蓝霸学院威胁最大的，同样也是这兄妹二人。

    面对火无双的攻击，泰隆迎了上去，虽然他的等级才三十四级，但若是直接比拼力量，就算是火无双也未必是他的对手。

    紧跟在火无双身后，火烈闪身出现，向着泰隆发射连续火球。

    “第三魂技，火爆七星弹！”

    泰隆的后方，一道道白光射出迎上了对方的攻击，冰冷的气息与火焰相撞，化为了一团团白雾。

    “轰！”

    “嗤嗤嗤……”

    白沉香见自己准确命中，得意一笑。

    这射击技术没白练！

    “第二魂技，治愈法阵！”

    绛珠手中治疗法杖闪动着光芒，一道巨大的法阵在己方众人脚底下展开，恢复之力不断涌现，为所有人持续治疗。

    应该说，绛珠不愧是专业奶妈，这奶量不仅足，而且持久。

    不枉林佑绞尽脑汁，特意从蓝霸学院的学生里找到她，果然没辜负林佑的培养。

    另一边，宁荣荣也开始发威了。

    “九宝转出有琉璃！九宝有名，一曰：力，二曰：速，三曰：防！”

    宁荣荣绷紧小脸，一连向全队释放三个魂技。

    朱竹清和泰隆等人属性瞬间提升，尤其是泰隆，“力”和“防”简直为他量身打造！

    受到增益之后，连挨打都不疼了！

    结果，宁荣荣释放完毕之后，她身子一软，吓得林佑赶紧扶住她。

    “荣荣，你没这么多魂力就别一口气放完啊，这整的……”

    宁荣荣不好意思地吐了吐舌头，“人家着急嘛……”

    “哎！”

    林佑无奈摇头。

    他就知道，因为自己站在身边，宁荣荣有恃无恐了。

    没办法，她实战经验太少，又急切地想发挥作用，也不管自己的魂力能不能受得了。

    宁荣荣可不管这些，她侧靠在林佑身上，笑嘻嘻的一脸满足。

    虽然前面泰隆打得很激烈，但林佑和宁荣荣两个就像是局外人似的，一个面无表情的看着赛场，另一个腻在对方身上。

    这大概就叫“目中无人”……

    炽火学院的队员目瞪口呆。

    “战场秀恩爱？他们到底在干什么？来度假的？”

    一直呆在后方未出手的火舞，脸色拉下来，不太高兴了。

    “火云、火雨兄弟，对方的辅助有些厉害，先对付辅助！”

    “好！”

    火舞配合着两名敏攻系冲了上去。

    他们的目标不是别的，正是对方后排！

    绛珠的治疗和宁荣荣的增益威胁度相当高，不能放着不管等她恢复。

    至于中间那个……

    “他到底在干什么？上场有什么意义啊！”

    火舞不喜欢这种不认真对待比赛的人，虽然她一开始也不怎么认真，但当双方交手的时候，火舞还是习惯性的认真起来。

    对方始终摆着一副轻松的样子，这对火舞来说，是一种耻辱。

    “看来他还没有感受到我们炽火学院的力量，还没有正视我们，那么我就来让他见识见识，什么才是真正的战意！”

    火舞身后，一名火红色的女性影子散发出了炽热的光芒。

    这就是她的武魂，以自己为原型的影子——“火影”。

    这是一种极为奇特的兽武魂，与自己的影子融为一体，能够将火元素的力量发挥到极致。

    “第一魂技，烈火之影！”

    背后的火影迅速放大，逐渐虚化，其中的烈焰熊熊燃烧起来。

    随后，武魂与火舞的身体融合。

    火舞就像是散发着炽热的太阳一般，燃烧着，向林佑所在的位置冲来。

    在她后面，火雨和火云二人分别施展魂技。

    “第三魂技，火鹤分身！”

    “火鹤”武魂一分为二，用火焰构造出了另外两只“火鹤”。

    这两兄弟配合着火舞，迅速攻向林佑。

    朱竹清没想到自己的攻击目标居然冲了过来，她矫健的身子向后轻轻一跃，额头处，一道奇异的纹路浮现出来。

    “天眼威光！”

    天眼凶狼的头骨技能发动，强烈的眩晕感打断了火舞的冲锋。

    朱竹清本想趁机冲过去干掉她的，无奈火舞身后还跟着两个。

    “幽冥灵猫第三魂技，幽冥潜影……”

    朱竹清灵机一动，本体消失了，取而代之的是她的分身。

    在林佑的规划和帮助下，她的技能已经具备了成为顶级刺客的条件。

    分身阻挡住火云、火雨二人的前进路线，而朱竹清已经来到了犹在眩晕中的火舞身侧。

    “幽冥百爪！”

    小猫咪偷袭成功！

    林佑看着这一幕，嘴角露出了欣慰的笑意，“朱竹清，你真的太棒了！”

    在所有人当中，朱竹清应该是最认真、最努力的一个，总是严格执行着林佑的训练计划。

    同时，她也是实战经验最丰富的人。

    如果不是在赛场而是在真正的生死战场上，一对一，火舞就这么冲过来的话，怕是已经被朱竹清杀了好几遍了。

    但这毕竟不是真的战场，在火舞的后方还有两名辅助呢。

    “第三魂技，火星如雨！”

    一声大喝传来，爆裂散开的火星从天而降，逼得朱竹清不得不跳到一边去。

    而在这漫天落下的火星中，火舞伤势迅速恢复，又重新站了起来。

    “……”

    朱竹清皱起眉头。

    她发现了，己方的火力确实不足，对方辅助不停恢复的话，根本没办法战胜对手。

    泰隆和孟依然被对方的两名强攻系缠住，白沉香又没什么正面对战能力，只有朱竹清一个人要对付对方的三个……

    朱竹清一咬牙，就近向两名敏攻系魂师发起攻击。

    火舞虽然被挡了一阵子，但这两人已经接近己方后排了，严重威胁辅助系魂师的安全。

    可是双拳难敌四手。

    朱竹清就算再拼命，也无法阻止两个全速前进的敏攻系，更何况后面还跟着一个最难对付的火舞。

    “嗖！啪！”

    另外一边，狙击手白沉香暗戳戳地躲在角落里，用羽箭将对方的一名辅助系魂师干晕了。

    “好耶！”

    白沉香一开心，就有点儿得意忘形，引起了对方的注意。

    不过没关系。

    她眨眼间就能飞到天上去，地面上的攻击拿她无可奈何。

    但这样做的缺点，就是因为高度的关系，瞄准变得更加困难。

    眼见着指望不上白沉香，朱竹清感觉好绝望……

    “啧！”

    林佑注意到了朱竹清的眼神，实在有些不忍心了。

    当然，他也不能眼睁睁看着对方攻击自己怀里的妹子啊！

    就算是绛珠，看在她奶量这么充沛的份儿上，也不能让他们得手……

    都到了家门口了……不对！等等！

    林佑看着正疯狗一样冲过来的对手，觉得有点儿委屈。

    “为什么他们两个一脸杀气地都冲着我来啊？明明我什么都没干！”

    “这不合理！”

    (本章完)

