
　　“你究竟是怎么做到的？”甘舒强忍着浑身上下传来的剧烈疼痛质问。

　　作为一个对炸弹和炸药极其熟悉的人，他完全无法理解对方明明没有使用任何高级应用技巧，仅仅是用最基础的缠进行防御，可是却完美抵挡那么大一个炸药桶爆炸瞬间产生的所有火焰、冲击波和震荡。

　　“很简单！这是对于爆炸艺术的信仰啊！只要你真正热爱爆炸，发自内心喜欢瞬间产生的火光、轰鸣和破坏，就不会受到任何伤害。来吧！就让我们一起在沐浴在更加剧烈的爆炸中，享受这刹那的璀璨！”M.23sk.com

　　艾伦故意装出一副狂热无比的模样，再次冲背包内取出两个捆成一坨的高爆炸弹，毫不犹豫点燃引线。

　　不得不说，游戏中工程学制造的各种炸弹、手雷与其他小玩意，几乎是所有专业技能中最有趣，最能给玩家带来额外快乐的东西了。

　　“不！不！不！放开我！放开我你这个疯子！”

　　看着高爆炸弹那根越少越短的引信，甘舒像是发狂一样的拼命挣扎，甚至好几次试图直接切断自己的一条手臂逃走。

　　可在艾伦那超越人类极限的神经反射速度面前，这一切都是徒劳的。

　　最终，刺眼的红色火焰和爆炸再次将两人吞没。

　　当刺鼻的硝烟渐渐散去，甘舒的精神终于彻底崩溃了，不仅全身上下大半的皮肤被火焰与爆炸撕碎，露出里边烧焦的骨头、肌肉和内脏，而且整个人蜷缩成一团不断的抽搐，像个孩子一样大声的哭泣、求饶。

　　“我错了！我愿意交出所有的卡片！求求你！放过我！我真的错了！我不应该挑衅你，更不应该杀死那么多玩家。”

　　“错了？告诉我，当那些被害者向你求饶的时候，你饶过他们了吗？”艾伦盯着对方的眼睛问。

　　“没……没有……”

　　瞬间！

　　甘舒意识到了自己的最终结局，眼睛里流露出强烈的畏惧。

　　他做梦都想不到，自己炸死了那么多人之后，居然有一天也会被别人活活炸死。

　　此时此刻，他总算明白当初那些被安装上生命之音受害者的痛苦与绝望。

　　艾伦意味深长的点了点头：“对！你没有！告诉我，那你凭什么认为自己可以例外呢？人要为自己的行为负责！当你选择杀人的时候，就要做好被杀的准备。不光是你，还有你那两个同伴也是同样如此。既然你这么喜欢制造死亡爆炸，那就在最猛烈的爆炸中为自己的行为忏悔吧。”

　　说罢，艾伦不慌不忙又取出好几个高爆炸弹，用念线将其缝在甘舒残破不堪的身体上。

　　等做完这一切，他才不慌不忙的坐下，耐心等待费婕结束战斗回来，直接控制这个家伙叫出魔法书，然后洗劫里边所有的卡片，尤其是长老的增高药B-30。

　　……

　　与此同时，在几百米之外的地方，费婕与巴拉的战斗也已经接近尾声。

　　确切的说，这已经不能被称之为一场战斗，而是彻头彻尾的武器测试和单方面虐待。

　　在装备提供的大量敏捷属性加持下，这个家伙完全跟不上费婕的速度和反应。

　　眼下从头到脚几乎没有一块好的皮肤，鲜血顺着被钩爪划开的口子不断渗血，整个人看上去就像是掉进了血池里一样。

　　在大量失血的状态下，他的动作也开始变得越来越慢，甚至好几次出现短暂的意识模糊，估计再有一会儿就要倒在地上陷入失血性休克。

　　“看来测试要到此为止了！如果你晕过去的话，再夺取卡片可能会变得很麻烦。”

　　说着，费婕以极快的速度冲上去，一个滑步来到侧身，挥舞着锋利无比的钩爪，直接撕裂了对手双脚的韧带。

　　噗！

　　鲜血瞬间喷涌而出！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！杀了你！我要杀了你！”

　　剧烈的疼痛让原本就性格暴虐的巴拉陷入失去理智的最后疯狂，在失去平衡倒下去的瞬间，挥舞着手臂试图擒住眼前的女人。

　　但还没等到那迟钝的神经和肌肉做出反应，费婕便先一步抓住他的下吧，笑着说道：“别挣扎了！让我用一个甜蜜的吻来结束你的痛苦吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，费婕立刻吻了上去。

　　还不到一秒钟，这个家伙就马上像变了个人一样，跪在地上发出舔狗特有的叫声。

　　很快，他就乖乖呼叫出魔法书，把里边所有的卡片一股脑交了出来。

　　“居然都是一些咒语卡片？看来重要的指定卡片并不在他的身上。”

　　就在费婕清点收获的时候，鲍得罗扛着一个整个脑袋都被拍变形，只剩下最后半口气的沙布从远处走过来，颇为无奈的问：“这家伙还能控制吗？”

　　“嗯——好像还有意识，应该可以。”

　　费婕蹲下来检查了一下这个倒霉蛋的状态，马上给出肯定的答复。

　　大概两分钟之后，沙布也艰难的呼叫出魔法书，“自愿”交出身上所有的卡片。

　　当两人拖着半死不活的对手回到艾伦身边的时候，立刻被甘舒那惨烈的样子吓了一跳。

　　尤其是“炸弹魔”全身上下竟然被捆满了炸弹，整个人不受控制的颤抖、抽搐，眼神中完全没有一丁点理智，只剩下对于死亡、爆炸和火焰最原始的恐惧。

　　“你对他做了什么？”费婕用不是很确定的语气询问道。

　　“没什么！我只不过是把这家伙对别人做的事情，重新在他身上演示了一遍而已。正如预料中一样，这家伙的精神和意志相当脆弱，只承受了两次爆炸就彻底崩溃了。”艾伦一脸无辜的摊了摊手。

　　在整部全职猎人作品中，甘舒可能是这个级别念能力者中意志力最薄弱的人了。

　　光从他发展出来的两种能力就知道，几乎从未跟自己实力相当的敌人交过手，大部分时候都是在“虐菜”和“阴人”。

　　这也导致了，在面对同等量级，甚至比自己更强大对手的时候，他往往很难产生与对手同归于尽的决心与勇气。

　　“真是个既可怜又可悲的蠢货。不过从某种程度上来说，他也算是罪有应得吧。”

　　费婕微微叹了口气，主动上前完成了自己的工作。

　　经过简单的筛选之后，艾伦终于拿到了梦寐以求的长老增高药B-30。

　　根据卡片上的说明，这玩意一瓶里有100颗，每吃一颗就能长高一公分，也就是说哪怕吃光一瓶也只能长高一米。

　　【emmmmm……】

　　【我究竟是应该现在就吃呢？】

　　【还是等通关带出游戏世界吃呢？】

　　艾伦顿时陷入了纠结。

　　虽然按照原本的计划，应该是拿到了直接就吃，直接把身高从一米七顶到一米八完事。

　　可现在通关在即，似乎带出去慢慢决定吃多少也未尝不是一种更好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十四章 没有人可以例外！（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 