    王岸知到太子府时，楚砚刚从议事殿回府不久。

    他听闻王岸知来见，面色平静地吩咐，“请王大人。”

    不多时，王岸知进了太子府，楚砚在报堂厅见他，“王大人是为朝事儿？”

    王岸知左右看了一眼，笑道，“私事，恐怕要有劳太子殿下找个方便说话的地儿了。”

    楚砚看着王岸知，坐着没动，“本宫与王大人有什么私事可说？”

    “关系安小郡主，太子殿下觉得是不是有话可说？”

    楚砚沉默了一下，站起身，带着王岸知进了密室。

    密室关上，隔绝了一切声音。

    王岸知直接地说，“宫宴之日，太子殿下没有与安小郡主成事，是不是后来后悔了？”

    楚砚脸色一沉，“王大人是来说这些用不着的？”

    王岸知邪肆一笑，“怎么能是用不着的？我是想来与太子殿下谈合作的，安华锦那样的女人，太子殿下与她同处冷宫内殿一个时辰，彼时美人在眼前，身中百杀香，太子殿下当真无动于衷？”

    楚砚冷眼看着他，“王大人说这些不觉得掉你的身份吗？”

    王岸知笑了一声，“太子殿下既然不乐意兜圈子，那我就直说了吧！太子殿下是不是不想要大位？所以，推大殿下入朝？”

    楚砚心下一紧，轻喝，“王岸知！你胡言乱语什么？”

    王岸知勾唇，盯着楚砚道，“我本来有七八分的猜测，如今看来是事实了。太子殿下不想要大位，是想要什么呢？安华锦？江山美人，你选美人？是想去南阳？”

    楚砚脸色难看，也盯着王岸知，心中却十分心惊，没想到他的心思刚付诸于行动，便被王岸知这般敏锐地察觉揣测准了，他已十分隐秘了。

    果然不愧是王岸知。

    王岸知见楚砚不语，他愈发笑的欢畅，“太子殿下，你算计大殿下的事儿，大殿下知道吗？”

    楚砚薄唇抿起。

    “大殿下想必不知道吧？大殿下如今应该是一心一意在帮着太子殿下处理朝政之事，哪里想到他一心帮助的兄弟会算计他呢？毕竟，太子殿下对大殿下实在是太好了，兄弟之情的牌打的也很不错，所以，大殿下没想到太子殿下有这样的心思，至今一个半月了，也不曾察觉。毕竟，那可是大位，常人都会觉得，谁会不想要呢？”

    楚砚声音沉冷，“你到底想说什么？”

    “我想说的啊，自然是我可以不对大皇子捅破太子殿下这个心思，让你一番心思付诸东流，但是呢，你得与我合作，让安华锦与我那七表弟断了。我看不惯他们牵扯在一起已好久了。”

    楚砚眯起眼睛，“为何要让他们断了，王大人连顾大人的私情都要管吗？”

    王岸知哈哈一笑，“谁耐烦管他的私情？只不过他与谁有私情都行，就是与安华锦不行。”

    “为何？”

    “也不怕告诉太子殿下，我看安华锦不顺眼，看安家也不顺眼。”王岸知道，“有我那七表弟护着，我动起手来碍手碍脚，他们断了，自然对我好处极多。”

    “表妹惹到你了？安家又怎么碍着王大人了？”楚砚沉沉地问。

    “既然太子殿下不想要大位，我也不怕告诉太子殿下。我少时立志，改变天下，让天下再无一冻死骨乞儿，后来发现，若非因为安家，这天下格局早就重新洗牌了，因安家在边疆镇守的太的坚固，才让大楚一百五十年内政不改，愈发繁冗腐朽，百姓们愈发过的不好。”

    “是安家一家之错吗？王大人也未免太偏激了。”楚砚心中动了怒，“若是这样算起来，天下世家皆有错。安家最起码是大楚的功臣，别的世家连你王家都算着，对大楚有多少功劳？王大人心里可数了？”

    “只要安家倒了，天下各大世家自然要也重新洗牌。包括我王家，还有顾家。”王岸知有自己的坚持，“大楚若是不找一条出路，不必南齐和南梁践踏，便会因内政而民不聊生暴乱亡国。我舍得王家，敢问太子殿下，这大楚可是你楚家的天下，你就不为万民想一想吗？”

    楚砚道，“王大人的想法，本宫不敢苟同，安家何错之有？表妹更无错。想要百姓好，不止这一条偏激之路。”

    “是不止这一条路，但这一条路可以最快达到目的。人生短短几十年，何必浪费时间？”王岸知道，“若是安家倒了，三年，就可以洗礼一个全新的大楚。”

    楚砚冷漠，“踩着忠臣之骨，践踏忠臣之心，这条路不走也罢。”

    王岸知挑眉，“这么说，太子殿下是不同意合作了？你真不怕我告诉大殿下你算计他？大殿下性情宽厚，心胸宽广，但是也不会不动怒吧？若是大殿下动了怒，太子殿下你的想，还有可能实现得了吗？你还能去得了南阳吗？你可想清楚了。”

    楚砚沉默。

    王岸知擅长揣测人心，“太子殿下好好想想。”

    楚砚沉默片刻，道，“我不是非去南阳不可，也不是一定不能坐大位。王大人想必也不喜欢我坐大位，否则，这么多年王家就不会私下那么多动作了。你不必威胁我。”

    王岸知真是没料到楚砚不为所动，看着他，“你不想得到安华锦？这可是你趁虚而入的机会。”

    “不想。”

    王岸知新奇了，扬眉，“太子殿下明明喜欢的紧，连去南阳都有了打算，为何就不动动手指头，掐断了他们的牵扯呢？”

    楚砚想起在宫宴之日，冷宫内殿，安华锦看到顾轻衍出现那一刻一瞬间清亮璀璨如烟花绽开的眸子，他淡漠地道，“我不会动手干涉表妹的决定，如果王大人有本事让她主动放弃顾大人，我倒也乐见其成。”

    他如今的确也不太赞同安华锦嫁顾轻衍了，就凭当年顾家的袖手旁观，安华锦那个七窍玲珑的心思，焉能没有芥蒂？她怎么会乐意嫁入顾家？

    但是，哪怕他亲自去找顾轻衍让他主动放手，也不可能出手强行干涉。

    他与他的小表妹，那微薄的情分，他不能动手去破坏。就算不得她心，他也想他在她心里占据一个“好”字，哪怕这个“好”字只是作为他的表兄所得到的好。

    王岸知是聪明人，从楚砚的只言片语间就懂了他坚守的心思，他邪肆地笑，“没看出来，原来太子殿下是这般痴情的人，这般痴情，偏偏不争，可惜了。”

    楚砚不觉得可惜，他只不过是做了自己认为的对的事情，坚守住了做人的品质与底线，他淡漠地道，“王大人，好走，不送。”

    王岸知也不多说，别有深意地看了楚砚一眼，转身走了。

    王岸知离开后，楚砚的心情说不上好，对身后问，“竹影，表妹今日可有信函来？”

    竹影摇头，“未曾。”

    楚砚站在窗前，看着窗外，不再说话。

    王岸知离开太子府后，对车夫吩咐，“去皇宫。”

    车夫应是，马车向皇宫而去。

    皇帝病了多日，有楚砚和楚贤这两个儿子盯着太医尽心诊治下，他渐渐地好了。

    皇帝没想到他这个两个儿子会对看好他的病这么尽心孝顺，他本来以为，这两个儿子是恨不得他驾崩的，他驾崩了，楚砚才好名正言顺登基。

    皇帝第一次在后宫女人们的争斗上吃了亏，如今有点儿一朝被蛇咬十年怕井绳的意味，近来都不再召后宫的女人到跟前伺候，但他因病不能上朝，病好了也颇有些浑身乏力，如今正在帝寝殿内待的无聊。

    所以，听说王岸知来了，皇帝莫名地有几分欣喜，想着王岸知有多久没来他面前了，如今来了，必有大事儿。

    王岸知这个人邪门的很，似乎他没有大事儿，就不会出现。皇帝渐渐地喜欢王岸知这种行事风格与让他偶尔献上一策的刺激感，所以，还颇有点儿激动。

    王岸知进了帝寝殿，便闻到了一股浓郁的药味，他皱了皱鼻子，嫌弃地撇开脸，对张公公说，“给陛下开开窗透透气。”

    张公公看向皇帝。

    皇帝见到王岸知似乎一下子有精神了，心情很好，跟着吩咐，“开窗，朕也的确是闷的很，一天都闻着药味，饭都吃不下。”

    张公公只能去开了窗。

