    “方丈不在。”一个小和尚告诉萧央。

    “方丈现在在哪里？我去找他。”萧央一笑。

    “我们也不知道方丈在哪里。”

    小和尚说，“你还是过几天再来吧。”

    萧央笑着问，“方丈当真不在？”

    小和尚合十说，“出家人不打诳语。”

    董婉看着萧央，“现在该怎么办？”

    萧央看着小和尚说，“小师傅，你们方丈不在的时候谁主事？”

    小和尚说，“我们大师兄主事。”

    萧央说，“你们大师兄在吧？”

    小和尚说，“在。”

    萧央一笑，“那你带我去见见他。”

    “两位施主跟我来。”

    小和尚带路。

    很快萧央就见到了一个胖和尚，大师兄“永宁”。

    永宁看着萧央，“施主来此所为何事？”

    萧央笑着说，“合作。”

    永宁笑了起来，“不知施主的合作指的是？”

    萧央说，“我们的人之前来过，想必大师应该记得。”

    来之前赵学艺把具体情况向萧央汇报了一下，方丈不在少林寺，接待梦工厂的人就是永宁，是永宁拒绝了梦工厂。

    永宁眉头微蹙，“施主是梦工厂的人？”

    萧央点头，“我是梦工厂的老板萧央。”

    永宁说，“你回去吧，我们不会跟你们合作的。”

    萧央看着他说，“我想知道原因。”

    永宁说，“少林寺是宣扬佛法的地方，不是搞出商业演出的地方。”

    萧央说，“大师，能否找个地方坐下来谈谈，听我说几句话。”

    永宁淡淡说，“没时间。”

    他直接转身走了。

    董婉看着萧央，“要追上去吗？”

    萧央说，“不用。”

    董婉一愣。

    萧央笑着说，“反正都来了，我们先四处转转，领略一下少林寺的风景。”

    董婉笑着挽起萧央，“那今天我们就到处走走，明天再谈正事。”

    萧央点头。

    董婉好奇，“少林寺是什么时候建的？”

    萧央说，“少林寺建于北魏太和十九年，也就是公元495年。孝文帝为了安置他敬仰的一个高僧，于是少室山建了少林寺。”

    董婉尽管早就听说过少林寺，但还真不知道少林寺居然已经有一千五百多年的历史了。

    这个世界的少林寺发展史跟萧央那个世界差不多，萧央带着董婉边走边说，“刚才我们路过的地方是山门，少林寺还有很多景点，你可要有心理准备，我们要走好几个小时。”

    董婉笑着说，“我可不怕，反正累趴了你得背着我。”

    萧央哭笑不得。

    整个下午，萧央都带着董婉在游览少林寺，此外他见到和尚就问少林寺的情况，收集到了不少消息。

    晚上，萧央和董婉到附近的城里面找了家酒店住下。

    “累死了！”

    董婉进了酒店就把衣服脱在床上，进了浴室。

    萧央紧接着也进去了。

    折腾了很久他们在转移到大床。

    董婉枕在萧央肩膀上说，“你想到办法没有？”

    萧央说，“关键还在方丈身上。”

    董婉说，“可是我们不知道方丈去了哪里。”

    萧央说，“你记得有一个和尚告诉我们的消息吗？方丈每个月都要去附近的佛教协会宣讲佛法。”

    董婉说，“可是我们还是不知道他在哪里。”

    萧央一笑，“我已经让人去调查了，他如果真的去宣讲佛法了，我们一定能找到他。”

    滴的一声，萧央收到了短信。

    韩栋发消息过来了。

    萧央点开一看，笑着说，“找到具体位置了，我们明天就过去。”

    董婉有些担心，“万一方丈也不答应怎么办？”

    萧央说，“只能尽人事听天命了。”

    翌日清晨。

    萧央做完早操之后带着董婉离开了酒店。

    少林寺的方丈“行痴”正在城里一处佛教协会，萧央和董婉赶到的时候他正在宣讲佛法。

    董婉听不懂。

    萧央却听的津津有味。

    片刻之后，佛法宣讲才结束。

    萧央走过去说，“大师请留步。”

    行痴看着萧央，“施主可是还有疑惑？”

    萧央笑着说，“大师，我想问你一个问题。”

    行痴点头，“你问。”

    萧央说，“一滴水怎么才能不干？”

    行痴想了下说，“把他放到大江大河里去。”

    萧央笑着说，“那大师觉得，少林寺若干年后会不会像那一滴水一样干掉？”

    行痴终于正视萧央。

    萧央说，“我是梦工厂的老板，我想跟少林寺合作，让少林寺名扬海内外。”

    行痴笑着说，“施主有佛性，可愿意入少林寺？”

    旁边的董婉哭笑不得，他有悟性？

    萧央摇头，“大师，你着相了。”

    行痴笑着问，“为何？”

    萧央说，“我心中有佛，到什么地方不是修佛。”

    行痴沉默了。

    萧央笑着说，“大师，我再跟你说一个故事吧。”

    行痴说，“愿闻其详。”

    萧央说，“有个小和尚向他师父问禅，他师父顺手把身边大茶杯拿出来给他倒茶，茶水溢出来之后，他师父还在继续倒。”

    行痴恍然，躬身说，“受教了。”

    他取出一块玉递给萧央，“这是我的信物，你拿此物给永宁看，他就会答应你。”

    萧央说，“多谢。”

    行痴离开了。

    董婉满脸懵比的看着萧央，她完全没搞懂萧央刚才在说什么。

    萧央已经转身走出去。

    董婉追了上去，“你们刚才都说了些什么？”

    萧央笑着说，“你问的是哪一句话？”

    董婉哭笑不得，“我就没听懂你们说的任何一句话。”

    她快疯了。

    她一直以为自己还算聪明，但是现在她觉得自己真的蠢。

    萧央说，“我问他一滴水怎么才能不干，他是怎么回答的？”

    董婉说，“他说把水放到大江大河里去。”

    萧央点头，“我想让他明白，少林寺如果继续闭锁自己，不融入大江大河中，就会像那一滴水一样干掉。”

    董婉看着萧央，“那个故事又是什么意思？为什么和尚的老师要把茶杯倒满，然后一直倒水？”

    萧央笑着说，“我想告诉他，不要继续装比了，你其实也是想跟梦工厂合作的。”

    董婉：“……”

    我信了你的鬼！

