    未到此境者，想要进入或者离开幽冥界，就得乖乖的走两界通道了。

    这些生活在幽冥界的鬼魂，本事不大，别说仙道修士了，就是踏入修行之门的人都不多，除了是魂体外，其余的简直和凡人没有区别。

    本事不大的他们，想要离开幽冥界，就只能拼命的往青城山下的两界通道跑去，欲通过那里逃离幽冥界。

    不巧，他们走到半路，就碰上了进入幽冥界打探情况的姜尘。

    或许是病急乱投医，这些鬼魂看到姜尘之后，也不跑了，直接跪在地上，朝姜尘拜道：“上仙救命，求上仙救命啊！”

    这些鬼魂也不是傻子，心知以他们的实力，怕是逃不到两界通道的所在，而姜尘，能在这个时候，往幽冥界深处赶去，想来也是一个强人。

    不强的话，怎敢于此时前往幽冥界深处。正是抱着这样的想法，这些鬼魂直接放弃了赶往两界通道的想法，转而向姜尘求救。

    于他们而言，此时就是最坏的情况了，再坏，也坏不到哪里去了。

    ……

    本欲继续深入幽冥界的姜尘，在听到他们的求救声之后，顿时皱起了眉头。

    向他求救，他也没办法安置这些鬼魂啊。姜尘是活人，而这些人是死人，总不能将他们带入人界吧？

    带入人界？

    这么一想，这倒是个好办法。

    反正姜尘的手中，已经有了蜀地亿万生灵的亡魂，正所谓债多了不愁，都有了这么多的亡魂了，也不在乎多加上一些了。

    念及至此，姜尘祭起幽冥幡，将这些鬼魂通通收了起来。

    不带走也不行啊，继续留他们在幽冥界，无非就是两种结果。一种是被三界大能的余波殃及，打得魂飞魄散。一种是侥幸来到两界通道，由此进入青城山。

    反正到头来，都是要收走的，还不如现在收走，也省事了。

    ……

    …………

    收起这些鬼魂之后，姜尘继续往前。约莫走了盏茶的功夫，姜尘的心中徒然升起一股危机感。

    旋即，未及姜尘有所反应，上清神符就已轰然爆发，璀璨的上清仙光流转而出，好似汪洋，浩浩荡荡的向前流去。

    与此同时，姜尘前方的虚空，突然无声无息的破碎，并快速的向他蔓延而来，与涌来的上清仙光对轰在一起，彼此消磨着。

    见此，姜尘想也不想的，就朝后退去。就是这时，功德金轮颤动，自动从虚空显化，七道功德金轮交替而出，垂下璀璨的金光，将姜尘笼罩。

    轰！

    金光初一浮现，就莫名破碎，化作点点光点消散。而就在金光破碎的瞬间，姜尘已经动用神通，直接跨越虚空，挪移到万里之外了。

    这时，上清神符与功德金轮，才相继隐去，不再复苏。同时，这也说明，此地是安全的，并无任何危机存在。

    “呼～～”

    “好险！”

    长舒一口气，姜尘这才有些后知后觉的后怕起来。刚才，一定是碰到大能交手时残留的波动了，这才导致危机的爆发。

    真是太可怕了，事先，姜尘竟是一点也没察觉到危险的到来，若非上清神符与功德金轮先后复苏，刚才那一下，有道鉴在，姜尘倒是不死，但绝对会重伤。

    能轻易打破功德金轮的防御，那道攻击的威力，绝对超越了大罗金仙，毫无防备的挨上一下，不把姜尘打爆，那才是怪了。

    “走，此地危险，不宜久留。”

    经此一遭，姜尘意识到了幽冥界的危险，也没探查此地的心思了，直接化成遁光，离开了幽冥界。

    ……

    穿过两界通道，姜尘重新回到了青城山，略微定下心神之后，他走出了山底，来到议事殿，并以神通叫来了张衡、王长、赵升三人。

    张衡，这是张陵的儿子，也是他的三个嫡传弟子之一，至于王长与赵升，则是张陵的另外两个嫡传弟子。

    这三人，都是上清宫三代弟子。姜尘叫他们过来，正是有事吩咐。

    过了一会儿，张衡三人匆忙赶来，迈步进入大殿，齐声恭敬的朝姜尘拜道：“徒孙张衡（王长、赵升），见过师祖，不知师祖唤徒孙过来，有何吩咐。”

    也没和他们客气，姜尘吩咐道：“尔等去将宫中弟子叫到广场，并在那里立一法坛，升三炷香，祭拜大慈大悲至善至圣后土娘娘。”

    “待会，贫道要在那里做法，以蜀地亡魂进入轮回。”

    三人得令，连忙回道：“弟子谨遵祖师法旨。”

    说罢，三人便领命去了。而姜尘则是拿出幽冥幡，暗暗打量起来。

    蜀地亿万亡魂，以及先前他从幽冥界收走的魂魄，一直留在幽冥幡里也不是个事。是故，姜尘打算趁着现在无事，施展神通，一并将他们送入六道轮回转世投胎。

    正常而言，鬼魂想要转世投胎，须得经过十殿阎罗的审问，这才有资格喝下孟婆汤，踏上奈何桥，跳入六道轮回转世投胎。

    但如今，幽冥界出了这么大的乱子，十殿阎罗能不能活下来，还不一定呢，等他们去审问这些鬼魂，怕是不可能了。

    正所谓，特殊之时行特别之事。眼下，也顾不了这么多了，还是先把这些鬼魂送去轮回再说。

    不然的话，将这亿万鬼魂长时间的留在人间，难免生出不好的事来。

    生死有别，活人，不能长时间的留在阴间。同理，死人也不能长时间的留在人间。这有违天地规则，一个弄不好，说不得会引来天罚。

    姜尘可不敢冒这个险。

    他也不是圣人，要他救人可以。可若是让姜尘为此豁出命去，那他就要考虑考虑了。

    毕竟，在姜尘的心中，外人的命在重要，也没自己的命重要。他可不能让这亿万阴魂，成了他的催命符。

    强行让亿万阴魂驻留人间，古今都没见过这样的人，可想而知，姜尘是冒了多大的风险。

    送走，必须将这些阴魂送走，否则的话，时间一旦长了，说不得那一天，天罚就轰在了姜尘的头上。

    天罚不比天劫，古今能度过者寥寥，异常的可怕。

