    沈清舞轻笑了起来，道：“上辈子的事情清舞不知道，但如果哥真觉得这辈子福缘不浅的话，那就更加应该好好珍惜这辈子，至少要让自己好好的活着，长命百岁的活着。”

    陈六合眨了眨眼睛，道：“清舞，你今天好像很有点不一样了，很久没看到你像今天这样笑得频繁与开心了。”

    “哥不喜欢吗？”沈清舞眨了眨大眼睛，静静的注视着陈六合。

    “喜欢。”陈六合挠了挠头，咧嘴直笑。

    “哥喜欢，清舞就每天这样笑着。”沈清舞暖声说道。

    “嘿嘿，好。”陈六合重重的点了点头。

    一旁的帝小天和刑天看到沈清舞的样子，也是感觉有些奇怪。

    要知道，沈清舞往常可都是较为清冷的，偶尔才会露出一个浅浅的笑容。

    可今天，这妮子就像是吃错药一样，脸上一直洋溢着笑容，有些让人不太适应。

    帝小天舔着脸说道：“信仰，今天遇到了什么开心的事情？说出来跟咱们也分享分享啊。”

    沈清舞斜睨了帝小天一眼，理都懒得理会，只把所有的心思放在了陈六合一个人的身上。

    只有她心中才知道，她能陪在陈六合身边的时间，可能真的已经不多了。

    可以说，陪一天少一天，所以，在这最后的短暂时光中，她要尽可能的把自己最好的一面展现在这个男人的面前，她要以最好的状态陪着这个男人走过为时不多能待在一起的时间。

    或许……在不久的将来，她就要离开这里，彻底的离开。

    至于以后还有没有机会再与这个男人相见，她心中一点底都没有。

    因为，她对到时候所会发生的情况，一无所知，她对那所谓的天羽国，也是一无所知。

    时间就在这样的状态下，飞速流逝，一转眼，就是五六天的时间过去了。

    在这五六天的时间内，沈清舞每天都陪在了陈六合的身边，几乎是寸步不离的陪伴。

    她脸上的笑容，真的比以前多了很多，每天都洋溢着，这也让陈六合身心舒畅，觉得沈清舞突然之间就变得开朗了许多许多，就像是换了一个人一样。

    对此，陈六合心中也有过疑虑，但是看到沈清舞每天的开心不像是装出来的。

    这种疑虑，也就逐渐消散了下去。

    陈六合只以为，应该是这丫头的腿脚好了，让心情和个性也变得开朗活泼了起来吧。

    这是好事，天大的好事！

    陈六合的愿望不就是让这个丫头眉头都开心快乐的活着吗？

    这天，在陈六合的强烈要求下，终于，他力排众议说服了众人，他终于可以离开医院回家休养了。

    事实上，经过这么多天的调养，陈六合身上的伤势早在两天前就差不多好清了。

    以他那恐怖变汰的自我修复能力，没有什么伤势能在他的身上持续太久。

    回到了久违的沈家宅院，陈六合倍感亲切与舒坦。

    他第一件事情就是跪在了爷爷沈振年的灵位前，磕了几个响头上了三炷香。

    陪着老爷子絮絮叨叨的说了些话，便坐在了庭院中那把熟悉的躺椅上，呼吸着这熟悉的空气。

    任何地方，都没有这座宅子来的让陈六合舒坦踏实，只有待在这里，才会让他的心绪莫名的安宁，才会让他有一种归属感。

    “老头，你看我现在的伤势都已经好的差不多了，你什么时候可以教我本事了？”

    陈六合抬了抬眼皮，看向了不远处的奴修道，这可是他的一个心结啊，这几天没少提。

    但奴修一直都是一副爱答不理半推半就的姿态，一直都说等陈六合伤势好了再议。

    事实证明，陈六合极度渴望提升自身的实力，他非常的迫切于此！

    这几天，他每天都尝试着去感受体内的铭文之力，但直到现在，也没有一个进展和发现。

    这不由得让他多少有些懊恼和失落。

    他很清楚，实力对他来说，才是最最关键的东西，只有实力提升了，才能让他安心踏实。

    听到陈六合的问话，奴修还是一如既往的态度，他含糊的说道：“你小子慌什么？难道老夫答应你的事情还会食言吗？你已经拜在老夫的门下，老夫这一身登峰造极的实力，终究是要倾囊授你。”

    陈六合翻了个白眼，道：“那你也得有行动才行啊，你教徒弟光用嘴皮子啊？”

    奴修气得吹了吹胡子，道：“等你再歇息几天，现在时机未到，时机到了之后，自然有的你学！”

    陈六合用古怪的眼神审视了奴修亮眼，道：“老头，你先前说等我伤势好了就立即教我，现在我伤势好了，也出院了，你又找时机未到这样的理由来推脱，老头，你有点奇怪啊。”

    顿了顿，陈六合又道：“你是不是有什么事情在瞒着我？故意在这里跟我拖延时间呢？”

    陈六合这话一出，奴修的神色都有那么一瞬间的发怔，眼神下意识的出现了刹那的飘忽与闪躲。

    他不得不承认，这个陈六合简直太猴精了，一下子就把他的心思猜了个准。

    这让他难免有些心慌，好在他掩饰的及其到位。

    陈六合没注意到的是，不远处的沈清舞，神情也有那么一瞬间的失神。

    “小子，老夫教徒弟，自然有老夫的想法和计划，让你莫慌就莫慌，与其有这个时间，你倒不如把自身的状态调整到最佳，免得到时候你承受不住我对你的教导！”奴修冷哼了一声说道。

    陈六合猜测的没错，他的确就是在故意拖延时间呢。

    因为，在沈清舞的事情没有结果之前，他什么都不好去做。

    所有的一切，都必须要等着沈清舞身上的事情尘埃落定之后才可进展。

    算算时日，如果天羽国的人得知了沈清舞的消息，恐怕就在这几日就会有结果了。

    一想到这里，奴修的心脏就会禁不住的突突几下，心里有几分不是滋味。

    他最不想看到的局面，最不想发生的事情，终究还是快要发生了啊！

