    第286章 ，一个都别想跑

    “今天，你们一个都跑不掉！”白浩高高在上，永恒万花筒写轮眼散发着极度冰冷的瞳力。

    他怒了！

    天蛇府和魂殿暗中联手也就罢了，但竟然还在背后策划着趁他不在去进攻天北城的分宗！

    就凭这一点，白浩无论如何也不会放过这两个人！

    “虽然我们两个联手确实很难打赢你，但你一个人想要留住我们，恐怕做不到。”百花天尊阴冷地笑道。

    她很乐意看到白浩这种表情。

    就算打不过，但能够气一气他也很开心。

    同时，百花天尊低声对一旁的天蛇尊者说道：

    “今天恐怕很难拿下他，暂时先撤吧，下次再来。”

    虽然有些无奈，但天蛇尊者还是同意了。

    虽然他们这边的计划失败了，但中州那边，白浩不在，冰河谷能够很轻松地拿下分宗。

    今天他们先撤了，等过几天和冰河谷汇合了再过来，也一样可以把白浩拿下。

    想通了之后，天蛇尊者重新变回了人形，准备和百花天尊离开。

    可他们想走，还得问白浩同不同意！

    “我说了，你们今天，一个都走不掉。”

    白浩神色冰冷，须佐能乎再次拔剑，双剑在手，向着二人怒然砍下去。

    “三花镜！”

    “玄雷盾！”

    面对须佐能乎双剑齐下，天蛇尊者和百花天尊毫不犹豫地调动体内的斗气，分别制造出了一面镜子和一面盾牌。

    “轰！”

    可哪怕他们二人同时防御须佐能乎的攻击，但也不过是片刻，两人的防御寸寸崩溃！

    “走！”

    借着防御被破开的气浪，天蛇尊者和百花天尊竟然是直接顺势而退！

    只见百花天尊手掌向着面前的虚空一握，硬生生地撕开了一个空间洞口。

    就在两人即将进入到这空间洞口之时，忽然一个人影比他们先一步出现在空间洞口前。

    天蛇尊者和百花天尊甚至还没来得及看清那人的模样，一阵凶悍的劲风便扑面而来，伴随着一声声清脆的“咔咔”声。

    周遭的空间几乎是直接破碎，化作一个小型空间风暴击中了天蛇尊者和百花天尊二人。

    “嘭！”

    两人突然遭受到了这般攻击，都受了不轻的伤，颇有些狼狈。

    “你是谁？！”

    百花天尊猛然抬头看去，看到了一个陌生的面孔，脸上有一条条仿佛要裂开的裂痕，双目只有瞳孔而没有眼白，透露着一股死气。

    更重要的是，两人都在他身上感受到了一股比他们强悍的气息，虽然比不上白浩，但也稳压他们一头。

    秽土转生——神火天尊！

    “木遁——树缚永葬！”

    “神火！”

    下一刻，白浩和神火天尊同时动手，在粗壮的树木破土而出缠绕住两人的同时，神火天尊大手一挥，一片如鲜血般嫣红的火焰从其掌心中喷出，化作一片熊熊燃烧的烈火，彻底禁锢了两人周围的空间。

    “啊——！”

    这一次，天蛇尊者和百花天尊被确确实实地抓住了！

    以他们的实力，只要被白浩的木遁缠住了，基本没有挣扎出的可能。

    木遁会源源不断地吸收他们的斗气，转化为自己的生机。

    “这家伙……到底是什么时候出现的？！”

    自始至终，百花天尊和天蛇尊者唯一想不明白的事，神火尊者是从哪里来的？！

    这明显是斗尊巅峰的强者，而加玛帝国除了白浩，不可能有第二个斗尊巅峰的强者才对。

    “我说了，你们今天不可能从这里离开的。”白浩来到了两人面前，缠绕他们的树木也越来越粗壮，束缚力也越来越强。

    “本尊可是魂殿的分殿主，你敢杀我，魂殿绝对不会放过你！”死到临头，百花天尊还是不甘地说道。

    “说得好像我不杀你，魂殿就会放过我一样。”白浩冷声笑道，“你不会不知道，死在我手上的魂殿之人已经好几个了吧？”

    “而且我也说了，你们两个，今天一个都别想活。”白浩目光一恨，拳头一握，紧接着天蛇尊者和百花天尊身上的树枝藤蔓也随之一紧。

    这一次，百花天尊终于慌了，

    “别……别杀我，我可以回去跟我们殿主求情，以后不会再来找你的麻烦的。”

    她真切地感受到了白浩的杀意——他是真的会杀了自己！

    “你们的殿主不是都已经死了吗，你还能跟谁求情？”白浩颇有些嘲讽地笑道。

    “你怎么知道我们殿主陨落了？”百花天尊一愣。

    魂殿殿主魂灭生的陨落，对整个魂殿都是极为严重的打击，但这个消息也只有终中州那几个大势力还有可能嗅到了一丝味道，但都不敢确定。

    可白浩竟然知道他们的殿主已经死了？

    白浩俯身到百花天尊耳边，轻轻地说道：“

    因为，魂灭生死的时候，我就在旁边看着。”

    百花天尊顿时抬起头来，惊恐地看着白浩，脸上满是不可置信。

    “是你害死了我们殿主？！这怎么可能？！”

    “是不是真的，你自己下去问魂灭生不就知道了吗。”

    说着，白浩一握拳，树木直接“啪”的一声，百花天尊直接被挤爆了，化作一片模糊的血肉，成为了树木的养分。

    直接捏爆！

    另一边的天蛇尊者，白浩还没有对他动手。

    但百花天尊这一死，也让天蛇尊者内心绝望。

    他知道，自己今天难逃一劫了。

    “你没有什么话想说的吗？”看到他一脸平静的样子，白浩反而有些好奇。

    “技不如人，无话可说。这个世界弱肉强食，输了就是输了，要杀要剐悉听尊便。”天蛇尊者平静地说道。

    “你倒是看得很开，不过你放心，我不会现在杀你的，因为你还有用。”白浩说道。

    他需要天蛇府对碧蛇三花瞳的研究！

    “你想做什么？”

    天蛇尊者眉头一皱，但一抬头看到的却是白浩的写轮眼，

    “幻术！”

    只是一眼，如今虚弱状态下的天蛇尊者根本扛不住永恒万花筒写轮眼的幻术。

    随后白浩把天蛇尊者吸收进了神威空间后，便马不停蹄地赶回去。

    他要赶去中州！

    (本章完)

