    人们开始议论纷纷。

    陈安笑容不减，“李掌柜，大家凭什么听你的？你说有问题就有问题？我的东西我自己不清楚？用你一个外人来猜？”

    她得一点一点来，把这个老壁灯带沟里去。

    “因为我也是做香膏的嘛，我卖的虽然贵一点，但也没做过对不起百姓的事啊，你一个新来的，谁知道你安什么心？你要是不心虚，怎么不让人们试试？”

    李富贵抬杠还没输过，他忍陈安很久了，今天一定要让她身败名裂。

    “我也没说不让人们试啊，只是李掌柜就这么没有证据就污蔑我的祛疤膏有问题，那我也不愿意。”陈安故意叹气。

    “这有什么？涂了不就知道了吗。”

    两人在这里打太极，打了一会李富贵实在打不下去，发现陈安耍他呢，气的直接拿起白瓷瓶就要涂。

    “等等，李掌柜，我这个卖二十文呢。”陈安夺过来。

    “不是十文钱吗。”李富贵道。

    “我临时涨价，你爱买不买。”陈安一把夺过。

    李富贵指着陈安点头，掏出二十文甩她脸上，“给你！”

    “大家，我给你们亲自涂涂，有没有毒，大家心知肚明。”

    李富贵在众目睽睽之下，挖出一大坨药膏糊胳膊上，等待着不良反应。

    可等了很久，也没等来。

    “怎么样啊李掌柜，这都半个时辰了，你测出来了吗？”

    陈安打了个哈欠，“你要是闲的没事来捣乱，你赶紧一边子去，别打扰我做生意，来来来，大家有需要的这边付钱。”

    人们也瞧见李富贵涂上没啥反应，一看就是来找事的，也不理他，该买药的买药。

    “你等等！”李富贵急的不行，该死的，那药粉用李四的胳膊试过，但凡接触一点，不出一会就会起疹子，这怎么不行了？

    一定是姬壮城放药放少了，根本没起作用！

    这天杀的姬壮城，成事不足败事有余。

    “就算是胳膊检查不出来，不代表郎中检查不出来。”李富贵仰着头，“你敢不敢跟我比一比，让郎中亲自看看，你这药膏有没有问题！”

    “李掌柜，你好像很自信啊，你就这么肯定我的药膏会出问题？”陈安眯着眼睛，满满的打量。

    “这……不做亏心事，不怕鬼敲门！”李掌柜哼哼。

    “可是，你说涂我的药膏就涂，说查就查，我凭什么配合你？”陈安站起身子，朝着大家道，“要查就一起查，要涂，就一起涂，你说呢，李掌柜？”

    “这有何难？我李富贵行得正坐得直！就看不惯你这种奸商伤害百姓，今天我李富贵就要为民除害！

    还怕这不成？走！”李掌柜大手一挥。

    “既然这样，我就放心了。”

    陈安转头，和姬鹤打个照面，都从彼此的眼中看到一丝戏虐。

    鱼儿上钩了，等着看好戏喽。

    李富贵积极派人在县城最繁华的街上摆了个摊子，每个摊子上摆放着彼此的药膏，李四已经把县城所有医馆的掌柜都请过来了。

    其中包括老刘药馆和和药善的钱富贵，呦，这不来不知道，一来全都是跟陈安关系好的，她笑着对他们暗中点点头。

    一会，就有好戏看了。

