
    秦以泽拿着小勺的手紧了紧。

    心中却也升起了一丝难言的情绪，似乎是酸酸的，还有点甜甜的，此时此刻，眼里就只有这么一个人了。

    他想亲亲她红润的唇角，那里肯定也带着甜香。

    身随心动，他的身体朝前动了一下，却一下子看到了顾乔乔手里放在石头上的刻刀。

    乔乔很专心。

    都没看他。

    他终于回过神来，忙挺直了身子，再次的定了定神，柔声的问顾乔乔，“好吃吗？”

    顾乔乔头也不抬的说，“好吃。”

    秦以泽星眸划过一抹旖旎的柔光，唇角带着笑意，一勺一勺的喂了起来。

    吃了第一口，第二口吃的更自然了。

    顾乔乔也不管了。

    一边低头吃着，一边雕刻，也没有什么心理压力。

    因为根本就不用抬头面对秦以泽。

    很快，顾乔乔手里的那个线条图案顺利的告一段落。

    而一小碗冰淇淋也被顾乔乔都吃进了肚子里。

    顾乔乔放下了刻刀。

    而秦以泽则是不动声色的将小碗放到了另一侧。

    然后看着那块黑色的石头，“我可以看看吗？”

    他这块石头是前几天交给顾乔乔的。

    他在这之前，一直都在他的办公室里放着了。

    刚刚有个大概的轮廓，不过已经可以看出这是一只蓄势待发的猎豹了。

    顾乔乔将石头递了过去，“要一个星期能雕刻完呢。”

    秦以泽接过来，一边打量着一边说，“不着急。”

    顾乔乔靠在了椅子上，伸了伸懒腰，秦以泽放下了石头，却没递给顾乔乔，而是温声的说，“累了吗？”

    “才雕刻了没一会，不累啊。”顾乔乔的声音带着自己都没察觉的撒娇。

    秦以泽听得心神一荡，他眸光旖旎，声音温柔，“那也休息一下吧。”

    顾乔乔想了想，就将手里的刻刀，放在了桌子上，歪头问秦以泽，“子书在军营怎么样？”

    “乐不思蜀。”

    “想来也是。”顾乔乔笑了。

    “晒黑了，不过看起来更结实了。”

    “军校好考吗？”顾乔乔忽然问道。

    秦以泽沉吟了一下，老实的回道，“子书眼前的成绩肯定是不行的。”

    “唉”顾乔乔叹气，“他要是有茜茜的十分之一我们都心满意足了。”

    “不急，三年的时间呢。”

    “他听你的，你跟他好好说说，让他好好学习，实在不行就威胁他。”顾乔乔眼睛闪亮的开口道。

    秦以泽眉头一动，好笑的看着顾乔乔，“我怎么威胁他？”

    “你就说，在不好好学习，你就再也不理他了，他肯定着急。”顾乔乔一本正经的解释道。

    秦以泽笑了，慢条斯理的问道，“我在他心里，有那么重要吗？”

    “当然有啊。”顾乔乔猛点着小脑袋，认真的说，“你在他的心里很重要的。”

    秦以泽定定的盯着顾乔乔，很想问，乔乔，那我在你心里呢？

    而这话，终是没有问出来。

    秦以泽眉目之间似乎有一片轻雾笼罩。

    无人看出他此时的心绪。

    他的手摆弄着黑石头，声音里带着笑意，“行，等后天我回军营，我就试着和他好好谈谈。”
