    第316章男孩叫遇刺，女孩叫绿茶

    白天受了些惊吓，郁时盛提前带着闻卿下班。

    欧哲走在后面，神色恹恹。

    关烈看着兄弟这样，忍不住有些担心。

    “你没事吧！前面找了你很久，电话也不接，你跑哪儿去了。”

    他撞鬼去了。

    当然，欧哲可没敢这样说。

    “没事，你啊还是不知道得好。”知道后也不见得是件好事。

    本该是直接回郁宅，中途郁时盛接到医院的电话。

    临时掉头让关烈去帝都医院。

    医院，目前他们所知道的就是郁寒和许蜜都在那里。

    “许蜜死了。”

    一时间，车厢内谁都没有说话，心思各异。

    郁寒虽然是坏了点，现在这报应也遭的有些厉害。

    爹死了、妈死了、自己也疯了。

    郁寒家是彻底垮了。

    只有闻卿，一副没心没肺的模样，抱着郁时盛的手玩。“你在不开心嘛郁时盛。”

    听见小家伙跟自己说话，男人垂眸看着她。敛去眸中的一丝忧虑。“没有啊！我在想，晚上让阿姨给你做什么好吃的。”

    闻卿翻身而起。

    “鸡翅膀。”

    郁时盛杵了杵她的额头。“才吃，换一个。要阴阳均衡。”

    不要，才不要。

    “你跟一只妖精谈什么营养均衡啊！妖精的营养均衡就是吃个人偶尔换换口味。”当然，她可不吃人。从她有意识开始，就是一只非常厉害的妖精了。

    “我想起来了，陆正轩还欠我一家奶茶炸鸡店，你得找他要过来啊！”

    郁时盛看着她，语气满含无奈却又宠溺。

    “是原子润欠的。”

    “对对对，原子润，你让他早点给我兑现。我还有招聘店员和取名字呢。”

    呵，她连这些流程都知道了。

    郁时盛捏着她的小爪子，蹭了蹭脸。“你想取什么名字。”

    闻卿挠了挠脑袋上的毛。

    “闻卿炸鸡奶茶店”

    真是一个一针见血，干脆利落的好名字。一听就知道是卖什么的！

    “你觉得这个名字好不好听。”

    欧哲和关烈在前面坐在见面都快笑不活了。

    闻小姐可真厉害，就这种档次的名字，换做以前都不配出现在郁时盛的生命之中。

    他们好想回头看看此时此刻的老板的表情啊！

    一定会很精彩。

    闻卿期待的看着郁时盛。

    郁时盛抱起她，用自己的额头去蹭了蹭闻卿的脑袋。“真厉害，我都想不出来。你怎么这么棒。”

    欧哲：老板，你的良心不会痛吗？

    关烈：老板，偶尔也要做个人吧！

    闻卿可不管这么多，反正觉得你夸她那就是真的夸，毫不客气的全都收下。

    甚至还开始畅想起往后的美好生活。

    “我连以后我们的孩子叫什么都想好了，我说给你听听啊！”

    郁时盛眼皮一跳，自觉告诉他这不会是什么好事。

    果不其然。

    下一秒闻卿直接开口。

    “男孩就叫郁翅，女孩就叫郁茶。”

    郁时盛：……

    欧哲：……

    关烈：……

    遇刺？

    绿茶？

    关烈和欧哲实在快憋不住了。

    老板娘怎么这么好玩。

    就连郁时盛都忍俊不禁的笑出声，将她揉在怀中。

    “怎么这么可爱。”

    什么啊！

    闻卿被揉的一脸懵。

    有什么问题吗？

    她觉得这两个名字取的相当好听啊！

    (本章完)

