    骆驼出殡之后

    是个人都知道，江湖要大乱一场了。

    洪兴与和联盛正式的完成了会盟，正在联手打压号码帮，但水灵的水灵十杰各个都有非常之能，以一敌二，竟然也不落丝毫下风。

    当然，更多的还是因为大家暂时都还比较克制，蒋天生毕竟马上就是要洗白的人了，而和联盛则也马上就要交棍换人了，谁也不敢主动搞大火并，尽量还是跟水灵在游戏规则之内玩儿。

    真正让水灵焦头烂额的威胁，还是来自内部。

    要想坐稳号码帮的龙头，东兴内部必须先稳得住，这是一切的根基，否则号码帮上上下下那么多的老大凭什么要跟你？

    而东兴内部，、由下山虎乌鸦带头，他和斑斓虎两个人联手打算另立山头，闹分裂的呼声已经很大了，号码帮的其他老大目前则大多都是观望态度，真正铁了心要跟着水灵干或者跟着乌鸦干的人都不多。

    谁赢他们跟谁。

    水灵十杰中，从湾湾四海帮来的横眉给自己起了个绰号叫做冷面虎，联合四徒弟四海直接接管了奔雷虎雷耀阳势力，与擒龙虎司徒浩南联手，跟他们两个算是对上了，双方甚至直接在庙街晒马，大半夜十二点多呼呼啦啦好几百人隔空对骂脏话。

    结果打起来之前就被提前收到消息的郝仁统统都给抓了，光保释费就让他们出了一顿大血。

    其实水灵多多少少的有一点投鼠忌器，如果动用无上、常三等徒弟出手，难免会把事情搞大，惹得郝仁及警方不喜，而且也很容易搞得人人自危，难以服众。

    但如果一直这样以江湖手段与乌鸦斗下去的话，她就算赢了可能也只会是惨胜，特别不利于她一统号码帮的大计。

    更绝的是，那个倪永孝也一点不让她省心，那天的葬礼之后，倪永孝直接就将自己的名片发得到处都是，还公然说以后要货找他之类的，气得水灵鼻子都快歪了，也不好发作。

    近日她收到消息，金毛虎沙蜢偷偷跟倪永孝买了一批货，足有三百多公斤，金毛虎没钱，倪坤居然只收了他三成的订金，赊账给他，铁了心要稳定东兴的这一大客户。

    一下子就让水灵陷入到了左右为难的境地。

    金毛虎是东兴五虎中势力最小的一个，但毕竟人家不是凑数的，如果管他吧，必然就会把金毛虎给逼到乌鸦和斑斓虎的那边，进一步加剧社团的分裂。

    可你说不管吧，下面的大哥必然会有样学样，那她说的所谓禁令岂不就成了放屁？那她这跟乌鸦打生打死的图什么呢呀！

    水灵将自己泡在浴池里，一脸的疲惫。

    最近几天给她闹心闹的，眼角都有一点皱纹了。

    “我记得之前乌鸦和洪兴的太子争夺尖沙咀不是打得很厉害么，现在他跟我们这么闹，不怕那个洪兴仔渔翁得利么？”

    陪她泡澡的九妹则答道：“应该是打算放弃了吧，据说那位太子在洪兴内部绰号战神，很勇的，洪兴对尖沙咀又是志在必得，借了不少的兵给他，乌鸦就算不跟我们开战，也不是太子的对手了。”

    水灵想了想道：“你帮我约乌鸦一次，只要他答应跟我停战，我们合力先对付沙蜢，我就帮他把尖沙咀打下来，而且交给他来管理。”

    “那……他要是拿到尖沙咀之后阳奉阴违呢？”

    水灵苦笑：“那就，管不了那么多了，先稳住局面再说其他吧，倪永孝那个小兔崽子打了老娘一个措手不及，我们现在最缺的就是时间了。”

    “可是……可是尖沙咀是西九龙重案组的所在，仁警司的鼻子底下，如果乌鸦在尖沙咀搞白粉，又被仁警司发现，会不会牵连到我们？”

    “嗯……郝仁不是管我们要骆驼那十八吨的货么，给乌鸦，回头把乌鸦藏货的地点告诉仁警司，让他去抄货。”

    “这不是利用了仁警司？他会不会不高兴啊。”

    “我们混江湖的，怎么可能办的每一件事都让条子满意，顾不得那么多了，姓郝的没得选。”

    “这……那好吧，我知道了。”

    另一边，正在某个很普通的大排档约了见面吃烤串的郝仁与倪永孝，说得内容居然也差不太多。

    “我们混江湖的，怎么可能每件事都让你们警察满意。”说着，倪永孝还给郝仁倒了一杯冰镇啤酒。

    “这就是你卖给金毛虎货的原因？”

    “我这边的证据是留着的，将来秋后算账，这一笔交易将会是你的功劳。”

    “阿孝，”郝仁放下了喝干的啤酒，认真地说道：“那天灵堂上的事情我都听说了，你到底要干嘛？硬拉着号码帮下水？”

    “我爸以前常说，出来混，迟早要还的，我爸已经用命还了，他没还干净的我现在替他还。凭什么东兴的人不用还呢？改邪归正？那难道以前做过的事就一笔勾销了么？放下屠刀就想立地成佛了？不公平啊仁哥。”

    说着，倪永孝一口喝干了啤酒，坚定地道：“东星从上面的五虎双花，到下面的红棍、草鞋，我全都吃定了，谁也别想跑，都得给我爸爸陪葬。”

    “这么说，你至少要把整个东兴都拉下来，才肯跟我自首喽。”

    “是。”

    郝仁沉默了一会儿。

    “可是你知不知道，你这样要多卖出多少公斤的白粉，你又知不知道，每公斤白粉可以多害死多少人，有多少无辜市民会因此遭殃？”

    “对不起，我管不了这么多。”

    郝仁不说话，就这么直勾勾地看着他。

    倪永孝则一点也不虚，也同样直勾勾地看着郝仁。

    好一会儿，郝仁的大哥大突然响铃，才算是打断了这尴尬的对视。

    “喂，什么玩意？尖沙咀发生百人大火并？乌鸦和太子开战了？有没有人员伤亡？好我知道了，我一会儿就到。”

    挂掉电话，郝仁一时之间还有点懵。

    死六个伤四十几个。

    大案子。

    乌鸦还有心思跟太子开战？

    直觉告诉他，要出大事儿了。

    “你自己看着办吧，总之我照抓你，如果你非要这么干的话，最好不要在你投案自首之前被我抓到石锤证据，否则我们之前讲好的条件一律作废”

