    虽然这属于变相的软禁，但比起被关进山海涧那样鸟不拉屎的地方，这里明显要好很多，甚至必要的时候，自己想要离开，这些人未必拦得住。

    只是不知道东皇神君会不会知道自己心中所想，自己拥有葬天棺，那么他是不是也有？

    毕竟对方是未来的自己，那么现在的自己所拥有的东西，未来的自己应该也有才对。

    “一旦我开启葬天棺离开这里，他若是出现阻止，只怕容易出事。”如非必要，袁大宝不打算开启葬天棺。

    既然他说让我通知老家伙亲自来取那具尸身，便意味着，我可以离开这里，而他不会管了。

    就是不知道老家伙的实力到底怎么样，比起未来的自己又如何。

    若是连他都不是未来自己的对手，那袁大宝可就真的没辙了。

    他本以为将来的瘟神张良会是自己最大的对手，可是现在看来，最大的对手竟然还是自己！

    “唉，只能够走一步看一步了。”

    接连十多天过去了，袁大宝一直呆在别院中，哪里都没有离开，别院外，门口每日都有两名不同的女弟子亲自守着。

    “砰！”

    随着一声巨响，袁大宝从屋内狼狈的冲了出来，脸上满是黑漆漆的灰，他抹了把脸，看着手中两枚乌漆嘛黑的药丸，很显然，炼丹失败了。

    而门口守门的弟子，似乎早就已经习以为常了，听到屋内的巨响，两人相视一笑，便不再关注。

    “唉，又失败了，难道心火炼器法的方法不能够用在炼丹上嘛？”袁大宝眉头紧锁，他觉得心火炼器法十分的节省灵力，同时对神魂的掌控也更加的灵活。

    若是按照平时自己炼丹的方法，固然可以成功炼制出丹药，但是对神魂的消耗太大。

    如果以心火炼器法为基础，再次功法上加以改造，或许自己能够创造出心火炼丹法这样的法子。

    “到底是哪里出错了呢？”袁大宝皱着眉头，努力思考了半天，重新回到屋内打开炉鼎，清理掉其中的药渣之后，重新丢入药材开始炼制。

    反正这些天自己哪里也去不了，再加上凤兮有求于自己，袁大宝索性问她多要来了不少份的药材，开始尝试着独自创造更加轻松便捷的炼丹之法。

    “算了，先把治疗凤兮嗓子的丹药炼制好吧。”袁大宝打开炉鼎，将那剩下一半的思吟草丢入了药炉中，这一次，他并未采用他的新方法，而是利用原始的方法直接炼制。

    很快，便炼制好了两颗思吟丹，袁大宝取出药瓶，将其中一颗装入玉瓶中收了起来，另外一颗则留在身上备用。

    “门口的两位，麻烦你们去通知一下你们的圣女，就说她需要的东西，我已经炼好了，请她过来拿一下吧。”袁大宝喊道。

    “好，你稍等。”其中一名女弟子打开门看了眼袁大宝手中的玉瓶，随后转身朝着玉峰山下跑去。

    袁大宝握着玉瓶正要回屋，突然周身的空间凝固了起来。

    他整个人如同雕像一样站在原地，动弹不得，只剩下一双眼睛左右扫来扫去。

    “抱歉，我不能让你治好她的嗓子，否则会破坏了我的计划！她绝对不能被人认出来！”东皇神君再次出现，只不过这一次，他并没有戴面具。

    不知道是不是来得太过匆忙，东皇神君的神色有些怪异，就连呼吸都显得十分的紧促。

    “难道他之前并不知道我来帝姬宫除了找寻尸身，还有一个目的就是治好凤兮的嗓子？”袁大宝心中不禁涌起一丝困惑。

    按理说，对方既然是未来的自己，那么对现在的自己，应该了如指掌才对。

    可是看他的摸样，很显然先前并不知道这件事情，或许是临时听到了，所以才匆忙赶过来阻止自己。

    眼看着东皇神君从自己的手中取走药瓶，袁大宝的脸上流露出一丝愤怒！

    “把思吟丹还给我！”袁大宝咬破舌尖，强行破开了部分空间禁锢，艰难的喊道。

    “呵呵。”东皇神君淡淡一笑，转身便要离开。

    “凤兮的嗓子是你弄坏的吧！”袁大宝突然说道。

    东皇神君停下了脚步，回头看着依然定在原地无法动弹的袁大宝，嘴角微扬，笑道：“恭喜你，猜对了。”

    “为什么要这样做？”袁大宝不解的问道。

    “我没必要告诉你，或许等你快死的时候，我可以将其当成一个愿望满足你。”东皇神君哈哈大笑着离开了别院。

    空间再次恢复了正常，空气也随着流动了起来。

    袁大宝深吸了口气，被空间禁锢的感觉，就仿佛一个普通人置身于真空中一样！

    “幸亏小爷我留了个心眼，多藏了一枚药丸。”袁大宝摸了摸怀里的那颗思吟丹，若是一开始将这颗药丸也放再玉瓶中，只怕世上在难找到思吟草了。

    “大宝，成功了吗？”凤兮一脸兴奋的跑了过来，她的嗓子总算有办法治好了，这么多年，她为的就是这一天。

    “凤兮，你跟我进来，我有事跟你说。”袁大宝看了眼门口，随后打开门进了屋子。

    凤兮疑惑的看着袁大宝，虽然不清楚他在搞什么这么神神秘秘的，但还是跟着进了屋子。

    “凝！”

    等到凤兮进来之后，袁大宝瞬间张开领域，将屋子包裹在了其中。

    “你这是做什么？”凤兮顿时紧张了起来，误以为袁大宝是准备对自己动手。

    “凤兮，别紧张，我想跟你说一件事情。”袁大宝沉声说道：“这件事情，绝对不能够让外人知道，尤其是东皇峰的人。”

    “到底什么事情，你说。”凤兮好奇的问道。

    “你的嗓子不是先天问题，而是后天人为破坏的，而破坏你嗓子的人，我也是刚刚才知道，就是你们东皇峰的东皇神君。”袁大宝说道。

    “不可能，东皇神君为什么要这么做？”凤兮捂着小嘴，神色诧异的说道。

    “或许他是在害怕什么，尤其是，我给你炼丹的事情，他竟然不知道，那么是否能够说明，你是一个超出他掌控的异数？”又或者说，未来自己的曾经，并没有见过凤兮，因此也就不存在这么一段时间线。

    那么未来的自己成为东皇神君，隐藏再帝姬宫，也是后来的事情，在此之前，他从未见过凤兮了。

    “凤兮，我还留了一颗思吟丹，你服下之后，希望继续保持你现在的声音，不要漏出马脚，过段时间，我们……”

