    【领袖和跟风者的区别就在于创新。】

    ——乔.布斯

    极星3S这款极具创新力的半智能化手机在网络上掀起了一番热潮。

    同时，人们也开始讨论一个问题未来时代的手机到底是什么样的？

    不同的大v和专家在网络论坛上展开了一轮又一轮的争讨，他们秉持着不同的观点，用自己的想法和依据去推测未来的手机时代。

    在他们大v的言论之下，也有普通消费者们理性的推测。

    但明显的是，

    这些所谓的专家只是为了蹭一蹭热度，他们那些口中的权威言论在普通消费者看来显得那么空旷遥远，还有的只是在撒谎而已。

    而且在他们的言论里面，极星3S只是一部被夸大了的手机。

    这部手机并没有什么创新的科技点，只不过是走在了风口上的猪而已。

    类似于这种的言论开始走红，点赞量非常高，还一致被很多网站置为首页。

    极星三S明明是一部非常优秀的科技手机，但是在他们眼中却显得那么一文不值。

    直到消费者们看到这些所谓专家后面显示的设备赫然是一台台外国手机时，大家都明白了。

    原来他们不断抹黑国产手机，说这个不好那个不好的，只是想通过这种方法，让自己的身价显得更加高大上一点。

    似乎打压某黑国货，在某种程度上成为了一种国际致富之路。

    亦或是他们提高自己专家形象的必要手段！

    这类人都有一个共同的称呼——

    他们叫做公知。

    这种公知发表的言论热度非常高。

    微博评论区：

    “极星科技之所以会获得那么大的成功，是因为他们走到了国际化的风口上。我这个高V虽然很佩服极星能够在这么快的时间内嗅到风口，但是他们抄袭国外设计这一点是我无法接受的。”【点赞热度86000】

    “即便我们在极星手机上看到了很多优点，但无法否认的是现在的极星手机仍然比不了国外的水果手机。”【点赞热度5930】

    “你们这么吹捧的极星手机，只不过是仿制了国外的一家手机设计而已，在这里我给大家科普一下，这种行为叫做抄袭，他侵犯了专利法。”【点赞热度3000】

    “经过各项数据对比，我还是建议国人买水果手机比较好，买了吉星手机或许不会出问题，但是买了水果手机一定不会出问题。”【点赞热度四万多】

    类似于此的公知言论层出不穷，他们很快占据了各大网站的热门头条。

    公知背后的利益成分非常复杂，有国外行走的50万、也有国内脑子坏掉的人、更多的是其他友商暗地里的手段。

    这些明明看起来漏洞百出，立场十分鲜明的恶心言论。

    在那个教育尚未完全普及，网络刚刚兴盛的时代，却被无数人追捧。

    在人们的眼中，这类大v就是权威。

    当时新媒体的概念并没有跟营销号挂钩，在百姓大众眼中，他们就是主流媒体的象征。

    所以在这些人的一顿吹鼓下，极星的负面言论越来越多了。

    微博留言区：

    “我早就在想，一台手机怎么会卖那么便宜呢，听了专家的意见，我才真正的明白，原来极星手机只是一个山寨机啊。”

    “我就说一台国产手机的设计颜值怎么会那么好看，原来是仿造了国外的某些手机啊。”

    “支持专家讲解事实，这些企业资本从来都是没良心的，只把我们当韭菜。”

    “专家终于说话了，是该打压这些廉价的山寨机了。”

    “还是水果机真香，贵是贵了点，但总比买国产机要强的多。”

    “我也觉得水果机系统用起来非常舒服，支持国货什么的，口头上说说就行了，别真的傻傻去买。”

    “我水果机是国外零关税购买的，用了三年，现在还是非常的丝滑。”

    “极星3S就算了吧，跟水果机相比就是一个廉价的模仿机而已。”

    “……”

    极星手机公司。

    郑轩点了一根好几天都没有抽的黑兰州。

    他私下里摸来摸去都没有找到打火机，最后还是从张载抽屉里借来的。

    办公室里面烟雾缭绕，窗户都没有打开。

    郑轩一个人非常落寞的坐在椅子上，抽完了一根又一根。

    他的眼神非常呆滞的停留在微博那些专家的言论上面，脑袋中不知道在想着什么。

    “到底是哪个环节出了问题？”

    郑轩纯纯的理科男思路，他总喜欢在自己身上找问题。

    “我没有做错什么，他们为什么会那样故意针对我？”

    郑轩不理解，他真的不理解那些人为什么要一味的抹黑他。

    嗤——

    又一包烟被打开了。

    歧视郑轩的内心并没有太过强大，作为一名穿越者，他前世只是一个工程师而已。

    跟普通人没有任何差别。

    在这种不亚于网暴的针对下，23岁的他真的很痛苦。

    明明自己没有做那些事情，但是那些人还要恶意诬陷他。

    关键是他辩解了都没有人相信，这才是最让他失望的。

    极星官网的后台上，他曾经非常感激的数10位粉丝都对他恶言相向。

    那些专家说的明明都是假话，但为什么大家都那么相信呢？

    郑轩抽完了一盒又一盒的烟，还是不理解。

    “为什么？为什么？为什么啊！”

    “我手机卖的便宜难道还有错啊！”

    “我做国产手机难道就天生低人一等吗！”

    烟雾缭绕的总经理办公室中，传出了一阵阵低吼的咆哮声。

