
　　耿书花一直在哭。

　　尤其是在看到安宁之后，她更觉得没脸见安宁了。

　　苏良也挺愧疚难受的：“我们真没想到，就那么一会儿的功夫孩子就没了，你说……早知道这样，我也不会看他们下棋。”

　　老太太有心要抱怨几句，可看苏良和耿书花都这么难受了，她还能说什么？

　　她要说几句埋怨的话，岂不是逼着苏家两口子去死啊。

　　安宁很着急，但也没有怪怨公婆。

　　“爸，妈，现在不是哭的时候，咱们得赶紧想办法找孩子，毕竟现在孩子才失踪还好找，时间长了只怕找不回来了。”

　　“对，对，咱们赶紧找，赶紧找。”

　　苏良起身就往外走，耿书花也跟着往外走。

　　而就在这个时候，安宁的手机响了。

　　她看到手机上发来的信息，立刻把带来的笔记本电脑拿了出来。

　　安宁打开电脑坐下来。

　　杨二丑看她这样更急了：“你干啥？现在还有时间看电脑啊，你……”

　　安宁抬手示意杨二丑别着急。

　　她飞快的往电脑上输入指令，然后给公安局那边打电话：“我已经找到孩子们的方位了，现在需要你们配合赶紧把孩子救回来。”

　　很快，就有一辆面包车停在酒店门口。

　　安宁抱着电脑上了车子。

　　她才上来，萧元也匆匆忙忙赶回来坐进车里。

　　安宁顾不上和萧元说话，她一直在往电脑里输入指令，同时密切关注孩子们的方位。

　　坐在车子里的苏明玉悄悄的从随身背的小布包里拿出纸包的药丸子，她把其中一个给了苏明珠。

　　“姐姐，吞下去。”

　　苏明珠乖乖的把药吞了。

　　苏明玉也吞了药。

　　然后，她就拿出一个很小的小药瓶。

　　她把药瓶的盖子打开，就有一种淡淡的香味传出去。

　　“装睡。”

　　苏明珠知道苏明玉在做什么，她赶紧提醒了苏明玉一句。

　　苏明玉头一歪闭上眼睛，看起来和睡着了一样。

　　苏明珠也倒在后座上眼睛闭的死死的。

　　前边开车的司机皱了皱鼻子：“什么味道这么香啊？”

　　坐在副驾驶上的人也闻了闻：“确实挺香的。”

　　过了片刻，司机的眼睛越来越沉，他努力想睁开眼睛，可怎么都没有精神。

　　“不行了，我好困。”

　　司机怕出事把车停在路边。

　　他扭头去看，就看到坐在副驾上的那个人已经睡实了去。

　　这时候，司机也知道必然是出事了。

　　他推开车门就想下车。

　　可他伸手的时候，就发现浑身发软没有力气。

　　司机一惊，回头才要看苏明玉和苏明珠，却发现身体软的提不起劲来，眼皮子重的怎么都睁不开了。

　　等到司机也倒下了，苏明玉推了推苏明珠。

　　“姐姐，他们睡着了。”

　　苏明珠睁开眼睛看了看前边睡着的两个人。

　　“我们要怎么办？”

　　她问苏明玉。

　　苏明玉皱了皱眉头：“看我的。”

　　她从小包包里拿出一支笔来，然后爬啊爬的爬到了前座。

　　苏明玉拿着笔在那两个人脸上画来画去，在他们的脸上画了很多鬼画符，最后又写了人贩子三个字。

　　“这也太便宜他们了。”

　　苏明珠觉得这样饶过人贩子不好。

　　苏明玉笑了：“这个笔是我请妈妈的师兄帮忙做的，笔里边的墨水有很强的染色效果，画到人身上根本就洗不下来，同时还会对人体的皮肤有一定的损害。”

　　“这样啊。”

　　苏明珠拍了拍手：“妈妈的师兄好厉害啊。”

　　苏明玉脸上的笑隐去：“就是一般般吧，我只是太小，要不然我也能做得出来的。”

　　苏明珠觉得自己受到了一万点伤害。

　　如果有一个人问她有一个天才妹妹是什么感受，她一定会对别人说，那个感受真的很不好，因为在妹妹面前，总感觉自己蠢的像猪头。

　　幸好她的家庭很好，爸爸妈妈很爱她们，不会因为妹妹更聪明就偏向妹妹，这使得苏明珠没有觉得心里不平衡，也没有嫉妒妹妹，要是换一个家庭，苏明珠还真不敢保证会如何。ŴŴŴ.23sk.net

　　“接下来我们要怎么办？”

　　苏明珠又问。

　　苏明玉就把那两个人贩子身上的手机给搜了出来，她把手机放到小包包里：“我们先下车，然后报警。”

　　“好的。”

　　苏明珠带着苏明玉推开车门下车。

　　下了车，俩人也不敢走太远，毕竟这条路上人真的太少了，好半天不会看到一个人影，她们也不知道这是哪里，如果冒然走的远的话，说不定还会被拐一回呢。

　　俩孩子找了个地方藏了起来。

　　然后苏明珠就拿了手机拨了报警电话。

　　苏明玉坐在土地上，拿着手机不住的翻看。

　　“妹妹在看什么？”

　　苏明珠问。

　　苏明玉抬头看了苏明珠一眼：“我在看人贩子都和什么人联系过，有什么信息，如果能够找到他们的同伙，说不定能多救几个孩子呢。”

　　这倒也是。

　　苏明珠也开始拿着手机认真的翻看。

　　俩孩子没有等太久，安宁就带着人找了来。

　　她和萧元一下车，躲在草丛后边的苏明珠就大声喊了起来：“爸爸，妈妈，我们在这里……”

　　安宁赶紧跑过去，看到俩孩子都安然无恙这才松了一口气。

　　萧元也过来把孩子从草丛里抱了出来。

　　“你们怎么逃出来的？”

　　苏明玉指了指那辆车子：“那俩人笨笨的，自己用迷药迷晕了我们，却对迷药都不知道防备。”

　　萧元明白，这是苏明玉用了迷药迷晕了人贩子，然后俩人才跑了下来。

　　他在苏明玉的屁股上轻轻的拍了一下：“以后不许这么莽撞了，你们是在车子里，就这么迷晕人贩子知道会有什么后果吗？”

　　他看到苏明玉被打的眼睛有些发红，一张小脸聚满了委屈，也是心疼。

　　可还是狠下心来教育孩子：“万一人贩子来不及停车就昏睡过去呢？你们两个孩子坐在没有人驾驶的汽车上多危险啊？汽车撞到树上，翻到沟里，甚至会撞到别的车上，到时候，你们的小命还保得住吗？”

　　苏明珠也在被安宁教育，她乖乖听着不敢说话。

　　确实就像萧元说的那样，这件事情是她们考虑的不周全，只想着弄倒人贩子，没想过自己的安危，这是在行驶的汽车上，随时都会发生什么危险的事情。

　　“我知道错了。”

　　苏明珠低头乖乖认错。

　　苏明玉却犟极了：“我算计过的，不会出现那种情况，而且就算出现了，我也能把汽车开到安全的地方停下来，我会开车的。”

　　“了不得啊。”

　　萧元没好气道：“会开车很了不起啊，明玉，你要记得，这个世界上的事情不是你算计好了就十拿九稳了，意外随时都会发生，我希望你能随时保持警惕谨慎的态度，不要因为自己比别人聪明一点就尾巴翘到天上去了。”

　　这话说的有些重了，苏明玉听了更加委屈难过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十六章 打脸重生种马男89免费阅读。https://www.23sk.net 