    自柳家的人被裴玄景赶走后的半个月时间，柳家的人都未曾再上门。

    再接着是沈祥已经承诺了接下来的事情由他处理，所以裴玄景也将所有的注意力放在了炼化功法积攒道韵上面。

    或许半个月的时间，想要将两门功法融入他现在《乙木离火诀》中有些困难，但是裴玄景对于那门《若水剑法》的习练却是一日千里。

    有道是一法通，万法通。

    原本他就已经掌握着一门融会贯通境界的《乙木剑法》，对于剑法的领悟就已经远超同境界的武者。所以在修习这门中等武学的时候，几乎没有遇到太多的问题，短短半个月的时间，就已经将这门剑法修炼到略有小成的境界。

    一日，裴玄景正在院落中练习《若水剑法》，却听到门外传来嘈杂的咒骂声。

    收起松纹古剑，裴玄景来到门前，看了一伙人在一个锦衣公子的带领下，将他这处别院的门口围堵住。

    “你们怎么又来了。”裴玄景皱眉开口。

    为首的锦衣公子他不认识，可是他身旁的那几个人却很熟悉，正是之前上门闹事的柳家人。

    为首的锦衣公子打量了裴玄景一眼，只见此人平平无奇，也并无特别的地方，“本公子也不管你是什么人，也懒得管你是什么人。只要你今天将这院子腾出来，自己走人，本公子就网开一面，不找你麻烦。”

    裴玄景冷笑：“凭什么？”

    锦衣公子嗤笑道：“凭本公子姓柳，叫柳瑞龙。”

    人的名，数的影。

    柳瑞龙，安平府柳家的嫡系传人，不过二十五岁就已经是七品武者，就算在整个西北道的年轻一辈高手中，也能排的上号。

    就算是对他不满，觉得这人蛮横无理的人，也不会否认他的实力。

    裴玄景听到对方自报名号，也想起了沈祥和自己之前所说过得关于柳瑞龙的相关信息。

    不过裴玄景对此并不在意，他反问道：“我要是不答应呢？”

    柳瑞龙面色一冷，眼中浮现阴霾，根本不接话。

    他迅速转身，在所有人都没反应过来的情况下，直接拔出身旁小厮碰着的宝剑。

    锵！

    宝剑出鞘，剑光凌冽，直接朝着裴玄景劈下。

    大庭广众之下，只不过是一言不合，就怒而拔剑杀人，这柳家的霸道裴玄景算是有了清晰的认识。

    他眼中浮现怒意，手中松纹古剑出鞘，后发先至。

    在柳瑞龙手中还未劈砍下来的时候，他的松纹古剑已经直刺而出。

    刺、点、挑。

    当啷！

    柳瑞龙还未反应过来，只感觉右手手腕一疼，手中的宝剑脱手掉落在地上。

    “你，好狠毒。”柳瑞龙捂着手腕，眼神怨毒的看着裴玄景，恨不得要将裴玄景碎尸万段。

    裴玄景冷冷道：“比起柳大公子，我可是要善良的多了。”

    对方刚才那可是奔着要杀了自己而来，自己不过是挑了对方的手筋罢了，已经算是留手了。

    要不是顾忌柳家的高手，现在还不是和对方撕破脸的时候，他刚才的出手就不是如此轻拿轻放，而是直接将对方的人头砍下来了。

    柳瑞龙虽然狂妄，却不愚蠢，他明白自己今天这个亏是吃定了，对着身后的众人道：“我们走。”

    看着跌落在地，有意无意被对方踩住的宝剑，柳瑞龙心道，且先放在这里，等待日后连你的人头一起拿回来。

    看着柳瑞龙离去的背影，裴玄景面色阴沉了下来。

    果然这沈氏商会靠不住。

    几乎就在裴玄景刚刚回到院子，沈祥立刻就过来。

    “裴兄，听闻刚才柳家的人来闹事了。”沈祥开门见山的说道。

    裴玄景点点头：“没错，是柳瑞龙亲自带来的人。”

    “那，人走了？”沈祥有些奇怪，那柳瑞龙就那么轻易的走了？

    要知道他知道消息后，可是立刻就带人赶了过来。

    “柳瑞龙出手，被我废掉了一只手，然后就走了。”裴玄景平静的说道，仿佛是在说一些毫不相干的事情一样。

    “你说...你废了柳瑞龙一只手。”沈祥面带惊容。

    裴玄景平静问道：“有问题吗？”

    “没问题。”沈祥抽了抽嘴角，摆摆手。

    可是他心里却已经是大为叫好了，柳瑞龙是柳家这一代杰出的天才之一，能够废了对方一只手，对于沈氏商会而言，自然是有利无害，他自然乐见于此。

    不过心里对于裴玄景也升起了一丝忌惮，他知道柳瑞龙这个七品武者在裴玄景的面前闹不出什么风波，无论怎样裴玄景这个六品武者也吃不了亏。

    可是裴玄景出手如此果断，直接废掉对方一只手，这种果决的心态让他有些震惊，有些怀疑自家大兄的谋划到底对还是不对。

    想到这里，他决定立刻将今天发生的一切尽快的告诉大兄，于是站起身来说道：“裴兄，我还有一些事情，需要处理，就不久留了。不过你放心，今天的事情一定会给你一个交代。”

    裴玄景对此不置可否。

    原本他还觉得沈氏商会将是一个不错的合作对象，但是眼下看来，对方似乎并不是如自己所想的一般。

    无论如何，在对方答应了处理柳家的事情之后，还让柳瑞龙跑来寻衅，这都是一种疏忽，而这种疏忽到底是他们对这件事的轻视还是放任，都让裴玄景很不喜欢。

    沈祥匆匆而来，又匆匆而去，想要将这里发生的事情告诉自家大兄沈袂，以改变对待裴玄景的策略。

    而与此同时，柳家天才柳瑞龙被人一剑挑断手筋的事情，也迅速的在城中各大势力中传递开来，几乎一时间裴玄景就进入了各方势力的眼中，他的相关信息立刻出现在各方势力中，所有人都知道了这里居住了一位六品武者。

    安平府各大势力中虽然都有四品武者坐镇，但是这种镇海神针大多数时候只是作为一种威慑，并不会直接出手，更多的时候五品和六品的武者才是主力。

    所以一名六品武者，已经足够在安平府掀起些许的小风浪，给各大势力造成一些不大不小的麻烦。

