    第75章 庞然大物

    四月二十二日，下午。

    今天是广都被围十五天。

    十五天的时间，宋军不接断地攻城，双方都损失惨重。

    叮、叮……

    一个士卒手持铁著敲响铜锣，金鸣声传遍战场每个人的耳边。

    “兄弟们，撤退。”

    前线的将军收到收兵的命令，带着人往后退。

    叮当！

    城墙上的乐琳见宋兵退了，手中的刀掉在地上，而他直接背靠城墙大口喘气。

    稍微好点，乐琳吩咐众人：“兄弟们，救治伤员，随后我们下城墙吃口热乎的。”

    说罢，乐琳站起来，往城下走。

    下了城墙，迎面撞上接班的张仲。

    张仲见一脸狼狈的乐琳，担心道：“兄弟，怎么样？”

    乐琳摇头苦笑道：“还行，没伤到。”

    “晚上注意点，这几天宋军攻势越来越猛，尤其是晚上。”

    “好的。”

    “太累了，我先走了。”

    乐琳拖着疲惫不堪的身体往自己的住处走。

    张仲对身后的部下嘱咐：“兄弟们，到我们了，晚上把眼睛睁大点，小心他们偷袭。”

    “知道了。”

    众人同声道。

    随后，张仲带着人上了城墙，接收防线。

    ……

    县衙，张睿前脚进入堂厅，张季与朱邑后脚就到。

    张睿一屁股坐在椅子上，盯着俩人，问道：“有什么事吗？”

    张睿的声音有些嘶哑，今天他用嗓过度。

    “是这样的，粮草还有五天的量，也就是说，必须在五天之内解决城外的宋军。”

    是啊！城内八九万人，每天的粮草消耗就是一个天文数字。

    张睿捶了捶肿胀的大腿，道：“接下来，除了守城人员每天两顿干的，其他人每天一顿稀的。”

    这也是没有办法的办法，为了多守几天，只能这样做。

    张申道：“可以，只是坚持不了多久？”

    “唉！看情况吧！”

    张睿只能听天由命。

    “给我准备一点吃的，吃完好好睡上一觉。”张睿道。

    “行，儿子让人去办。”

    随后张朱二人离开，张睿则是迷着眼睛等吃的。

    ……

    城外，宋军营寨，主将大营，韩式盯着眼前的男人。

    “本将让你打造的东西，好了没有？”

    男人恭敬道：“时间紧迫，末将只打造了两架。”

    “两架...”韩式低声道：“两架，够用了。”

    “行，明天攻城的时候，把东西拉出来。”

    “领命！”

    随后，韩式让他出去。

    待他走后，韩式让人叫来顾廷烨。

    “韩帅，叫末将有何事？”

    顾廷烨坐在椅子上，开口问道。

    韩式来到他的身旁，低声道：“明天一早，你带着人去……”

    “韩帅，这...”

    顾廷烨猛得站起来，不可置信的看着他。

    随后面带难色，拒绝道：“韩帅，末将...末将做不了。”

    韩式早有所料，便从怀里掏出一封黄色稠布递给他。

    顾廷烨打开一看，吃惊道：“这...这...”

    “唉！本将也不想这样，可是......”

    韩式拿过稠布垂头丧气道。

    “韩帅，别说了，末将能有今天，全靠您的提拔，所以，末将领命。”

    这一刻，顾廷烨目光坚定的说道。

    “好，我没有看错你。”

    韩式如同一个长辈对一个后辈说道。

    ……

    太阳渐渐升高，气温也逐渐回升。

    在那阳光普照之下，却是尸积如山。

    宋军阵前，一具具尸身随意铺垫在城墙脚下，将大地染成血红一片。

    城墙上，张睿坐在一块石头上，看着神情疲惫的众人，吩咐道：“把死人都抬下去，重伤的...给他们一个痛快。”

    众人拖着疲惫的身体，两人一组，往城下抬尸体。

    “兄弟们，吃饭了。”

    张申带着吃的上了城墙。

    一听吃的来了，众人丢下手中的活计，争先恐后的抢吃的。

    “爹，吃饭。”

    张申递给他两个热乎乎的馒头。

    张睿伸出带着血迹斑斑的右手接着馒头，张着嘴，一口吃掉半个馒头。

    很快，两个馒头进肚了，张申问道：“爹，儿子再给你拿几个？”

    “不用了。”

    张睿叫住他。

    突然，有人惊呼，宋兵攻城了！

    “那...那是什么？”

    一人指着宋兵的后面惊慌失措。

    张睿站起来，远远望去，只见在宋兵的后面，出现了两个庞然大物。

    目测高度至少在三丈左右，足有四辆马车并在一起那么宽，至于长度应该有五十丈。

    一时间，城墙上的众人陷入恐慌之中。

    就连张睿也是心慌，第一次见到这种东西。

    “吕公车，这地方怎么会出现。”

    待它走近，张申倒吸一口气，下意识的叫出了声。

    “老大，你认识这两个怪物？”

    见他认识，张睿急忙问张申。

    张申皱着眉头，解释道：“这东西名叫吕公车，是一种巨型攻城车。

    吕公车的高度，跟城墙一样高，只要它靠近，宋兵就会如履平地。

    到时候...”

    “等等！”张睿打断他的普及，问道：“我问你，能不能解决这两个怪物？”

    “能是能...但这里没有床弩。”

    “你这不是废话吗？”

    随后，张睿让弓手用火箭射向那两架吕公车。

    他是这么想的，即然用木头制成的，肯定怕火烧。

    弓手纷纷朝着迎面而来的吕公车射火箭。

    负责造吕公车的人早有所料，他用牛皮覆盖木板，专门防止他人用火。

    火箭落在吕公车上，只要几处着火，却被车上的宋兵扑灭。

    张睿不信那个邪，又让弓手继续放箭，三轮过后，吕公车完好无损。

    吕公车越来越近，城头上的联军心惊肉跳，脸色苍白，不停发抖。

    同时心中哀叹，这个怪物是他们能对抗的吗？

    ……

    与此同时，韩式看着吕公车步步紧逼城墙，而反贼却没有手段制它。

    韩式的老脸露出久韦的笑容。

    这说明什么？

    苦等半个月的时间，没有让他失望。

    现在，该到了收获的时候。

    (本章完)

