    本来雷傲父子想来看好戏的，现在倒成了戏角了。

    雷鹰很机灵，继续走在坑爹的道路上，竟然直接装死了。

    所有的压力，直接肩负在雷傲的身上。

    堂堂妖祖，竟然跪着给林凡奉茶。

    这画面，别提有多惊悚。

    雷傲面色惨白，想死的心都有了。

    巫龙一见到雷傲父子，也是气得想要掐死了他们。

    本来林凡就不明巫龙来意，也好不容易博得林凡欢心，正行拜师之礼呢，可这两个不识趣的老鼠屎突然冒出来了。

    可别说，巫龙心里也是很慌。

    “怎么又是你们？”林凡皱眉。

    “上仙息怒，其实我们是来赔罪的。”雷傲一个哆嗦，跪了下来。

    “不是已经赔过罪了？也放你们一马了？这是多此一举，还是你们别有用心？”林凡着实反感。

    “我…”雷傲吓得哑口无言。

    巫龙心知林凡修为神通广大，只怕早就了如指掌，些许现在也是为了考验自己，若是自己选择欺瞒的话，怕是连自己都得遭殃了。

    “先生恕罪，其实老妖此番而来，正是受了这两个小妖的蛊惑，才会对先生如此失敬。”巫龙惶然道：“不过老妖是已经深感悔悟，也是真心敬仰先生，诚心拜师。”

    拜师！？

    妖祖要向林凡拜师？

    这番话，来得更劲爆了。

    雷傲哭了，巫龙都已经甩锅了，难道还能跟巫龙较劲不成？

    “原来如此，你们还真是狗不了吃屎，真当我脾气很好是吧？”林凡真的很生气。

    “上仙息怒，是小妖作恶多端，罪不可赦，但小妖也是爱子心切，才会受了这孽子数番蛊惑。”雷傲哭丧着脸：“我现在就宰了这孽子，向上仙赔罪！”

    “都说虎毒不食子，你可真是够毒的。”林凡鄙视。

    巫龙怒斥：“混账东西！若非是你们父子搬弄是非，兴风作浪，老夫又岂会冒犯先生！别说是你孽子，就是你们父子死上万遍，也是不以为惜！”

    懊悔啊！

    雷傲原以为找了个牛笔的靠山，可以问找回失去的尊严，想不到巫龙一个过河拆桥，直接把自己推进了火坑。

    问题是，这火坑还跳不出来。

    “雷傲！你可真是好大的胆子，本座与妖皇承蒙先生恩赐，有幸在此静修，你们还敢不长眼前来冒犯先生！什么时候妖盟成了你们父子的天下，可以肆意妄为了？甚至还惊动妖祖大人，你们该当何罪！”法通怒斥。

    “是、是，小妖自知罪不可恕，请祭司大人重惩！”雷傲哆嗦道。

    “本座可惩罚不了你，还得看先生如何处置你！”法通恭身致歉：“先生恕罪，是老通御下无方，还请先生责罚。”

    “不怪你，我向来恩怨分明，但这两个家伙，三番五次，兴风作浪，绝不可轻饶！”林凡有了底气，也变得硬气起来。

    “是不可轻饶！”巫龙恭身道：“先生，老巫倒是有个惩罚他们的主意，毕竟要是宰了他们，一来玷污了先生圣地，二来也是便宜了他们，不如就将他们贬为妖奴吧？”

    妖奴！

    雷傲面色蜡白，这可是整个妖族最卑贱的存在，受尽折磨，永无翻身之日。

    “随便吧，毕竟是你们妖盟的事。”林凡也是见好就收，不敢过于得罪妖盟。

    “多谢先生！”巫龙冷斥道：“你还不快谢过先生！”

    “是、是，拜谢先生，是小妖罪该万死，愿意接受所有的惩罚！”雷傲满脸苦逼。

    坑爹啊！

    为了一个孽子出头，把自己给坑进了火坑。

    “祭司！这两个糊涂东西就由你拎回去吧！”

    “是，先生告退，老通必将严惩这两个狂徒！”

    法通揪着雷傲父子，前往妖盟。

    “妖盟缺乏管束，让先生见笑了。”巫龙双手奉茶：“先生，请您喝茶。”

    “恩，以后可要严加管束，我这小院向来清静，可不是什么阿猫阿狗都可以乱闯的。”林凡接茶入饮。

    有巫龙这位大佬在，以后妖盟那边也不会再寻麻烦。

    “老巫明白。”巫龙讨好一笑：“敢问先生，何时传我茶艺？”

    茶艺？

    林凡真心尴尬了，不就是泡个茶而已，还需要什么艺术含量？

    想着巫龙会臣服自己，是热衷于茶艺，可要是林凡拿不出手的话，没唬住巫龙，那不得翻车了？

    毕竟巫龙作为妖祖，至高无上的存在，林凡还是有些忐忑的。

    “这个吗，要修习茶艺的话，就得从最基本入门开始学习，要真正意义上去理解茶的存在与意义。”林凡笑呵呵的说道：“首先，你先要学习怎么种植茶树，怎么选择适合的土壤打理，怎么采摘与提炼茶叶，再怎么分辨茶的好坏，只有深入了解，才能理解茶的真谛。”

    “受教了，原来要泡出悟道茶，竟然蕴含着那么多理法。”巫龙醍醐灌顶。

    只知道悟道茶的存在，却不知道悟道茶的形成过程。

    “如果你真心想要学习茶艺的话，就随我去茶园吧。”林凡一本正经，能糊弄一时是一时。

    “是！”

    巫龙心驰神往。

    也是真心好奇，能够种植出几亩地的魂灵仙草，是何等仙灵福地？

    旋即！

    巫龙恭敬尾随，跟着林凡循至茶园。

    果见，满大片的魂灵仙草，极其壮观的印入眼帘。

    “魂灵仙草！真的是魂灵仙草！”巫龙惊骇的浑身哆嗦。

    眼前这一幕，别提有多惊世骇俗。

    活了几千年了，巫龙现在才感觉自己的见识不过是冰山一角。

    再细细感应，巫龙发现整片茶园，竟然布设着一道极其强大神秘的阵法，竟可吸取天地灵气，甚至已经转化为仙灵精源。

    浩瀚磅礴，沐浴着整片茶园，简直堪称天地神脉。

    在此静修，必有一日千里之效。

    这是茶园吗？

    简直就是神阵仙域！

    不禁感叹，能够布设出如此绝世神阵，也怕是只有仙界大仙。

    “果然！先生定是从仙界下凡，体验世俗生活的大仙！想我之前，竟敢居高自傲，数番冒犯先生，简直就是不知死活。”巫龙激动之余，余悸不绝。

    当然，巫龙心里也同时感激雷傲父子。

    若非是雷傲父子阴差阳错，巫龙也不会承遇仙缘。

    妖修本是艰难，每一劫都是九死一生。

    若能得到林凡的指点造化，飞升仙界，位列仙班，就大有希望了。

