
呼咻——

长剑划过天空，稳稳悬停在了一处空地上。

其下是白玉砖石所铺就的地面，放眼望去，晶莹一片，透着仙感。

众人缓步走下，满怀陶醉地打量起周围。

孙茹玉收起长剑，朝太子说道：“皇兄你带着他们去我的宅院休息吧，我和修无缺还有其他事情处理。”

“哦？什么事情，说来与皇兄听听。”

太子眼中闪过好奇，蹭地来了兴致。

这刚刚才打了一架，转过头来就准备私下里约会了？

修兄的魅力果然不俗啊，不愧是本宫看中的人选！

但刚有所臆想，孙茹玉就给他泼了一盆凉水。

“你别以为我不知道你在打什么主意，我警告你啊，这里可不是皇宫，是本小姐的地盘！”

“皇兄你要是敢在背地里搞鬼，当心我让你在床上躺个半年！”

太子的脸色立即一滞，从小到大，他这个皇兄的威严就近乎于无。

在孙茹玉开始修行之后，就更管教不了她了。

也就是近些年在玄真派掌门的教导下，孙茹玉才有所收敛，变得安分守礼了许多。

但太子依旧有些心悸。

他丝毫不怀疑孙茹玉所说的话，要是真招惹了她，自己必定会在床上趟个半年。

“呵..呵呵。”太子僵笑两声，故作镇定地说道，“皇妹你多虑了，皇兄我能有什么坏心思呢？”

“你自己心里清楚。”

孙茹玉白了他一眼，转而朝修无缺说道：“跟我来吧。”

“等等。”修无缺拦下她说道，“我得带酒儿一起过去。”

“带她干什么？”

孙茹玉明亮的眼中闪过疑惑，以为修无缺在担心着什么，转而说道：“这里可是玄真派主峰，你不用担心他们的安危。”

“我对此自然是非常地安心，只是因为某些原因，我必须带酒儿一起过去。”修无缺认真地说道。

听到这里，孙茹玉突然想起了什么。

“你一开始想要拜见掌门，为的就是这个小丫头？”

“没错。”修无缺坦荡地承认了。

孙茹玉若有所思，瞥了眼跟随在修无缺身旁的酒儿，转身走向了前方。

“那就一起来吧。”

“不过师尊只说了要见你，其余的，就看你自己了。”

“我明白。”

修无缺淡淡一笑，拉着酒儿追了上去。

太子与杨主事站在原地，只听酒儿的娇呼缓缓传来。

“杨主事，白桃就交给你照顾了。”

“放心吧，我会照顾好她的。”

杨主事应了一声，抚着白桃淡粉色的马鬃，眼泛关爱。

太子则看着远去的三人，摇了摇头，走向了孙茹玉所属的庭院。

......

飞瀑悬挂崖间，修无缺在精美楼阁间穿行，逐渐进入了主峰中央。

越过小桥流水，前方霍然多出了一座庄严宫殿。

晶莹剔透的墙面宛如水晶，在阳光下激发氤氲，透着令人痴迷的仙气。

大门敞开，孙茹玉带着修无缺与酒儿，径直走到了门前。

“好了，你自己进去吧。”

孙茹玉指了指门内，然后把玩着青丝，倚靠在了墙上。

修无缺瞥了眼空旷的殿内，扭头搓了搓酒儿的脸蛋：“在这里乖乖等我。”

“好的公子。”酒儿应了一声，乖巧地站在原地。

随后，修无缺迈步走入了宫殿。

仰头看去，柔美的光线在殿中飞射，透着仙气的白雾时隐时现，好似一人间仙境。

只是整个宫殿却有些空旷。

仔细看了一圈，修无缺愣是没有发现其他人影。

对此他只能硬着头皮往前走去。

一方仙气飘飘的池塘荡漾在前方，青翠的荷叶亭亭净植，粉嫩的花蕊透着灵动。

修无缺迈上池塘中的廊道，只见在池塘尽头，出现了一个内殿。

看来，玄真派掌门应该就在这里面了。

修无缺快步走去，没有半点迟疑，径直走了进去。

当脚步迈入的一刹那，天地悄然变幻，修无缺霍然发现，自己进入了一间古色古香的屋子。

抬头一看，一名气质华贵的美丽女子正端坐在前方主位上，朝他投来了目光。

那双眼睛里透着岁月的感伤，仿佛看破红尘一般，道心清明。

婀娜丰腴的身子满怀成熟之感，让人捉摸不透她具体的年纪。

似是少女，亦有着少妇的韵味。

修无缺躬身道：“见过玄珏上人。”

“你来了。”

“我来了。”

玄珏上人的声音温柔无波，透着一种岁月安详的静谧，让人不由自主地放松下来。

修无缺也并未流露出紧张的情绪，态度不卑不亢，十分平静。

玄珏上人眼眸微亮，继续说道：“你初来我玄真派，就接连战胜了顾曹与孙茹玉这两位当代天骄。”

“可是想要挑战我玄真派？”

修无缺悠然一笑，应对道：“自然不是。”

“我与顾曹兄孙茹玉两人一见如故，便心痒难耐地切磋了一下。”

“只是战意太过激烈，一时惊扰了上人，还请赎罪。”

玄珏上人轻轻点头，似乎并不在意这一点。

她一脸平静，转而问道：“不知修公子是哪一宗门的高徒，手段颇为不俗啊。”

来了...修无缺暗生警惕，笑着摇了摇头：“一个山间的隐世小派罢了，不值一提。”

玄珏上人眼眸微微眯了眯，对修无缺的话显然是不信的。

她刚刚可是仔细观察过修无缺的手段。

那樱花，那冰晶，还有手中质感特殊的长刀。

这一切，都让她感觉到一股难以形容的诡异。

这小子，究竟来自于哪里呢？

好奇在玄珏上人的心头滋生，她身为玄真派的掌门，经历丰富，见多识广。

但这种诡异的感觉，却是第一次感受到。

比之正气凛然的修者，又透着一股阴冷，不似心性纯正之辈。

但比起妖魔邪修，这股阴冷又不含邪意，除了杀伐之气略重，并没有令人恐怖的滔滔血腥。

这种手段，饶是玄珏上人修道数十载，也是第一次见识到。

真是有趣。

这一刻，清心寡欲数十载的她，心中激起了浓浓的好奇。

她婉约一笑，朝修无缺说道：“神州之大不可想象，林立的宗门更是数不胜数。”

“想来修公子的宗门，必定和上古有所联系吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="68008187"  chaptername="第一百四十三章  我来了">加入书签</a>
</div>
