    随着隆隆石不断的使用攻击，护栏坚持了一会儿，轰然倒塌。尼多朗在快要倒塌的前一秒，跳了下来。

    “隆隆石使用落石！”优藤圣代再次攻击。

    小智这时发现了，优藤圣代几乎没有让隆隆石发动近身攻击。不用说，看隆隆石那硕大的体型就知道，速度应该很慢。看来要利用这一点。

    “尼多朗，跑起来。”尼多朗迅速跑动了起来，一边依靠这小智的指令躲避的落石，一边还在使用着聚气。

    “缠人的家伙，继续用震级变化！”突然这时，隆隆石动作便的僵硬了下，像是在酝酿着什么。优藤圣代立马就看出来了，这是要使出最大震级10的预兆。使出这招一点能击败对方的。

    小智也感觉有些不对劲，他估摸着尼多朗的积蓄力量也差不多了，便喊到：“尼多朗，发动攻击吧，二段踢！”

    “隆隆石释放吧，震级变化，震级10。”隆隆石双手猛地拍在地上，整个对战场地开始扭曲变形，出现了一道道裂缝。

    尼多朗忍受着地面的震动，不断奔跑着。躲开一道道裂缝，越过一块块隆起的石头。终于来到隆隆石面前，四肢猛烈的踢中了隆隆石的岩石般的身体上。

    隆隆石被这一击，击飞出去，但是震级变化并没有结束。几乎是同时，尼多朗释放完二段踢，落到地上，就被一块瞬间隆起的巨石击中。

    而结果是，尼多朗站不起来，失去了战斗能力。隆隆石还能勉强站起来。

    说实话，在隆隆石站起来的前一秒，所有人，包括优藤圣代，有没想到小智能让尼多朗发动那样的攻击。即使面对属性克制，等级压制，还不是满状态的情况下，还能给予隆隆石重创。

    “哎~你的那个后辈还真是厉害啊喵。连那个小鬼头都能打赢！”喵喵看着这一场景说道。

    “什么嘛！只是打赢小鬼头算什么！”绫子一副牙痒痒的样子，看着场地上。因为好像至今，身为前辈的绫子也怎么打赢过小智。

    “唉！同样是一间学校的学生，为什么绫子你······喵。”喵喵刚想挖苦绫子几句，回头就看到她满头的黑线，立马闭上了猫嘴。

    纯子虽然早就能都猜到这个结果，但是还是露出无比沮丧之色。

    优藤圣代看到尼多朗彻底到底，隆隆石又站起来后，立马收起了惊愕。“回来吧，隆隆石。怎么样······”

    “你没事吧，尼多朗。”小智赶紧来到尼多朗身边，抱起尼多朗，关心的问。

    “哦嗯~”尼多朗虚弱的叫了声。

    “辛苦你了，好好休息吧！”

    看到把胜利的自己晾在一边的小智，优藤圣代一下子生气的叫道：“喂，人家在和你说话，你有没有礼貌？现在你输了，那么······”

    小智又一次忽略了优藤，走到纯子面前，道歉到：“对不起啊，纯子，我没能赢下来。”

    “尼！尼~”纯子怀中的尼多兰叫了两声，小智知道它的意思，摸了摸尼多兰的头说：“放心吧，尼多朗它没事。”

    “小智，你身后······”纯子指了指小智身后。

    小智回头，才看到优藤一副无比生气，又碍于礼貌和身份，不能发飙的样子，实在是可爱。

    “我输了，我会当你的跟班的。但是你还是不能再找纯子的麻烦了。”

    “哼，输了还想和我说条件吗！这些都还得看我的心情。”优藤走到小智面前，一把抓住小智的手臂，往教学楼里走去，“走吧，作为的我的跟班就得整天跟着我。带你去看看你今后要待的地方。”

    “等一下啊，你那着急干嘛？”小智就这么被优藤拉走了。

    纯子想要叫住他们，却看到优藤身后站的欺负她的同学，又是不敢开口。

    走到教学楼，优藤让那些学生都回去教室，自己带着小智去了别的地方。小智跟在优藤的身后，看着走在前面的优藤一直也不开口，小智心里开始犯嘀咕了：自己要在这个学校给她当多久的跟班啊？不会要一直当到她毕业吧！还是说······一辈子！

    小智一想到自己多年后的场景，白发苍苍的自己毕恭毕敬的跟在优藤大小姐的身后，而自己的梦想也就这么消失在了时间的长河里。小智不禁抓着头发，露出痛苦的神色。

    “你在干什么呢？一副像是害怕一辈子碌碌无为死去的表情。”优藤圣代回头，看到小智这幅模样，不禁吐槽道。

    “呐，优藤小姐，我到底要当多久的跟班啊？”

    “你输了，之前又没有说清楚。这种事情，当然是看我心情喽！”

    “哈，我不会一辈子都当你的跟班吧？”小智心直口快，直接说了出来。却不知道这个一辈子对于女生意味着什么。

    优藤先是脸一红，然后不顾淑女形象大骂：“怎么可能会是一辈子嘛，你个笨蛋！”

    这幅样子也被周围路过的学生注意到了，优藤轻咳两声，收住了情绪，恢复之前的神情，“咳咳，既然是由我决定，自然是等到我厌烦了再赶你走。现阶段，你就不用想了。”说着，就继续带着小智去到小智不知道的地方。

    “可是你又为什么让我当你的跟班？你很需要吗？”

    “这点也不需要你来管。一个跟班而已，问题还真多！”

    “且，什么问题也不让我问！是个人都会问很多问题的好吗！”小智双手抱着后脑，一副不爽的说。

    这时，似乎到了目的地，两人来到了一间大门面前，门牌上写着“校长室”。小智没有抬头看到门牌，上前推开门就要进去，结果被优藤一把拽了回来。

    “这是校长室，你这种跟班就不用进去了。我进去说明一下你的情况，你给我在这好好呆着。”

    说着，优藤圣代走了进去。留下小智一个站在门外。而站在门外走廊的小智，穿着和周围的学生迥然相异。不免引得别人好奇。再叫上这里是高级部的楼层，不乏一些年长的学生。

    几个长相可爱，身材窈窕的高级部女生走了过来，问小智：“你是初级部的小学弟吧，为什么穿成这样，还站在校长室门外啊？”

    “我？我不是初级部的学生！”

