    即将到来的凶祸原本让平民人心惶惶，但此时街边每个人都笑脸洋溢，仿佛超能者回归驱散了他们的恐惧。

    “我带你进城，按照规定我要全程陪同。”雷尔顿道。

    韩萧自无不可，道：“你们族群好像很崇拜超能者。”

    雷尔顿平静道：“确切来说是感激，族群遭受剧变，迁移到这颗危险的星球，这么多年还没站稳脚跟，采集资源的效率太慢，还不够自身消耗，许多材料都要从星际购买，而生产力担负不起对外贸易。

    所以在我们族群，足够强大的超能者都会进入星际，成为佣兵，大部分酬金上交给族群，这是族群的重要经济支柱，否则根本没有足够资源制造这么多武器，撑不过凶祸。”

    韩萧了然，苏尼尔族作为一个落难文明，百废待兴，暂时只能依靠强大的个体，一干超能者养活整支族群，所以受到英雄般的待遇，成为超能者在平民眼中是一种荣誉，于是全民尚武。

    韩萧还记得雷尔顿在金钱问题上斤斤计较，然而事实上，雷尔顿的酬金几乎全部上交给族群，他省吃俭用，只为了能多给族群赚点钱。

    “光靠个体强大支撑经济，对于一个文明来说是病态的。”韩萧道。

    雷尔顿点头：“确实如此，但这是无奈的选择，归根结底是因为凶祸拖慢了族群恢复元气的脚步，不得不拿出花很大一部分开支制造武器，抵抗凶祸，无法快速扩张、建设，多出了很多不必要的损耗。

    如果不彻底解决凶祸，就无法打破这个恶性循环，族群就生活在煎熬之中，永远无法摆脱恶劣的处境。

    我们采取过很多办法，甚至考虑过杀光所有野兽，但这是下策，且不论能不能做到，生态链一旦崩溃，环环相扣，整颗星球就会从生机盎然走向破落衰亡。所以族群选择了另一种方法——开采诡语石矿脉，从根源入手瓦解凶祸，危害最小，这项工作持续了很多年了，一点一滴清除矿石，只要坚持下去，迟早有一天，心灵潜流会消失，到那个时候，族群就不再受到凶祸困扰……”

    雷尔顿漠然的脸上露出一丝向往，喃喃道：“艰难的时刻总会过去的。”

    韩萧对苏尼尔族有了一个基本印象，这是一个挺顽强的种族，超能者能力越大责任越大，为了种族延续，任劳任怨……

    “可惜啊……”

    回忆起前世苏尼尔族的发展轨迹，韩萧不由有些唏嘘。

    进城之后，超能者四散离开，各回各家，人群也逐渐散去。

    韩萧循着记忆，七拐八绕，渐渐走到冷清的巷子里，停在一扇黑色窄门门口，旁边的招牌画着一个酒杯。

    “酒吧？你要拜访的人在这？”雷尔顿皱眉。

    “有什么问题吗？”

    “……没有。”

    雷尔顿面无表情，他内心鄙视一切花钱享受的人，认为是浪费金钱、浪费生命。

    ——毕竟他已经丧失了享受的功能。

    推开门，酒吧里灯光昏暗，一个客人也没有，现在城市处于紧张时期，基本没人买醉，韩萧走到吧台前，听到细微的鼾声从吧台后面传出来。

    韩大技师探头一看，一个男人趴在吧台后的地上，侧脸贴着地板，熟睡正酣，身旁放着一堆空酒瓶。

    砰！

    韩萧大力一拍桌子，道：“有客人了，起来！”

    男人先是手指动了动，从鼻孔发出懒懒的哼声，才慢慢爬起来，喷吐着酒气，睡眼惺忪，眼神木然，还没有回过神来，含糊道：“喝什么？”

    “两杯招牌。”

    “一杯就够了。”雷尔顿插嘴。

    “先给钱。”男人打了个呵欠。

    韩萧拿出通讯器，正准备转账，男人突然嘲弄一笑，“亲爱的，你不会是想用伊纳尔付账吧，我这是小本经营，只收本地货币。”

    雷尔顿皱眉，他平常在星际活动，苏尼尔族的货币对他来说没多少用处，正准备帮韩萧付账，这时，韩萧笑了笑，道：“我没有本地货币，用别的付账行不行？”

    男人看也不看韩萧，从柜台下拿出一瓶酒，打开灌了一口，漫不经心道：“什么东西？”

    “一个名字。”

    男人嘴角向下弯，表现得很不耐烦，瞥了韩萧一眼，烦躁道：“我没兴趣玩猜谜游戏，不喝酒就从我的酒吧里滚出去。”

    “德尔菲斯。”

    韩萧语调平缓，然而在男人耳中却宛如炸雷。

    男人正要仰头喝酒的动作定格，懒洋洋的神态消失，变得面无表情，没有一点喝醉的样子，眼中的醉意瞬间消退，迸发出迫人的光采，盯着韩萧的双眼。

    他慢慢放下酒瓶，缓缓道：“坐着等会，我先去洗把脸。”

    说完，男人走出吧台，去了厕所。

    吧台只剩韩萧两人，雷尔顿忽然道：“你根本不认识他，你不是拜访熟人。”

    “我认识他的哥哥，所以才来拜访他。”韩萧随意解释了过去。

    这个醉鬼老板叫梅洛斯，德尔菲斯是他的哥哥，而韩萧看中的副职业叫做【军械工程师】，对于玩家来说，这个副职业很稀有，在苏尼尔族有转职渠道，触发道具叫做“德尔菲斯的手札”。

    德尔菲斯是苏尼尔族遭遇灾难前的军方机械师，享有盛名，许多创新型机械都由他发明，将一些心得写在了日记手札，后来黯星袭击，德尔菲斯牺牲，手札流传到了亲弟弟梅洛斯的手上，成为了遗物。

    韩萧想要从梅洛斯手上借阅手札，这样才能完成转职。

    过了一会，梅洛斯回到吧台，头发也洗了一遍，这是一个中年苏尼尔人，皮肤透着浅浅的靛蓝色，额头接近鬓角的地方有几条凸起纹路，寿命有一百五十年左右，除此之外与宇宙人类相差无几。

    梅洛斯打开一瓶酒，递到韩萧面前，道：“虽然不知道你怎么找到我的，但我哥哥的名字值得换一瓶酒，我自己酿的。”

    瓶口冒着浓郁的白色烟气，酒味刺鼻，苏尼尔人酿造的酒用某种树木的叶子作为原料，带着一股涩味，韩萧喝了一口，感受着舌尖的辛辣麻木，随即表明来意。

    “我是一名机械师，听说过你哥哥的名头，我想借阅他的手札。”

    “仅此而已？”梅洛斯眉头一挑，语带试探。

    “暂时是这样。”韩萧呵呵一笑，斜眼瞥了雷尔顿一眼，饶有深意道：“难道你想我有别的目的吗？”

    梅洛斯得到了隐晦的回应，语气变冷道：“这算是威胁？”

    “不不，这是善意。”韩萧笑了笑，“但像你这样的好人，肯定不会忍心拒绝这点无关紧要的小要求。”

    一边的雷尔顿完全不知道两人在打什么哑谜，说的是人话吗，怎么听不懂呢？

    梅洛斯仿佛在犹豫，最后脸色变得无奈，转头进了里屋，过了一会才走出来，手里多了一本老旧的日记，啪地拍在吧台上，没好气道：“看完赶紧走。”

    韩萧手指触碰到日记，面板出现提示。

    [你获得【德尔菲斯的手札】]

    到手了！韩萧按捺内心的喜悦，打开日记，装模作样看了起来，上面全都是苏尼尔文字，看着就和英语完形填空一样，但是看不懂没关系，面板一样弹出进度提示，只要把这本书“看”完，就能转职。

    按照常规做任务的渠道，要获得这本手札需要很大的运气，而且环节极其复杂，毕竟事先谁也不知道梅洛斯的身份，大多数人都不会去刷一个看似路人的酒吧老板好感。正常的结果是与梅洛斯混熟了之后，在一次对饮中，大醉酩酊的梅洛斯会怀念起自己的老哥，拿出这本遗物，玩家这才能巧合触发转职。

    然而，韩萧知道他的隐秘信息，单刀直入，直接省略了繁琐的环节，得以借阅。

    雷尔顿瞥了一眼，疑惑道：“你懂得苏尼尔文字？”

    韩萧合上书本，“我不懂。”

    “那你还要看？！”梅洛斯双眼一瞪。

    “你就当我瞻仰你哥哥吧，谢谢你的酒。”

    韩萧放下日记，笑了笑，转身离开。

    梅洛斯在身后大声叫道：“莫名其妙的家伙，别再来打扰我！”

    “那可说不定。”韩萧眼神闪过戏谑。

    走出酒吧，韩萧打开面板，看着最新的提示，心情大好，卡在转职要求这么久，终于拿到了心仪的副职业，面板上爆满的经验值总算可以发挥作用了！

    [你获得新职业【军械工程师】！]

