    第586章 宁家要完了！

    等宁家母子走出去，好一会儿，屋里都是一阵死寂。

    所有人面上，都有几分惊骇。

    汤太太一向和气，对谁都是客客气气，很热情，即便是一些讨厌的人, 也会维持表面上的客气，还从来没有做出过，将人赶出酒宴的事！

    这位……究竟是什么来头啊！

    他的面子，怎的大到这样的地步，随口一说，不想见到这对母子，汤太太就殷勤开口，把他们赶出去了。

    她们再仔细打量而去, 眼神逐渐变得炙热起来。

    以汤太太的身份, 能让她如此尊敬的，必然是有着极其厉害的来历，是比她们这些人还要尊贵，显赫的人物！

    而且，他还拥有这般非凡的容貌！

    “汤太太啊，这位……你不好好介绍一下吗？”

    有人笑着出声，走了上来。

    一双双眸光，都有几分火热之色。

    刚才的事，她们都听清楚了，这位是有主了，但是，只是宁家的一个私生女, 没什么身份，她们还是有机会的，给这位做做媒, 介绍给自家人。

    “这位啊, 是叶默, 叶先生！叶先生他，今年才二十四呢！年轻吧！”汤母笑着，介绍道。

    “是年轻，这皮肤，都能掐出水来了呢！比女人都好！”

    有人调笑道。

    “咳！”

    叶默轻咳一声，略有些尴尬。

    这些人的目光，连他都有些承受不住。

    “叶先生他啊，是沈东鹏先生介绍给我认识的，现在，叶先生是青杉资本的高级合伙人，他可是带着几百亿的资金加入的，还有，叶先生他，还有家很出名的公司，叫神洲生物，你们应该听说过，价值超过五百亿。”

    稍一斟酌，汤母又是介绍道。

    对于这位叶先生, 她其实了解不多，只知道这么一点。

    这些肯定不是叶先生资产的全部，但仅仅只是这么一点, 就足够让她震惊的了。

    嘶——！

    听罢，众人都是呆了呆，有些无法置信，接着，便是倒抽口凉气，满目震骇。

    动辄几百亿的数目，着实把她们吓到了。

    她们那些家族，最多也就百亿资产而已，像汤太太她，家里资产也就百亿，这在天海，已经是十分显赫的家族了。

    而照她说的，这位叶先生可是千亿的身家，这在整个天海都没几家。

    难怪啊！

    她们心中都是恍然。

    比起一个千亿家族来，那宁家算什么，就是一個小虾米，根本微不足道。

    “那宁太太，还真是蠢啊！”

    有人小声讥笑。

    虽然那只是个私生女，但能攀上这样的贵人，那也是她们宁家的福气啊，她还不要，也不知道怎么想的，现在惹怒了这位，以后怕是没好日子过了。

    “叶先生，先进去坐！等会儿就可以上菜了！”

    汤母招呼着，领着叶默，往里走去，里面摆着一张长桌，已经整齐地摆好了精致的餐具。

    “坐这！”

    她来到首位旁边的位置，指了指。

    叶默欣然坐下。

    汤母去了厨房一趟，回来后，也坐下了。

    “叶先生，这趟来天海，准备呆几天啊？”她笑着问道。

    这位不是天海人，之前都不在天海的，也是昨天刚来的。

    “我也没准。”

    叶默笑笑。

    这趟来天海，主要是为了东腾电子，还有，看看外公外婆。

    昨天已经去过了东腾电子，今天也去看了老人，他本来准备明天就走的，回H市再待几天，然后飞回帝京去，但现在，他改变主意了，准备再在天海呆几天。

    “噢——！”

    汤母应了一声，点点头，“要是有空，以后可以多聚聚，思成他也是年轻人，可以一起玩！”

    “好！”叶默笑道，“这趟来天海，主要为了生意，可能比较忙。”

    “生意？叶先生在天海，有什么生意？”

    汤母讶道。

    “那个东腾电子，你知道的吧？”叶默稍一沉吟，笑道。

    “知道啊！怎么了？”

    汤母一怔。

    东腾电子，可是规模相当大的，几百亿级别的。

    “我买下来了！”

    叶默淡淡道，“昨天刚去看过。”

    闻言，汤母的脸色登时一僵，双目不可抑制地睁大了，滚圆滚圆，一旁本还在热烈聊着的贵妇们，也都瞬间失声，个个都露出了呆滞之色。

    “咕噜！”

    好半响，汤母才咽了口唾沫，缓过了些神。

    但她脑袋，仍有些嗡嗡的，轰鸣作响，心中的惊涛骇浪，难以平复。

    这位的实力，也太过雄厚了吧！

    “这个公司……不错啊！”她挤出笑脸，赞叹道。

    “是还不错！”

    叶默笑笑，接着，肃容道，“汤太太，我想跟你商量件事。”

    “哦？什么事，你说！”

    汤母忙道。

    “是关于那个宁家的……”

    叶默抬手，整了一下身前的餐具，再是看向她，轻笑道。

    虽是笑着，但他眸中，却有寒芒闪烁，冷冽刺骨。

    “噢！”

    汤母一怔，瞬间反应过来了。

    这位是要对宁家下手了！

    真是果断啊！

    她方才就觉得，宁家往后要倒霉了，可没想到，这位根本就等不到以后，现在就要下手。

    再一看这位的神色，只怕手段会相当狠辣。

    她心下一凛，对于这位，却又是高看了几分。

    “这个宁家啊，产业还挺多的，食品，机械，还有餐饮，涉及到很多方面，万兴控股集团也是个上市公司，最近，股价也挺稳定的……”

    汤母思忖片刻，把自己知道的，关于宁家的一些情况，详细说了。

    “这宁家，我熟……”

    其他人听着，也忍不住，七嘴八舌地道。

    过了一会，菜上来了，叶默一边吃，一边跟汤母聊着，吃过了饭后，又是上楼，聊了许久，这才离开的。

    “叶先生，慢走啊！”

    汤母一路送着他，来到车旁。

    汤思成早回来了，跟着一道送出门来。

    “妈，你们聊那么久，聊什么了？”等车子开出去，汤思成好奇问道。

    “你啊！年纪都比他大，怎么就没他一半的本事呢！”汤母回身，横了他一眼，心中直叹气。

    “那个宁家……要完了！不过，也是他们活该！”

    看着车子远去的方向，她喃喃着，再是一摇头，带着儿子进了家门。

    (本章完)

