    事实上不仅仅线上的那点小宣传，孙耀火也在线下安排了相关推广。

    翌日。

    蓝月游戏展上。

    孙耀火带着口罩，站在一个游戏展台不远处。

    而这个游戏展台上赫然是“植物大战僵尸”六个大字。

    展台前方。

    一群打扮漂亮的妹子们高高举起宣传牌，牌子上写：

    【试玩游戏十分钟，即可获得焱焱餐饮旗下任何一家店面的七折优惠券，每人仅限一张优惠券！】

    “试玩游戏送优惠券？”

    “焱焱餐饮？”

    “我知道他们家，他们家的火锅特别好吃，苏城好多家分店呢！”

    “那咱们去混张优惠券！”

    “游戏展上竟然有餐厅优惠券，刚好我们家附近就有焱焱餐饮品牌旗下的餐厅，快来弄点优惠券！”

    “试玩十分钟，薅他！”

    “十分钟就行吗，那就随便玩玩好了。”

    “……”

    展厅的游戏爱好者们本来对《植物大战僵尸》这种画风的游戏没什么兴趣，因为介绍上说这是一款益智策略类的小游戏，游戏展上的玩家大多看不上这种小制作，但这个宣传却是吸引了他们，很快就有一堆人冲着焱焱餐饮的优惠券试玩起来。

    没多久。

    十分钟到了。

    优惠券其实已经到手了，但试玩的人群却迟迟没有离开，甚至忘了优惠券这茬，继续在那玩的津津有味。

    “这游戏很有创意啊！”

    “我本来还不太愿意浪费十分钟，没想到这么有趣，有点上头啊！”

    “即时战略游戏的感觉。”

    “比这次展览上的其他游戏都精彩！”

    “这游戏咋玩的？我怎么一上来就被僵尸吃了脑子？”

    “你要种向日葵，向日葵会产生阳光，收集起来就能买其他植物。”

    “我靠，这是经营类游戏的思路？”

    “我查了一下，这款游戏现在就可以在线上下载！”

    “回去下载一个！”

    “……”

    这个世界的游戏展上，有很多已经发布的游戏也会借着展览宣传，算是线上与线下配合着同步发力。

    远处的孙耀火看着这一幕，脸上露出一抹笑容。

    学弟设计的这款游戏真棒！

    工作人员已经开始劝说第一批试玩者让出位置了。

    后面有越来越多人围了过来。

    有的是冲着优惠券，有的则是看到了别人玩，感觉有趣，也产生了试试的想法。

    “前面的哥们快点！”

    “十分钟都到了！”

    “该轮到我们了！”

    “这游戏有意思，快让我试试！”

    “那个人太菜了，十分钟被僵尸吃了好几回脑子！”

    “看我一口气闯通关！”

    “……”

    喧哗的声音略显嘈杂，很多人在催促前面的玩家，一时间《植物大战僵尸》展台的热闹甚至吸引了其他展台的注意。

    各展台的人面面相觑。

    啥游戏啊？

    这么多人排队？

    靠！

    益智类策略游戏？

    这玩意儿比得上咱们这种画风华丽的战斗类超级大作？

    凭什么啊！

    当然，这里也只是冰山一角。

    此时因为线上也可以下载的关系，很多人都在同一时间里玩着这款游戏。

    毕竟在线上，这款游戏，已经初步红火起来。

    ……

    某宿舍。

    某个学生坐在电脑前，点击鼠标收集着阳光，种下一个个豌豆射手。

    旁边的室友们纷纷围了上来。

    “诶？”

    “这什么游戏？”

    “看着还挺有趣。”

    “小心，这个僵尸要过来了！”

    “怎么这么多僵尸一起出现啊！”

    “这关输了。”

    “我去，这个红辣椒猛啊，直接把僵尸秒了！”

    “这个蓝色的小玩意还能减速？”

    “有点意思，这个游戏叫什么名字！”

    “植物大战僵尸？”

    ……

    某公司。

    某个职员趁上司不注意悄咪咪的玩着游戏，每次上司路过又会迅速隐藏窗口，动作娴熟的一塌糊涂。

    左右几个同事注意到了。

    “我靠。”

    “又偷完小游戏。”

    “好无聊啊，你上班偷懒就为了种向日葵？”

    “不对。”

    “后面有僵尸。”

    “原来是这么玩的啊。”

    “这是新出来的小游戏吗？”

    “游戏名叫《植物大战僵尸》啊，哪里可以下载？”

    “蓝月平台十块钱就可以下载！”

    ……

    某网吧。

    有人登上蓝月平台，打开了《植物大战僵尸》。

    同伴愣住。

    “不是来开黑的吗？”

    “你怎么玩起了小游戏？”

    “上号啊，《英魂》走起！”

    “这玩意有什么意思。”

    “快关了。”

    “嗯哼，这僵尸在跳太空步？”

    “好像比我想象的有趣啊。”

    “要不咱也玩玩看？”

    “艾玛，确实挺好玩的！”

    ……

    前面是一传十十传百，后面就是百传千千传万。

    而当时间到了晚上，这款游戏已经有了风靡的趋势！

    很多游戏论坛都在讨论！

    “刚出的那款小游戏你们玩了吗？”

    “啥游戏？”

    “植物大战僵尸！”

    “植物，僵尸，什么鬼？”

    “我正在玩，已经传到三十二关了，不知道一共有多少关，越来越难了！”

    “原来不止我一个人在玩，这游戏太有趣了，老僵尸背着小僵尸，那只小僵尸真的好可爱啊！”

    “这游戏太魔性了，为了玩这个，我作业还没写！”

    “第四十二关怎么过啊，玩了一天了，结果卡在这关！”

    “好家伙，僵尸又吃了我的脑子！”

    “大波僵尸可真刺激！”

    “卧槽，大波僵尸？这么重口味的吗？不行，我也得下载玩玩看！”

    “哪有什么大波僵尸，我找了几十遍，甚至用软件调了四倍慢速，硬是没找到一个女僵尸，更别说大波僵尸了，请问大神大波僵尸究竟怎么才能找到？”

    “玩到五十关，大波僵尸不会让你失望的，到时候你会主动给设计师加鸡腿！”

    “五十关？”

    “这游戏有这么多关吗，靠，现在僵尸都会游泳了，实在是太难了，不管了，为了大波僵尸我拼了！”

    “……”

    讨论度转化出更多玩家。

    也不知道有人肝到了几点。

    终于，有毅力帝玩到了第五十关！

    这位毅力帝上网怒骂：“骗子，五十关根本没有大波僵尸！”

    后面有人叹了口气：“僵尸消灭了迷你世界的植物，进入了迷你的房子，抓住了惊恐万分的迷你，期待的打开了你的脑袋……然后僵尸失望的离开了。”

    好吧。

    无论闯关过程中发生了多少让人啼笑皆非的事情，无论有多少植物被大家怒赞又有多少植物被大家大骂性价比太低，总之这款游戏是真的火了起来。

    越来越多人开始讨论这款游戏。

    当然。

    有人也注意到里面某些关卡中，出现了跳太空步的僵尸。

    “僵尸跳羡鱼老师的太空步，笑死我了！”

    “是啊，旁边还有伴唱呢！”

    “僵尸还能跳舞，太扯淡了，哈哈！”

    “这里面的高阶僵尸无所不能！”

    “要是世界末日来临，僵尸都有这水平，那人类可就凉凉了。”

    “等等。”

    “我怎么看着这个伴唱的僵尸，长得有点像鱼王朝的孙耀火啊？”

    “你这么说的话，那跳太空步的僵尸是鱼爹？”

    “噗。”

    有人发现了盲点。

    而除了此类讨论之外，还有不少卡在某关过不去的玩家请求大神支招。

    这游戏越往后越难。

    一时间，网友们各显神通，纷纷拿出了自己的通关秘籍。

    还有人不满足于一种方案，开始变着法子搭配植物来战胜僵尸，各种分析对比哪种搭配是最为合适，性价比最高的通关办法。

    当然。

    也少不了一些休闲玩家，默默的种花。

    还有些人则专门玩冒险模式，挑战更为新奇的玩法。

    总之，这款游戏彻底火了！

    就连林渊，都感受到了这款游戏的火爆程度！

    因为他下楼的时候，赫然看到下班后的姐姐，正拉着妹妹林瑶在客厅打僵尸呢。

    “你们怎么知道这款游戏？”

    “今天我们公司休息时间所有人都在玩这款游戏！”

    林萱头也不抬的说：“你要不要和我们一起玩？”

    妹妹附议：“可好玩了！”

    林渊：“……”

    不愧是在前世引领过风潮的经典游戏。

    而在此时。

    游戏圈也注意到了这款横空出世的游戏！

