    李轩化作雷电光华腾空而起的时候，瓦剌大汗也先恰好弯刀化弧，将一道无比犀利的冷光斩向了神血青鸾牛郎。

    近日以来，这只神血青鸾盘旋于空，监控着周围数百里地域，他们蒙兀人的任何一举一动，都在神血青鸾的监控之下。

    这只鸟的速度，仅仅只弱于‘雷翅金鹏’一线，可观察能力却尤有胜之。它从其主人那里受益，有着看破世间绝大多数幻术的能耐。

    也先之前数日也曾尝试设伏，先歼灭晋军一部前哨，可晋人总能及时反应。

    某种程度来说，这只青鸾已经是晋军以惊人高速行军的最大保障，从而被也先深深忌惮，必欲除之而后快。

    他原本是打算以自己的‘雷翅金鹏’诱敌，将神血青鸾引至数百里外伏杀。

    可李轩的神血青鸾再次让他意外，这只神禽竟然展现出天位级的强悍能力。且奋不顾身，穷尽了它一切所能的纠缠，决死搏杀。

    尤其鸾鸟一脉的‘随风逐痕’的神通，可以让神血青鸾依附于任何大小风力当中。。

    只要雷翅金鹏的遁光带起任何的风力，神血青鸾就能随风逐痕，附于其内。

    这是一种遇强愈强的遁法，哪怕是遁速强绝天下的三足金乌，也无可奈何。

    故而他的‘雷翅金鹏’，竟然被神血青鸾纠缠，一时间无法脱离。

    也先很快判断出自己的护法灵宠已经陷入险境，他当即悍然出手。一方面掩护雷翅金鹏撤离；一方面做最后努力，将这头神血青鸾击杀。

    可当那刀光凌近青鸾之刻，李轩就已赶至了。

    他同样一刀斩下，然后那空中的凄白刀光，连同下方的整条土剌河都被封冻起来。

    长达一百里的河道，竟都被李轩的刀意封冻成冰。

    ——这并非是李轩控制不住他的力量，而是他的刀意直指也先，后者持续的避让抵御的结果。

    此时已经在也先的掩护下，闪逝到七十里外的‘雷翅金鹏’发出了一声尖叫。

    可见它的周身羽毛，都已覆盖上了一层寒霜。

    雷翅金鹏的浑身上下都覆盖雷霆，却无法将这寒霜炼化。

    瓦剌大汗也先则与李轩陷入激战，李轩一刀封冻，让这一人一禽速率大减之后，就又换了刀路。他神意遥锁也先，一刀刀如光似电，流光瞬影般的疾斩。

    他以前需要蓄势准备，才能斩出‘幻电三千斩’这样的狂暴斩击。

    可如今信手就可为之，一息之间就是一千七百斩，持续不绝，源源不断，似还可无穷无尽。

    也先最初还想等待李轩的天位真元耗尽，可在十个呼吸后，他的一身外罡也被李轩的刀光斩裂破开。他那雷翅金鹏的处境更加不堪，被神血雷鸾趁机抓出了几条深可见骨的血口。

    其中一道赫然创及翅根，让雷翅金鹏的遁速再次下降。

    也先的面色铁青，然后毫不犹豫的就拔出了一把金色的弯刀。

    那是源自于蒙兀开国时的大将‘木华黎’的佩刀，也是一件拥有极天之法的伪神器。

    蒙元开国时期的几代皇帝收集全天下奇珍，打造了为数众多的镇国重器。

    可惜也先非是黄金家族的直属血裔，无法使用，不过木华黎的这把弯刀却不限定血脉。

    当那金刀斩出，这整片天地，整片山河，竟有了无数狂暴雷蛇。

    ——这正是雷系的极天之法，御雷！

    也先不止是在操御天地间的雷霆，也在影响着李轩体内的微小电流。

    李轩则早有准备，这天地间的狂暴雷蛇才刚生成，就被他操御一口大鼎镇压了下去。

    两种强大的极天之法正面对抗，使得下方土剌河的冰面在轰然震响中化作无数碎冰。

    也先的周身此时又生出了八条黑色的龙气，缠绕于周身体外。

    李轩也分毫不让，他控御万军之势，引动大晋龙气，在周身体外，也现出了七条赤金巨龙。

    虽然数量只有七条，却明显更加壮硕，身躯强健，鳞角爪牙俱全。

    此时在地面，望见这一幕的商弘不禁一阵错愕。

    他想李轩驾驭的龙气，为何是龙？而非是蛟？

    要说此人有不臣之意，篡位之心，可在李轩实质性的篡夺帝位之前，这位汾阳郡王的龙气，都应该是蛟龙层次，无法蜕变龙体。

    就在他惊奇不解的时候，两人的龙气已经轰然交撞，使得周边的天地寸寸崩裂。

    也先整个人滑退二十多里，口中溢血。

    可他并未把李轩击退甩脱，李轩的双刀依然如雷光电闪，疾风暴雨的从天空劈落。

    也先吃亏在这里距离乌兰巴托极近，大晋四十余万大军就在李轩身后。

    仅是李轩驾驭的万军之势，就已经让他倍感吃力。

    此外李轩的持续力，也让他吃惊不已。

    在也先事前获取的情报中，李轩虽然在各方面的能力，都可以与真正的天位并驾齐驱。

    可此人终究还是未能打通玄窍，成就天位之身。

    他的天位真元，与真正的天位相去甚远。

    可今日一战，双方交手数千击。李轩展现出的持久与恢复能力，都让也先震撼不已。

    他想这与真正的天位有什么区别？

    幸在这个时候，远边天际有两道几乎不逊色于也先的气息，往李轩方向袭来。

    其中之一还未能靠近，就被少傅于杰拦截了下来。

    那正是蒙兀国师阿巴斯，此人携着两头圣兽白狼而来，却被于杰的纯白浩气，强行镇压在了几十里外。

    另一人则是一个赤金色的身影，他遥空急袭而至，刀意则横越千丈。竟将李轩身周两条张牙舞爪的龙气一刀击溃。

    这些碎裂的龙气很快就再次复生，李轩则眸中含怒，向那边看了过去。

    他发现那是一个穿着皮裘，外罩赤金色战甲的雄阔身影。

    那一身修为，赫然也已达到了大天位之境，企及神境武意。

    李轩不由微觉惊奇，心想这到底是哪里冒出来的蒙兀战将？

    这应该不是阿剌知院——阿剌知院虽是瓦剌人的著名战将，仅逊于也先与阿巴斯的强者。可其人修为与梁亨一样，仅仅只是小天位的境界。

    这个拥有神境武意的大天位，是从哪里冒出来的？

    李轩心想这莫非是蒙兀帝国遗留于世的某位名将？

    可蒙兀帝国开国时的那些名臣武将，要么是死在了横扫世界的途中，要么是在国力衰落之后，陆续被金阙天宫逼离到秦皇元封之外。

    李轩无暇细思，他的眼中，已经现着赤金之色。

    不过就在他准备腾出余力，应战此人之前。

    一道幽香飘空而至：“这个人交给我吧！”

    那是一道白影，在其身临之刻，就令半空中的金色刀光往旁偏开。

    李轩微一扬眉，知道来者正是九尾妖狐涂山君。

    随着此女的到来，远处的那赤金身影，国师阿巴斯，甚至是也先本人，都呈现出幻惑迷茫之色。

    那道赤金身影首先惊醒，他当即就将几个金色的光团甩出。

    而随着这些光团在半空爆开，周围的天地竟然都为之一黯，随后又有无量的强光爆射出来。

    整个虚空震爆，无量的辐射充斥四方。

    李轩认出这是类似于‘宇宙核珠’的东西，杀伤力骇人听闻。

    他的脸色微凝，然后就融合浩气一刀挥下。那无穷的寒冰刀意，竟使得前方那酷烈辐射，还有那似可摧毁一切的冲击波都被强行冻结。

    无穷无尽的冰层往左右方延伸，就宛如一面坚不可摧的巨盾，使得那爆炸产生的冲击波，只能往两侧方向宣泄。

    李轩这是避免自己驻扎在乌兰巴托的大军被波及。虽然这小型核爆般的冲击波，动摇不了四十余万大军的军势血气，可多多少少还是会产生一点损伤。

    而就在那冲击波完全散去，天空中腾起一股蘑菇云之后，李轩再眺目四望，发现也先等人已经不见踪迹。

    李轩四处感应了片刻，又借助神血青鸾的视野，往远方窥视，还是没能找到这几人的身影。

    神血青鸾只是在爆炸发生时，望见这几人的身影都借助一件法器，直接潜入到了地下。然后直到现在都没见他们露头。

    李轩看着西面方向，不禁微微蹙眉：“于少傅，你可知刚才那人是谁？”

    “不认识。”少傅于杰背负着手，踏空而来:“我以前从未见过此人，也没有与他交过手。”

    他对那位金甲战将的身份也很好奇，可此时于杰的目光，却落在了涂山君的身上，眼含警惕的上下审视。

    于杰的七窍玲珑心，让他辨认出了涂山君的妖身。

    涂山君则顶着他的目光，笑意盈盈道：“那是绰罗斯家族的先祖，元太祖的金刀驸马绰罗斯·猛可帖木儿！你们应该知道瓦剌人的来历吧？

    他们是所谓的林中百姓，在蒙兀诸雄争霸的时期，只能依托草原边角的密林生活。

    在蒙兀人南下之后，这些林中百姓们坚守于草原之上，势力逐渐壮大，成为了如今的瓦剌部。”

    涂山君神色幽幽的看着李轩：“也先想要取黄金家族而代之，蒙元幸存于世的那些强者都不会帮他，只有这个绰罗斯·猛可帖木儿，他是绰罗斯家族的祖先，会助其一臂之力。

    蒙元的绝大多数名将，都在开国之后陆续凋零，唯独此人一直呆在草原，最终被金阙天宫逼走域外。可现在，他又回来了——”

    李轩的面色，顿时无比凝重。

    少傅于杰也是白面一黑，气息森冷。

    “小心了殿下，他们金阙天宫，现在的底线是越来越低。”

    涂山君此时又笑着问道：“对了，殿下你的那两位部下呢？去了何处？今天如果他们在，不至于拿不下这三人。”

    李轩闻言，却微微摇头：“他们另有要务，在别处办事。”

    而这个时候，远在千里外的一处河面。

    瓦剌大汗绰罗斯·也先，正从一条河流中上浮到了空中。

    他用手抚住了自己胸前的一道散发着无尽寒意的刀口，面色也是清冷无比：“这是魂境中阶武意！”

    那个大晋的汾阳郡王，他的琉璃浩气就已强大非常。

    可如今，此人无论是寒法，还是光雷，赫然都已经达至魂境阶段！

    而这武意与浩气的结合，让也先感觉尤其可怕。此时竟已失去了在战场上战而胜之的信心。

