    第二日，林凡带好离魂丹和茶壶后，照常带着阿狸去学馆上课。

    来到学馆门口，林凡发现街对面站着两个大汉，正是昨天杨贵的手下，横眉立目的站在那边盯着学馆门口。

    在鬼面人的强烈要求下，杨福总算是派出了几名人手，对谢老的家和学馆进行盯梢。

    林凡自然猜得到这是杨福的人，他转头询问阿狸：“你的瞌睡粉还有么？”

    阿狸点了点头：“有，公子你要做什么？”

    “去把那两个人迷倒，别让他们看到我们，免得节外生枝。”

    阿狸哦了一声，转身蹑手蹑脚的钻入人群，去对付那两个盯梢的人去了。

    林凡站在原地，看着阿狸从侧方悄悄靠近那两个人，随后拿出催眠粉迎风一吹，那两人身子摇晃了几下，随后颓然跌倒，挨着墙边睡过去了。

    林凡遥遥对着阿狸点了点头，随后迈步走入学馆，看到谢老正坐在大堂中的太师椅上，精神很是萎靡，很明显昨晚没有睡好。

    谢老看到林凡，有些惊喜的站起身来：“林先生，你来了！”

    林凡对着谢老点了点头：“谢老，东西已经备好了。”

    谢老眉头紧皱，走到林凡近前才压低声音：“我家四周已经被杨福的人看住了，这学馆外面也有两个人在盯梢。”

    林凡点了点头：“那两个人我已经让他们睡过去了，干扰不到我的计划。”

    谢老向门外望去，果然看到那两个人到底睡去，不由得啧啧称奇。

    “林先生果然有过人的手段！”

    林凡从怀中掏出装着离魂丹的药瓶，递给谢老：“令魂魄离体的离魂丹在此，一定要小心保管。”

    随后林凡又拿出那只茶壶：“服下离魂丹时，记得要躺下，将这茶壶摆在头顶上方。待你气绝后，让瑞娘将这茶壶藏起，之后马上发丧。”

    “七日之内，只要这茶壶不毁，我便可以让你还阳。”

    谢老接过丹药和茶壶，双手激动的后些颤抖：“林先生，这次救命之恩，老夫不知要如何报答！”

    林凡摆了摆手：“能否成功还未可知，等事成之后再谢不迟。”

    谢老收起两样东西，皱眉望向林凡：“我还有一事担心，你和我往来太过繁密，如果被杨福察觉，恐怕会把你拖进这潭浑水。”

    林凡摆了摆手：“你此时不需要顾虑其他，专心按我交代的去做，只要你能逃脱此劫，那些人自然也不会对我怎样。”

    说完后，林凡看了一眼外面街边酣睡的那两人：“事不宜迟，谢老你回去着手准备吧，最好今晚就动手。”

    谢老咬了咬牙：“好，那我这条命就托付给先生了！”

    谢老匆匆离开学馆，林凡则去到二楼，等学生们到齐之后，开始正常上课。

    之前因为木栏镇之行，林凡已经缺了三天课，今天再度看到这些学生，竟然还觉得有些亲切。

    郭大宝还是一如既往的追问：“老师，你什么时候教我扔弹子的诀窍啊！”

    林凡笑着拍了拍郭大宝的头：“老师现在有一件要紧的事情要办，等办完了这件事情我就教你。”

    学馆的下午平静如常，外面街上那两个人一直睡到快傍晚才醒过来，当他们发现学馆中的谢老不见踪影的时候，自然是大吃一惊，随后两个人商量一番后，怕被主子训斥，最终决定不做声张。

    反正看杨福大人也不太上心这件事情，而且这老头子家在金华城，跑得了和尚跑不了庙。

    林凡上完课后把学生们散去，带着阿狸悠然自若的返回方府，阿狸在路上询问：“公子，我们什么时候去帮谢老？”

    林凡屈指掐算：“不急，茶壶可保魂魄七日不散，等杨福他们走了之后再动手，以免节外生枝。”

    阿狸哦了一声，点了点头：“我还没见过有人能死而复生呢，这次一定要亲眼看着！”

    主仆二人边说边走，回到方府大门口处，突然一个丫鬟迎面冲到林凡面前，压低声音：“林公子，我家小姐找你！”

    林凡认得这个丫鬟，是平时跟在方小檀身边的小翠：“方小姐找我？”

    小翠嗯了一声，随后用很小的声音说：“小姐在水榭等你，本来是让我去学馆找你，正巧公子回来了。”

    林凡不禁有些奇怪，想不到方小檀这么着急找自己是要做什么，翠儿也是一副讳莫如深的模样，多一个字也不肯说。

    于是在翠儿的陪同下，林凡进入方府，一路前行回到水榭别苑，方小檀果然正站在书房中等待。

    “林凡，你回来了！”

    看到林凡出现，方小檀明显松了一口气。

    林凡走到方小檀面前：“这么急着找我，到底有什么事？”

    “我……”

    方小檀嘴巴开合了几次，竟然什么也没说出了，和她平日里伶牙俐齿的表现相差甚远。

    边上的小翠哎呀了一声：“小姐你怎么了，要不我来说！”

    “还是我自己说吧。”

    方小檀定了定神，恢复了镇定：“林凡，最近府中来了客人的事情，你应该是知道的。”

    林凡点了点头：“我知道，是一位长安城的官员。”

    其实那个杨福林凡已经见过了，不过这件事没必要告诉方小檀。

    方小檀点了点头：“那个杨福是五品的内常侍，这个人没什么本事，只是仗着当朝宰相杨国忠是他舅舅而已。”

    林凡点了点头，对杨福这个人的观点，他和方小檀是完全一致的。

    边上的小翠突然开口：“这个猪头何止是没有本事，简直是下流！昨日见到我们小姐后，说的都是些不入流的话！而且他还……他还……”

    方小檀接过小翠的话：“他还当面向我提亲。”

    “什——么——！”

    还不等林凡开口，边上的阿狸先叫了出来：“他怎么能向小姐提亲？小姐已经和林公子有婚约了啊！”

    方小檀点了点头：“我当场拒绝了他，但是这个杨福纠缠不清，恐怕不会这么轻易作罢。”

    林凡对这件事有些意外，但想到杨福当日在谢老家中的表现，也不足为奇：“就算他舅舅是当朝宰相，也不可能肆意妄为，这件事的关键，是看你心中如何想。”

    “我当然……”

    方小檀迟疑了下，脸色有些发红：“我与你之间已有协议，当然是不可以毁约的。”

    阿狸一拍手：“这就对了啊，管他什么杨福还是牛福，统统滚开~”

    小翠被阿狸的话逗得哈哈笑，方小檀却眉头微蹙的望向林凡：“我的心意自然是如此，但我怕父亲那边……会有变数。”

