    “几个窑子里看大门的，狗都不如的东西，也敢如此嚣张！”

    张横吩咐身边亲卫：“打断他们的腿！”

    他身边亲卫没一个善茬，都是野蛮惯了的主，平日里休假逛窑子时个个都是大爷，今天还是第一次看到青楼看门的竟然这么蛮横，登时气不打一出来！

    得了张横吩咐，几名亲卫飞扑上前，将那万花楼看门的几个大汉打倒在地，破口大骂：“下九流的玩意，也敢对我家曲先生不敬？”

    将这几个看门大汉放倒之后，一名亲卫拿着随身铁棍，将几人的腿相继敲断。

    张横既然说要打断他们的腿，那就真的打断，不能有半点折扣。

    门口路人惊叫声响成一片。

    万花楼在丹碧城赫赫有名，与城内诸多势力交好，况且本身就是一股极大的地方势力，等闲人物绝不敢招惹。

    没想到今日居然有人如此大胆，直接上门踢馆，把看门的腿都打断了。

    轰！

    几名亲卫随手将看门汉子扔死狗般扔出，齐齐岀掌，将万花楼的大门拍碎，化作万千碎片激射四周。

    楼内传来一阵阵惊叫，夹杂痛苦呻吟之声。

    张横将长戟扔给亲卫，背负双锏缓缓迈入门内。

    此时万花楼内的一众打手护卫已然听到动静，纷纷从里面冲出，手持兵刃大声吆喝：“谁吃了熊心豹子胆，敢来我万花楼惹事……”

    待到看清楚负手而来的张横后，他们的声音戛然而止。

    张横身高迫人，相貌威严，站在万花楼内，当真是渊停岳峙，一派宗师气象，令人一见心惊，不自禁生出仰视之感。

    若是刚才要进万花楼的人是他，而不是曲典，给看门人十个胆子，他们也不敢对张横说出半个不字。

    有些人生来与众不同，张横便是如此。

    “你……你们要做什么？”

    十几名打手护卫一阵心惊肉跳，身子连连后退：“这里可是万花楼，丹碧城城主亲自题名的地方，就不怕城主发怒吗？”

    张横不理会这些喽啰，负手环顾四周，只见这万花楼果然不愧为有名的销金窟，内里雕梁画栋，家具多有金玉镶嵌，极尽豪奢之能事。

    大厅里挂满了名人字画，摆满了名贵瓷器，桌椅板凳雕工精美，样式高雅，虽然是污秽之地，却俨然大宅豪门。

    “确实不错！”

    张横看了片刻，啧啧赞叹：“这布置大厅之人胸有沟壑，有点意思！”

    他身边亲卫大声喝道：“我家大帅前来赴宴，敢问到底在哪里相会？有个喘气的没有？”

    对面的打手们闻言一愣：“你们是来赴会的？那怎么还打起来了？”

    张横拉过座椅缓缓坐下，伸手招来一个茶壶，一个茶碗，为自己倒了一碗茶，轻轻啜饮，对面前的打手护卫看都不看一眼。

    他身边亲卫喝道：“外面看门的家伙，狗一般的东西，也敢对俺家先生不敬，自然要打一顿好好教训一下！”

    对面打手面面相觑，一时间不知如何应对。

    别说张横，便是张横的几名亲卫流露出来的气势便已经非同小可，杀气犹如实质，非尸山血海中走出来的人不能如此。

    万花楼的护卫打手虽然蛮横，却也不是傻子，眼光见识毕竟还是有点的，此时已然知道张横等人不凡，态度顿时软化起来，一人道：“这位朋友，你们若是前来赴宴，还请说一下请客之人的姓名，我好前去通禀……”

    张横亲卫笑道：“你们也配跟我家大帅做朋友？”

    一群打手敢怒不敢言，正自彷徨无计之时，楼上传来一阵青年男子的轻笑：“是什么人来我万花楼闹事？”

    这道声音飘飘渺渺，似乎是大厅里环绕响起，让人难以判断发声之人的位置。

    对面的打手听到这个声音，都松了口气，知道此人一来，万事可定。

    张横身边亲卫听到这个声音之后，齐刷刷扭头看向左侧的一根木柱子。

    眼见着柱子后转出一名中年男子来，此人锦衣华服，上唇微髭，一副白净面皮，手摇折扇满面堆欢：“哈哈，不知那个朋友来万花楼跟我等开这么一个玩笑……呃？”

    这中年男子看到大厅里张横七八名亲卫全都看向自己，似乎早就辩明了自己的方位，就等着自己从柱子后转出，心中顿时一惊，脸上微微变色，对张横等人道：“啊哈，好朋友来啦！快快有情！快快有情！”

    他运足功力，将声音搞得飘飘渺渺，为的就是先声夺人，让听者知道他的厉害，却没有想到没有吓着来人，反倒是被来人吓了一跳。

    张横身边这几个亲卫实力极强，比民团的草头兵的修为要高出一大截来，若之前张二河拦截的开路兵士是这几个前卫，怕是用不着请大队人马出手，他们自己就能把混天帮给平了。

    这些亲卫得张横真传，日常修真练气，精气神三宝圆满自洽，日日蜕变，更兼杀伐不断，气势惊人，放在江湖上，已然是一流高手。

    这万花楼中年男子修为虽然不错，但比之张横这些亲卫，毕竟还差了一点，搞得装逼不成被反杀。

    现场气氛顿时尴尬起来。

    好在这男子应变迅速，眼中惊讶之色一闪而过，随后满面笑容，对张横与曲典等人礼道：“这位大人相貌威严，气度超群，身如古柏苍松，一看便是当世猛将，日后开疆破土，裂土封侯，不再话下。这位先生犹如临风玉树，所谓腹有诗书气自华，一看就是饱学鸿儒，有朝一日定能封王拜相，位列三公，啊呀，两位都不是凡人呐！”

    他恭维了张横与曲典之后，话头一转，看向张横身边亲卫：“便是两位随身的这些朋友，也是气势不凡，如同下界天兵，不类凡间气象。我万花楼何等荣幸，竟然引得这么多英杰前来捧场，当真是蓬荜生辉，荣幸之至！”

    他小心翼翼的对张横询问道：“小人何不干，斗胆请问这位大人，您怎么称呼？”

    张横此时身穿皮甲，背负双锏，完全是一副武官打扮，多年勋贵世家弟子，又是民团教头，天然便有一股“大老爷”的官家气度，这白衣男子凭感觉询问，自然而然的就将张横当成了朝廷中人。

    张横笑道：“你叫何不干？身在窑子里，身边那么多娘们，确实是何不干那娘的。这名字起的好！”

    何不干一愣，讪讪道：“大人可能误会了，我名字的寓意可不是这样……”

    张横耳朵动了动，站起身来，拍了拍何不干的肩膀：“不用解释了，我觉得这人名字挺好。”

    他将何不干轻轻拨了一下，何不干身子被拨弄的陡然转动如陀螺，在原地急速旋转开来。

    待到好不容易站定身子，忍不住弯腰一阵干呕，平复下来，睁眼观瞧，便发现大厅里的张横等人早已经消失不见。

    此时张横已经率众到了一个装饰豪华的包厢里，他与曲典在里面入座，十几名亲卫站在门口和楼道口，随时等候吩咐。

    屋内琴音袅袅，一株燃香明灭，淡淡香气配合袅袅琴音，令人俗念顿消，不自禁的安静下来。

    “来来来，元伯，这位便是咱们万花楼的花魁倾城姑娘。”

    一名微胖老者手指端坐前方弹琴的白衣少女，对张横低声笑道：“这位倾城姑娘，琴棋书画，诸般皆通，尤善音律，被咱们丹碧城几名大儒誉为当世大家，十分的了不起。你仔细听，这琴音铮铮然，如潺潺小溪，声音从耳朵眼里流进心眼里，又从汗毛眼里流出，听着就如同泡了温泉一般，说不出的舒爽。”

    张横点头道：“这小娘们挺漂亮呐，跟她睡一夜得花多少钱？”

    他天然便是一个大嗓门，此时虽然压低了声音，依旧如同别人正常说话的音量一般，说出话来，满屋皆闻。

    琴音顿止。

    正在弹琴的白衣女子轻轻叹了口气，两只纤纤玉手轻轻摁在琴弦之上，咬着嘴唇幽怨的看了张横一眼。

    旁边微胖老者怒道：“元伯，你还是这般粗俗！在如此雅致的房间里，说出此等粗话，当真是焚琴煮鹤，牛嚼牡丹，大煞风景！”

    张横奇道：“这是青楼妓院，兄弟们来这里就是为了找娘们上床，你竟然跟我在这里谈高雅？是你脑子坏了，还是我脑子坏了？”

    整个屋子里的人都对张横怒目而视。

    都觉得张横如此粗人，这般言语，实在是太过冒犯佳人。

    弹琴女子一双妙目看向张横，轻轻起身，行了一礼，微启樱唇：“这位便是张教头么？奴家倾城，见过教头。”

    她对张横轻叹道：“前日张教头率领虎狼之师，清理沿途阻碍，但凡不让路者，统统射杀。乱箭之下，射杀了奴家好几个朋友，连奴家丫鬟仆人也都不幸身死。好在奴家身在车内，勉强活了下来，至今想来，尤自后怕。”

    她俏脸之上浮现出一副后怕之色：“张教头，你们四方城行事，都一向这般霸道么？”

    张横深深看了倾城一眼：“你可知道我叫什么名字？”

    倾城道：“我已从几位大人口中得知张教头名姓，难道这里面还有什么讲究不成？”

    张横笑道：“某家张横，横是蛮横的横，张是嚣张的张！”

