    只能睡一个人的床，勉强可以睡两个，却硬生生的塞进去三个，哪怕是海棠春睡，藕白叶绿，终究是极不舒服，更不用说蜷缩在地板上的王艾了。所以，第二天一早五点多，王艾就早早的醒来了。没敢打灯怕搅了三人的好梦，轻手轻脚的打开卧室的门出去晨练。

    　　他刚一走，床上靠外侧的雷奥妮就是一声低笑，低头在许青莲的后颈上摩擦了一下，许青莲立刻笑出声，低声道：“别闹，康丝还睡着……”

    　　最里边挨着墙的康丝下意识的申辩：“不，我没有……”

    　　许青莲立刻抓住在胸前作怪的雷奥妮的爪子，对这个德国大妞开放的态度，真有点受不了，前几天在亚琛泡温泉的时候，她就表现出了异乎寻常的对同性身体的热情。好在两人规模相当，许青莲也被迫的上下其手，不算吃亏，可还有康丝呢，她的规模小的多，两人都没好意思骚扰她。

    　　可一张小床上，狮子老虎的暗中交锋，让本就心惊胆战的马鹿如何睡得着？于是，一人开口，天下大白，谁也没睡好。于是王艾回来的时候发现，雷奥妮裹着毯子缩在客厅的沙发上，许青莲抱着枕头趴在了王艾的床上，康斯坦丝则四仰八叉的躺在原来的地方呼呼大睡，已经全然顾不得春光乍泄。

    　　严竹赵丹刚进门就看见沙发上母狮子的一头金发，就没敢进客厅，直接拐弯到了厨房准备早餐，王艾轻手轻脚的走动一番，大饱眼福，顺便给她们拉拉被子之后也乖乖的到了厨房，只让两个女保卫过会儿进去喊人。

    　　周二的清晨，三个女客都显得精神不大好。早餐过后，一同驱车向北，雷奥妮和康斯坦丝最终拐向西边的希斯罗机场，准备孔雀东南飞，王艾则和许青莲一同东行，准备双双把家还。

    　　车辆分开时，王艾冲着要去机场的两人发出留下的邀请，表示昨夜没睡够。雷奥妮一手按着方向盘，妩媚的瞟了一眼后，竖起了洁白的中指。至于康斯坦丝，靠在车壁上装着补觉呢。

    　　同车的许青莲吃吃笑着向两人挥手道别，没理睬王艾的口花花。早上王艾回来给她拉被子的时候她可没睡着，气血勃发的王艾除了给她拉被子，偷偷看了眼她光洁的后背之外，尽管触手可及，可没敢伸手，还不如她醒着的时候胆子大。足见，这也是一个嘴巴上的巨人，行动上的矮子！

    　　瞅着许青莲心情不佳，王艾自以为胭脂马被两匹大洋马欺负了，所以没敢接着逗，一起驱车到大学，申请晚上到许青莲的公寓给她们展示厨艺并得到恩准，才愉快的去上课了。

    　　王艾对三个女孩的心理活动是完全不知道的，只是觉得许青莲心情不好所以下意识的逗一逗，从小的青梅竹马，养到现在，越看越养眼。而许青莲是更觉得王艾亏心，于是委委屈屈的给了他一个赎罪的机会。

    　　R基金还在酝酿策划中，可关于王艾的“8.5亿超级大合同”却在中国的互联网上爆开了，哪怕隔着万里重洋，也透过各种不同的管道辐射到王艾身边。如果说之前一个阶段主要是消息灵通的被王艾“伤害”了的各路专家哼哼唧唧的话，那么这一阶段就是消息比较迟钝，但是人多势众的普通网民的狂欢了。

    　　一饮一啄，皆有定数。王艾如果不是为了把中国足球搞上去，就不会注意到举国体制的话题，也就不会下场参战。没有他的参战，人家各路专家的会议费、好处费，收的爽着呢，哪有空和王艾结仇？不和王艾结仇，也就不会哼哼唧唧，也就不会各种捅咕网民带节奏，不带节奏也就没有这次相当激烈的网络辩论。

    　　争论的核心是，王艾该怎么处理这笔钱。一派认为钱是阿迪给王艾个人的，他愿意怎么花就怎么花，这是对他过去历次大赛拯救球队的“奖励”；另外一派则认为没有国家的培养和支持，他就无法获得这笔钱，所以这笔钱他应该捐出去，取之于民用之于民么？

    　　还有的讥讽：你王艾不是慈善达人嘛。

    　　说到底，中国人还是太穷了，显得这笔款子太大了；说到底，现在的网民太纯洁了，还不知道什么叫带节奏，还没有发明“砖家叫兽”、“道德绑架”；另外就是这个年代的社会道德还在牢固的守护着“重义轻利”的底线，比如在九十年代还经常有职工退休后把多余财产捐给国家的。

    　　汹涌的舆论潮遥遥指向了远在伦敦的王艾，只是王艾新换的手机号码只有很少几个新闻界的人知道。之前得到了王艾的特别叮嘱，现在拥有他手机号码的人都很珍惜，所以主要的舆论潮无处发泄，就一转眼瞄准了偷偷看热闹的中国足协。

    　　“人在家中坐，锅从天上来”的足协很想说一句关我屁事，却也只能无奈的召开新闻发布会，重申了王艾有权自行处理其个人广告收入这一明白无误的规则。至于各种道德绑架的逼捐主张，足协面对这种新鲜事物不知该怎么处理，于是含糊其辞，做复读机。这次发布会除了表示足协没回避问题之外，对王艾的舆论压力方面什么作用也没起到。

    　　姚明、刘翔、田亮等这个时代的“广告达人”也不吭声，当然他们过去被舆论包围的时候王艾也没吭声，这本就是中国社会接受商业体育的必然过程，再说，即便是王艾，也吵不过那么多人。

    　　王艾本想让事情慢慢过去，但架不住有人咬着不放，哪怕王艾的球迷们也有很多“叛变”的。于是，话题渐渐的被引向了贫富差距这一要命的问题上。王艾还是在青年哲学学会的若干朋友们提醒下才注意到事情的严峻性：一旦牵扯到了贫富差距，不管源头是有意还是无意，都会对社会安定构成威胁。

    　　维稳可是件大事，而且正是多事之秋的时代里。于是王艾也就知道，躲不过去了，躲着不行了，必须站出来进行回应了。

    　　

    　　

