    冷宫！

    神月莹神色连连变幻，有愤恨，狰狞，怨毒。

    最终，她长身跪了下来，继而有一支奇特的银白色香浮现于她掌心！

    “噗！”

    一口本命心血喷在了香柱之上，刹时，它徐徐燃了起来。

    诡异的是，那烟雾凝而不散，冲入半空三丈之后便停了下来，而后幻化成为了一面圆镜。

    “轰！”

    一尊身着银色长袍，伟岸修长的身影浮现于镜面，他微狭的双眸如电，仅仅是落在神月莹身上，便令得她一抖。

    “第十三代嫡系‘神月莹’，拜见家主！”

    神月莹恭恭敬敬地道。

    这镜面中的男子，赫然便是神月家族的家主！也是一位巅峰的半皇强者！

    “本座若没记错，这柱‘欺天香’乃是让你传递捷报所用！如今点燃，可是世界碎片已收集完整？”

    神月家主神情莫测。

    鲜少有人知道，乾帝之所以能够崛起，正是因为娶了神月莹，从而获得了神月家族全力相助！

    从功法武学，再到珍稀资源，神月家族倾尽所有，为其修炼助力。

    而他们如此做法，自然不是无私帮助，而是想要乾帝掌握青岳域绝巅权势之后，全力为他们收集世界碎片——

    一旦拥有足够的世界碎片，神月家主将能一举成皇！整个神月家族都能跟着鸡犬升天！

    万万没有想到，乾帝当年率众剿灭大宝林寺，取得六尊半佛的精元神魂之后，赫然背弃了神月家族，拒不为之凝炼世界碎片！

    这一举动，直接令得神月莹与之决裂。

    “弟子无能。”

    神月莹垂首，“乾帝已经获得了青岳域认可，凝聚本域真龙，成就了真域独尊之极——”

    “哈哈！”

    未等她说完，神月家主便是大笑，强压住的愤怒汹涌而起，“真域！独尊之极！本域真龙！？那他接下来是不是要问鼎半皇，甚至成就真皇，将来进入云梦，将本座也给踩在脚下！？”

    他怒！难以抑制地愤怒！

    若非他们神月家族的鼎力支持，乾帝绝不可能拥有如今的成就。

    原本在他看来，乾帝不过是区区下域的凡俗帝王，只要自己愿意，可随意将之拿捏。

    万万没有想到，一只小蚂蚱，竟是蹦出了自己的手掌心！甚至拥有了与自己叫板的潜力！

    “家主容禀。”

    神月莹急忙磕头，“乾帝先前以分身携本域真龙出战，结果陷落于青龙分院，连本域真龙也一并丢失——”

    她一五一十地将探听得知的消息告知。

    “什么？竟然能够强行夺取本域真龙！？那青龙分院的核心身上必定有大秘密！”

    神月家主震惊，倏然，他眸中绽放出了一抹神光，“若能将之拿下逼问，对我皇道必有助益。”

    即便是在云梦大域之中，成皇都是一件极为奢侈的事情。

    且不说以法则感悟强行开辟“皇域”，成就“真皇”所需要的盖世天资了。单单是第二条，“序列成皇”的路径，也不是谁都可以走。

    因为，任何一件“序列神物”都极其罕见！

    即便掏空一家半皇级势力的家底，都未必买得起一件，更不要说凑齐足够成阵的神物数量了。

    所以，通过种种渠道搜集世界碎片，无疑是其中比较靠谱的一种方式。

    虽然这样成就的皇者境界，战力要逊色了一筹。

    但，那终究是“皇”！

    神月家主正是想用这种方法，因此，他当年意外发现青岳域居然能够凝炼世界碎片时，极度狂喜。

    随后，才费尽苦心，栽培出了乾帝，想要以之为驱使，效力自己。

    结果没有想到，乾帝竟有如此野心，想要撇开他们神月家族，自身成皇！

    “本域真龙，乃世界之魂！若能得到，效果不亚于世界碎片。”

    神月家主目光一动，如渊压力倾落，“我与雪野兄，将调集四尊独尊，破域降临，供你调遣！务必将那小儿为本座抓到。”

    从云梦大域降临独尊强者，需要耗费极大的代价。

    即便神月家主乃是半皇，也感觉肉疼，所以需要有人分担。再加上他们与雪野家族素来同进共退，所以做出这决定。

    “我知你有私心，曾私下联系过你的直系长辈，想要为你那孩儿夺取帝位。”

    神月家主目光冷峻，“此次事情，你若能顺利办成，那一切皆可既往不咎！若是不能——你自陨吧！”

    话语冷酷，不含丝毫同族情义。

    “弟子明白！”

    神月莹强压下了心中恨意，重重地磕头。

    ……

    大乾帝国皇城。

    此刻，若于虚空往下看去，几如人间地狱！

    除却乾帝最为嫡系的“战龙神兵”，以及牧府与裂天剑宗的嫡系战力，共计上万名活着的武者之外，偌大的皇城，空无人烟。

    由地底，一座座血色的祭坛浮现，上面无不被捆缚上了一名名武者。

    粗略望去，那数量约有百万！

    这些武者体内正有一缕缕精元被生生地抽取而出，继而通过了一种玄妙的阵势，统统涌入了正中的乾帝体内！

    于此同时，乾帝的气息滚滚然涌动，不断地于头顶累积，堪堪似要打破某种屏障。

    生祭血炼！

    乾帝赫然一直不曾停止修炼这门秘术，为了增强自身战力，不惜囚禁了百万武者，以最为冷酷的方式，将之祭炼。

    不够！还是不够！

    蓦地，乾帝睁目，雄浑的血气冲霄，堪堪似要击碎天穹。

    结果，隐隐有一块石碑浮现，将之狠狠地震得爆开——

    域法界碑！

    乾帝重重一哼，眸中有不甘之色。

    他如今虽然接近了五重之境，但是受到域法界碑的禁锢，始终不能真正突破。

    “陛下勿急。”

    倏然，有一道浑身笼罩在黑袍中的老者现身，他阴恻恻地笑道，“待得那青龙分院小儿前来，便能将之一网打尽！以数名独尊之力，再加上我等阵法，足够一鼓作气，冲破屏障！”

    “我师兄弟三人，当全力相助！”

    另外还有两名同样打扮的黑袍老者现身。

    他们，赫然全部是独尊之境！

