    第82章道歉！

    花园中，

    卫宝宝哭花着一张小脸，委委屈屈的瑟缩在一边，泪眼朦胧的望向声音方向。

    那是姐姐——

    “姐姐……嗝……”卫宝宝瘪着小嘴，哭唧唧的喊着，小手勾着卫凌瑶的手，眼泪一颗一颗掉落着。

    卫凌瑶心疼坏了，她一直小心呵护疼爱的妹妹，居然被个外人指着鼻子骂小畜生。

    骂宝宝的才是畜生！

    冯香蓉看着卫凌瑶，觉得有点熟悉，还不等她想清楚，旁边丫鬟就提醒她，是那个客栈中将她赶出去的人！

    她顿时柳眉倒竖，怒容满面，“好啊，上次本小姐还没找你算账，你倒是主动送上门，来人！给本小姐把人抓住！”

    卫宝宝抓紧卫凌瑶的手，急切催促，“姐姐快走。”

    她跟着姨姨来这里，

    这里很大很大，人也很多，每一个人都对姨姨很尊敬。

    姨姨肯定是个很厉害人。

    那面前的坏姐姐肯定也很厉害。

    虽然姐姐也很厉害，可以打好多好多坏人，可是姐姐也会很累的。

    卫凌瑶摸了摸小家伙的脸蛋，擦干净泪渍，轻声细语安抚她，

    “不用怕，这里是姐姐的家。”

    只有冯香蓉这个笨蛋才会在别人家中吆五喝六，还喊人打主人家。

    真是出远门的时候，忘了带脑子。

    卫宝宝眼睛眨了眨，闪烁着点点星光。

    哇，姐姐好厉害。

    卫凌瑶牵着宝宝的手，看向冯香蓉时脸色倏地冷下来。

    “冯香蓉，睁大你的狗眼看清楚，本小姐是国公府二小姐，你有什么资格在这里喊人。”

    冯香蓉顿时眼睛睁大，脸色无比难看，

    她居然是国公府的二小姐，

    “小姐，咱们怎么办？”丫鬟小声问着，眼神里带着一分害怕。

    她们之前在酒楼中就已经得罪卫凌瑶了，如今在国公府中又得罪她一次。

    日后小姐在国公府肯定不会好过。

    卫宝宝满眼崇拜的看着姐姐，

    姐姐真的好厉害啊，就几句话就把坏人姐姐吓到了。

    以后她得跟姐姐学，争取以后也能保护姐姐。

    卫凌瑶接收到宝宝崇拜的眼神，莫名腰杆子更直，

    冯香蓉脸色变幻莫测，手中的帕子几乎被她拧断，半晌才扯出一抹难看的笑，“原来是表妹，都是一家人，哪里有隔夜仇的。”

    卫凌瑶冷笑，“本小姐跟你可不是一家人，本小姐姓卫，而你姓冯，隔着一大圈子，要不是姨母跟我母亲关系尚可，本小姐早就让人将你丢出去了！”

    冯香蓉气的面容扭曲，心中暗骂卫凌瑶实在太不给她面子了，居然在众目睽睽之下这么对待她。

    “表妹……”

    “别喊我表妹，你先给我妹妹道歉。”卫凌瑶截断她的话，毫不客气的说道，

    欺负她妹妹，谁也别想轻易解决这件事。

    冯香蓉咬了咬牙，“就是个小畜……小孩子罢了，不需要道歉的。”

    那小孩眼神瑟缩害怕，一看就是从乡下来的，没半点见识。

    让她给这种小孩道歉，还不如让她去死呢。

    卫凌瑶的脸色彻底冷下来，她耳朵不聋，能听得清楚冯香蓉当着她的面还想骂宝宝，

    她放开宝宝的手，三两步走到冯香蓉面前，左右开弓给她两个清脆的巴掌。

    “再说一遍，她是我妹妹！”卫凌瑶厉声警告她，

    大哥暂时不让宝宝知道身份，她也配合，但是冯香蓉不配欺负宝宝。

    “你！”冯香蓉捂着被打肿的脸颊，怒视着卫凌瑶，

    “你居然打我，难道你不怕我告诉姨母？”

    卫凌瑶冷笑，“你说，你尽管去说，连一个小孩子都欺负，正好让母亲看看你那肮脏的嘴脸。”

    她没想收拾冯香蓉，纯属是自己忘了，可不是任由对方在府上蹦跶。

    冯香蓉眼底的怒气积攒着，脸上火辣辣一片，痛得她连说话都疼，

    这口气她绝对忍不下去，

    “好，这是你说的！”

    话落，她带着丫鬟就要离开花园，可还没走两步，又被卫凌瑶给拦下。

    “本小姐说了，道歉！”

    卫宝宝的眼睛更亮了，姐姐在她心中高大形象不断拔高拔高，简直跟大锅锅一样那么高！

    她真的好喜欢姐姐呀！

    冯香蓉的愤怒对上卫凌瑶冰冷如刀的眼神，瞬间如同雪花落地一般消散。

    她心不甘情不愿的吐出三个字，“对不起。”

    宝宝咬了咬下唇，她不想说没关系。

    但是不说没关系，姐姐会不会觉得她不是个好小孩？

    “滚吧，”卫凌瑶像打发苍蝇一般，呵斥让她离开，

    同时抱起宝宝，轻声安慰，“下次遇到这种情况就报姐姐的名字，千万不要被人欺负知道吗？”

    卫宝宝小声问道，“姐姐，宝宝刚刚是不是该说没关系呀？”

    “不必，她做错事情就该道歉，原不原谅是你的事情，”卫凌瑶慢慢说着，犀利的眼神逐渐凌厉，

    “幸好姐姐来的及时，否则姐姐不止让她道歉离开！”

    卫宝宝忙接话，“宝宝知道！姐姐会将她丢出去！”

    就像那天在酒楼中一样，好几个人都打不过姐姐呢！

    卫凌瑶笑了一声，“对，将他们丢出去！”

    能让小家伙不再害怕，她说什么都愿意。

    ……

    冯香蓉的脸逐渐肿了起来，丫鬟急切的跟在她身边，想给她上药，

    “姨母在哪里？”

    今天卫凌瑶这么对待她，她一定会轻易放过他们的。

    丫鬟纠结问道，“小姐，咱们真的要去找卫二夫人吗？”

    虽然是小姐被打，但那毕竟是国公府的小姐，卫二夫人应该会维护自家女儿。

    要是小姐去告状，反被卫二夫人嫌弃怎么办？

    “找！当然要找！”冯香蓉捏紧了帕子，秀气的面容扭曲，脸上红色巴掌印十分清晰。

    “国公府的小姐更应该知书达理才对，本小姐只是告诉姨母，让表妹不要在外败坏国公府的名声。”

    她伸手轻碰了一下高高隆起的脸，嘶了一声，

    “走，咱们这就去找姨母！”

    彼时，卫二夫人几人正在正厅中，焦急的卫国公回来。

    时不时让人去打探消息，

    但随着时间流逝，人依旧没有消息。

    这让几人都焦急了起来。

    “老爷定是被什么事情耽误了，”卫夫人心里焦急，但她身为国公夫人，自然得时刻保持冷静，她面色凝重的对两人说道，

    “你们先回去休息吧，有消息我会让人通知你们的。”

    “好，我们先回去，”卫二爷说道，“大嫂若是有事尽管吩咐。”

    卫二夫人也随之起身，

    正当两人要走的时候，冯香蓉捂着脸哭哭啼啼的从厅前院子跑过去。

    (本章完)

