    “方先生，你怎么了？”

    叶清音吓得赶忙过去扶着他，心里特别担忧。

    她之前也带了客户来看这套房子，但从来没有发生过这样的事情。

    房子卖出去卖不出去现在都不重要了，方先生可绝对不能出事。

    方先生捂着头说道：“刚才不知道怎么了，我出来的时候好像撞到了什么东西似的，头一下好痛。”

    张明立马看了过去，猛地发现问题所在了。

    “叶总，既然方先生头有点不舒服，那你先带他到楼下去休息吧。等他好点了，再来看房也可以。”

    张明的意思，叶清音完全明白。

    于是，叶清音便扶着方先生离开了。

    他们一走，张明马上就忙活起来。

    他走到了主卧门口的旁边，没有靠过去，然后盯着对面的棱角看。

    “小七嫂这是哪儿找到的房子，为什么风水会这么差，室内竟然有尖刀煞。”张明忽然皱起眉头来了。

    很快，他又摇了摇头说道：“就算是尖刀煞，也不可能让人一下子就头疼，肯定还有别的原因。”

    说完后，他马上往主卧里看，猛地看到对面的墙上居然挂着一面镜子。

    他站在门口，能从镜子里看到外面这堵墙的棱角。

    张明瞬间就明白了，惊呼道：“怪不得。这里有尖刀煞，煞气从扩散出去，碰到镜子后反弹回来，再传出去，又反弹回来。如此往复叠加，尖刀煞的威力自然大增！住在这种房子里，非妻离子散，家破人亡不可。”

    想了想，张明便急忙给叶清音打个电话。

    此时，叶清音已经带着方先生到了楼下小区花园里。

    听到手机响，她也是赶忙拿出来。

    一看是张明打来的，不敢耽搁，她立马接听。可是，张明的第一句话就让她愣住了。

    张明问道：“小七嫂，你知道这附近哪儿有卖葫芦的吗？”

    “葫芦？”

    “对。”

    叶清音让方先生先休息，自己走到旁边，再好奇地问道：“你要那种东西干嘛？”

    “小七嫂，这房子的问题有些大，必须要葫芦才能解决。”

    “你让我想想……”叶清音思绪飞转，很快就想到了一个地方。“张明，从这小区的正门出去，往南走大概两百米，有一家手工艺品的店铺，那里面可能会有。”

    “那我这就去。”刚想挂电话，张明有些担心，又赶忙补充道。小七嫂，我如果没有打电话给你的话，千万别回到这套房子里！”

    急急忙忙往楼下跑，张明的心情有几分着急。

    两堵墙的交界处会出现棱角，如果房门正对这种棱角，出来后看到这笔直而立的棱角，仿佛面前立有一把尖刀，故而称为尖刀煞。

    长期受尖刀煞的影响，人的情绪会变得急躁，财运变差，家庭也不会和睦。严重的，还会出现血光之灾，家破人亡。

    正常情况，遇到尖刀煞，是可以用镜子进行反弹的。但那只适用于室外，室内是绝对不行的。

    可是，偏偏主卧里就有一面镜子，将煞气反弹到了尖刀煞那里，使得煞气增强，变得更加凶狠恐怖。

    刚才方先生不过是从主卧里出来，就被煞气伤到，头有点痛。

    他三十几了，正值壮年。要是一个老人家，或者是一个小孩儿被那煞气伤到，估计当场就得躺那里。

    要想破掉尖刀煞，办法还是有不少的。

    最直接的，就是把棱角给抹掉，变成圆角，这样就没事了。但眼下时间根本来不及，不可能用这种办法。

    还有就是可以挂一个葫芦。

    葫芦，上小下大，煞气进得去，就出不来，是吸收煞气的最佳法宝。

    从手工艺品那里买来了一个尺许高的葫芦回来，张明将它放在桌子上，又从身上取出黄符、毛笔、朱砂，要画一张破煞符才行。

    画好符，他口中默念咒语，将符折好，塞到葫芦里。

    摸出兜里的石子，他瞄准主卧里的镜子，将石子弹出去。

    就听到啪地一声脆响，镜子当场被打碎了。接着，张明顺势将葫芦挂在了棱角上，搞定！

    为了确定没事，他还亲自走过去试了一遍。

    从主卧里出来，虽然还能看到立着的棱角，视觉冲击力照样有，但煞气已经不存在了。

    于是，他马上给叶清音打电话。

    等方先生重新回来时，看到墙上挂着一个葫芦，就觉得好奇。

    张明赶忙解释说：“方先生，也许你不知道，葫芦，谐音福禄，神话里好多神仙都带着这样的法宝。家里挂一点这样的饰品，不但可以添福添寿，还能多子多福。”

    好话谁都喜欢听。

    方先生笑了笑，便在屋里转了转。当他走到主卧门口的时候，心有余悸地没敢过去。

    张明主动走过去，亲身试验。

    见张明没事，方先生这才敢走过去，没事了，这让他感到很奇怪。

    “方先生，你感觉这套房子如何？”叶清音问道。

    “这套房子好是好。可是，这棱角看着让人不舒服。”

    张明马上笑道：“那还不简单。找几个工人把棱角抹平不就行了？这套房子比其他房子便宜几十万。省下来的钱，重新搞个装修都花不完，这点工钱又算得了什么呢。”

    “你这小兄弟可真是会说。”方先生笑着点头，确实是这个理。“那好吧，叶总，这套房子，我要了。”

    “好，我这就让人准备合同。”

    碰巧这时候，方先生忽然接到了一个电话。

    挂了电话，他便满脸歉意地说道：“叶总，家里突然有点事，我先回去一趟。这样，我明天再来签合同，可以吧？”

    “可以可以。”

    “那我先走了。叶总，明天见！”

    方先生走了后，叶清音高兴地快要跳起来了。

    魏豹的这套房子总算是卖出去了，她终于可以喘口气了。

    但是，张明却忍不住说道：“小七嫂，你那里到底还有多少这种风水很差的房子？”

    “就昨天那套。这一套，是魏豹强行塞给我，硬要让我给他卖的。”

    “住这套房子的人，以前是不是家庭不和睦，财运极差，甚至出过流血事件？”

    叶清音惊讶道：“对啊。这套房子是魏豹一个朋友的。后来，他那朋友要搬家，就以低价卖给了魏豹。我接手后，特意打听过，这房子以前住了一家五口。一个老太，一对年轻夫妻和两个小朋友。但是，住了没一年，老太太因为不小心摔破了头，结果就去世了。那对夫妻俩也是经常吵架，据说是因为做生意亏了很多钱，还有就是孩子学习成绩不好，经常你争我抢的。反正，他们一家没个安稳日子。”

    说完后，叶清音还反问张明是怎么知道这些的？

    张明立刻把尖刀煞的缘由说了出来。

    叶清音听了后，惊得目瞪口呆。

    她是可不知道这些东西。

    “张明，还好有你。不然的话，就是再给我一年的时间，恐怕我也卖不出去。”叶清音这是由衷得感谢。

    张明淡然一笑，没放在心上。

    他来这里，本就是要帮叶清音的。

    “听你这么一说，我忽然想起一件事。在你来之前，我那店里的布置被人给动过。”叶清音说道。

