    天雪城对他们来说都不陌生，因为距离清灵山不远，两地的来往也多，小胖子对这里更熟悉，拉着阿原，历数城里的好去处。

    不外乎是些吃的、玩的，还有哪间炼器阁的东西好，他们清灵山丹宗强大，炼器就差一些了。

    “阿原，你有灵石吗？因为要回家了，这个月，我娘都没送灵石来，哎，去了铺子，只能是过干瘾了。”

    “灵石我有啊，可干嘛要花自己的？咱们去密林试炼，多赚点，买啥不行啊？”当然，买宝贝是不行的，可吃吃喝喝的没问题啊。

    “啊，试炼也能赚钱吗？天哪，我以前跟着爹娘来，也打了不少妖狼呢，他们可没说，这个能换灵石啊。”小胖子哭丧着小脸，哈哈，这是被爹娘给坑了。

    虽然每次试炼结束，都会去馆子大吃大喝，可没说赚的钱有他一份啊。

    阿原从小没有爹娘，印象中，小胖子的爹娘对他很好啊，便不解的去问曼卿，

    “呃，这也是爱的一种表达吧，为了多多的激励他，”阿原似懂非懂。

    他们到达黑雾密林的边上，却发现跟庙会一样热闹，哪里还有高冷范啊。简直是人流如织，聚在这里的不光有修士，还有很多卖糖果、小食的，来回穿梭叫卖，人人脸上带笑。

    他们叫住了一个卖糕的，

    “你们是外乡人吧？呵呵，这不马上要大比了，天雪宫的弟子都开始试炼了，每天进去的人数有了限制，要领号才行，今天已经晚了，明儿趁早来吧。”

    大比竟然如此火爆？以前没人的地方，都成了抢手货。

    文瑾的同学们见不能去了，便急着要回家，纷纷告辞了，等他们全走了，曼卿才说，

    “咱们去九渊！龟太郎还欠着我人情呢，带你们去试练塔，在那里试炼比密林的难度更大。”效果当然也更好，她刚说完，只见远处跑来了一个人，

    “曼卿？文瑾？”好吧，正是他们的熟人司徒修。

    “修大哥~”文瑾亲热的喊了一声，当年他还小，曼卿做的事又很隐蔽，只记得别人对他们的帮助。

    “真的是你们，呀，文瑾也结丹了？”

    他惊讶极了，虽然想到曼卿不会差，可怎么也没想到，当年的小弟弟也快赶上他了。

    “他上的是继英学院，三年结丹也很平常。”

    曼卿虽然说的谦虚，可这也是实情，他的同学差不多也都结丹了。

    “是啊，你的修为也上来了，看来，我努力的还是不够啊。”曼卿可是五灵根，当年师父认定没前途的，没想到，她住在大安，修为也没落下。

    “你也去试炼吗？听说已经没号了。”

    “那是对外的，天雪宫每位长老都有令牌，我这一门目前就我自己，走吧，我带你们进去。”

    曼卿没有推辞，九渊什么时候都能去，既然人家发出了邀约，不去的话有点伤面子，不管怎么说，他们也是老朋友呢。

    果然，密林处设了机关，他用卡刷了一下，一个小门出现了，在别人的羡慕中，一行人从容地走了进去，

    “你们去里面吗？妖狼这一层可以略了吧。”

    都到了结丹期，就算不打飞虎，一般也是跟妖熊玩，妖狼太弱了，内丹也少。

    曼卿是打算会会飞虎的，可阿霜还没结丹，阿原自告奋勇的陪着她去猎熊，

    “咱们一起吧，外围的飞虎还不算恐怖，里面有一只虎王，千万不能惊动了，结丹期不是它的对手。”

    自己这方有六人呢，要是都在一起，那不是试炼，而是群殴了，当下便让文瑾跟着他，自己带着阿美，包聪他们三个一组，算是不错的组合了。

    司徒修没好意思反驳，可他心里非常失望，不知为何，他近来常常忆起，与人并肩作战的那种酣畅，虽然想不起和谁，可现在看来，一定就是苏曼卿了。

    曼卿带着阿美，快速往南去了，可没走几步，就发现前面有人在打斗，

    “主子，咱们避开一点吧，”

    “晚了！”那只飞虎看到了她俩，快速的奔了过来，难道这是要拣软柿子捏？

    追过来的还有个女子，大声呵斥着，

    “快让开，这是我们打的，别想抢占！”声音很耳熟啊，曼卿抬头一看，一下子乐了，可谓冤家路窄。

    正是当年冤枉她的红衣女子，人家的记性也很好，马上就认了出来，

    “你这是专门和我作对啊，哼，今天大师兄不在，看谁还能护着你？”说完，打了一个手势，叫同伙一起上，

    曼卿嗤之以鼻，三年前都打不过她，现在还想报仇？可那飞虎已经冲到了身前，她刚要动手，却见人家伸出的爪爪上有一个袋子，呃，这是来送东西的？

    可谓，敌人的敌人就是朋友，虽然它是妖兽，可冲着袋子，也得护它周全，

    “女的交给你了，后面那俩归我！”

    “好嘞，主子擎好吧，这种弱鸡，还敢出来丢人？”常常被叫弱鸡的阿美，总算有了扬眉吐气的时候，

    飞虎也不跑了，蹲在曼卿后面喘着粗气，奶奶的，三人打老子一个，虽然它很强，可也不能这么没道义，幸亏小丫头来了，他们可是老熟人啊。

    可曼卿早忘了，哪里还能记得它，虽然上次放了水，可在她眼里，妖兽长得大同小异，根本没特点啊，

    那俩人怪笑着，就向曼卿围来，他们的修为都到了大圆满，虽然比不上大师兄，可为师妹报仇还是没问题的，怪不得那女子底气很足，有这俩傻瓜追随呢。

    曼卿丝毫不惧，别说大圆满了，就是元婴修士又如何？她可是五灵根！虽然没到大圆满，可那扎实程度，可不是这俩能比的。

    何况，她还是天魔双修，体修隐藏的很深，对手往往药吃了亏，才能够发觉。

    绫子看了那俩一眼，懒得动啊，支使着小刀去干活，这种垃圾，哪里用她出手？

    小刀早已不是当初的它了，随着曼卿的强大，它的剑刃可是锋利异常，别说是刺中了，只是那风刃都足以使人毙命。

