    换做是你，你天天和一些野人生活在一起，然后有天一个大美女出现，你会心动吗？你肯定心动呀！

    所以啊，他们这好色心……啊呸！是寻子心切，这才认识了这些人。

    彼此进过针对相对后，又交涉了一番，最后确定了。夏炎他们救下了这个屁孩。

    而这些人又是屁孩的家长，为了感谢他们，就带着夏炎一行人回到了他们的村落。

    本来夏炎等人一直在找叶晨和沐璇儿，可怎么样都找不到。然后这个村落的人也都纷纷的开始帮忙寻找起来了。

    只是真的找不到呀。

    而夏炎一行人，也都暂时在这些野人的部落中住了下来，这一晃呀，就过去了两天了。

    也就是今天，当他们准备再次去寻找叶晨等人的时候，叶晨和沐璇儿居然主动过来了？

    这就算了，居然还新带了两个大美女？

    这个时候让一向看到美女有些尴尬的张涛都不由的对叶晨竖起了一根大拇指！你这也太秀了吧，龟龟！到底是大哥！就是不一样！

    “嘿嘿嘿……”叶晨也笑了笑。

    “没想到我们这么快就相遇了，真的是，来得早不如来得巧呀！”叶晨无语道。

    “既然你们是恩人的朋友，那块请进呀！”说实话，这些土著民的粗头大汉们，在知道了叶晨等人和夏炎等人认识的时候，瞬间态度就变了。

    之前这些人眼神中的好色也没有了。

    当然，也不知道是不是他们的老婆们出来了的缘故，亦或者说是因为他们是恩人的朋友也顺带着成为了他们的恩人的原因。

    这些叶晨倒不是很清楚啦，只是叶晨确实感受到了所谓的宾客般的待遇啦。

    “哈哈哈……真没想到，你们这么热情好客啊！”叶晨笑道。

    “那是，我们不依族一向热情好客呢！”这个粗头大汉笑道。

    “对啊，是朋友的，我们义无反顾！”另外的一个壮汉喝了一大口酒呵呵道。

    夏炎和夏琳也像沐璇儿和叶晨笑了笑，确实，他们或许也还没有习惯。

    哪有大白天，或者说还是大早上的，就喝白酒的呀？？？

    “你们叫做不依族？”叶晨问道。

    “嗨呀，是呀！还不是我们的祖先……他们对于别的种族都不依嘛，最后干脆给我们取名叫做不依族了！”这个粗头大汉咬了一口骆驼肉嘿嘿笑道。

    泥煤啊！这么随便的吗？真的是随便起来不是人啊？你们这不是在坑后代吗？

    一个个的肌肉男，搞到最后变成了不依族？伦家不依嘛……叶晨不由的想到了这个表情包。

    不过这不是重点。

    重点是这个村落，未免也太奢侈了把？

    外边是一片沙漠……这是大家都知道的事情，沙漠之中，你搞了这么多的石头，制作成了这么大的一个村落。这就算了呀！村落的四周还有种植一些植被？这些叶晨其实不是很能够理解，到底是怎么做到的。

    沙漠有水？这当然也不是最主要的一点。这个村落里边吧……居然是绿色的草坪？就比足球场的草坪草还要多！

    太奢侈了把？在这种沙漠，全部都是沙子的地方，能够搞出这么大一块草坪。

    而且你要知道，这个村落，可不是你想想之中小村子呀。

    这足足一千米大坪的村落哦！

    这个地方的野蛮人也有很多！虽然穿着有些暴露，看上去吧，也都有些……脏！

    但是其实人还是不错的。

    而且人估摸着有千把来个吧，这一点是叶晨没想到的，当然，这是他精神力探查到的。

    他也没想到，这边的人口会这么的多，这么一个沙漠聚集地。

    就像是沙漠中的中心或者说是中转站一样的地方。

    但是他们的食物还是不错的，虽然水很珍贵，不过这也是肯定的嘛，沙漠之中水资源永远是最宝贵的资源！

    可是这边的骆驼肉，叶晨还真是没吃过，还有他们自家酿制的白酒，这可比一些普罗旺斯酒庄酿制的葡萄酒还有好喝的酒啊。

    关键是这些酒吧，还不需要尘封个几百年，直接现做现卖的，哦不是！现做现喝的。

    而这边的妇女，穿着一样的！有点儿暴露，但是至少比男的都裸着上身好一点，至少衣服是遮起来的！

    但是都一个个的皮肤黝黑。

    但是这些人至少都很淳朴。虽然很落后，像是一些土著人，或者说是曾经远古时期遗留下来的种族。

    不过给叶晨的感觉是这些人很平易近人，虽然一开始还差点有矛盾。毕竟突然来了一群外来人口，换做是谁，都多多少少有些警惕心的。

    而进来之后，叶晨才发现，生活悠哉悠哉，每天无忧无虑。自己种植了一些植被，还有一些野生的牲畜。

    哪怕是生活在沙漠之中，但他们仿佛除了出去打水外，都可以在这边自给自足了。

    别的不说，叶晨还是很羡慕这些人的生活的，什么都不需要去考虑，这样子的生活，谁又不喜欢呢？

    在饱餐一顿之后，叶晨等人也没有急着继续准备去王城。

    也是因为这些壮汉们的一个挽留吧！

    听说他们要在今天下午进行一个比赛！

    而果然，他们也早就已经是先准备起来了。

    至于为什么喝酒？大白天的，大清早的喝酒，一方面是他们的传统。另外一方面，或许也是因为壮胆了。

    这些‘伪草原上’的民族啊，都是喜欢大口喝酒，大块吃肉的。

    哪怕他们只是自己做了一块草坪，但有些老祖宗流传下来的习性是不变的呀。

    当然，为什么叶晨会知道这些，那自然也是因为之前玛莎也说过，他们曾经这个地方可不是一片荒漠啊。

    至少以前又有森林，又有大草原，而现在变成这样了，也不能够去指着说是谁的原因，当然这绝对离不开大众很多的人。

    否则的话，这个地方，也不会变成这样子不是吗？

    叶晨当然也很明白，所以看向这些人的时候，也有一种肃然起敬的眼神。

    不过确实，从某些程度上来讲，他们的家园就好像是被毁掉了。

