    第1070章 开启连接通道   

    “妖族主宰这片世界许久，气焰嚣张已到极点，一旦受到挫折，权威遭受挑战，他们必定将会大举来犯，对我人类进行疯狂镇压。

    本帝征战无数，熟懂战法，精通韬略，这些何尝不知？”

    

    苏天淡淡说道，脸上又浮起一抹邪笑：“本帝回天球，正是要为此而准备。”

    

    他一举灭杀妖族两尊妖皇和数百万妖军，这一切，全是靠着金箍棒之威。

    然而金箍棒只能召唤三次，他已经使用了两次机会。

    还可以召唤一次，就算还能震惊一次众生，但想要以此扫平整颗天妖星，那纯粹是异想天开，除非他真有孙悟空的实力。

    狂妄人生，装逼不能停，苏天看似狂霸天，但他心中并未有一丝轻率，更没有一丝轻敌。

    

    经过在天妖星上一番考察，苏天已知道，这个星球上的妖族实力十分强大。

    那赤龙妖帝被奉为神、视为信仰，到底有多强大，他完全不知。

    妖族到底有多少军队，他也还尚未可知。

    所以，与妖族之战，他必须要做足万无一失的准备。

    

    若妖族真敢对他疯狂，那他就准备一场大戏，迎接妖族的狂怒。

    

    就算妖族猥琐，他也要逼妖族狂怒起来。

    

    “回天球，为了对付妖族做准备？”

    缥缈仙尊一脸好奇的看着苏天。

    

    “本帝高深莫测，尔等凡俗是永远看不透的，不会懂的。”

    苏天神秘一笑。

    

    “……”缥缈仙尊心中一汗，老脸狂黑。

    靠，哪有这样夸自己的。

    不过这话从苏天嘴里出来，他一点都不觉得苏天恬不知耻，反而很合理，很应该。

    

    在他眼中，苏天本就高深莫测。

    

    “既然如此，老朽一切听从大帝吩咐。”

    

    缥缈仙尊又躬身道：“老朽这就去打开传送通道，送大帝回到天球。”

    说罢，和缥缈派八尊长老从城墙上飞起，朝着城中飞去。

    

    苏天心中一振。

    

    天妖星通往天球的时空传送通道到底是怎样，他一直都很好奇。

    

    被玉墙围起来的飘渺城，内部是一个神秘而古老的传送阵，这时，缥缈仙尊已飞到了那巨大的死光漩涡之上的高空之中。

    

    凝望大地，环视八方，发出一声充满了威严的苍老大喝：“各位长老就位。”

    别看他在苏天面前一副老怂样，面对缥缈派众人时，他却是威严滔天。

    

    缥缈仙尊超神境8阶修为，可以说整个天球，他修为是绝对的最高者。

    

    怪就怪苏天开了挂，直接拖出一根拥有不朽不灭境威力的金箍棒来，把他完全给震慑了。

    

    “是，掌门师兄。”

    

    这时，缥缈派的八个须发尽白长老又已飞到了围绕在大阵之外的八座古塔塔尖之上。

    

    “可准备好了？”

    

    飘在大阵中心高空中的缥缈仙尊又是一声大喝。

    

    “开启大阵吧！”

    

    八个长老同声叫道。

    

    轰！   

    这一刻，缥缈仙尊身躯之上爆起庞大气场，威严的声音震彻八方：“天为我屋，地为我床，无尽虚空，为我桥梁！”

    

    “启阵！”

    

    猛地一指向巨大死光漩涡里漩涡中心打去。

    

    一柱光芒降下，打入漩涡中心，骤然，整个巨大的死光漩涡中射出夺目耀眼的光芒。

    

    死光漩涡，活了。

    

    缥缈仙尊一声大喝：“大阵已经开启，众师弟，打开时空通道之门！”

    

    此刻，大阵八方古塔上的八尊老者，一人也吼出一声苍老大喝。

    

    “乾三连！”

    

    “坤六断！”

    

    “震仰盂！”

    

    “艮覆碗！”

    

    “离中虚！”

    

    “坎中满！”

    

    “兑上缺！”

    

    “巽下断！”

    

    阵决之下，齐声大喝：“开阵！”

    

    轰！   

    八尊老者身躯上均是爆起庞大气场，八老双脚踩着那一百二十丈高的雄壮古塔，古塔像是转螺丝一样，不停转动起来。

    

    咔咔咔！   

    咔咔咔！   

    八个雄伟古塔齐转，宏大场面壮观，惊人声响震天。

    

    哗—   

    随着八座古塔转动，那巨大的光芒漩涡开始缓缓的旋转起来，越转越快，带起的狂风，搅得城中扬尘乱飞。

    

    随即，又像是要绞碎天地，吞噬虚空，在那旋转的光芒漩涡扯动之下，飞起的扬尘疯狂朝着漩涡中冲去……   

    站在城墙上的苏天等人，也都是衣衫呼扯，飞发狂舞。

    

    呼隆隆~呼隆隆~   

    声势惊人，已化作一个巨大光芒风暴，带起的力量，就算是沉重的坦克大炮都能吸扯而去，瞬间消失无踪。

    

    “大帝，时空通道之门已经打开，你可以走了。”

    漩涡之上高空中的缥缈仙尊须发乱飞，如同站在一场巨大的风暴中心。

    

    呼隆隆~呼隆隆~   

    “大帝，我们一起走吗？”

    

    “天球，很美吗？”

    

    “我好想去看看呢。”

    

    “哇哈哈，这下面是什么？

    我好想去看看。”

    

    “啊哈哈，大帝怎么可能会抛下我们。”

    

    此刻，妲己娇媚轻笑，白素贞温婉一笑，小青娇美一笑，金蛇女王和蝎子大王则是哈哈大笑哇哇怪叫。

    

    众神将站在光芒风暴外围，都已准备好了。

    

    “不，你们留下来。”

    

    苏天果断无比，他的神将，是给他打天下守天下的，不是来观光旅游的，临走之际，也开始大声吩咐起来：“以防妖族再来攻打，妲己，白素贞，小青，哮天犬，你们先留在这里，助缥缈派守城。”

    

    “金蛇女王，蝎子大王，本帝离开后，你两立马也离开这里，混入天妖星妖界，打探妖族的消息、动静。”

    这两个妖怪，一个锥子脸美女蛇，一个暴躁大蝎子，一看就是妖族同类，混进妖族的世界里，绝对不会引起任何怀疑。

    

    加之他们的实力超强，混入妖族，必定是妖王级的存在，妖族要是有大动静，就算他们不知道，那些妖类也绝对会邀请他两一起。

    

    见苏天把强大的手下都留在了天妖星，缥缈派众人都是心中一振，放心了许多，看来神龙大帝不是过把瘾就跑，他是真要去为与妖族之战而准备。

    

    苏天又道：“花千骨，楚乔，你们陪本帝一起。”

    

    “好。”

    

    花千骨和楚乔大喜，追随在心爱之人身边，当然是求之不得。

    

    

    

