    第六十五章

    “你是说，开淘宝店根本不是你的意思？而且现在对方还把你的微博霸占了？”陈晨本来盘腿坐在沙发上,    气得差点儿跳起来。

    四月是个春暖花开的季节,    连头顶的阳光都温暖的叫人心生懒意。只可惜再舒服的天气,    总是抵不过糟糕的消息带来的恼火。

    本来舒服地躺在沙发上的几人，这会儿听到颜晗说的话,    都坐了起来。

    艾雅雅皱眉：“难怪我说,    这件事看起来根本不想你做的。”

    颜晗用拇指按了下太阳穴，真的,    她到现在提到这件事还在生气。那天她真是挺后悔，没自己亲自带着一杯热水过去，泼在那个姚马克的脸上。

    倪景兮：“急功近利。”

    艾雅雅说：“对,    就是太急功近利的感觉。”

    陈晨转头看着颜晗，口吻着急又恼火：“颜颜,    你现在打算怎么办？可不能任由这些人欺负你。”

    颜晗自己挺平静的,    看着她们一个个恼火的模样，有种挺暖心的感觉。

    她们宿舍里的姑娘吧,    性格相差很大，而且还是来自不同的地方。可是几年相处下来，关系是真的好，从来没有吵过架。

    颜晗点头：“准备打官司，这件事闹起来没用,    现在只能走官司。”

    陈晨说：“太不要脸了,    凭什么抢你的账户呀。”

    就在这会儿说话的时候,    艾雅雅的手机响了下,    她打开微博，喊道：“我去，这个淘宝店还真的开了呀。”

    颜晗凑过去，愣住了，果然，她的微博上置顶了一条新发的微博。

    【书沅的小院，正式开张！】

    一系列的特惠活动，简直眼花缭乱。而下面不明真相的粉丝，还在拼命地评论和转发。

    陈晨低声怒道：“我去，怎么回事，不是说下周淘宝店才会上线的吗？”

    本来颜晗是想低调处理这件事，毕竟她不想把自己摆在台面上撕扯这些。可是没想到姚马克这帮人居然这么干。

    颜晗立即站起来，打电话给邱戈。

    邱戈很快接通电话，无奈地说：“我现在终于知道这帮人为什么这么发疯了。你知道吗？公司拉到了千万融资，不过投资方最看重的就是你的商业价值，他们想要把你这个名字打造成美食品牌。难怪姚马克急红了眼，他知道你肯定不会干的。所以干脆踢开我们，霸占你的品牌，忽悠投资方。”

    如今是流量可以变现为王的时代，这样的网红公司，想要拉到投资，唯有靠旗下有影响力的博主。

    比起那种天天卖力吆喝，颜晗这种神秘的，反而更能吸引人。

    姚马克他们不是没尝试过捧新的美食博主，可是娱乐圈有句话，小红靠捧，大红要靠命。

    即便强行捧出来，粉丝也并不买账。

    连粉丝都忽悠不了，怎么可能忽悠得了投资公司。

    因此公司那帮人一不做，二不休了。

    “看来咱们这次不正面回应都不行了。我会尽快发布一条微博，让你的粉丝抵制这个网店的。”邱戈没想到这帮人会这么着急。

    颜晗：“既然要回应，最好回应地响亮一点儿。”

    十分钟之后，邱戈的微博亲自发布一条长微博。

    “大家好，我是书沅的经纪人邱戈。目前书沅的微博，已经被前公司所控制，而关于书沅的小院这个商业计划，书沅本人从未参与。而她现在不会进行这样的商业开发，以后也不会。”

    而这条微博里，还有图片，就是律师函。

    很快，这个消息掀起了不小的浪花。毕竟之前微博里刚发布要开设淘宝店铺的时候，就曾经有人说过，书沅人设太崩，连粉丝内部都撕成花。

    没想到粉丝还没撕出个结果呢，没想到，突然爆出这么个消息。

    本来一帮粉丝觉得她崩人设，好好低调的小仙女也变成了一个俗气的网红。另一些粉丝则认为，这种商业行为无可厚非，既然支持她，就该支持她的一切。

    邱戈的这条微博一出来，内撕的粉丝突然发现，自己完全不用撕了。

    至于很快，不仅各大营销号发了这个消息，连热搜都直接冲到了第一。

    不过半天时间，这件事讨论已经接近沸腾。

    谁知在粉丝闯入书沅微博下来，要求公司将帐号还给书沅。很快，那条宣传微博下面的评论超过了十万条，大部分都是在辱骂。

    陈晨一边刷一边笑嘻嘻地说：“看的真痛快，你说这帮人是不是蠢啊，真觉得自己能只手遮天还是怎么着？”

    艾雅雅：“还不都是钱惹的祸，人为财亡这句话可是老祖宗的至理名言。”

    倪景兮顺手拿起草莓，一人嘴里塞了一颗。

    陈晨和艾雅雅同时抬头，两双眼睛眨巴眨巴望着她。倒是倪景兮淡然地说：“觉得你们说的挺对的，奖励一下。”

    “倪大人，爱你。”艾雅雅伸手抱她。

    因为今天是周末，所以她们都窝在颜晗家里。颜晗看了一眼手机，已经快下午两点了，估计裴以恒的比赛也快到尾声。

    比起她们在刷微博，关注经纪公司回应的事情。

    反而是颜晗一直在刷围棋论坛，在等着裴以恒的比赛结果。她发现即便只是国内的比赛，她也足够揪心。

    这次他是出战国内的天元战。

    天元，围棋棋盘中最中心的位置。而天元战，则是国内棋手争夺‘天元’这个名号。一旦取得比赛的冠军，那么在这一年内，冠军选手可以保有‘天元’称号。

    就在她盯着手机的时候，一旁的艾雅雅喊了出来：“回应了，回应了。”

    颜晗抬头，脸上带着淡淡的迷茫，反而是艾雅雅无奈说道：“麻烦你稍微关心一下这件事，裴大师的比赛肯定会赢得。所以你待会关心也不迟。”

    原来是经纪公司的官博发布了一条回应微博。

    “今日网络上关于我司签约美食博主书沅的相关谣言，已经使得粉丝对书沅本人造成严重误解，影响到书沅的正常工作。我司郑重声明，目前书沅的帐号皆由她本人所使用，发布的一切微博也都是出于个人意愿。”

    陈晨竖起拇指：“服气了，这种睁着眼睛说瞎话的公司，我第一次遇到。”

    别说陈晨觉得服气，连颜晗都觉得她怎么从来就不知道这个公司还藏着一帮这样的人才呢。说真的，没别的，光是颠倒是非这个本领，确实是很可以呀。

    艾雅雅又喊道：“你们看，这个假书沅转发了。”

    颜晗本来已经低头看论坛，这会儿已经有选手的比赛结束，出了结果。所以她生怕自己看漏了一眼，错过裴以恒的比赛结果。

    可是她刚低下头，陈晨一巴掌拍在她自己大腿上，清脆又响亮。

    “我去，这个假书沅居然还要直播，行行行，我服，我是真的服气。”

    这下，不用陈晨叫她看，颜晗都主动抬头。

    她扫了一眼这位冒牌货发的微博，前面几句都是辟谣，只有最后一句吸引了她的注意力。因为在这条微博里提到，‘书沅’本人会在今天晚上六点，直播出镜，亲自辟谣。

    戏演到这个地步，连颜晗都想看看，最后是个什么走向。

    倪景兮望着她，反而笑了下，问道：“生气吗？”

    “之前生气，现在有种想要看看这帮蠢货，到底要怎么演下去的乐趣，也没那么生气了。”颜晗实事求是说道，她心底确实是这么个感觉了。

    倪景兮手掌撑着脸颊，居然也点了一下：“我也是。”

    没一会，颜晗低头看着手机，脸上渐渐满上笑意。直到她抬起头，眉眼带笑道：“我们阿恒，赢了。”

    陈晨立即捂眼，无奈道：“把你的笑收收，你简直就是裴大师的迷妹。”

    艾雅雅不赞同地说：“如果我男朋友这么厉害，我估计会比颜颜还夸张，多棒呀。”

    两人似乎斗嘴都斗出习惯了，于是不约而同地看向倪景兮，显然是想让她也发表一下意见。

    倪景兮翻了下手机，低声说：“我饿了。”

    邱戈本来想要发布证据，证明公司这个书沅根本就是假的。不过颜晗让他别着急，先等着对方出招吧。

    结果到了晚上，这位‘书沅’还真的一身素衣出镜。

    对，镜头姑娘穿着一身素白色衣服，倒是干净清爽，乌黑长发是中分披肩。这姑娘的脸好看倒是好看，只可惜弹幕上已经开始了。

    “这是书沅？这张网红脸是书沅？”

    “骗老子没看过书沅？拿这么一个人来哄我？”

    “假的。”

    “我信了书沅经纪人的说法，这个肯定不是吧。”

    倒是陈晨看了半天，低声说：“别说，我觉得侧脸还是有那么那么一点点儿像的。”

    这场直播刚开始没多久之后，颜晗早年红的那个视频又被找了出来。

    就是那个颜晗跟着爷爷一起酿酒的视频，那是在颜家的老宅拍摄的，古色古香的院子里，满枝丫的桂花，隔着视频仿佛就能闻到那股浓郁的桂花甜香味。

    这是颜晗唯一一次出镜的视频。

    如今这个视频再次被翻了出来。

    桂花树下微微仰头的少女，穿着一身白衣，清风拂过，带起一地花瓣，还有她微宽松的衣角。

    清风、桂花、少女，最重要的是画面里那股子劲儿。

    透着一股仙气。

    视频大部分拍到的是少女的侧脸，正脸反而有些模糊。

    况且当时这个视频大部分镜头，都是在拍摄酿酒的过程，颜晗出镜的画面极少，直到最后粉丝一帧一帧地截图，可是因为视频年代有些久远，并不是特别清楚。

    颜晗这才明白对方什么心思，无非就是想着，她能证明自己身份的，也只有这么一个视频。但是这个视频年代太过久远，即便找出来，很多也都是渣画质。

    只要咬定不松口，假的，还真可能成为真的。

    只不过姚马克他们的主意打的挺好，但是总有人算不如天算的地方。

    在假书沅还在直播的时候，邱戈的微博上传了一个视频。

    “几年前，我看到这个视频的时候，觉得这个小姑娘十分惊为天人。我想当初看过这个视频的人，都应该还记得那份儿惊艳。今日，与你们重温过去。”

    邱戈上传的这份视频，画质十分清楚。

    本来微博一直在撕这件事，双方拿出证据之后，邱戈的微博连续被各大帐号转发。

    直到有人拿出一张比较清楚的截图，“我怎么觉得，这姑娘像颜晗？”

    而这个人发的微博，一张是截图，另外一张则是颜晗的照片，找的还不是颜晗之前在网上流传的证件照，而是她参加短片大赛的截图。

    两张都是截图，甚至连角度都惊人的相似。

    “颜晗是谁？”

    “真的像，难怪我说当初怎么觉得颜晗那么眼熟。”

    “我去，什么情况？吃瓜吃到跟我们围棋圈相关，这个颜晗就是裴以恒的那个女朋友颜晗吗？”

    当这个消息蔓延开来的时候，连颜晗自己都没想到。

    甚至连远在外地比赛的裴以恒，都知道了这件事。

    本来选手们比赛结束之后，都会有聚餐，这次自然不意外。只不过聚餐还没结束，韩书白突然凑过来笑着说：“裴九段，你女朋友真的很会做饭吗？”

    裴以恒微怔，没回答他。

    韩书白嘀咕道：“不要这么小气，我又不会随便去蹭饭的。”

    裴以恒还是不说话，但是韩书白望着他的表情，突然奇思妙想道：“不会连你都不知道吧？”

    “不知道什么？”裴以恒还是挺冷静。

    他虽然心底好奇，可是面上完全不会表现出来。

    韩书白举起手机：“你女朋友就是微博上那个特别会做菜的书沅。这事儿你不会也不知道吧？”

    简槿萱刷地一下扭过头，看着韩书白问道：“你说什么？”

    “你们都不知道？”少年眨了眨眼睛，阳光的脸庞充满了疑惑。不少选手都不太爱玩手机，像韩书白这样爱玩网络的，还真挺少。

    于是韩书白把今天发生的事情说了一遍，当然这事儿也是他刚才刷微博看到的。

    韩书白朝裴以恒看了一眼，叹了一口气，“这么个小姑娘，被公司欺负，也挺可怜的。”

    本来他是想表达一下对颜晗的同情。

    谁知这句话，反而一下让裴以恒站了起来。他拉开椅子离开的时候，简槿萱都没来得及叫住他。

    裴以恒没有微博，只能立即打电话给程津南。

    程津南接到他的电话，就听他问：“你知道书沅的事情吗？”

    其实这事儿程津南也看到了，特别是他看见神通广大的网友，居然对比出来颜晗和书沅的截图之后，他也懵了。

    枉费他还自称是书沅的铁粉，居然没第一次时间认出来。

    说实话，还真的不能怪他，大家对于书沅的印象就是个会做菜的小仙女。毕竟书沅的那个视频是几年前，要是真碰见她真人，还真没什么人敢认。

    要不是因为裴以恒的原因，连带着颜晗被很多人认识。

    说真的，书沅是颜晗这件事，只要她自己不想曝光，只怕今天还是没人会曝光。

    裴以恒听完程津南的话之后，脑子还在回荡着韩书白刚才那句话。

    她被人欺负了，可是他却什么都不知道。

    裴以恒一下想起前两天颜晗跟他打电话时候，低落的语气，他听出来她声音的问题，可是他还是什么都没说。

    至于她没说的原因，裴以恒自然明白。

    她不想影响他的比赛，就像他妈妈当初的选择一样。

    这一刻，裴以恒心底真的有种说不出的感觉。

    程津南见电话这边许久没声音，试探着喊了一声：“阿恒。”

    裴以恒嗯了一声，开口说：“我先挂了，还有点儿事情。”

    挂断电话之后，裴以恒站在原地。几秒之后，他的意识回笼。于是他拿起手机，在通讯录里找出一个电话号码，拨打了过去。

    电话那边声音响起之后，裴以恒开口问：“你能帮我一个忙吗？”

    本来以为第二天，依旧是腥风血雨的一天，可谁知一大清早，颜晗被邱戈的电话吵醒。

    “你说什么？公司打电话让我们去面谈。”颜晗听到这个消息不算意外吧。

    毕竟昨天他们都还没出手，网友已经戳穿她们了。

    邱戈说：“我觉得特别不对劲里，打电话过来的时候，声音特别的温和和客气。他们这么容易就妥协了？”

    倒不是怀疑这里面有什么阴谋，只是邱戈觉得以姚马克的性格，这么快就不折腾，实在是太奇怪了。

    直到一个小时之后。

    会议室内。

    站在会议桌前方，一身西装革履的精英人士，环视了一下，微微笑道：“几位对这个处理意见都没问题吧。”

    颜晗望着对面一脸懵逼，并且面无死灰的姚马克，她觉得自己更加懵逼。

    因为本来以为有一场恶仗要打的颜晗，没想到刚到公司，直接进了会议室。

    甚至都没讨论，因为就在今天早上，这间公司换了一个老板。

    是的，一夜之间公司换了一个新的老板。

    并且新老板宣布了以下两个决定。

    第一，归还颜晗帐号，并且会向公众发布整个事件过程，澄清颜晗的清白。

    第二，立即开除姚马克为首的，涉及此次偷帐号事情的所有人。

    邱戈凑近她：“咱们这个新老板，这是什么霸道总裁，也太雷厉风行了吧？”

    颜晗：“……”

    她怎么知道，又不是她男朋友。

    　　

