    红色的奔驰跑车停在了路旁，因为他也看到了停在那里的陈友好的车。

    陈友好从车里走出来，唐骏新也同样从他的车上下来。

    在看到陈友好，他有些意外，他问。

    “你怎么在这里？”

    他是认出了陈友好，在青湖山庄的时候，他就看到了陈友好和孙十万在一起，自然也没有将他和那个玩弄心儿的男人联想到一起。

    可陈友好却邪魅的一笑。

    “我可是特意在这里等着你，你不是来找我的吗？”

    陈友好如此说，唐骏新立即就怒了。

    “你就是那个家伙，你居然还敢在这里。

    你是吃了熊心豹子胆，连老子的女人也敢碰。”

    他是一个人来的，看来他是对于自己的实力很有信心。

    陈友好又笑。

    “怎么就是你的女人了，我在玩之前可是问过，她和你的关系，可好像听说你可没有打算娶她，也只是玩玩而已。”

    唐骏新怒道。

    “那他妈也是老子的女人，还轮不到你去碰，我看你是想找死。”

    怒气已经让他无法在这样温和的去说话了，他只想立即把陈友好给揍趴下，然后踩在他的脸上，在问他还敢不敢。

    拳头很快，比起那些普通人自然是快了很多，可惜的是，他遇到的是陈友好。

    陈友好只是轻轻的往一旁让了下，就轻松的躲了过去。

    一拳没有打中，唐骏新也没想到，看着陈友好只是普通人的样子，可没有想到也是练过。

    “居然是有底牌，不过没关系，老子就让你知道什么是散打冠军。”

    他自己说自己是散打冠军，陈友好也只是听着，散打什么的，他可一点都不在意。

    再过来一拳，陈友好看准时机打在了他的肘关节，疼的唐骏新脸色立即就变了，他急忙拉开与陈友好的距离，一只手握住那只被打中的胳膊。

    只一招，两人之间的差距就彻底的体现出来。

    唐骏新有些恐惧的看向陈友好。

    他知道自己是没有办法打过对方。

    陈友好向前走一步，他就向后退一步，在向前一步，便在后退一步。

    直到他退到了自己的车旁，他再也没办法回退。

    但他想要逃跑，只看了陈友好一眼，在陈友好没有靠近，他急忙转身想要跑回自己的身上，然后立即离开。

    可想法是很好的，只是陈友好的速度比起他快了很多。

    一个抢步，陈友好拉住了他的后衣领，让他无法再往前一步。

    无法逃开，唐骏新便只能回身在寻找机会。

    没有受伤的那只胳膊又是挥出一拳，可刚刚打出去，他的关节就再次被打中了。

    “听说你想要玩孙十万的女人，还说他是个傻子，现在你觉得自己说的话还能不能做到。”

    两只手都感觉是废了，也失去了挣扎的希望，可想要活下去的想法让唐骏新居然一把跪在了地上。

    “这位大人，我错了，我是混蛋，我不应该得罪孙大爷的，我知道错了，只有大爷放过我一马，我立即回去就给孙十万赔礼道歉……。”

    他在那里喊着，很二腿子的感觉，就和他那张书生脸完全不搭。

    陈友好却冷笑道。

    “你想让我放你一马啊？”

    唐骏新快速的点头。

    “大爷就放过我吧，您说什么我都答应，不就是心儿那个女人吗，要是大爷喜欢，我可以在在大爷找几个，保证各有各的风味。”

    陈友好只是打心底的厌恶。

    “那我想看你姑姑呢？”

    唐骏新没想到陈友好会说起唐紫，但他只是愣了几秒钟，就说道。

    “大爷，没问题的，只要你愿意，我一定想办法把我给姑姑给你送来，只要您肯放过我，我回去就给大爷准备。”

    陈友好再也看不下去，他一脚踢在了他的心口，将他给踢到在地上。

    本来还想过隐瞒自己的身份，悄悄的报复他一番，可想到那太没有意思，陈友好就放弃了那个想法。

    而现在既然将脸都露给了他，陈友好就没有想过让他活着回去。

    唐骏新被踢到在那里，他哀嚎着。

    可陈友好恍若未闻般，又是在他身上踢了一脚，他的想法就是一脚一脚的将他给踢死。

    过程很漫长，惨叫声也是非常揪心，可等到半个小时不到，声音慢慢虚弱下去，到了最后就不在可以听到。

    现在的唐骏新虽然看上去只是身上脏了一些，脸色惊惧的惨白，可已经没有了呼吸。

    陈友好有些不理解自己为何会如此残忍，他并不是一个容易被愤怒掌控的人，他可以很好的克制内心的，可就是在看到唐骏新的时候，他就好像有什么无名之火从心底冒起来。

    站在那里，看着这幅场景，既然事情已经做下了，也不是去懊悔的时候。

    他将唐骏新抬到车内，然后开着车前往前方不远的山上。

    解决唐骏新的事情的第二天，孙十万就拿着报纸找上了陈友好。

    “这就是你教训他的办法，让他整个人都消失了？”

    之前陈友好和孙十万提起过要教训唐骏新的事情，而他也让孙十万不要管怎样，可唐骏新死亡的消息传来后，孙十万第一个怀疑的就是陈友好。

    他可不相信报纸里说的什么事故，那不可能，一个人无事的前往山道，然后就突然的撞破护栏，跌倒山崖下，他是无论如何也不会相信这种说法的。

    可陈友好却只是在看书。

    “就是你做的，不要以为你不说话，我就不知道。”

    孙十万有些气愤，但陈友好的冷处理，让他也稍稍安静下来，他做到了陈友好的一旁，然后道。

    “我知道你也是为了我，可你为何要去杀了他，如果有人知道是你做的，那么我们与唐家的合作……。”

    孙十万最近也在关心与唐家合作的事情，所以在唐骏新的事情发生之后，他也是第一时间想到的就是与唐家的合作。

    陈友好终于放下书，他看向孙十万说。

    “事情是不会查到你这里来的，这你可以放心，他死了，对于你来说，不见得就是坏事，唐家不会放弃蜀中，但也不敢贸然进来。”

    

