
　　容楚的眉微抬：“所以只有你一个人啥事也没有，还和他在一起了，你俩就是天生一对，是吧。”

　　苏夏顿时笑开，笑意盈盈的，眼睛都弯的像是月牙似的：“对啊。”

　　慕容茶：“……”

　　他们在说什么……

　　片刻，终于反应过来：“！！！”

　　他们在说什么！

　　不等慕容茶整理好自己的情绪，容楚缓缓的侧目，和自己的女朋友说了低低的说了几句话，然后扭过来头，开口：“那我们去玩儿了，苏夏你给我少吃一点。”

　　苏夏敷敷衍衍的，左耳朵进右耳朵出。等容楚走了，她依旧是吃吃喝喝的，丝毫没有因为刚刚容楚临走之前的话收敛一点。

　　毕竟这里能吸引她的只有这些吃的了。

　　她顿了顿扭头终于发现慕容茶好像很久都没有说话，转头就看见了她涂的乌漆麻黑的眼周正中间瞪得很大的眼白，有点儿可怕瘆人。

　　苏夏：“……”

　　她刚想开口，突然的就感觉到自己的肩膀好像又被人拍了拍。她以为还是容楚回来了，看见她依旧在吃所以在警告她。于是不耐烦地扭过了头。

　　“干嘛，不是说了，别耽误我……”

　　话都没说完，剩下的全部都哽在了喉间。

　　一个穿着一身雪白的衣服带着假发的人站在她的面前，黑发挡住了他的脸，但是依旧可以看到这个人的嘴角和眼角还画着鲜红的血，脸涂的煞白，配上那双紧紧盯着她的眼睛，不禁的让人毛骨悚然。

　　苏夏被吓得猛地打了个激灵往后退了一步，心跳如鼓，差点儿就尖叫出声了。

　　那人吓到了她好像很得意的样子，笑嘻嘻的害怕被她抓住，转头就跑。

　　苏夏回过神儿来一阵咬牙切齿，她气势汹汹的在周围寻找着那个人的踪迹，愣是没找到。

　　果然和去年一样，在吓她的这条路上永远都有人乐此不疲，就是不知道是不是和去年的是同一个人。

　　如果是……

　　苏夏的手紧紧的握成了拳，恨的牙痒痒。

　　她端了杯果汁，喝了两口压压惊。一双眼睛紧紧的盯着自己的周围，生怕刚刚吓他的那个人再度突然的出现。去年的时候，她就是被吓的起码有五六次，今年非得抓到一次不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏刚刚被吓得那一下子没敢看，现在稍稍的回忆起来，惊鸿的一撇之下，感觉扮鬼吓他的这个人好像有点儿眼熟。

　　非常的眼熟。

　　但她想了好大一会儿就是想不出来能是谁。

　　时间渐渐的过去，那个人好像就再没有出现了似的，都到了最后的抽奖环节了，还是没看到他的一丝丝人影。

　　苏夏都有点佛了。

　　她找了两张椅子和慕容茶坐了下来，看着大家都争先恐后的围上去抓纸条的样子，打了个哈欠。

　　“去年的特等奖是一辆价值百万的豪车，猜猜今年的特等奖是什么。”

　　价值百万的豪车。

　　慕容茶一听到这几个字，眼睛顿时就亮了亮，她小心翼翼的：“夏夏姐，这个奖我们能抽吗？”

　　苏夏点头：“可以啊，不过我反正是抽不到，所以就懒得去抽了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十一章 非常的眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 