    果然，看到陈安林一副加钱模样之后，桥本良晴露出了欣慰的笑容。

    作为聪明人，他就喜欢爱钱的人，因为爱钱的人没有原则，他们的原则就是……加钱。

    “钱不是问题。”

    桥本良晴又从上衣口袋拿出一踏钱，说道：“说说看你准备怎么调查鬼的死因，这钱就是你的。”

    “就这？”

    “我答应聘用你。”

    “好，成交。”

    陈安林指了指玻璃橱窗后面道：“根据我的观察，鬼虽然会固定待在某个地方，但也不是一定。有时候他们会无缘无故做出一些匪夷所思的事情，比如离开房间。”

    苏源眉头一挑，深沉的看向桥本良晴。

    就是胡守仁和董和美两人也是一脸震惊。

    因为他们发现陈安林说的太对了。

    自从在这里装了监视器观察里面这个鬼小孩之后，他们发现这个鬼小孩经常在夜间离开屋子。

    原本他们以为小孩离开之后不会回来，可天亮之前，小孩都会回来。

    这说明，鬼确实会离开房间。

    这个陈安林说的都是真的，太不可思议了，他是怎么知道的？

    看到这几个人精彩的表情，陈安林道：“我说的对嘛？”

    “你说的对。”

    桥本良晴终于也露出了诧异之色，“实话说吧，原本我的打算是找一个叫叶起东的警探来合作的。那个警察的能力很强，有超强的记忆能力以及观察力，我准备让他调查这件事，不过我看你很不错，决定让你跟一段时间，给你三天，若是还查不出的话，那别怪我炒你鱿鱼了。”

    陈安林笑道：“三天多了，我今天就查出这孩子死因。”

    “陈安林，吹牛可不好，你想好了说。”胡守仁提醒道。

    “我不喜欢吹牛。”

    “那好，说说怎么办？”

    陈安林指了指自己眼睛：“首先，我需要你们看到鬼的办法，我看到鬼，接下来告诉你们怎么办。”

    这个要求并不过分。

    毕竟陈安林已经算是他们小组的一份子了，关于孟杰海绵能让人见鬼这个秘密迟早会被他知道，所以没必要隐瞒。

    桥本良晴拿出只有乒乓球大小的立方体，他忽然松手，立方体悬浮半空。

    “无视重力的东西。”陈安林装出一副惊讶的样子。

    桥本良晴道：“这是我们团队研究出的一种反重力物质? 因为形状类似于海绵? 所以我们称它为孟杰海绵。”

    “你们就是通过这个东西见鬼的？”

    “不错。”桥本良晴把孟杰海绵放于陈安林眼前，轻轻按了两下。

    看不见的空气中? 无数细小的孟杰海绵被喷射到了陈安林眼球表面。

    陈安林捂着眼睛? 有些略微不适。

    “眼睛习惯一下这种不适感觉，过会就好了。”

    陈安林揉了揉眼睛? 感觉舒服了一些，随即睁眼。

    没有任何感觉。

    周围还是之前的一切。

    不过当他看向玻璃橱窗后面的房间之后? 一个全身惨白的人影进入眼帘。

    这是一个小孩? 确切的说，是一个死了很久的小孩。

    他蹲在角落里，背对着所有人。

    陈安林见过鬼，更是接触过很强大的鬼魂? 但这个鬼小孩? 给他的感觉有些异样。

    因为他仿佛对周围的一切都漠不关心，饶是他们在大谈关于这只鬼的事，鬼小孩还是默默做着自己的事。

    凄凉、悲惨，谁也不知道鬼小孩是如何来的，他就在这里孤独了很久很久。

    看到陈安林没有任何惊讶的样子? 桥本良晴再次露出满意之色：“陈安林，如何？”

    “和我猜的一样? 屋子里确实有鬼，不过这只鬼的能力并不强大。”

    在陈安林看来确实不强。

    因为强大的鬼是会主动攻击的? 而这只鬼小孩只有在别人看到他的时候才会惊慌失措的攻击。

    某种意义上来说，就好像野兽在保护着自己的时候胡乱抓挠而已。

    “你的意思是鬼都有能力？”桥本良晴问道。

    “当然? 我在农村长大? 因为我能感应很多东西的缘故? 经历过很多，比如有的鬼喜好把人拉下水淹死，因为鬼自己就是淹死的，他想把其他人也淹死。”

    “有的鬼喜欢在路边推人，因为鬼自己就是被车撞死。”

    “也有的鬼怨念很重，能直接掐人。”

    苏源被说的毛毛的，害怕道：“说的有些渗人。”

    “可不是么，陈安林，你说的真的假的啊？”董和美不经意看了看屋里的小孩问道。

    “当然是真的。”

    “这些事我小时候也听我爷爷说过，那时候我们村子里有个婆婆，据说就能看到脏东西。”胡守仁回忆着：“上学后我一直以为那些是忽悠人，现在看来，好像是真的。”

    陈安林道：“有真有假吧，但有一点是真的，强大的鬼很少很少，大多数都像这个鬼小孩一样，你不招惹，他也不会招惹你们。”

    桥本良晴赞同道：“你说的很不错，那么接下来你准备怎么做？”

    “跟踪这个孩子去哪，沿着他的路线，能查出很多东西。”

    陈安林说的办法，其实正是主角叶起东的办法。

    桥本良晴聘用叶起东，让他去追踪这个孩子的路线，之后他们查出孩子的身份，再找到了孩子的家人。

    如今。

    陈安林改变了剧情。

    叶起东这个人不再关联，由他来跟踪小孩了。

    “其实我原本也是这个打算。”桥本良晴说道。

    “嗯，我现在进去，再观察一下。”

    陈安林走入屋内，顺手拿过了一个桌上的苹果。

    鬼小孩一动不动的蹲在地上，外面太阳炎热，他似乎不喜欢阳光，所以缩在没有阳光的角落。

    陈安林来到他背后，将苹果滚了过去。

    苹果穿过小孩的身体，滚在他面前。

    小孩动了。

    他顺手拿起苹果，但并不是拿走实体，而是拿走了一个虚拟的苹果。

    所谓的虚拟，指的是这个苹果上的营养物质。

    拿走之后，小孩一个人啃了起来，而真实的那个苹果已经完全腐烂。

    “哟西，没想到还有这种操作。”桥本良晴很惊讶，有了大发现：“原来，鬼也是需要能量补充的，哈哈哈，我们有了突破性的发现。”

    “那要不我们多拿点面包之类的东西过来？”胡守仁提议。

    陈安林走了出来说道：“不必了，他们不是什么东西都会吃，而且粮食的话，只喜欢吃热腾腾的，面包对他们来说就是死物。”

    “这样么，那算了。”胡守仁耸耸肩。

    “陈安林，你进去该不会只是送苹果吧？”苏源问道。

    “当然不是，我只是近距离观察一下，还真的被我发现了一些不寻常的东西。”

    “说说看。”

    陈安林指着鬼小孩头上的一根细丝，若是不仔细看的话，根本不会注意。

    因为太细了，而且透明，就好像很细很细的蜘蛛丝，根本不会引起注意。

    “你们看那孩子头上的细丝，是不是注意到了什么？”

    “细丝…………”

    桥本良晴目光一凝，连忙戴上眼镜。

    还没等他说话，眼尖的胡守仁惊呼：“细丝，鬼身上真的有细丝，这是怎么回事？”

    “陈安林，你怎么发现的？”苏源惊讶。

    陈安林随口道：“我刚刚只是想近距离观察鬼，了解一下，没想到意外发现了这根丝。”

    “你运气很好，这根丝你认为有什么作用？”

    “丝连接到了外面，我认为，这是这个鬼的能力之一，丝的另一端，应该连接了一个对这只鬼很重要的人。也许那个人一死，通过这根丝，两个鬼会汇合。”

    陈安林说的内容都是电影中呈现的，所以说的有理有据。

    电影中，丝的另一端连接的就是鬼小孩的母亲。

    “你说的有道理，可惜，这种丝在阳光下看不清，否则一定要跟过去。”

    陈安林道：“所以我准备晚上行动。”

    “可以，我们会支持你，那你现在休息吧，等晚上的行动。”

    陈安林并未客气，坐在了边上的沙发上开始休息。

    其他人开始工作，董和美则是下楼去买早饭。

    中午吃了午饭，桥本良晴出门处理事情。

    陈安林和其他人一样，观察着里面的鬼小孩。

    “我说，你们怎么想到研究这个东西的？”陈安林随口问道。

    “这项研究很有突破性，你不觉得吗？一旦弄清楚了如何变成鬼，人类的历史也许会被改写。”

    董和美说的非常激动。

    胡守仁则是笑道：“我也想成名，要是外界知道我们的研究成果，我们就会变成名人。”

    苏源只是笑笑，没有说话。

    “怎么不说话？”陈安林问道。

    “没什么好说的。”

    陈安林点点头，也没强求。

    他刚刚说这些，也只不过是套近乎而已，对于这里每个人的性格和心态，他其实了如指掌。

    苏源虽然没明说，但他知道，这个女人野心很大，她想要利用孟杰海绵一举成名。

    某种意义上，这个女人也是在利用桥本良晴。

    可惜，因为意外，她后面死得很惨。

    不，应该说，这屋子里的人都死的很惨。

    反正没什么事，陈安林翻看起桌上的资料。

    电影中关于孟杰海绵的设计他并不了解，所以想看看。。

