    麻醉弹在攻击键按下的同时发射而出，直往狂暴化史比多鲁的中枢神经袭去，卷起风声，狂暴化史比多鲁听到后面传来的风声，下意识地偏开身体，让麻醉弹全部偏离了它后脑勺部位的中枢神经，打在了一边。

    被麻醉弹威胁到了的狂暴化史比多鲁，饶是着对这些“蚊子”一般的特克雷鸣号不以为意现在也被激怒了。

    它将还在与它对持着的高斯撇在一边，转过身张开嘴巴汇聚着密集的闪电。

    看着狂暴化史比多鲁嘴里的闪电，日浦晴光额头渗出一丝冷汗，严肃地说道：“全部注意躲避！”

    “了解！”

    闪电直袭三架特克雷鸣号，而被狂暴化史比多鲁无视了的高斯则是双手在狂暴化史比多鲁毫不知情的情况下将满月光波推向了狂暴化史比多鲁的中枢神经。

    高斯的满月光波并没有带来风声，因此在满月光波推进了狂暴化史比多鲁的中枢神经内它也毫无感觉。

    突然，狂暴化史比多鲁的身体剧烈抖动起来，它的这个突发状况令得所有人始料未及，它嘴里的闪电瞬间消散，然而身体上长出的尖刺更加的尖长。

    “怎么回事？好像情况更糟糕了啊？”

    土井垣略微慌张地说道。

    “好像是这样，”风野信眉头紧紧地皱起，他关闭通讯联系小越帮助自己操控特克雷鸣ex号，自己则是召唤出星翼镯变身成奈迦出现在狂暴化史比多鲁的面前，将自己的净化技能推向了狂暴化史比多鲁。

    狂暴化史比多鲁逐渐的平静下来，奈迦和手足无措的高斯终于是松了一口气，奈迦见情况有惊无险，这才说道：“看来还真是术业专攻才行。”

    “我的满月光波只能安抚怪兽的情绪，看来遇到这种情况还是需要你来比较好啊！”高斯沉声说道。

    奈迦看了他一眼，看向已经平静下来变回原样的史比多鲁，说：“你们把它带回去吧，现在已经没有我什么事了，再见。”

    奈迦摆了摆手，直接虚化消失，留下高斯再呆了几秒钟后也离开了。

    史比多鲁被青年精英队成功捕获，而史比多鲁的蛋也被挖出来一起带到了镝矢岛上，生活再度归于平静。

    虽然青年精英队一直很忙但也不是没有休息的时间，只不过人工岛离陆地有一段距离，要休息也只能一直呆在基地里。

    风野信坐在自己的位置上一如往常地给自己冲了一天一杯的奶茶，拿着勺子搅拌了一下，满脸幸福地抿了一口，旋即看向坐在指挥桌旁的大家伙。

    森本绫乃拿起一块饼干，迫不及待地咬了一口，而后脸上浮现出一抹幸福地笑容，“就是这个味道，果然没什么事就是好，阿信亲手做的饼干就是比外面的好吃！”

    风野信闻言，笑了笑，他当初可是学了很长一段时间的厨艺和简单的甜点，做饼干还是比较在行的，但是更深层次的烘焙他倒是没什么时间去学，但是这也够了。

    “如果可以的话，今天的午饭包下来我也没有意见的。”日浦晴光微笑着抿了一口茶，有意无意地瞥着风野信。

    这抹笑容在风野信的眼里越发像恶魔的笑容。

    风野信很是淡定地抿了一口奶茶，笑道：“如果没有突发状况的话，也可以，毕竟武藏还没有尝过是吧？”

    说着，风野信看向了武藏。

    武藏有些受宠若惊地指了指自己，惊讶道：“真的可以吗？我也可以吃到？”

    风野信笑着点了点头。

    “不过最近的怪事倒是多了很多呢，不过也没什么很大的事情。”土井垣接着道。

    “不对，这是一个坏兆头！”风吹圭介吃下最后一口饼干喝了口茶反驳道。

    “坏兆头？”所有人不明所以。

    风吹圭介颔首，一脸高深莫测地闭上眼睛说道：“因为来了个臭小鬼，每次一来新人都会出现不好的事情，绫乃来的时候也跟现在的情况一样。”

    森本绫乃不悦地看向风吹圭介，严肃地说道：“请不要叫我的名字，请叫我绫乃队员！”

    “好了，难得休息一次就不要那么认真了，今天要是没事的话，那么中午饭可就是阿信包下了！”日浦晴光笑着说道。

    风野信瞥了日浦晴光一眼，撕开一颗糖的包装把糖塞进嘴里，跟奶茶的味道是一样的，只不过要更甜一点。

    随即风野信日常检查情况，对日浦晴光这个简直就是老奸巨猾的队长表示无视，然而这一日常检查真的是出了问题了！

    “不好了，有不明飞行物正朝着地球坠落，已经突破大气层了！”风野信把糖含在一边看向大家伙汇报道。

    “什么？！为什么警报声没有响？”这一句话把大家呛得差点饼干的卡住喉咙，喝茶的呛住喉咙，日浦晴光在拍着胸脯把气顺直了才站起身惊诧道。

    日浦晴光话音刚落，警报声跟着响起。

    日浦晴光表情严肃起来，看着风野信毫不犹豫道：“阿信，你马上推演不明飞行物预计坠落的地方！然后留下绫乃，其他人准备出动！”

    “了解！”

    正当大家刚气势十足地大喊了一声时，风野信又突然道：“不明飞行物的预计坠落地点已经推演出来了，只不过不明飞行物是一个大型的玩具一样的东西，或许叫两个人去调查一下就可以了。”

    “这样啊！那就土井垣和武藏一起去吧！”日浦晴光把目光投向了土井垣和武藏。

    “了解！”土井垣和武藏做了一个队礼，紧接着离开了作战指挥室。

    在那个巨型的玩具的坠落地点，那里有着一条河流，在河流旁边的空地上，有两个小男孩见遥控车又坏了，不由得有些无奈。

    “遥控车又坏了，看来得换一个了。”

    其中的一个小男孩说道，他们抬起头看向一边在低头看着河流的小女孩，大声地问道：“尚子！你在看什么？！”

    名叫井本尚子的女孩回过头看了他们一眼，说道：“这个时候请不要叫我！”

    说着，井本尚子转过头继续看向河流，只不过没有看上一会便无聊的走回了空地上。

    “好无聊啊，最近都没什么好玩的了。”仲泽笃史打了个哈欠。

    土谷龙也道：“要是能有什么新的好玩的就好了。”

    突然，仲泽笃史愣了一下，他指着天空惊疑不定地说道：“那个是什么？它好像在往我们这边坠落诶！”

    “那我们要不要去看看？”土谷龙也提议道。

    “这个主意不错，那我们就跟过去看看是什么情况吧！”仲泽笃史双眼一亮，站起身来拉着土谷龙也和井本尚子就往不明飞行物坠落的方向一路奔跑着跟过去。

    不明飞行物从三人的头顶上划过，降落到不远处的一个地方，沉重的身躯震起泥土四处飞溅，大地颤抖着发出一声哀鸣，三人东倒西歪的几乎站不住。

    风波袭过，三人勉强的稳住了身体，看向不明飞行物坠落的地方，那里伫立着一个奇怪模样的金属物品。

    “那是什么？”

    井本尚子撩了一下额前被风吹乱的发丝眯着眼抵挡着刺眼的太阳光看着那金属机器人问道。

    “难不成是炸弹？”土谷龙也猜测道。

    “不不不，我看着应该是人造卫星。”

    仲泽笃史摸了摸下巴接着说道。

    “真的吗？人造卫星？”井本尚子和土谷龙也惊讶地张大了嘴巴。

    “伊高玛斯不是人造卫星……”机器人用着机械音反驳道。

    这一句话把三人吓得倒退了几步，惊惧不已，“说，说话了？”

    “我叫伊高玛斯，我是玩具伊高玛斯！”伊高玛斯接着说道。

    而仲泽笃史三人听到伊高玛斯说自己是玩具的时候还有些不可思议，他们惊奇地打量着伊高玛斯，难以置信道：“真的？”

    “伊高玛斯不会骗人！”伊高玛斯认真地说道，虽然伊高玛斯没有表情，但在它的语气里还是能听出认真的语气。

    由于风野信发现伊高玛斯坠落的时间要比原着的提前一些，因此青年精英队赶到伊高玛斯坠落的地点封锁调查情况也比之前快了许多。

    土井垣拿着一个仪器，对着伊高玛斯探测着，一双眼睛紧紧地盯着仪器里面的数据变化，在数据停止变化后土井垣放下手看了看，里面的数据倒是让人有些摸不着头脑。

    “巨型的机器人啊？没有探测到放射能等有害物质呢！”土井垣低声说道。

    “土井垣队员！”身后响起的武藏的声音将土井垣的注意力拉了回来，他转过身去看向武藏，却发现武藏还带着三个孩子来到了他的面前。

    武藏笑着介绍道：“他们是第一目击者，这位是仲泽笃史同学。”

    仲泽笃史拘谨的上前一步，鞠了一躬，道：“我是仲泽。”

    “这位是土谷龙也同学。”武藏接着介绍。

    土谷龙也鞠了一躬，“我是龙也。”

    “这位是井本尚子同学。”武藏最后指了指三个小孩子中唯一的女孩子说道。

    井本尚子鞠了一躬，“我是尚子，请多指教。”

