    

    三人继续在公告牌上搜索着感兴趣的交易信息，法师公会开放符文之语的查阅已经有一段时间了，这让很多冒险小队都有了新的目标。

    符文的需求量大增，公告榜上交换符文和带凹槽装备的内容占了能有一小半。

    现在一块八号符文都能换两件十级以上的黄金装备了，饶是以莫北小队的爆率也换不起啊。

    他们最近也就是接连拿了两次首杀才爆了几件好东西，不遇到实力强大的精英或者BOSS，黄金装备也是罕见得紧。可见那一块块灰黑色的石头诱惑力有多大。

    大部分队伍还是没有信心能凑出神语装备的，因为一个凹槽以上的白板装备出现的概率跟黄金装备也差不多。所以如果爆到符文，当然是多换几件黄金装备来的实际。

    莫北觉得最近女伯爵的日子一定不太好过，也不知道自己进入黑色荒地之后有没有机会见见她。

    没有买卖就没有杀害啊。。。

    几名营地守卫突然来到交易十字，在公告栏上贴了几张公告之后就匆匆离去了。

    转职者们看了之后开始议论纷纷，然后就也跟着陆续地离开了。

    整个交易十字居然显得有点冷清，就剩下风吹羊皮纸那哗啦啦的声响，跟经济大萧条了似的。

    随着法师公会带回崔斯特瑞姆的消息，整个营地都开始进入紧密的调动安排之中。

    大量的转职者队伍和营地守卫进入石块旷野，准备去霸占拉卡尼休的老巢，然后建立石块旷野传送站。

    BOSS的重生点一般都比较固定，但如果一重生就立即被干掉，多来几次之后，它们在地狱的本体多半会想办法换个重生点，总不能一直送吧。

    看着一支又一支冒险队伍前往传送阵，莫北心里痒痒的。崔斯特瑞姆现在可是个打宝练级的好地方啊。

    但也总不能什么好处都去抢，那样做人不免也太累了。

    他心里其实还惦记着那从未有人承诺过的奖励，觉得法师公会那些老头总不会白嫖吧？

    但现在那些老头们和卡夏这个奖励发放NPC估计都忙不过来了，他自然也不好意思去人家面前晃悠。

    所以他们三人就去了布隆塔尔村。离收获节也没几天了，他们想去帮忙做一些准备。

    往年这时候地里的农活基本都已经停了，但今年因为补种了一些耐寒的作物，村民们可还有的忙。所以巡逻的队伍如果时间充裕也会留在村里搭把手。

    村庄的水井边有不少妇人在清洗准备用来腌制的蔬菜，米洛尔的妈妈凯莉也在其中。

    米洛尔和佩罗娜当即就上前帮忙打水，又将一筐脆生生刚从地里拔出来的芜菁倒入装满水的大木桶中，细心地搓洗着。

    这些芜菁将将长成，又小又嫩，腌制之后极为可口，看得莫北都不自觉地咽了咽口水。

    看到村里的男人们在地里忙活着，他也立即脱了鞋挽起裤腿加入了进去。

    收获节为期十天，这大概是莫北见过时间最长的节日了。以前他听说过一些少数民族的节日会持续几个月，但毕竟没有机会去体验一下。

    冒险者们一进入荒野就是多半个月，为了他们不错过这一年一度的盛会，这才尽量延长了节日的时间。

    在收获节前一天，村民们已经开始将自己做的好吃的好喝的带往营地。数十个村子的人架着驮兽拉的木制货车一起涌向营地，甚至在营地门口排起了长长的队伍，等待安置。

    营地在大广场搭建了不计其数的帐篷，让人们将食物和酒水摆满大广场，甚至架起炉子现场烹煮或者烧烤。酒馆也会将一些珍藏拿出来，共同庆祝这个每个人都期待了一年的节日。

    在黑暗的年代，人们对于节日的期待感反而是有增无减。

    越是难捱的日子，就越需要一个停顿让人能缓一缓，这种煎熬似乎就不那么漫长了。

    有些人将之当成一年结束的符号，为自己和在乎的人都能重返营地而庆祝。有的人则是期待相聚，也有的就是为了分享一些纯粹的快乐，比如食物和酒。

    米洛尔说今年的收获节不如往年热闹，莫北觉得是刚好赶上崔斯特瑞姆的通道打开了，从时间上看，很多人现在大概还在石块旷野上赶路。但他可不认为这是自己的锅，计划赶不上变化不是。

    节日在第二天正式开始，虽说是不如往年热闹，但营地的大广场在接近正午时就聚满了人。

    欢乐而吵闹的气氛和食物的香气溢满了整个广场，人们一手拿着酒杯，另一只手相互搭在一起，在乐声中又唱又跳。

    米洛尔和佩罗娜胳膊互相挽着，在人群中来回转圈。佩罗娜抿着嘴，深蓝色的大眼睛亮亮的，那就是她特有的快乐表情。

    之前她们还想拉上莫北，但莫北这个宅男哪会这个啊。。。现在他战斗起来步伐还算灵动，但一跳舞恨不得能自己把自己绊个跟头。

    此时他只能抱着一个大杯子站在场边，脸上保持着让自己看起来不显尴尬的微笑，左顾右盼。

    忽然他透过人群，目光被广场另一面的一抹火红所吸引，是阿卡莉那头标志性的红发。

    他发现阿卡莉也是一个人站在摆着食物的桌子旁，脸上有些发窘。这个从来都是英姿飒爽的悍妞什么时候露出过这种表情。

    “阿卡莉！”莫北挤过人群，向阿卡莉挥手。

    “你怎么没跟他们一起啊？”看着艾尔文和内德在人群中蹦跶，好奇为什么阿卡莉会一个人站在旁边。

    “我不会。。。”阿卡莉显得有些难为情。

    “这么巧！我也不会。”莫北因为找到同类显得有些欣慰，心想这妞也有怂的时候。

    “。。。。要不我们切磋一下？”两个人并立无言了片刻之后，阿卡莉突然开口说道。

    “。。。。”

    这大过节的你怎么突然就插旗子了！？

    他怂了。

    不仗着装备的话打不过啊！

    这个世界的人体质比较强大，大多数人从很小的时候就开始练习一切简单的战斗动作。小孩们在一起最常玩的游戏也是拿着木棍打来打去，反正恢复力强也打不坏。

    阿卡莉这姑娘可以说从小就鲜有对手，莫北那是玩鞭炮弹珠小霸王长大的，怎么搓必杀他会，但真人PK那就太菜了，压根就没真正跟人打过架。

    来到这里以后他才接触到真实的战斗，训练营里的三个月也顶多只能算入门，目前能跟阿卡莉打个四六开就已经很不错了。

    正当莫北和阿卡莉安静地站在一起感受节日气氛的时候，听到了一个让他咬牙切齿的声音。

    “哎！霍兹克！是那个被你一屁崩跑的小家伙，成长得可真够快的啊，那天在交易十字拿出的那把战斗斧，看得我也是眼馋得很呐！”

    “哈哈哈真的是他！那么黑的头发可不多见。”

    “就是个子太小了，好像还没旁边那个红头发小姑娘高。”

    三个狗熊一样的野蛮人抱着一堆食物从莫北身后经过，本来是私下聊天，但以他们的嗓门简直就是在大声宣布。

    阿卡莉有些诧异地看了一眼莫北，“噗嗤”一声笑了起来，然后又转为爽朗的大笑。

    莫北那个火大啊，这茬你们三个过不去了是吗？怎么还老在女孩子面前提呢！你们是故意的吧！

    这支小队是营地里的三朵奇葩，野蛮人三兄弟雷尔，霍兹克和格罗布。唯一一支全是野蛮人的队伍，还是三个专精嘲弄的野蛮人。

    营地里少有跟他们打交道不产生负面情绪的，连阿卡拉听到他们的声音都会先回到小帐篷里去。

    这三个家伙看起来应该是从外面特地赶回来的，盔甲上遍布着战斗厮杀过的痕迹，此时在大广场转悠了一圈，一人咯吱窝下夹着一只巨大的烤兽腿，边走边吃，回他们的小屋休息去了，打算养足了精神明天再来大战一场。

    夜幕将至，莫北终于得见大广场中央的篝火升起，一根根松木搭成井字形的高台，再将整根树干围靠在周围，燃起来以后大火在习习的夜风中迅速蹿升，火苗腾起有十多米高。

    整个大广场都映照在火光之中，空气中多了一种松木燃烧时散发出的香味。众人的兴致更加高涨，开始了真正的狂欢。

    莫北远远地看着那摇曳在半空中的火焰，此时他站在一条昏暗的街道中，衬着大广场那边的喧闹，更显寂静。

    走到一间小木屋前，听着里面此起彼伏的呼噜声，小心翼翼地从物品栏里摸出一瓶黑乎乎的药剂。

    对自己的投掷准头没有把握，他蹑手蹑脚地走到屋子跟前，将瓶子从窗缝丢了进去，“砰”地一声脆响摔碎在地上，然后扭头就跑。

    “接受正义的制裁吧！！”莫北一边跑一边回头对着小屋比了个枪毙的手势。

    不多时身后就传出一阵阵痛不欲生的惨叫。

    “啊啊啊啊啊霍兹克！！！！”

    “不是我！呕！真不是我！快住手！还不快跑！放开我！让我出去！！啊啊啊啊啊啊！”

    “你还想跑！格罗布！把他绑起来！”

    “呕！啊啊啊啊啊啊！救命啊！！”        

