    独孤长风尖锐的叫喊声，打破了山谷里的宁静。

    秦闺臣与元小楼接到消息，立刻从山洞里飞掠而出。

    到了近处，就看到独孤长风在摇晃着坛子，大喊着阿巴的名字。

    秦闺臣立刻将独孤长风用力拽到一边，让元小楼去查看阿巴的身体。

    元小楼蹲下身体，摸了摸阿巴的脖颈，又翻看了一下阿巴的眼睛。

    她对着秦闺臣与独孤长风，轻轻的摇了摇头。

    道：“他……他归天了。”

    “不！不可能！阿巴怎么会死呢！你在骗我！”

    独孤长风用力的挣扎着，想要上前唤醒阿巴，好在秦闺臣死死的抓住了他。

    挣扎片刻，独孤长风忽然似乎无力了，跪在地上嚎啕大哭。

    听到消息的杨娟儿与徐夫子等人，也走了出来。

    杨娟儿慢慢的走向了这里，看到独孤长风跪在地上大哭，看着阿巴的脑袋耷拉在了一旁，她瞬间就知道发生了什么事情。

    她咬着唇，一步，一步，越靠近脚步似乎越沉重。

    秦闺臣知道杨娟儿与阿巴之间的感情十分特殊，现在杨娟儿有孕在身，可不能动了胎气。

    便对着赶来的众人道：“徐夫子，这里交给你。

    格灵，立刻派人去通知你师父，说阿巴归天了。”

    徐夫子摇头，道：“阿巴是人间的苗族后裔，苗族的文化与儒家不同，山中有许多苗族之人，阿巴的后事还是交给他们处理吧。”

    作为此处年纪最大的长者，徐夫子只是帮助阿巴扶正了脑袋，其他事情都要按照苗族的丧葬方式处理。

    秦闺臣觉得徐夫子的处理很是妥当，现在独孤长风已经哭晕了过去，她让红衣弟子先将长风抱进山洞里。

    然后对元小楼道：“小楼，你先陪着娟儿姑娘进洞休息，一切都等宗赐出来再说。”

    杨娟儿表情呆滞，宛如木头人一般，被元小楼搀扶着走进了山洞。

    在此期间，杨娟儿一个字都没有说。

    似乎她的灵魂，随着阿巴的魂魄一起离开了。

    阿巴终于离开了这个残酷的人世，他是闭着眼睛走的，心中再无遗憾。

    被困在这个小小的坛子里十一年之久，死亡对他来说，不是毁灭，是解脱。

    装着阿巴的罐子，被格灵小心翼翼的抱进了一个山洞石室里，几十个南疆苗族的少年，跟随在后面。

    虽然他们都与阿巴不熟悉，虽然他们向来都没有将这个废人放在心上。

    但他们知道，这个阿巴是自己师尊的朋友，是大师兄独孤长风视为叔伯的长辈。

    所以他们这些人不敢有任何怠慢。

    秦闺臣走到僻静之处，深深的吸了一口气。

    其实啊，这些年来，她也早已经将阿巴，当做了自己人。

    阿巴的离去，就像是家庭中失去了一个成员。

    但秦闺臣是早已经看淡生死的人，不像独孤长风那么悲伤。

    她深呼吸几下，平复了内心的悲伤后，就拿出了魔音镜。

    魔音镜催动了许久，那边才有了反应。

    玉玲珑小声的道：“我正在圣殿开会呢，闺臣，有什么事情吗？

    没什么紧要的事情，明天再说吧。”

    秦闺臣轻轻的道：“阿巴死了。”

    玉玲珑忽然沉默了。

    通过魔音镜，秦闺臣能看到玉玲珑在这一瞬间，表情起了变化。

    片刻之后，玉玲珑道：“他什么时候走的，走的安详吗？”

    秦闺臣道：“不到半个时辰，还算安详。”

    玉玲珑叹了口气道：“他走了也好，每多活一天，对他来说都是一种折磨。

    他被折磨了十年，今天终于解脱了。

    闺臣，阿巴对娟儿很重要，你最近多照看一下娟儿，她现在有孕在身，不能过度悲伤。”

    秦闺臣道：“我一直以为，你从来都没有将阿巴的生死放在心上，没想到……是我想错了，放心吧，我会照顾好娟儿与长风的。”

    不等玉玲珑说话，秦闺臣已经关闭了魔音镜。

    在联络玉玲珑之前，秦闺臣以为当玉玲珑得知阿巴的死讯时，第一句话就是让自己照顾好她的宝贝儿子独孤长风。

    结果却大出秦闺臣的预料。

    玉玲珑问的第一个问题，却是阿巴什么时候走的，走的安不安详。

    从始至终，玉玲珑都没有问一句阿巴的死，自己儿子伤不伤心啊，没有哭泣啊之类的。

    圣殿外面，玉玲珑无力的依靠在一根巨大的赤红石柱上。

    她望着天上的星辰，眼神有些迷离。

    她的一声做了很多恶事，在结识李清风之前，被她睡过并杀死的男人不计其数。

    可是这些坏事，她并不后悔。

    让她后悔的，是当年自己将阿巴的全身经络骨头打断，塞进罐子里。

    当然，这并不是她的良心发现。

    之所以后悔当年对阿巴做出的伤害，完全是因为她的儿子独孤长风。

    虽然玉玲珑与儿子生活在一起的时间并不长，但知子莫若母啊。

    她很清楚，阿巴在自己儿子的心中，是非常亲近的亲人。

    她这些年来一直很担心，如果要是有朝一日，长风知道了，是自己当年将阿巴塞进罐子里的，会不会不认自己这位母亲了呢。

    阿巴这一辈子够了。

    他这么一个小人物，死了，却让许多顶级修真者为他伤心难过。

    他更不知道，他的死，直接影响了整个人间，甚至改变了整个三界的格局。

    后世的史学家，将改变三界格局的转折点，定为了鬼玄宗占领毒龙谷，从而才拉开了三界混战的序幕。

    其实，真正的转折点，要往前再推五天。

    只是，阿巴是一个注定不会被记录在史册上的小人物，他的死除了叶小川，独孤长风等人在乎之外，后世的史学家又怎么会在乎呢？

    元小楼将杨娟儿送到了她居住的石室。

    见杨娟儿表情木然，元小楼心中很是不忍。

    安慰道：“娟儿姑娘，阿巴已经很老了，早已经病入膏肓，你不要太难过了。”

    杨娟儿的意识似乎恢复了一些。

    她笑了，道：“有什么好难过的，她对我来说，只是一个废人，连朋友都算不上。

    你去照顾长风吧，我没事的。”

    元小楼心中有些狐疑。

    这几天她早就看出杨娟儿与阿巴关系不一般，上次还询问过秦闺臣关于二人的关系，秦闺臣也说不太清楚。

    但元小楼的直觉告诉她，在杨娟儿的心中，阿巴是一个非常重要的人。

    现在阿巴死了，长风哭的死去活来，怎么杨娟儿却表现的一脸无所谓呢？

    她带着狐疑，退出了石室。

    杨娟儿伸手关闭石门，仿佛瞬间失去了力气，依靠在石门上，慢慢的坐在了地上，泪水如断线的珠帘，快速的划过她苍白的脸颊。

    

