面对着陆茵茵的质问，陆老夫人放下了手上的刀叉，“既然你已经猜到了这些，那茵茵你也该知道，我的赌注是什么，我不赌你们不赌寒霆，我将所有的赌注都压在了绾绾的身上，你们尽管来抢，如果你们能将绾绾带走，就算我输！”

        说完，陆老夫人起身离开。

        陆茵茵一个人僵坐在位置上，这一场晚餐最终还是不欢而散，虽是一家人，但道不同，不相为谋。

        陆茵茵拿了自己的包，也离开了幽兰苑。

        在车上她给陆子羡打了一个电话，今晚夏夕绾是帝都那个神秘少女的事情才曝出来，她也是刚刚得知子羡找的女孩儿一直就是夏夕绾。

        那端悠扬的手机铃声响了一遍然后被接起了，陆子羡清冷低醇的嗓音缓缓传递了过来，“姑姑。”

        “子羡，你为什么一开始不告诉我你喜欢的那个女孩儿就是夕绾，没想到夕绾如此的惊才绝艳，倒让我们姑侄两个一前一后的都看上了。”

        陆茵茵虽然是责备的语气，但是抵不住对陆子羡的宠爱还有对夏夕绾更深一步的喜欢，她早就该想到帝都那个女孩儿就是夏夕绾的！

        陆子羡默了两秒，换了一个话题，“姑姑，你不是去奶奶那里吃饭了么？”

        陆茵茵拽了一下手机生气道，“大家不欢而散，你奶奶真是太偏心了！”

        话虽如此，但到底是自己的亲妈，陆茵茵也没有说的太多，她不想让这祖孙俩越来越生分了。

        “你奶奶的意思大概就是，你们可以去把夕绾抢回来，但是你们肯定抢不过来的！”陆茵茵有点不屑，“我们怎么可能抢不过来，夕绾现在还不知道寒霆那些不堪的过去，如果她知道寒霆是怎样的一个人，有多么可怕，她一定会离开寒霆的！”

        “姑姑，”陆子羡淡淡的出声道，“夕绾现在很喜欢我哥。”

        陆茵茵一僵，“子羡，你什么意思，你想放弃了？”

        那端的陆子羡没有立刻答话，许久之后他的嗓音徐徐传来，“可是，我也很喜欢她，明明…是我先遇见的。”

        ……

        陆氏集团。

        陆寒霆正在VIP会议室里召开高层会议，销售总监正在主讲这一季度的销售额，脖间挂着蓝牌的公司高层们在认真的听着，会议室里安静的连一根针掉在地上都可以听到。

        大家都这么认真了，但是有一个人是例外，那就是坐在主位上的陆寒霆。

        陆寒霆在看手机。

        他在手机上打开了微博，以前从来不用这些软件的人现在也开始刷微博了，微博现在一片沸腾，两年前陆子羡和夏夕绾在帝都大街上联手的那场当街手术被曝出来了，天之骄子陆子羡和天才少女夏夕绾还被放出了一张照片。