    别墅外的一片空地上。

    顾青山和安娜相隔数十米，面对面站着。

    安娜抱着双臂，扬声道：“不如这样，我们谁赢了，谁就可以指导另一个人修行。”

    “也行。”顾青山道。

    “我从来没想过收你当徒弟，”安娜忍不住笑道，“但是仔细想一想，好像挺有意思的。”

    她放出全身火焰，轻喝道：“具现！”

    长柄黑镰刀出现在她手中。

    “我会——”

    安娜正说着，倏忽间，脖子上一片冰凉。

    她低头一看，那柄长剑安安稳稳的架在脖子上，而顾青山正站在她身后。

    ——几乎是一瞬间，顾青山已经来到面前，还出了一剑。

    安娜怔住。

    “不行，我刚才只顾得说话了，我们重来一次。”她不服气道。

    “好。”顾青山走回去。

    两人再次站定。

    安娜抽出黑柄镰刀，在虚空中出一道无形波纹。

    三头全身冒着漆黑火焰的骷髅，从波纹中跳出来。

    安娜还不放心，将镰刀柱在地上，娇声喝道：“烈焰死神！”

    轰！

    黑色烈焰化作一个巨大的黑色骷髅头，将她包裹其中。

    “来吧，这次我是动真格的。”安娜道。

    顾青山飞掠前行，忽而连人带剑融为月白色的剑芒，凌空划过一道优美的弧线。

    唰！

    三头黑色骷髅应声崩解，随着凌厉的剑风消失不见。

    “死神！烈焰中，我呼唤你——”

    安娜见状不妙，双手合在一起，做祈祷状。

    裹住她的巨大黑色骷髅头一阵颤动，开始往上升去。

    ——那恐怖的身形就要出现。

    然而一柄剑从安娜背后伸进黑火，抵住她的后心。

    前后不过数息功夫，胜负已分。

    安娜傻在原地。

    她身上的黑色骷髅头顿时消散。

    其他三人也看傻了。

    “怎么会这样，赫赫有名的烈焰死神，威力都还未释放出来就败了……”张英豪喃喃着，颇有些接受不了。

    这可是安娜啊，整个世界，比她强的人都没有多少。

    黑暗召唤的顶尖天选技，再加上裂阳段的五行之火，暗与火混合在一起，诞生出极其恐怖的力量。

    然而这力量在顾青山面前，根本来不及施展。

    他就这么诡异的赢了。

    “啧，这小子就是讨厌，我跟他打也是很难受，总感觉有力使不出来。”叶飞离颇有感触的道。

    安娜这回终于服气了。

    她只是有点小脾气，不是真的傻。

    刚才若是生死之战，顾青山不知道已经杀了她多少回。

    安娜将浑身黑火一收，惊奇的问道：“你怎么一下子就杀掉了我三头黑火骷髅，我后面的招式都没来得及用呢。”

    顾青山见她服软，心中也是暗松了一口气。

    安娜的实力太强，还好自己有缩地成寸的神技，不然要硬打起来的话，自己不得不尽力，刀剑无眼，说不定会伤了她。

    “因为我所运用的力量来自世界的本源，而你的骷髅只是无源之火，想要熄灭很容易。”顾青山道。

    “无源之火……”安娜一下子就抓住重点，问道：“照你这样说，怎样才是有源之火？”

    顾青山将手掌放在她肩膀上，道：“你再释放刚才那个技能。”

    安娜依言释放技能，顾青山看准时机，灵力猛的往安娜身上一催。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连五头黑火骷髅从虚空中跳出来，它们不像上次那样身形单薄，身形和骨节都粗壮了不少，还披着黑火具现的半身甲，手中也有着各种具现兵器。

    黑火骷髅一落地，顿时四下张望，最后聚拢在安娜面前。

    它们充满了灵动之意，就像是有生命一样。

    “感觉好奇妙，就像是有源源不断的力量可以供我使用。”安娜体会着，惊讶的说道。

    “对，这就是灵力。”顾青山道。

    “灵力是什么东西。”

    “是某种力量——能支持你释放技能的力量，”顾青山道，“职业者就像不断升级引擎系统的飞梭，但因为没有庞大能源的支持，战斗力一直爆发不出来。”

    “我们再来一次，这次我全力释放灵力。”

    “好。”

    安娜再次挥舞镰刀，在虚空中一划。

    顾青山运起全身灵力，猛烈一催。

    虚空隆隆而动，不断的爆发出轰鸣声。

    一头，两头，三头……

    足足三十几头黑火骷髅出现在空地上。

    这样的阵容，都可以在战争中发起一场小型屠杀了。

    “这怎么可能……”安娜失声道。

    以她原本的能力，全力施为下也只能释放四头黑火骷髅。

    “这才是你真正的实力。”顾青山道。

    “为什么怎么会有这样大的差距？”安娜道。

    “因为我为你的技能灌注了灵力。”顾青山道。

    “灵力灌注是你的天选技吗？”

    “不，灵力是世界最基本的法则，是世界最质朴的力量，每个人都可以学会使用。”

    顾青山继续解释道：“五行、天选，乃至武道归藏，都需要以灵力驱动，才能发挥出真正的威力。”

    安娜默然片刻，道：“从来没听说过这样的事……”

    “灵力，你们谁听说过？”她望向另外三人。

    另外三人一起摇头，张英豪道：“我们也是第一次听说。”

    顾青山道：“这不怪你们，毕竟整个世界对力量的认知都太肤浅。”

    安娜道：“我真的可以学着用灵力？”

    “当然，后面我会教你们如何感应灵力。”顾青山道。

    “那我们是不是还要拜你为师？”张英豪插话道。

    顾青山赶紧摆手道：“不用，我不是你们的师父，也不会收你们为徒。”

    “我自己的东西虽然不能教你们，但我会想一些别的东西，用来让你们学会利用灵力。”

    “为什么不收徒？”安娜对这个更感兴趣。

    “因为这种事，我还没跟我师父说，所以不能收。”顾青山肃然道。

    宗门收徒，是一件很严肃的事情。

    没有得到授徒的许可，却瞒着宗门擅自私下收徒，将宗门的功法流传出去，是修行界的大忌。

    这样做的人，必将受到宗门严厉的惩处。

    这是修行世界公认的铁律。

    虽然百花仙子对徒弟们都很好，顾青山若是做了什么错事，想必也不会有太大的惩罚，但顾青山打心底不愿百花仙子对自己失望。

    “你还有个师父？”安娜迟疑道。

    “是的。”顾青山道。

    “你师父厉害吗？”张英豪感兴趣道。

    “世界上所有顶尖强者聚在一起，不够她一只手打。”顾青山赞叹了一句。

    四人互相看看，都是难以置信。

    “你……这里没坏吧。”廖行指了指自己的脑袋。

    “废话。”顾青山斜他一眼。

    叶飞离忽然道：“我相信。”

    其他三人望向他。

    “像他这么凶猛的物种，要是没有一个更凶猛的师父，怎么教得出来？”叶飞离道。