    第46章 天下风云动

    徐立没有在意韩雪表情，继续道：“又是五百年，这许仙，也就是那头黄牛，再次转世，化作一位叫做宁采臣的赶考书生。

    而白蛇因为剔除妖骨，彻底变成了人，死后化孤魂野鬼，附身在了死后不久，名叫聂小倩官家小姐的身体上。

    整日游荡在兰若寺附近，吸食过往行人的阳气。

    这一日，当宁采臣来到兰若寺的时候，被聂小倩一眼认出了他的前世，于是想方设法勾引。

    都说男追女隔层山，女追男隔层纱。更何况还是美女，于是宁采臣就沦陷了，连科考都放弃了。

    只是好景不长，兰若寺一代闹鬼的事情，被茅山宗的一位道号为法海的道士得知，于是法海便来到兰若寺驱鬼。

    都说仇人相见分外眼红，两人都认出了彼此，自然是好不留手。

    这一次聂小倩开口道：‘你为何一直要与我过不去？’

    法海哈哈大笑，近乎一字一顿的说道：‘因为你，忘恩负义，恩将仇报！’

    聂小倩自然疑惑，于是再次问道：‘何出此言？’

    ‘还记得那年冬天吗？在你即将被冻死的时候，是我救了你。可是在我准备屠杀一只黄牛时，你却咬伤了我，害得我毒发身亡！’

    此时的法海面色有些狰狞，而聂小倩终于想起来了，内心不由得泛起了苦涩。

    她难道说：‘之所以那么做，是因为黄牛因为发疯，无意间赶走了捕蛇人，算是间接救了她一命，她只是为了报恩。’

    法海见聂小倩沉默不语，则继续说道：‘你杀我一命，我灭你三生！你知道吗？是我让牛郎找上了你，然后再将消息，传递到了天庭。

    第一次你脱去了仙骨，第二次你脱去了妖骨，这一次，你将魂飞魄散。

    至于那头孽畜，当年既然没有被我杀死，也算它的造化，但是接下来的三世，它都将郁郁而终。’

    这一次，聂小倩终于怒火中烧，她好恨，于是抛弃了转世的可能，与法海彻底的同归于尽。

    至于宁采臣，正如法海所说，再一次郁郁而终。”

    韩雪听完后，彻底的目瞪口呆起来，这是谁那么狗血，才能编出这样的故事。

    一条白蛇，化成妖仙，再成为妖人，最后成为妖鬼。

    一头黄牛，一转成农夫，二转为郎中，三转变书生，曾经救了白蛇，又被白蛇所救，然后娶了人家三次，全都郁郁而终。

    更神奇的是那个叫做法海的农夫，一转成了儒家炼气士，二转成了佛门炼气士，三转成了道门炼气士。

    这气运，这机缘，这股执着的精神与狠辣，简直比魔头还可怕。而且更奇葩的是连个名字都不换，法海这名字有那么好？

    就在韩雪陷入呆滞的时候，徐立正在为自己的想象力，感到无比的钦佩。

    他不但利用三者串联了曾经的四个故事，其中充满了感情纠葛，既能看到爱的忠贞不渝，也能看到恨得刻骨铭心，还能看到面对恩情大小的取舍。

    尤其是这个故事牵扯到了人妖仙三者，以及儒释道三家，简直就是匪夷所思。

    徐立越想越有些自我陶醉，而一旁回过神的韩雪，脸色有些铁青：“徐立，这就是你的故事？”

    徐立没有看到韩雪的脸色，听到她竟然叫自己名字，还以为对方很高兴呢。

    于是仰头望月，做出一副曲高和寡，知音难觅姿态：“是的。你难道没有从中得到一些道理吗？哎，知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求！”

    韩雪再也忍不住，一脚踹在了徐立的屁股上：“给老娘，下去！”

    “啊～～”徐立托着长长的声音，啪的一声掉进了院子。

    而屋顶的韩雪做了一个气沉丹田的手势，一下子似乎心情舒畅很多。

    就在徐立起身准备破口大骂时，天空竟然毫无征兆的出现了一道晴天霹雳，直接把徐立吓了一个哆嗦。

    心说莫非自己的故事已经惊天地泣鬼神，为天地所不容了？看来自己果然不是一般人。

    就在徐立思绪万千之时，随着霹雳之声响起，天空中皎洁的月光竟然变得更加明亮，一时间整个鸿都城，变得是犹如白昼一般。

    尤其是，此刻站在屋外的徐立和韩雪，以及推开窗子的刘玉等人，更是看到一道月华，自天而降，不知落向何方。

    如此变化不知惊醒了多少人，他们纷纷走出屋子，跃上屋顶，此时刘玉也已经来到了另一处屋脊。

    其实不只是鸿都城这里，几乎整个玄天大陆都是如此。

    同一时间，琉璃州，青霞州，桃叶州，婆娑州，俱芦州，瞻部州同时升起一道金龙，伴随着龙吟之声朝着中土神州的方向而去。

    一时间，天空撒下无数的金光，这一切徐立不明白到底发生了什么，此刻的他只是觉得血液开始沸腾。

    其实不只是他，整个玄天大陆走在武道一途的修炼者，几乎都是如此。

    就在许多人快要承受不住的时候，一声嘶吼，似在所有武者心中响起：“化龙第八变，龙神变，给我开！”

    随着这一声嘶吼的响起，天地间忽然狂风大作，风云四起，这种情况，足足持续了一刻钟，然后又归于平静。

    这一次，徐立更加不清楚这到底发生了什么，于是朝着远处的出现的刘玉问道：“刘伯，这是怎么回事？”

    刘玉的声音中带着掩饰不了的激动之色：“这是有人将武道化龙境又拔高了一层，成就最强武道六品，获得七州武运，天道功德。

    没想到短短十年又有人做到这一步，武道当兴，武道当兴啊！”

    “开拓武道，看来先生说的竟然是真的？武道体系还不完善，一直没能出现十二品的武道至高者。”徐立内心思忖。

    果不其然，就见刘玉平复了一下内心的激动，继续开口道：“有人推测，武道一脉之所以不能出现武祖，就是因为武道一些境界，挖掘太浅，所以难以冲击更高境界。

    若是谁能够开拓境界，那么谁就有望成为武祖。而能够拓宽武道境界者，无一不是才华横溢，武道根基深厚，且身负大气运之辈。”

    此时韩雪则是有些好奇的问道：“刘伯，您知道这个人是谁吗？”

    “看这方向，应该是发生在中土神州。

    而在化龙境有这种造诣的，想来应该是武神赵云鹏之徒，秦无双了。

    秦无双乃年轻一代武道第一人，还是是少数几个，同时荣登天机榜中的人榜和地榜的人物。

    据闻他四岁习武，八岁内气，十岁凝胎，十一岁观照境，十三岁龙门境，十五岁化龙境。

    今年刚好二十岁，年初刚刚更新的地榜上，位列第九十一名，处在化龙境第七变龙珠变的层次。

    而如今武道出现第八变龙神变，除了他，想来不会有别人了。”

    刘玉的回答让徐立一呆，十岁凝胎境，而他如今还没突破到锻体巅峰。

    他自己吃的苦他自己清楚，真不明白对方是何等的天才绝艳之辈，徐立有些怀疑，自己难道只是个配角，其实主角是另有其人？

    天地的变化自然引来了许多人的关注。

    西婆娑州，有一座山，名为须弥山，须弥山山上有一座庙，名为大雷音寺。

    大雷音寺香火鼎盛，整日被佛光。此时正殿中，有一位敲木鱼诵经的僧人，脑后佛光缭绕。

    突然间，手中木鱼略一停顿，口诵一句阿弥陀佛，便继续咚咚咚的敲了起来。

    俱芦州龙虎山有位盘膝打坐的道士，周身道气弥漫，隐隐有天花降落。

    此时睁开眼看向中土神州方向说了一句：“以力抗天者，小道尔！”说完后又闭上了眼睛。

    而桃叶州号称财可通神的刘家，其家主刘三洲，正在对着一个有些吊儿郎当的青年说道：“知道该怎么做了吧？”

    那名少年毫不在意的回道：“知道知道，不就是花钱吗！”

    中土神州稷下学宫一位拿着书籍正在阅读的学子，书声琅琅，宛若钟磬之音，给人以安宁深远之感。

    书生似乎是两耳不闻窗外事，嘴里正念着：劳心者治人，劳力者治于人。

    而天机宗宗主陆天机抬头望天，手上不停地掐诀，忽然眼中精光暴涨，嘴中喃喃，仔细去听，似乎是一句谶语：天地起风云，群星逐日月。琉璃育净土，佛魔一念间。

    (本章完)

