    天钟玉磬这玩意，基本上是各大天宫的标配，为的便是好召集一众神魔。

    真武神殿这一座天钟，恰好覆盖北境诸天各个大军驻所，随着钟声响起，各处防线内的天兵神将都是听的清楚，那钟声连响九声，分明便是真武大帝召集他们上殿议事！

    前任真武大帝陨落已然半年之久，这真武神殿亦是空置了半年，此刻天钟响起，莫不是新任真武大帝已然就位了不成？

    一众真武麾下的天兵神将却是遐想连篇，虽说他们在两任真武大帝的陨落之下，难免会与那龟蛇二将一般有些心灰意冷，但是新任真武大帝登基，还是让他们心头生出一丝火热的念想，万一这位帝君便能带他们一扫先前颓势，镇压这北境妖族呢？

    怀着这般念头，北境诸天内，那些神将当即化作一抹流光，冲着真武神殿而去，不多时，原本空空荡荡的真武神殿，已然多出了约莫三十尊神将的身影。

    这些人各自寻了班次站定，分列两边，随后冲着莫元和敖茜二人齐齐行礼道：“末将拜见帝君，拜见天后。”

    “不必多礼，俱都起身吧。”莫元抬了抬手，温声说道。

    众人当即抬头，却是目光炯炯的看着两人，他们中都是第一次与莫元和敖茜见面，这一番打量，既是有将莫元和敖茜的面貌记在心里的意思，也是想观察一番两人的道行和气度。

    他们在看莫元和敖茜，莫元和敖茜又何尝不是在看他们？

    然而这一打量，却是让莫元止不住的失望，在场一众神将里，除了站在左手处的五条神龙和右手处的龟蛇二将之外，其余的神将，道行却是不值一提。

    那五大神龙里，道行最高的老大刚刚迈入太乙金仙，其余四名是八重、九重的金仙境界，而龟蛇二将都是七重天金仙的模样，其余神将，多数都在三重天以下，便是最强的，也只是五重天。

    金仙的实力，固然不算弱，可是那要看和谁比。三十名金仙对付诸如四海龙王乃至其余的一些小妖王，都是绰绰有余，可是用来对付妖师宫，那就是万万不够。

    这三界之中，但凡对妖师宫有些了解的都知道，这一座宫殿内，可是涵盖了上古天庭妖族余孽的精华所在，不说鲲鹏的道行多强，便是其麾下的一众妖圣和妖帅们，都是极不好惹的存在，太乙金仙都算是弱的，大罗金仙才在里面有一席之地。

    这还是北冥，北俱芦洲上，还隐居了很多没投靠妖师宫的老妖，狮驼王、禺狨王和猕猴王三尊妖族大圣的势力，便是在北俱芦洲上，都不是什么好对付的主。

    以当下真武神殿的实力，便是加上莫元自己和一众天兵，也是远远不够看的，顶多能起一个监视的作用，想要压服妖师宫，彻底平定北境，那完全是做梦！

    这真武大帝的位置，当真不是一个香饽饽……

    莫元心头暗叹，如是换了申公豹等妖族背景的人来坐，自然是如鱼得水，舒服的不行，可换了他这样的人族来坐，那便是如坐火山口了。

    不过他倒也不是如何畏惧，妖族势力再强，还能强的过圣人门下不成？他可不是姜子牙那等姥姥不疼、舅舅不爱的货色，和一众同门的关系不好，真要到了危险时刻，他可不会等，立时会冲其余几尊阐教天地还有一众师兄师侄们求援，加上他身上的混沌钟，元始天尊恐怕也不会眼看着他出事，他的天帝之位，注定比之前两任前辈做的稳当。

    “诸位，今日朕召集众将，乃是想让尔等与朕彼此认上一认，避免日后君不知臣，臣不识君的场面，说来惭愧，今日朕初到真武神殿，险些没能进来……”莫元自嘲道。

    在场一众神将闻言，忍不住愣在了当场，往日里的两尊天帝，可都是不苟言笑，规矩森严之辈，哪有第一次见面就自曝其丑的？

    不过也只是一愣，反应过来，众人心头也是如先前龟蛇二将一般，松了一大口气，来个好说话的天帝也好，前两任帝君便是太过于强硬，手段太过于强势，不会低头，这才酿成了惨祸，他们中任意一位但凡稍微能服点软，受点气，也不至于落得魂飞魄散的结局，将这大好天帝之位让与旁人来坐。

    “诸位，今日既是见了面，日后朕统领北境诸天，还望诸位多多相助，相信朕与诸位鼎力一心，这北境也能安生不少。”莫元笑眯眯的道。

    众神将忙是应道：“吾等定然竭力相助陛下！”

    “好，等得便是诸位卿家的这一句话，朕今日初来，想必诸位也累积了不少的事情，可以尽数禀报上来，今日一并处置了。”莫元说道。

    “启禀陛下！”

    五大护法神龙里的老大迈出一步，道：“前任真武大帝征讨妖族七大圣，导致百万精锐天兵损失惨重，如今各处大营兵力空虚，还请陛下速请天庭调派援兵补充，不然的话，只怕却是拦不住北地的妖魔肆虐三界。”

    “请天庭调派援兵？”

    莫元点了点头，道：“便依卿家的意思办即可，龟蛇二将，你二人走一趟凌霄宝殿，和玉帝禀告此事，他会派人的。”

    对付北地妖魔，玉帝恐怕远比莫元积极的多，毕竟他相助莫元，为的便是让莫元出头和妖师宫为敌，这种人员供应上，这玉帝却定然是会大开绿灯的。

    随着这大神龙先开口，底下一众神将亦是纷纷上禀，所谈的都是前次大战的善后之事，修缮阵法，补充法器，安定军心，林林总总，却是不免让逍遥惯了的莫元一阵心烦，往日里他只处理自己的事便好，哪里掌过一方大势力？

    处理了几件，眼见得后面的神将还是跃跃欲试，等待着出班呈奏，莫元忙道：“诸位卿家，如是先前那般俗务，尔等不必报朕知晓，就一律由大神龙处理便是，如是他处理不了的，朕自会处置。”

    大神龙便是五大护法神龙里的老大，亦是一众神将里道行最高的太乙金仙，一般的事，以其人的道行都可以处置得当。莫元可没忘记自己做天帝为的是什么，乃是为了借助天帝果位修行，只要道行足够深，法力足够强，便是他什么都不做这天帝之位也是稳稳当当，相反如是将时间都花费在这些俗务上，便是做的再好，也终归没什么用。

    这一点，便如南极仙翁和太乙真人一般，两人可是从不管宫中之事，然而凭借两人的道行，他们这两尊天帝之位，却是稳如磐石，反而那上上任真武大帝，一心想要镇压妖族，做出成绩，却是落了个形神俱灭的下场。

    闻听莫元放权，一众神将也是没有太过于诧异，都是齐声应是，不耐烦处理俗务的天帝多了，相反真要事事过问的天帝，才是少之又少。

    “众卿家可还有要事，如无，那便各自散了吧，朕今日刚到，还没好生熟悉一番这真武神殿的地形呢。”莫元笑道。

    众神闻言，都是会心一笑，却是都没有再上前禀报事务的意思，既然寻常的事情能寻大神龙解决，他们又何苦去触莫元的霉头？这位新来的真武大帝虽然看起来和蔼可亲，但是到底如何，还是两说。

    不过就在众神将准备告退之际，这玄天之地，却是陡然传来一声沉闷大喝：“新来的真武在哪里，速速滚出来见老子！”

    那声音犹如一道惊雷，浩浩荡荡，却是传遍了北境诸天，整个北境，上至天庭众神，下至妖魔鬼怪，都是清晰可闻。

    “好胆！”

    龟蛇二将齐齐面色一变，今日真武大帝刚刚回归，便有人找上门来挑衅，分明是没将莫元，亦是没将他们真武神殿看在眼里。

    “是妖师宫的人！”

    大神龙面现愠怒之色，眼中却是有几分无奈，他道：“启禀帝君，定然是妖师宫的妖魔闻听了天钟敲响，这才上门捣乱，还请帝君万万小心。”

    不小心不成啊，上上任真武大帝便是陨落在了妖师宫的那位妖师手中，如今这位新任帝君，虽然有圣人庇护，可是也未必斗得过那鲲鹏。真武神殿连丧两尊帝君，这些神将是当真不想看到第三位帝君再次陨落了。

    “小心，自然是要小心的，这妖师宫派出一尊大罗金仙上门，当真是够给朕面子的，大神龙，你便去将他迎进来吧。”莫元依旧是一幅笑眯眯的模样，却是看不出喜怒。

    大神龙虽然摸不到莫元想要做什么，却是躬身领命，自顾自的朝着那殿外而去，要将人领进来。

    不多时，大神龙领着一名身材魁梧的妖魔走入殿内，那妖魔面容狰狞，煞气滔天，颈脖之间长有八个小头颅，俱是一般的吓人，不是那大妖鬼车又是何人？！

    在场一众神将一见到鬼车，却俱都怒目而视，虽说妖师宫势大，可他们真武神殿到底是一方天帝势力，这厮在莫元第一天到真武神殿打上门来，你叫他们心中如何想？

    不过与在场一众神将愤怒的神情不一样，那龟蛇二将却是心里犯了个嘀咕，暗道：坏了，是来寻仇的！

    这两人是经历过那化血神刀一事的，知晓当初那一战，不但牵扯进了蛟魔王一方，还有妖师宫的妖魔出面，这其中，妖师宫的妖魔正是这位大妖鬼车的后代九头虫，而且那位九头虫正是死在了眼前这尊天帝的手下！

    有着这样一层复杂关系，而鬼车选择在这样一个时候登门，除了复仇，又能是什么？

    两人有心阻止，然而这鬼车都到了真武神殿，见了莫元的面，以他们的身份法力，又如何阻止？只能在心中暗自祈祷一切平安，眸中满是焦躁神色。

    “你便是新任真武大帝莫元？！”那鬼车冷声道。

    莫元上上下下打量了这妖魔一眼，点头道：“便是朕了，不知阁下来此，可是妖师有什么要交代的？”

    “就凭你，也配妖师大人有交代？！”

    那鬼车不屑一笑，道：“你可知我是谁？”

    莫元面无表情，摇了摇头，道：“不知，请问阁下名姓？”

    “连我都不知道，也合该你这真武大帝之位做不下去！”

    那妖魔又是一声冷笑，道：“便告诉你，我叫鬼车，乃是上古妖族大圣，你杀了我孙儿九头虫，却是还曾记得？！”

    九头虫！

    这三个字，立时唤醒了莫元心中的记忆，那九头虫当年因为祭炼化血神刀被他斩杀，想不到此人还有这样的背景，有这样一尊老祖宗在，难怪能持有化血神刀了！

    莫元微微眯眼，眸中却是有一缕冷意闪过，如果说先前他还有几分忌惮这妖魔背后的妖师宫，只打算教训这妖魔一番，但是在得知了两人的恩怨之后，他的想法却是立时改变！

    既然是有仇，那便是死敌，不杀了，留着过年吗？！

    一念至此，莫元反而笑了，却听他说道：“原是那九头虫的祖父，怎么，你是来寻朕报仇的，还是来让朕与你道歉赔礼的？！”

    “自是来报仇的！”

    鬼车淡漠的看着莫元，道：“你如是识趣，便乖乖跪下，给我磕九个响头，兴许我心情好，懒得与你计较，不然的话，我妖师宫妖族大军齐发，非得踏平你真武神殿不可！”

    “大胆！”“无礼！”“好妖孽！”

    殿内一众神将闻言，当即便是炸了锅，便是他们惧怕妖师宫的那位妖师，可也承受不了这样的侮辱，须知，之前妖师宫和真武神殿争锋，虽然是妖师宫占据上分，可也从未有过如此无礼之举，便是当初的妖圣白泽到此，也没有这样的过分。

    这鬼车虽然是一尊大罗金仙，可是论及地位还远不如白泽，竟然如此猖狂？！

    面对众神的质问，那鬼车老神在在，丝毫不慌不乱，反而是等众人呼喊完了，这才冷然一笑，道：“怎么，不服，不服的话，你们尽管杀了我呀！”

    ……

