    “队长，威克利·帕特里克让我们减速调头。”

    虽然这段通信没有任何意义，但作为通信组，还是要如实将收到的通信上报。

    “告诉他，我们去去就回。”方源挥挥手，随口回了一句，并没有打算和威克利·帕特里克通信。

    与此同时。

    全舰队进入了战斗状态。

    叶折羽实时汇报着舰队和帕勒塞实验行星的距离。

    “距离3000光秒，即将脱离机械帝国制空区域。”叶折羽提醒道。

    从星图上就可以看出来，蓝色区域是机械帝国的制空区域。

    在蓝色区域中飞行，不用担心被帕勒塞的舰队发现，一旦飞出蓝色区域，就有被侦察到的风险。

    “关闭光子跃迁，战斗组跟我登上幽灵号，准备发射幽灵号。”

    方源下令的同时，已经奔向了幽灵号。

    幽灵号就在神舟号的舰载舱中。

    幽灵号要比神舟号小得多，作为神舟号的舰载舰，负责执行特殊任务。

    现在就是特殊任务。

    作战计划，在进入玉夫座矮星系v232恒星系之前就已经确定。

    执行这次幽灵行动的战斗成员，三个小时前，就已经登上幽灵号准备。

    倒数十秒，等待的就是方源等几个军事科研班的核心成员。

    方源速度最快，一个闪烁就站在了幽灵号的舰桥中。

    其他军事科研班成员陆续冲进来。

    韩幼薇、伊芙冲进舰桥，在各自的座位上坐好，将战衣的卡槽连接到座椅上。

    “准备完成！”所有行动人员陆续回答。

    “全员准备完成。”

    “倒数三秒，发射幽灵号，三、二、一！”

    随着方源一声喝令，幽灵号发射出去，启动幽灵引擎，飞向玉夫座矮星系v232帕勒塞实验行星。

    并不是所有军事科研班成员都登上了幽灵号。

    神舟号上还需要留人。

    郎小年负责神舟号领航，发射幽灵号之后，接通幽灵号通信：“现在距离帕勒塞实验行星，还有3000光秒距离，舰队将会以1/100光速跟随，幽灵号进入1000光秒距离后，将会切断通信，进入静默。”

    幽灵号启动幽灵引擎之后，以微曲率引擎向前飞行，航速为0.8光速。

    “这个速度，我们还要40分钟，才能进入1000光秒距离。”叶折羽看了一下控制屏，通报一下时间。

    接下来的40分钟，在紧张的情绪中度过。

    这种紧张的情绪，和以前的战斗紧张情绪不太一样。

    这一次面对的敌人，并不强大。

    可以说，如果愿意，人类舰队直接冲上去，就可以把对手全部碾爆。

    然而，这一次的目的，却不是击败敌人，而是要获取帕勒塞实验行星上的实验数据。

    现在人类文明就像是一个苛求知识的孩子，对任何未知的宇宙奥秘，都无比好奇。

    而玉夫座矮星系v232帕勒塞实验室里研究的东西，是帕勒塞文明都没有完全研究透的东西。

    这些实验数据的价值，远超想象。

    因此，能不能获得这些实验数据，对人类很重要。

    40分钟时间，一分一秒的过去。

    幽灵号中保持着绝对的安静，没有人说话，仿佛说话发出的声音，都可能会导致幽灵号被敌方侦察站发现。

    40分钟过去之后，叶折羽用比较平的声音说道：“即将进入1000光秒距离，降低微曲率引擎功率。”

    方源朝伊芙点点头，示意她降低微曲率引擎功率。

    随着一声细微的嗡鸣声，幽灵号的微曲率引擎逐步降低。

    幽灵号的飞行速度开始下降，最终降低0.3光速，继续向前飞行。

    随着距离越来越近，微曲率引擎的功率越降越低，直到最后彻底关闭。

    “即将进入100光秒距离。”

    随着距离越来越近，叶折羽的声音都有几分颤抖，生怕自己的声音会引起帕勒塞文明的注意。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

