    所以他现在的注意力并没怎么用在击杀沙漠金甲虫上，所以众人之中，击杀沙漠金甲虫最快的反而不是他，而是文凝萱。et更新

    文凝萱被那沙王乌贼拖到了沙底的恐怖一幕，显然是有些刺ji到了她，这一刻，她显然也是完全的爆发了，一枚枚的火球被她疯狂的投掷出去攻击沙漠金甲虫，除了林潇因为没有施展真正的实力而除外，其它人中，以她击杀沙漠金甲虫的速

    其次，就要数章幽和萧孟了，而常娟的毒牙威力虽然了得，但在效率上，也只能排在他们的后面。

    至于方心怡、吴文旭和杜若武就更次之。

    随着远方的沙漠金甲虫源源不绝的涌来，很快众人就陷入了重重的包围之中，而众人方面，却没有丝毫的退缩。

    林潇一边发she“独角钻”攻击沙漠金甲虫，一边注意着底下的黄沙，终于，就在众人hun战厮杀的时候，一处的黄沙暴起，一根触手从中暴she而出。

    沙王乌贼，再一次的发动了袭击。

    也许沙王乌贼早就藏在了众人底下的黄沙里，只是一直在寻找着最佳的时机，此刻，终于寻找到了它自认为最合适的时机，一根触手从黄沙底下暴起，瞬间就将正在和一只沙漠金甲虫hun战厮杀的杜若武卷住“卟”地一声就将杜若武拖了进去。

    几乎是同一刻，林潇一声长啸，如同一股狂风席卷而上。

    他身体里的血液就像沸腾了，心口就像压着一块巨石，他早就在等待着这一刻，沙王乌贼终于现身，他体内的力量爆发，身影如电，瞬间就抢上一把将杜若武抱住然后一起被拖进了黄沙底下。

    这一次林潇不再像上一次一样的想要抓住这根触手，然后一直接近到沙王乌贼再给你致命一击，而是一把抱住了杜若武后，瞬间就将右手一伸，顾不得自己和杜若武危险就发动了“独角钻”。

    “嗤，地一声，右手背上，独角石兽的虚影浮现，那根气化的独角带着咻的声音如同火箭she出。

    “轰隆”巨响，沙底爆了开来，林潇终于目睹了这恐怖的沙王乌贼的庞大身躯然后他和杜若武一起遭受到了爆炸威力的bo及，紧跟着耳中传来了这沙王乌贼的咆哮，数根触手，如同可怕的巨蟒，劈了过来。

    这一次，沙王乌贼终于没有再逃避，第一次真正的和林潇正面jiao锋。

    一根根的触手，挟带着雷霆万钧般的力量，破开黄沙对着林潇和杜若武劈过来，这沙王乌贼一开始连着逃避，并不是真正的畏惧林潇，而是它想要将林潇等所有人全部杀死，想要慢慢的折磨他们。

    此刻，沙王乌贼不知是不是改变了主意，突然正面jiao锋每一根触手挟带着的力量，都可以轻易的击杀一只沙漠巨蝎，绞动黄沙，疯狂的对着林潇和杜若武轰来。

    触手未至，掀起来的黄沙已经如同一粒粒的子弹崩she过来林潇长啸，掀动手臂，一把将杜若武推开，双足一蹬，如同一发炮弹she出，三根刺爪召唤出来对着劈过来的触手挥去。

    “轰”地一声，刺爪挥在了触手上，还未挥实触手已经卷曲了回去，紧跟着又有一根触手劈在了林橡的左臂上。

    可怕的力量炸开林潇左臂剧痛，几乎同一刻反手一抓，扯住这根触手，心底再一次的长啸，身影再次加速，冲she黄沙，六七吨的力量爆发，长达近五十米的巨型沙王乌贼都被他扯得摇晃起来，紧跟着，发出了一声海啸般的可怕声响。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响，林潇的身躯和庞大的沙王乌贼的躯体整个的撞击在了一起，恐怖的力量掀开，林潇闷哼着毕直倒飞回去。

    紧跟着又是“啪”地一声，林潇耳中听到了杜若武的闷哼声，然后四面八全都是绞动着的黄沙，右tui一紧，一根触手将他的右tui缠住，然后猛地往回一拖。

    林潇连着不断的在黄沙底下撞击，然后“轰隆”着又挨了触手一击。

    在触手击中的同时，他身体上浮起独角石兽，替他抵消了这恐怖的一击，令林潇只痛不伤，右手拳头一握，再一次的暴she“独角钻”。

    “轰隆”巨响，这一枚独角钻毕直she中一根正在劈过来的触手，直接she进了这根触手中，然后从内爆井开来，大量的碎rouhun合着鲜血溅开。

    “嗥”沙王乌贼发出了可怖的咆哮，猛地收缩回了那根被炸断一半的触手，其它的几根触手疯狂的从四面八方对着林潇轰来。

    沙面上，翻翻腾腾的黄沙暴起，可怕的力量往四面八方扩散，惊得连原本都聚集过来的沙漠金甲虫纷纷逃散。

    幽等人聚集在了一起往后退却，严阵以待，文凝萱更是连着将火球掷到了地上面将这一带的黄沙都引燃了，升腾起来的烈焰熊熊燃烧着，以防再有类似韩yu这样的事发生。

    数根触手疯狂chou来，林潇挥动刺爪，如同扇形般的扩散开来，一根接一根的触手和他的手臂和刺爪碰撞，又一根根的被弹回，而林潇同样手臂剧震，如同连着遭受恐怖的巨锤轰击。

    “轰”地一声，最终，林潇被轰出了数十米之外，不过沙王乌贼的一根根的触须也被震了回去，然后，沙王乌贼收缩了触手，摇晃躯体，很快就没有了动静。

    被轰出去的林潇重新从沙底爬起来的时候，沙王乌贼已经再一次的逃走了。

    杜若武挨了触手一击，身受重伤，好在并没有xing命危险，也没有被沙王乌贼拖走。

    林潇抱着杜若武从沙底爬了出来，然后坐倒地上，气喘吁吁，刚刚和沙王乌贼在沙底一战，可以说双方都没有讨到好处，这沙王乌贼的实力并不像其胆子一样的弱小，真正的在沙底厮杀起来，谁胜谁败，很难预料。

    看到林潇抱着杜若武爬了起来，其它人忙着围了上来。

    “林潇，怎么样？”方心怡忙着寻问。

    林潇摇摇头道：“又让那怪物逃走了。”众人听得这话，脸上都lu出一股失望的神se。

    林潇看着四周众人，这一次还好，并没有人失踪。

    杜若武在沙地上翻了一个身，吐出一口鲜血，然后才喘过气来，叫了一声：“该死的畜生。”提起了手来，一拳砸在了身边的黄沙上。

    此刻大量的沙漠金甲虫已经退走了，众人也无心再战，都退出了这些沙漠金甲虫的区域范围，文凝萱忽的抬头，轻声道：“又下了。”

    林潇一怔，才感觉到了不知何时，天空中下起了纷纷扬扬的孢子雨，从进入沙漠小镇以来，这一带，几乎绝少看到这种五颜六se的孢子粉尘雨。

    而现在，却漫天的都是孢子雨下了起来，天se，不知不觉，已经变得很yin暗了。

    “过不了多久，应该就要天黑了，想不到这一天就这么过去了，现在怎么办？”吴文旭寻问着。

    林潇rou了rou眉心，道：“沙王乌贼它虽然逃走了，不过应该也受伤不轻，我的估算，短时间它应该不会再来攻击，这一夜，我们就在这里将就一下吧。”

    幽道：“正好沙漠金甲虫退去了，我们就地休息一会，然后继续猎杀这些沙漠金甲虫，既然沙王乌贼退去了，这是最佳的机会，我们乘着这个机会提升实力，只要实力提升了，就算沙王乌贼再来，我们也不用害怕。”

    文凝萱之前已经烧死了十几只的沙漠巨蝎，现在又连着杀死了十几只的沙漠金甲虫，吸纳了这么多的灵hun能量，她隐隐感觉自己的火牛兽吸纳到的灵hun能量，已经渐渐近乎饱和状态，听得章幽的话，她微微点头，她自我感觉，只要再击杀十几只的沙漠金甲虫，一定可以作出突破，达到和林潇一样的境界。

    冒着满天的孢子粉雨，众人就地休息，看着不远处的沙漠金甲虫的区域里，大量的沙漠金甲虫四处游dang着，这些沙漠金甲虫的攻击xing丰分具备区域xing。

    一旦侵犯到了它们的区域，就将发疯攻击，一旦退出了它们的区域，它们便不会追出区域继续攻击。

    这点特xing也给众人提供了方便，众人就地休息一会后，立刻再一次的站起来，然后冲进了沙漠金甲虫的区域。

    文凝萱休息了一会后，jing力已经恢复，远远看着成群的沙漠金甲虫，立刻召唤火球，投掷出去。

    幽、常娟、萧孟等人也都相继续的冲了出去，林潇落后一步，

    以他的估算，虽说沙王乌贼受伤不轻，但也不能完全肯定它不会出现攻击敌人，所以他依旧在时刻防备着沙底的情况。

    成群的沙漠金甲虫受到了挑衅，很快，就有上百只的沙漠金甲虫往众人这边涌来。

    众人看着已经吸引到了这么多的沙漠金甲虫，便不再往前走，而是停留下来，开始进行再一次的疯狂厮杀。

    众人之中，依旧以文凝萱投掷火球攻击沙漠金甲虫的速度最快，几乎每两个火球就可以解决掉一只沙漠金甲虫，当她再一次的将近乎二十只的沙漠金甲虫烧成了焦炭的时候，体内的能量大量损耗，满脸虚汗，但是吸纳到的大量的灵hun能量，源源不绝的涌入她右臂外侧的火牛兽虚影之中。

    当涌入的灵hun能量达到了某种极限后，终于，产生了某种质变。

    （未完待续。！。

