    陆妤在那边愣了又愣。

    总觉得今晚的唐肆有那么一些怪怪的，但是又说不上来哪里奇怪。

    她还想着要打一个电话回去，但是又好像不太好。

    陆妤可能这辈子都不可能猜不到电话对面的唐肆究竟在做什么。

    而另外一边，唐肆挂完电话，宋意直接被拉起来，被他一顿吻。

    “味道确实不好。”他说，唇角带着浅淡的笑。

    话音刚刚落下，手机铃声又响了起来。

    这一回，是周梁。

    宋意笑了笑：“忙啊唐大队长。”

    唐肆拧眉，表情挺不爽的。

    他要是没有正事儿，他就完蛋了。

    接起电话：“说。”

    “老大，当地派出所刚刚审讯说审讯出来了一些东西问你有没有空过去一下。”

    当时联系当地派出所的时候是周梁去联系的，所以那边的派出所也就只有周梁的电话。

    唐肆抿唇：“一会儿。”

    ……

    实在没有办法，唐肆花了几分钟冲了个凉水澡出来。

    宋意人就蹲在客厅吃东西，看到他湿漉漉的出来，笑的眉眼弯弯，腮帮子吃的鼓鼓的，整个人明媚灿烂，又添加了一丝可爱气。

    “早去早回，不要太辛苦。”

    宋意从来都不会去过问她工作上面的事情，因为她知道那些事情是不该她问的。

    她只说：“一定要注意安全，不要让自己受伤。”

    她笑着，又添一句：“回来再跟我解释一下刚刚跟你打电话的女人是谁？”

    说着，她本来想要起身过去给他一个拥抱。

    结果这么一起，衣服不小心挂到了茶几上的外卖盘子，那些吃的东西瞬间洒了一地。

    宋意：“……”

    唐肆走过去：“有没有烫到？”

    宋意拍了拍衣服：“没。”

    “是不是还饿？”

    “有点。”

    唐肆：“跟我一起过去，回来我们在外面吃点儿。”

    “可以？”

    唐肆说：“可以，我把车子停在离警局不远的岔路口，在车上等我。”

    宋意思来想去：“行。”

    ……

    她用最快的速度换了一身衣服出来，还是带着那一顶大大的帽子。

    遮住了眼睛。

    勾着唐肆的手臂，与他一起从酒店出去。

    周梁站在门口，看到这两个人一起出来，直接懵逼。

    他砸了眨眼睛，非常的迷惑：“你们这……嫂子，你什么时候过来的？”

    虽然宋意戴着帽子，但是从这面一看一眼就能够认出来，她的辨识度实在是太高了。

    身上那一股气质真的不是谁都能够仿得来，要是看背影的话，只会觉得像，但是不敢笃定就是她本人。

    也许会有认错的可能，但是能够站在唐肆身边，那一定就是宋意没跑了。

    宋意笑：“我刚好过来这边看一下场地，然后碰上了。”

    周梁：“……”

    好嘛，出来办个案子又要被撒狗粮了。

    这一回坐他跟唐肆过去了解一下情况就行了。

    毕竟现场以及这两个报案的人都已经做了调查，没有什么新的线索。

    车子稳稳停在某个路口。

    唐肆抬眼看了看周梁。

    周梁：“……”

    他沉默两三秒后，拉开车门：“我懂我懂，我走我走，你俩就说悄悄话吧。”

    周梁刚刚下车，唐肆浑身瞬间僵了一下，宋意她……

