    “来，小白，干杯！”

    李潇锐嘻嘻哈哈地搂着沈白的肩膀，不断给他夹菜：

    “这是变异兽[六眼飞翅鱼]，终年躲在深湖的淤泥里，全身上下，就鱼鳍下面的这半两嫩肉最值钱！”

    “来来来，尝尝这个，采药人在旧土才能搞到的苦紫菜，放在滚烫的热水中，焯三秒，一秒不能多、一秒不能少，滋味绝了！”

    “这个啊，这个是永生集团的赠品，我从我上司那里搞到的，你也知道，这个庞大的商业帝国是联邦最强的药剂制作公司，捣鼓液体是老本行，这个[快乐水]没别的用处，就是好喝！”

    奢华的别墅中，沈白来者不拒，李潇锐给他夹啥，他就吃啥。

    说实话，这些佳肴确实美味，每样原材料都很有讲究，又送到极好的餐厅让大厨加工，想不好吃都难。

    当然，唯一的缺点就是太贵了。

    沈白知道，这顿饭，花费的钱绝对超过李潇锐两个月的工资。

    而且这栋装修辉煌的别墅是李潇锐全款购买的，花费超过五百万，远不是一个联邦治安所的一级探员能承担的。

    ——这家伙真不要命啊，贪墨的这些钱，都够送到旧土当战奴了……

    沈白暗叹一口气，又吃了一大块鱼肉。

    关于李潇锐利用职务贪墨钱财这事，沈白已经暗戳戳提醒好几回了，让他收敛点，可是李潇锐却丝毫不在意，反而问道：

    “你以为我加入治安所是干嘛的？保卫联邦与人类啊？啧！”

    大哥，即使你真有这种想法，也别这么说出来啊，我咋接话啊……

    沈白想到这里，抬起头，瞄了一眼李潇锐，这个家伙还在笑嘻嘻地夹菜，一双桃花眼亮晶晶地看着自己，饱含喜悦和热情。

    “唉……”

    沈白又叹了一口气，闷头吃饭。

    人生就是这样，李潇锐是能陪着他出生入死的朋友，关系太好，对他绝对够意思，沈白不可能吃完饭就去联邦纠察队举报。

    算了，走一步看一步吧，这些年，李潇锐这家伙也算为治安所流过血流过汗，对蓝海市确实有贡献，总不至于……直接被枪毙吧？

    “别愣着啊，吃！”

    “好好好，不过你这菜也太多了，咱俩能吃得完么？”

    “吃不完就扔呗。”

    “那多浪费啊……我打包吧。”

    “好！小白，不愧是我朋友，够不要脸！”李潇锐笑哈哈地拍了几下桌子。

    “呃，我说锐哥，你不去看看李叔么？你好像都两年没回去了……”

    “哎哎哎，别提他，扫兴！咱这吃饭呢。”

    “……好吧。”

    酒足饭饱，李潇锐拿了几个餐盒过来，细心地将剩菜打包，最后还在餐盒上绑了根礼带，打了个漂亮的蝴蝶结。

    沈白辞别李潇锐，行走在大街上，他并没有回家，而是打了个出租车，直奔蓝花街道的老旧小区。

    叮咚——

    “咦？小白？来来来，进来坐，咱爷俩好久没见，今天晚上好好喝两杯……”

    “不了，李叔，我才从锐哥那里喝完酒回来，这个给您，这是锐哥给您做的菜。”

    “给……我的？”

    “是啊，这家伙嘴硬心软，非让我把菜给您送过来，您尝尝，这可是六眼飞翅鱼的肉，可好吃了。”

    “好好好……”

    李叔用衣服擦了擦手，接过餐盒，犹豫了一瞬后又道：

    “小白，等我一会儿。”他转身回屋，再出来时，手上已经多了个洗得发白的玩具熊：

    “把这个给潇锐，要是我去的话，他又会躲着我。”

    “好嘞，李叔，这是啥？”

    “潇锐小时候很喜欢的毛绒玩偶，我不在的那几年，发生了很多事……是这个玩具小熊一直陪伴着他，分家时，潇锐没有找到这个，失落了很久，前几天我收拾屋子的时候在角落里发现了它，小白，你带给潇锐吧。”

    “没问题，李叔。”沈白接过玩具小熊，答应下来。

    ……

    半个小时后，沈白回到家中。

    “猫儿姐，我回来了。”

    “亲爱的，欢迎回家……惹～这个玩具小熊好丑啊。”

    “哈，这是潇锐童年的玩具，李叔托我带给他。”沈白把小熊毛绒玩具放到茶几上，又和猫儿姐说了几句，就去锻炼了。

    客厅中，黑猫小姐打量玩具小熊几眼，露出坏笑。

    晚上十点半，沈白结束了所有的武道修炼，冲了个澡后回到客厅，他抱起黑猫小姐，打开电视开始看新闻。

    “亲爱的，别穿睡衣，去，换套便服，再把那张创世牌拿过来。”

    “呃……好吧。”沈白虽然不明所以，但还是乖乖照做。

    “亲爱的。”黑猫小姐又把那个玩具毛绒小熊扔给沈白：

    “你就没想过，为什么科学院这么宝贝这张【创世牌·星期天】嘛？”

    沈白傻愣愣地站在那里，右手抱着玩具熊，左手拿着创世牌。

    “还真不知道，我听基地长说，创世牌有很奇特的力量？”

    “嗯，斗地主的时候，将创世牌藏在怀里，抢地主的成功率是百分之百哦～”

    沈白：“(?'?'?)??????”

    “哈哈，亲爱的，骗你的！”黑猫小姐笑得乐不可支，好一会儿才平复下来，轻声道：

    “现在，左手拿着创世牌，把它贴在玩具小熊上吧。”黑猫小姐冲沈白眨了眨眼：

    “亲爱的，旅途愉快哦……”

    “什么？”沈白问道，但这句话说出来的时候，卡牌已经和玩具小熊贴在了一起。

    下一刻，沈白周围的一切事物开始扭曲，光与影不断重组，四周出现无尽绚丽的色彩。

    他手中的创世牌开始变化。

    银白光滑的卡牌表面，浮现了三行小字，它们如蝌蚪般灵活游动，最后组成了沈白最熟悉的母语：

    “持此卡牌者，可在所有【星期天】里遨游。”

    “但要记住，万事必有代价，时空旅行者终会死于厄运。”

    “无人，能拥有创世牌。”

    沈白看着这三行小字，嘴巴大张，久久合不拢。

    第一行字写得极为清晰，但第二行和第三行的“代价”和“警告”却模糊不清，沈白看了好久才勉强认出。

    锋利的爪痕粗暴而戏谑地毁掉了后两行字，沈白瞅了半天，怎么看都觉得这些抓痕是猫儿姐的小爪子挠出来的……

    他脑中浮现出黑猫小姐轻蔑地抓挠创世牌的场景，哑然失笑。

    随着时间的流逝，周围的无尽绚烂渐渐消失，沈白蓦地出现在了一个电话亭里。

    外面阳光炙热。

    这是夏天。

