    寂静的氛围没有持续多久，坐在主桌的大长老见到萧明的到来，立马就起身迎接了过来。

    “呵呵呵，你们终于到了，时间到了，快落座吧。”

    撇了一眼别桌的，没有穿着萧家服饰, 明显不是萧家族人的来客们。

    没有在意他们那些畏惧与好奇并有的目光，萧明点点头后，便往主桌边走去。

    主桌边，大部分都是萧家的内部人士，只有一男一女没有身穿萧家的服饰。

    因为没有身穿萧家服饰，所以萧明第一时间就注意到了两人。

    男的就不提了, 一个老人而已，即使身穿炼药师长袍, 胸上挂有两品炼药师徽章，在萧明眼中也跟普通人没什么区别。

    女的就有点引入注目了，只见女人略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，身着一套鲜艳的红色艳丽长裙，做工华丽精细的高贵长裙，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    “好一个妖娆美物，这姿色在我这些年的见过的所有女子里面，也是可以竞争第一的存在。这人应该就是雅妃了吧？”看了一眼之后，萧明心中暗想道。

    雅妃的身份还是很容易看得出来的，她的特点太过鲜明了点。

    见到萧明的目光投来，雅妃脸色露出一抹魅惑的笑容。

    对此, 萧明没有什么反应, 因为, 此时大长老已经把他拉到了主位之上坐下, 并没有继续看着雅妃。

    见到这一幕, 雅妃脸色有些僵硬，感觉自己笑脸白做了的，但多年的历练早就造就了良好的心态，她脸上的笑容很快又恢复自然。

    在萧山和雪天都紧贴着萧明坐下以后，萧战就开始介绍起来。

    “咳咳，我来介绍一下，这两位是米特尔拍卖会的雅妃小姐，和谷尼大师，今天听说萧明你求学归来，特地前来拜访的。呵呵，雅妃小姐可是米特尔拍卖场的负责人，手段非凡，来了乌坦城之后可是让米特尔拍卖场的生意翻了好几翻呢。”

    萧战在介绍雅妃两人时，着重介绍了雅妃，因为他觉得萧明应该会对雅妃感兴趣的，毕竟，年轻人嘛, 气血旺盛。

    雅妃又长的这么妖娆动人, 有点兴趣是在正常不过的事。

    这也是他把雅妃和谷尼两人摆在这一桌的主要原因。

    虽然, 其中还有米特尔家族的名头在里面, 但是这米特尔家族的面子可支撑不了两人和斗王强者同桌。

    听到萧战介绍自己，完全不知道萧战想法都的雅妃，脸上嫣然的笑容更甚，红润的樱唇微张，酥酥麻麻的声音就在桌面响起。

    “呵呵呵，早就听闻太上长老是位少年英雄，今日一见，果然是如传闻中一样，气势非凡啊。”

    雅妃狭长的美眸弯起迷人地弧度，玉手托着香腮，眸子盯着萧明俊俏的脸庞，修长的睫毛颤抖般地轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆的成熟俏脸之上。

    泛着诱惑的酥麻声音，传入耳中，让得几位桌上之人脸色泛红。

    好在都是些萧家的实权人士，都已经几分定力，也没有出什么丑态。

    对于雅妃那充满诱惑的声音，萧明则是淡然的笑了笑，没有说什么。

    毕竟，这种话听的太多了，他脑海中已经习惯性可以屏蔽。

    对于这种夸奖，他也不好说些什么，直接承认吧，好像有点自傲，不承认的话，又有点虚伪，还是微笑对待吧。

    说实话，对于雅妃敢凑到他面前上来，也多少有点出乎萧明的预料。

    以雅妃的姿色，如果他要是色魔，今晚要给她办了，她也是没什么办法的。

    现如今，米特尔家族最强的海波东被美杜莎封印斗气，只是个斗灵。

    米特尔家族第二强者，米特尔藤山虽然名列加码帝国十大强者之位，但也只不过是个斗王。

    要是认真起来，米特尔藤山在他面前，绝对撑不过十招，想拿捏就可以轻松拿捏。

    搞不好他把雅妃收下以后，六品炼药师身份一亮，米特尔家族还会欢欣鼓舞呢。

    只是牺牲一名修炼天赋不出众的族人，就和一名六品炼药师搭上关系，不可谓不是血赚啊。

    谷移

    虽然眼前的美人，只有他想，就可以轻易得手，但萧明心中却没有这样的想法。

    这倒不是因为他是个心中无女人的圣人，主要是这种行为不符合他的价值观。

    萧明的想法，雅妃不知道，对于萧明不说话的行为，她还以为这是强者的傲气。

    看着萧明平淡的脸庞，平日里引以为傲的美色在他面前失去作用，这让雅妃产生了一丝挫败之感。

    在外历练的这些年以来，她深刻的知道了自己的美貌对男人有多么强烈的吸引力。

    至今为止，她还没有遇到像萧明这样，对她似乎毫不在意的少年。

    挫败归挫败，雅妃也没有因为萧明没回话，而产生什么不满的情绪，只是心中暗叹了声，果然不愧名动帝国的天才，心性果然不凡以后，便是将魅惑目光投向了萧山。

    “萧山兄弟，一年未见，倒是见风采依旧啊。”

    她和萧山，在一年之前见过一次面。

    不同于淡然的萧明，萧山倒是有些腼腆的挠了挠脸颊，憨厚的脸上泛起一丝红晕，小声的说道。

    “雅妃小姐才是一如既往的美貌动人。”

    见到萧山的反应，雅妃脸上露出一股不易察觉的满意，果然，她的魅力还是在的，出错的只是萧明罢了。

    “咳咳，时间差不多了，还是开始宴席吧。”

    随意的扫了一下座无虚席的大厅，发现不少人在看着这里，萧明如此说道。

    “哦，对，是时候开始了，这次为萧明你接风洗尘，你先动筷吧。”大长老说道。

    萧明没有推脱，伸手夹了一筷子菜吃下之后，大厅的气氛瞬间就热烈起来。

    “来，喝！”

    “今晚不罪不休！”

    “哈哈哈，快喝呀！杯子那么满留着养鱼呢？”

    觥筹交错之声不绝于耳。

    萧明在喝了一杯大长老敬的酒水以后，一时之间，桌上的族人们纷纷找了过来。

    到了如今这个实力，普通的酒水对萧明而言，跟白开水没有什么区别，所以萧明倒是没有拒绝。

    萧家族人大多数敬了一杯之后，说了一句恭维话，很快就退去。

    差不多的时候，萧战突然站起来，离开席位来到萧明身边，有些恭敬的说道。

    “太上长老，这些年你为家族的发展做出了诸多贡献，我作为族长，在这里给你敬一杯。”

    萧明有些诧异萧战的态度，这不是早就说过了吗，怎么还要再提一遍。

    虽然心里有点诧异，但萧明还是举杯回应道，“作为家族的一份子，应该的，不用在意。”

    萧战在喝下第一杯酒以后，就又倒了一杯酒。

    “这第二杯，我是以父亲的身份敬你的，我儿萧炎之前得病，你为此费了大价钱帮助他。我在此表达感谢。”

    说完之后，萧战也不等萧明说什么就把酒闷了下去。

    旁边坐着的三位长老见到这一幕，心里直骂娘。

    萧战的信件是以族里的名义发的，之前每次争端，他们都会拿这件事骂他。

    萧战现在这么一说，变成了他私人写信给萧明，四品丹药卷轴也是给萧战一个人的，这是想堵住他们的嘴啊。

