    郑家庄园之内，一群人正坐在那里。

    一名神态高傲的青年男子，十分引人注意，赫然便是如今南港年轻一辈的领军人物，郑家大少郑少云了。

    这一次，正是他主张对汤家和张家的产业下手。

    而事实上，也得到了非常好的效果。

    现在的郑家，比一个月前，强盛了一倍不止。

    只要完全消化了汤家的产业，再吞并了张家，以后整个南港，就将只有郑家一个声音。

    而在郑少云的左边，则是坐着张承业和他的父亲张天智。

    右边是一男一女两名中年人，赫然便是汤家老二汤永明和他的妻子。

    他们不甘心汤家的庞大资产，落入别人的手中。

    所以在得知叶默的死讯，和郑家对张家下手的时候，就第一时间投靠了郑少云。

    他们毕竟是汤家出来的，有他们帮忙，夺回逐渐被余婧雪掌握的汤家资产，自然是事半功倍。

    而在他们的对面不远处，则是坐着三名女子，分别是余婧雪，张傲月和李葵。

    张傲月的身边，还蹲着一只猴子，正是血风魔猿。

    这时候，郑少云邪笑一声，看着余婧雪和张傲月道：“我刚才的提议，你们考虑得怎么样了？”

    “你们带着手中的资产，投靠我，并且做我的女人。我能够保证，你们的地位，不会比现在低。”

    说着，郑少云晃着手中的一杯红酒，一副轻松模样。

    听到郑少云的话，余婧雪的俏脸顿时一寒，而张傲月更是勃然大怒起来。

    只是还不等他们开口，郑少云身边的张承业，就开口道：“傲月，云少肯给你机会，是看得起你。”

    “不然的话，你这种败军之将，又怎么入得了云少的法眼？”

    张天智也是一副为张傲月好的模样，开口劝道，“傲月啊，云少这种男人，可不是哪里都能找得到的。”

    “能够被云少看上，让你伺候他，是你几辈子修来的福分，你可千万不要不识好歹啊。”

    说着，还不等张傲月回答，便忽然幽幽道，“你一定要慎重考虑。”

    “因为你的决定，很有可能决定着老爷子的命运呢。老爷子这么疼你，你不会想让老爷子受苦吧？”

    “你说什么？”听到张天智的话，张傲月豁然起身。

    他难以置信的盯着张天智，怎么也想不到，张天智居然在用老爷子威胁她。

    “畜生！”李葵更是直接大骂了起来。

    “为了钱财，为了地位，居然连自己的亲身父亲都要对付。老爷子上辈子真是造了孽，居然生下你这种东西！”

    张天智皮笑肉不笑道：“小丫头，我和傲月说话，哪有你插嘴的份？”

    “你再唧唧歪歪，我待会儿找几个乞丐强了你，然后卖去红灯区，到时候有你哭的时候。”

    说完，才看着张傲月道：“傲月，你考虑得怎么样？”

    听到张天智的话，郑少云看着张傲月，嘴角露出一抹冷笑。

    他悠哉游哉的晃悠着杯中的红酒，然后放在嘴边抿了一口。

    张傲月咬牙切齿，“我不会屈服的！”

    “爷爷也一定不希望我屈服！”

    “哼，真是个不孝女！”张承业冷笑一声，“爷爷对你这么好，你如今却连为爷爷付出一点都不舍得。也不知道爷爷知道之后，有多么心寒啊。”

    他摇了摇头，“他若是对我这么好，但凡有一线生机，就是让我跪下给人当狗，我也不会皱一下眉头。”

    张天智也是长叹一声，“是啊，老爷子真是瞎了眼，居然会对你这么好。”

    他们在给张傲月施加心理压力。

    张傲月咬着嘴唇，甚至嘴唇都被咬破了。

    李葵则是连声道：“傲月，别听他们乱说。他们这种畜生，根本没有资格评判你！”

    郑少云见张傲月拒绝，眸光微微一冷，却也没有发作。

    而是目光落在了余婧雪的身上，淡然道：“你呢？余婧雪！”

    “听说你是叶默的未婚妻，我倒是很想知道，叶默那种人的未婚妻，滋味怎么样呢！”郑少云丝毫不掩饰眼中的灼热。

    “反正现在叶默已经死了，不如你跟了我，怎么样？”

    余婧雪的脸色冰冷，寒声道：“滚！”

    接连被张傲月和余婧雪拒绝，郑少云的脸色终于阴沉了下来，“臭表子，给脸不要脸，敢在老子面前装高冷！”

    他的脸上露出一抹狞笑，“你以为你背后有那什么商业联盟，老子就动不了你？”

    “告诉你，这里是南港，是我郑家的地盘。而且那什么商业联盟，现在已经自身难保，成员纷纷推出了。你还想着他们帮你，做梦吧！”

    “不从了我，等我吞了你们手中所有资产，你们将会一无所有。到时候，你们会比那些外围还要不如。”

    汤永明等人，这时候则是冷冷扫视着余婧雪。

    当初就是余婧雪负责接收汤家的资产，再加上余婧雪和叶默的关系，所以他们对于余婧雪非常仇视。

    现在看到余婧雪被郑少云逼得进退无路，他们自然高兴不已。

    余婧雪冷冷扫了郑少云一眼，紧接着豁然起身，向着门外走去。

    今天，没什么好谈的了。

    “婧雪姐，等等我！”张傲月也没有停留，直接带着李葵，追上了余婧雪。

    她们，不可能答应郑少云的条件。

    死也不可能！

    看到这一幕，郑少云顿时大怒起来，“走？你走得了吗？”

    几乎他的话音刚落，就看到一群人，直接从门外包围了进来。

    他们的手中，甚至纷纷提着枪械，凶悍至极，将门口堵死。

    “郑少云，你想做什么？”张傲月的脸色一变。

    郑少云冷笑一声，“既然你们不愿意答应我的条件，那我就只要来硬的了。我郑少云看上的女人，还没有逃得出我手掌心的。”

    “不过你们已经失去当我女人的资格了，我玩完你们之后，会把你们送出去。在场的有一个算一个，全都有份。”

    余婧雪的俏脸冰寒，张傲月也想不到，郑少云居然这么丧心病狂。

    而这个时候，郑少云赫然已经走了过来，伸出手，就向着张傲月的下巴捏取。

    咻！

    然而正在这个时候，血风魔猿瞬间向着郑少云扑了过去。

    锋利的爪子一抓，就在郑少云的手上抓出一道深可见骨的伤痕，鲜血直流。

    看到这一幕，郑少云顿时大怒起来，“妈的，一只畜生也敢动本少？”

    “给我拿下她们，那畜生活剥！”

    “是！”门口围进来的一群人，这时候立即答应一声，随即直接向着余婧雪等人逼了过去。

    而其中一部分人，更是向着血风魔猿攻击而去。

    “吼！”血风魔猿顿时大怒起来。

    伸手一抓，陡然在将那些向着他攻去的人受伤，抓出了道道血痕，伤痕深可见骨。

    他们的心中全都是一惊，怎么也想不到，区区一只猴子，居然这么厉害。

    “一群废物，连一只畜生都拿不下！”郑少云见状，顿时怒斥一声。

    随即怒吼道：“打不过，不会用枪啊？”

    “给我宰了它，宰了它！”

    那些郑家守卫闻言，纷纷取出手枪，瞄准了血风魔猿，随即纷纷扣动扳机。

    子弹瞬间从枪口宣泄而出，蕴含着无比恐怖的力量。

    张傲月等人见状，全都是脸色一阵苍白。

    而郑少云则是冷笑起来。

    可正在他们以为，血风魔猿必死无疑的时候，血风魔猿的口中陡然传出一道震耳欲聋的怒吼声。

    “吼！”

    在这个一声怒吼之下，只见血风魔猿的身体，陡然迎风暴涨起来。

    很快，就暴涨成三米高的庞然大物。

    而那些子弹，更是在血风魔猿的怒吼声中，直接被震碎成了粉末。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都惊呆了。

    那些郑家守卫，更是仿佛见鬼一般，怎么也想不到，一只小猴子居然会变成这样的庞然大物。

    血风魔猿却是丝毫没有理会他们，此刻大怒之下，一巴掌向着前方拍出。

    嘭嘭嘭！

    十几名郑家守卫的身体，再血风魔猿一掌之下，直接碎成了血雾。

    毕竟，血风魔猿可是堪比宗师的强者啊，又岂是区区普通人所能抵挡的？

    余婧雪和张傲月等人，全都是心中一惊，随即大喜起来。想不到叶默留下的血风魔猿，会这么强大。

    而张天智，张承业还有汤永明等人，这时候全都是瞪大了眼睛。

    “这……”他们想不到，叶默居然还给张傲月留下了这样的底牌。

    当下他们的心中全都是一沉，脸色苍白，脸上蕴含着一抹畏惧之色。

    整个大厅里面，所有人全都慌乱无比。

    只有郑少云一个人，虽然有些惊讶，可是却并不畏惧，反而嘴角露出一抹冷笑，“余婧雪，张傲月，你们身边果然有叶默留下的底牌。”

    “不过，你们以为我没有想到吗？叶默那么强大，如果不考虑周全，我又怎么会贸然出手？”

    他冷笑一声，随即向着不远处的空旷处，恭敬道：“黑龙上师，还请您出手！”

    随着郑少云的话音落下，赫然看到一名衣着怪异的中年男子，从不远处走了出来。

    他只是扫了血风魔猿一眼，血风魔猿居然就是身体一颤，向后退缩而去。

