    疑虑是一直存在的。

    面对克尔苏加德，卡洛斯并没有什么必胜的信心，终究换子游戏而已。

    巫妖不因情感波动，不受疲惫影响，不眠不休，一心一意只为干好一件一件坏事，这么纯粹的灵魂哪个活人不害怕？

    反正卡洛斯是害怕的，不管巫妖王耐奥祖还是半神巫妖克尔苏加德，卡洛斯在部下面前狠话说了一堆，心里从没轻视过它们。

    可是如今的战事打的就没有克尔苏加德那味儿，没有那种十面阴哔的压迫感。

    作为学术派大法师出身的克尔苏加德，不管为人处世还是说话办事都极其有条理性和目的性，成为巫妖时候这种性格特点就更加的突出。

    或许在单个的事件当中这种略显教条的举动会显得很呆笨，但是将视野拉高眼光放长远，就会发现克尔苏加德的每个举动都是有意义的，如同克尔苏加德这样的人总是能够获得自己想要的一切，无非时间长短的差异。

    卡洛斯不断思考着南下的克尔苏加德在洛丹伦城留了什么惊喜给自己。

    一直思考到西部方面军的战事取得了阶段性的胜利。

    这不是哪位将军哪个兵团的胜利，而是联盟整体的胜利。

    过往的岁月，哪怕是第二次兽人战争时期，战争依然是贵族领主的过家家游戏。

    以邻为壑是理所当然，打不过就投降是家常便饭，领导层对于战争的看法基本处于打打看的阶段。

    因为洛萨带来了预警，所以诸国开始扩大募兵规模，因为奥格瑞姆.毁灭之锤之希尔斯布莱德登陆，各国发现打不过，然后开始大规模爆兵。

    洛丹伦联盟内部连顶梁柱泰瑞纳斯.米奈希尔二世都是这种想法，战争准备无非就是各家的库房堆了多少金币物资。

    收税，募兵，下订单，杀肥羊，继续收税，继续募兵，一直到古尔丹在背后捅了奥格瑞姆一刀，这场比烂大战部落终于输了。

    就是这么简单。

    惨烈的种族战争也掩盖不了交战双方丑陋的战争技巧。

    不管是联盟还是部落，基本上都没用半年以上的战略计划，不管洛萨还是奥格瑞姆都没有军队的最高指挥权，不管人类还是兽人其实都没有准备好打那么一场旷日持久的大战。

    所以在这种情况下，才有那么多可歌可泣的个人英雄主义故事发生。

    这一次不一样，真的不一样。

    从亡灵天灾爆发，卡洛斯就为击败不死疫军制定了详细的方针计划，整个联盟的运作都在为这场生者与死者的大战提供服务。

    所以哪怕绑架三十万军队逼迫后方继续战争，西部方面军依然有着明确的战略目标与作战计划。

    然而是亡灵天灾这边显得毫无准备。

    所以有心算无心，亡灵天灾输得不冤枉。

    从最开始，卡洛斯就没有强攻洛丹伦城的想法。

    围城的军事部署不过是政治斗争服务，卡洛斯从一开始就默认了克尔苏加德会在洛丹伦城埋瘟疫炸弹，所以战争的终极目的是清楚亡灵天灾对于人类的生存威胁，战略目的是收复洛丹伦王国的控制权，战术目的是消灭亡灵天灾的军事力量。

    至于洛丹伦城，不用圣水泡上几年谁敢住进去。

    大军团作战的思想已经被证实了有效性，亡灵天灾的增殖是有条件的，只要将天灾军团的数量削减到某种程度，它们甚至会随着时间流逝而自我崩溃。

    所以卡洛斯收复洛丹伦城的战术选择也很简单，将所有的亡灵单位物理超度，这座城市自然而然就回到了联盟的手中。

    亡灵天灾百万大军说起来好吓人的样子，这不又消灭了快三十万。

    正面战场，洛丹伦城内的亡灵部队硬冲联盟的阵地壕沟，联盟这边光是因为金属疲劳而炸膛的火炮就有两百多门。

    正常战役打下来，光是炮弹就打出去六十多万发，原本平坦的土地被联盟的士兵挖出了总长度超过四百六十公里的壕沟，面积二十平方公里的主战场方向天高半丈，满地疮痍。

    不过这一切都是值得的，联盟以伤亡不足两万人的代价，歼灭了至少十万以上的亡灵精锐部队。

    而加里瑟斯那边，通过有计划的阻碍滞敌，帮助天灾军团被动的完成了部队的聚拢。

    虽然东方炮火轰鸣，但是天灾军团的指挥官们明显无法理解一个三四百万人口的政治军事集团要发展魔法工业，究竟可以多么的丧心病狂。

    卡洛斯为什么要预留一定数量的储备弹药，难道是为了用来轰洛丹伦的城墙？

    别扯了，当然是怕加里瑟斯那边不够用。

    洛丹米尔湖真的担得起洛丹伦王国母亲湖的称号，内湖水运比起经常被野生魔兽啃铁轨的铁路运输靠谱太多。

    依靠着庞大的内湖船队，西部方面军打了一场封建时代的工业化战争。

    当聚团的亡灵天灾踏入加里瑟斯预设的战场时，胜负已经没有了悬念。

    测过射击诸元的炮兵阵地机械麻木的先轰十分钟，重甲步兵手持斧盾排队推进，掷弹手躲在步兵身后扔手榴弹，弓箭手用爆裂箭攒射天灾军团的精英单位。

    战争就是如此的朴实无华又枯燥乏味。

    一个口令一个动作，在高昂的士气加持下，哪怕是二线兵团也打出了华丽的战果。

    唯一的问题在于亡灵天灾虽然绝大多数是没有脑子的，但是亡灵天灾的指挥官不是傻子。

    眼看这么打不对劲儿，不管是冲卡洛斯阵地的还是冲加里瑟斯战线的天灾部队都开始回撤。

    卡洛斯这边无所谓，亡灵无非回撤洛丹伦城内，但是放跑了加里瑟斯那边的不死疫军，那才叫后患无情。

    于是思虑再三，联盟最高统帅下线了，卡洛斯.巴莽夫封印解除。

    不敢说这些亡灵军队就是洛丹伦城外的全部亡灵军队，但是只要吃下了这些亡灵，那么没有清扫外围的隐患至少就弥补了一大半。

    一场声势浩大的追击战就此展开。

    战斗的过程依然枯燥，仗都打了一年了，哪怕新兵蛋子耳朵也被长官与老兵念叨出茧子，对付亡灵天灾的诀窍就在于抱团，亡灵天灾只要单位面积内的战斗力无法压制住联盟，单体战斗力断层的问题就会被无限放大。

    没错，一只憎恶就可以屠戮最少一个小队，一个死亡骑士就能消灭一个中队的士兵。

    可是这又如何，亡灵天灾终究还是食尸鬼与骸骨士兵占据了九成的兵力总数。

    卡洛斯领着一帮打手过去，就是处理城外天灾军团精锐单位的。

    换句话说，打的就是精锐。

    一场追击战打下来，联盟阵亡三万七千多人，伤者不计其数，但是相对应的，这一股天灾势力至少付出了十万以上的代价。

    前后加起来，洛丹伦城外的亡灵天灾被消灭了十三万以上。

    这还是保守的统计。

    这一场战役打完，彻底消除了卡洛斯之前乱命冒进的伏笔。

    今天的卡洛斯.巴罗夫依然是联盟军神。

    毕竟胜利者放屁都是香的。

