    “小月？”傅博很急切的说，“我联系你好久了，我还以为你出事了呢！”

    我一听就明白了，傅博显然已经知道了一切。想想也是啊，在平城繁华商业区居然失火，造成这么严重的后果，傅博不可能不知道。

    果然，傅博下一句就说：“店里的事情我已经知道了，警方也找到我调查过，你没事吧？”

    听出傅博话语里的关心，我一阵感慨万千：“我……没事，我只是想跟你说，店里的损失算我的，我会还给你的。”

    那些装修的钱还有傅博书店里的书，这些加起来恐怕不会是一个很小的数字。装修还好说，那些书有一些甚至已经是绝版了，我根本不知道自己能用什么的价钱去偿还。

    “投资店里当初就说好了一人一半，现在出了这种意外也不是你造成的，那些损失不能算在你一个人的头上。”傅博说的很快，话的最后他语气一软，“你现在住哪里？黎堂峰那里吗？我能过去看看你吗？”

    我看着楼下正要停车进来的黎堂峰，说：“不了，赔偿的钱我会想办法，你好好保重。”

    说完，我就切断了电话。

    我想人在年轻的时候总会冲动和不顾一切，因为没有人知道未来会是什么样子的。其实，每一个未知的未来都来自于当下的决定。你的选择，决定着你的未来。这对于我们每一个人来说，都是一样的。

    人和人之间或许真的有缘这一说，无论是男女还是朋友，你遇见的必然是现在最恰当的遇见。

    这也是我常常看着黎堂峰时，所发出的感慨。

    也不知道为什么，在和我僵持了很多天后，黎堂峰终于松口了，他说：“你要回去可以，但是我不同意结束。”

    这是……要异地恋的打算了？

    好吧，我对异地恋向来不看好。反正让我回去就好，至于结不结束嘛！还不是时间说了算？

    我是在一个初夏阵雨的日子里回到原来的城市的，带着对往日梦想的唏嘘以及心里的遗憾，黎堂峰送我回到了我之前的单位。

    跟我想的版本不一样，我以为黎堂峰会让我一个人在这里自生自灭，没想到他却一直把我送到了单位里面，甚至陪着我办理了恢复职位的手续。

    带着这么一个扎眼的男人，我知道自己又在单位里声名远播了。版本无非就是：那个某某啊，离婚了之后又带了个超帅的优质男回来复职了。

    经历了这么多之后，我也相对淡定了很多，办理完复职手续后，我对领导说：“好了，都办好了，你不用陪着我了。”

    没想到黎堂峰却自顾自的嘱咐我，他先是塞给我一串钥匙，然后眼睛都不眨的笃定说：“你住我那里，司机、管家还有帮佣都是现成的，你不用去收拾你那个小窝了，费事。”

    我看着手里的钥匙一阵愣神：“你那个别墅……离我单位太远了。”

    “没关系，我养司机是干什么用的？你尽管使唤就行。”黎堂峰根本没有get到我话里的意思，继续一派霸道总裁范。

    其实，我想逃离平城就是为了让自己静一静。

    瞬间失去的太多太沉重，我发现自己调整不过来了。

    没想到，黎堂峰却不打算从我身边离开，他依旧强势的替我安排好一切。这一回，我连拒绝的话都没说出口。

    “我会每周回来陪你。”黎堂峰微微弯下身子和我平视，他的眼睛里充满了不舍和眷恋。

    那些在我心里被压抑了许久的情感也瞬间汹涌而出，对着这双眼睛，我真的做不到熟视无睹。

    “其实，你大可以不必这样……”我的话还没说完，黎堂峰就用轻轻的一个吻封住了我下面的话。

    好吧，有些事情注定不能说出口。

    从这一天起，我回到了自己原先的位置。黎堂峰也跟他说的一样，一星期七天居然有三到四天的时间都能来这里陪着我。而我也成为了单位里第一个每天由豪车接送的小小办事员。

    时间一长，我很快就适应了现在的节奏。

    本来嘛，办事员的工作虽然繁琐但却不难，只要静得下心都能做好。

    这天，我在办公室里处理着手里的资料，伸手打开抽屉的功夫，一个小物件从抽屉里掉了出来，不偏不倚正好被我一脚踩了上去。

    只听嘎啦一声响，我暗道：坏了！被我踩裂了！

    拿起来一看，我不由得心疼不已。

    掉出来的东西正是当时秦江未交给我的，属于柳西辞的东西。

    虽然他说是给我的，但我却始终没发觉这东西的作用。看起来它更像是一个手机挂件，不过这个年头了，谁还用这么土的挂件呢？

    本来，我是把这个小挂件随身带着的，没想到今天被我自己给踩坏了。

    我一边自责着一边把小挂件拿起来检查，只见小挂件的肚子上裂开了一道缝，摸上去很是不平。

    这该怎么办？

    我要拿什么修补好呢？

    我真是的！怎么会这么大意！这可是柳西辞留给我的唯一念想啊！

    突然，我发现小挂件里似乎藏着什么东西。是我看错了吗？

    想了想，我赶忙拿了一只趁手的镊子挑开裂缝的一角。果不其然，里面还真的有东西呢！

    我轻手轻脚的把它拿出来一看，这居然是一块小小的手机卡！

    我仔细看了看这块手机卡，这应该不是新的，看上去边缘都褪色了一些，难不成是柳西辞之前用过的电话卡吗？

    可她为什么会放在这里面？

    她是为了去拿这个才跑回店里的吗？

    如果是按照秦江未说的那样，那这个挂件不可能是给我的了！

    怀揣着巨大的好奇心，我把这个手机卡牢牢的攥在手心里。我要不要用这张卡试试看呢？

    这样会不会不太好？

    这是柳西辞的私人物品，我擅自用这张卡是很不尊重她的表现吧！

    把这张卡带回了别墅里，我盯着看了好久也没个决定。等黎堂峰回来后，我连忙向他求助。

    领导只是挑起眉，说：“既然是秦江未给你的，你就看看好了。万一有她没有完成的心愿，你说不定可以帮她完成。”

    黎堂峰的话打动了我，在他的陪伴下，我把这张手机卡插在了自己的手机上……

