    陆大有感觉到他脑袋瓜子迷迷糊糊的，一早上，他正和二组的老王对一组数据进行比对的时候，就听到柳秘书那边说冉宏图到这边来了，他忙不迭地跑到门口来迎接。

    迎接就迎接呗！他没有想到，迎接的时候又出乱子了，冉宏图说忠信公司的董事长过来这边视察工作，他直接就封半山打起了招呼。

    陆大有咋也是没有想到，他打招呼的居然是李忠信的司机，而李忠信是那么年轻到极点的一个年轻人。

    陆大有在进入忠信科研基地这边的时候，他也是听王波说过那么一嘴，说他们忠信公司的董事长很年轻，对于科研十分重视，所以呢！王波把他请到这边来主持工作，对稀土进行科学研究。

    只是陆大有再怎么想，也是想不出来忠信公司的董事长是如此年轻的一个年轻人。

    哪怕是陆大有领着李忠信进入了办公大楼，他还有着那么一些不真实的感觉。

    “大有啊！你别光顾着走啊！你给咱们董事长介绍一下你这边的情况，咋，心中有情绪？”冉宏图看到陆大有好像有那么一些魔怔的模样以后，他沉声问了起来。

    冉宏图总有一种感觉，这陆大有对他们的来访应该是不喜欢的，要不然的话，绝对不会走了这么多的路，一直走神，连话都不会说。

    “冉老，我这一直还没有回过魂呢！我到现在也是想不到，咱们公司的总boss居然这样的年轻，我现在还感觉傻傻的呢！我这就介绍我们这边的情形。”陆大有摸着脑袋上面稀疏的几根毛发，有些迷糊地对冉宏图说了起来。

    只不过呢！陆大有这个时候心中想的东西和冉宏图想的不在一条线上，陆大有想到的是他那一直牛逼哄哄瞧不起他的儿子。

    因为他家那口子的原因，儿子早早地开始做起了买卖，现在算是在赣省那边搞了一个进出口的公司，每年能赚到几十万元钱，一直尾巴都要翘到天上去了。

    他那儿子经常对他吹嘘，像他这样岁数的年轻人，没有怎么依靠家里面，做出来了如此的成绩，绝对是这个时代的佼佼者，不像他，无非就是一个搞科研的，成天和那些个矿石垃圾什么的打交道，一辈子都没有什么出息。

    可是，现在他看到李忠信比他的儿子岁数还要小一些，他忽然间觉得，他的那个蠢货儿子就是一只井底之蛙。

    “我们现在的稀土产品实验室呢！在这个时候，主要从事稀土矿物选冶一体化新工艺及理论、稀土湿法冶金工艺及产品功能化、稀土功能材料制备及应用和稀土在金属材料中的高效利用四个方向的研究。

    我们研究室现有研究人员二十三人，其中大部分研究人员都是这个时候顶级的研究员……”陆大有眉飞色舞地对李忠信说了起来。

    要说说其他的事情，陆大有可能不太行，但是，说起来他现在管理的稀土研究所，他说的头头是道，毕竟这个研究所是他带头弄起来的，里面大部分都是以前他的同事或者是他的土地等等。

    “大有啊！刚才我都和你说的很清楚了，我们到这边是因为你们这边出了两个不错的成果，你把这两样成果和我们说一下，具体你们这边有多少人，有什么样子的仪器和机器，我们对那个不是很感兴趣的。”冉宏图听着陆大有在那里如数家珍一般地讲述着他们稀土研究室这边的情况，他实在是忍不住地打断了陆大有说的话。

    李忠信到这边来做什么来了，不是听陆大有吹嘘他所在的这个研究所有多好，仪器和机器有多先进，这些东西再先进，还能有忠信科研基地其他那些个重要部门的仪器和机器先进吗？答案当然是否的，李忠信什么高科技的东西没见过，什么样子的优秀人才没见过，听陆大有说这些东西，那就是浪费时间，所以，冉宏图直接就对陆大有说了起来。

    “冉老，您说的那个是轻稀土镁硅铁合金和那个什么农业用的稀土调节剂吧！

    那两个成果呢！虽然现在研究出来的比之前我们国家之前的好一些，但是，只能说是转化成产品，算不了什么专利技术，只是我们现在研究稀土方面的一种特殊产物。

    那个不算什么，我现在牵头研究的稀土产品才是我们研究室的重中之重，现在已经有了一些眉目，要说的话，我觉得，我应该和您们两位讲一下我们现在正研究的这个重要的东西。”陆大有轻描淡写地说完轻稀土镁硅铁合金和农业用的稀土调节剂，话题直接就转到了他现在研究的重点项目当中。

    对于新型的轻稀土镁硅铁合金和农业用的稀土调节剂，陆大有并没有什么太多的想法，那些东西，基本上算是建立在巨人之上的一种产物，无非是他们在实验过程当中，有人提出来他们做出来的那个实验超过了之前国内的行业标准，比国内现在用的那些东西要好上一些。

    陆大有觉得，他们到忠信公司这边也是很长时间了，也是应该拿出来一些个成果，至少得让冉宏图和王波那边看到他们有一定的价值，所以，他提出来让冉宏图考虑组织建设两个工厂，按照他们的技术来生产那两样东西，也算是给冉宏图和王波两个人一个不错的交代。

    让他说那些个东西，陆大有觉得丢人，要说的话，还得是说他们现在研究的那几个比较重要的项目。

    冶金行业，石油行业以及农业等很多行业都需要稀土产品，但是，这些产品却是不如陆大有的法眼，要是专门研究这些个东西，他何必从国营企业的技术处出来，到忠信公司这样的一个地方来呢！

    在陆大有的心中，他要研究的必须是高科技的产品，是那种能够媲美世界强国的高科技的东西，只有那些东西，才能够配得上他这个系统专家的称号。

