    小破站直播的后台数据，跟其他平台的不太一样，诸如实时观看人数，它是没有的，它只有当场的累计观看——有效UID点进来就算一次，而且也只会统计一次。

    还有累计有效观看时长，以及稍微能体现实时付费用户或者参与弹幕互动的人数的高能榜。

    不过, 后者仅能记录一万人，杨谦的直播间从一开始的付费、交流人数就远超了一万人，所以这个数据并没有什么参考价值。

    所以，谦语传媒自己是没办法看得到实时的后台数据的，戴羽妮也不知道杨谦上课这么模仿观众们差劲的表现会不会掉分。

    但小破站自己的运营团队可以！

    在小破站的总部大楼里，悠姐和她部门的人都很关注杨谦的这场直播，所以今天参与运营的团队都留了下来，在会议室里盯着杨谦的直播间, 以及看着后台反馈过来的数据。

    “悠姐，实时在线观看的人数还在不断地攀升，目前已经超过了一百六十万！”

    有工作人员跟悠姐报告。

    杨谦开播的时候就破百万了。

    毕竟杨谦跟去年带着观众跳健身操的明星还是有点区别的，刘老师刚开始直播时候是过气明星，所以一开始数据一般，厚积薄发。

    但杨谦可是当红的歌手，是近两年专业歌手中流量最高的一个，他开直播，一开始人气要是不高的话，那才是真的出问题了。

    而且，开播仅仅是破百万，这也是小破站拖了后腿。

    毕竟小破站的受众还是远远没有短视频平台的多，也没有短视频平台的广。

    所以，悠姐觉得开播的数据还算比较正常，在预期之内，关键还是要看杨谦后面的直播的人气增幅，更要看未来一个月内全网的话题度。

    “十分钟的实时增量大概是多少？还有十分钟的实时减量。”

    悠姐问道。

    十分钟的实时增量就是指十分钟之内的新增观众人数。

    同理，实时减量也就是指十分钟之内, 点叉退出直播间的观众人数！

    “实时增量远高于实时减量, 而且实时减量的数据正在慢慢收窄......”

    手下的汇报让悠姐稍微松了一口气。

    实时减量在减少，那就意味着杨谦的直播课是有明显吸引力的，很多观众因为好奇或者他们的宣传就点进来看，结果听着就有些入迷，就不舍得点出去了。

    “小苒，给你一个任务，你注意记录一下杨谦他每次模仿失误唱法时候的实时观看数据，还有互动数据、礼物数据。”

    悠姐安排了一个手下专门去做这个。

    其实，可以实时看到数据变化的他们之前也明显能感受到杨谦在做这些模仿时候，观众们热情的提升。

    从弹幕数量到礼物数量，都明显多了许多！

    所以说，戴羽妮的担心完全没有必要，而且，悠姐还要统计好相关的数据，计划等这场直播课结束后，跟杨谦那边的团队沟通，建议杨谦在上课的时候, 增加哪些比较能提振观众热情的内容。

    这还真不是屈服于流量, 正常的学校上课，妙语连珠的老师其实也是要比死板无趣的老师更受学生们的欢迎，也更能激发学生们学习的热情，提高班级的整体成绩水平。

    没必要一提到大数据就畏之如虎，善于利用大数据，它也能更好地帮助杨谦做好这个直播课！

    像杨谦直播间里的同学们，他们不一定能老老实实地学技术，练嗓子，但杨谦的唱歌，杨谦的模仿，特别是模仿他们自己平时会犯的一些低级错误，他们自己却看得很兴奋。

    甭管是不是抖那啥，反正大家在一起吐槽，上课的气氛就很好。不知不觉中，也能从杨谦由浅至深的讲解中，提升了自己对音乐的认知，总是能学得到东西的！

    这就足够了！

    ......

    杨谦不知道实时的数据，更不关心这些数据，对于他来说，要不要更多的人气倒无所谓。

    现在上着课的他，反而沉浸在跟面前的同学互动、跟弹幕里的同学互动的氛围里。

    就好像是进入了一个非常热闹的大学课堂里，那种在象牙塔里全神贯注地讨论学术的感觉很好，杨谦自己已经是乐在其中！

    “1、从零开始，更加科学地练嗓、练声，提高对音准、节奏、气息的掌控；

    2、技巧入门，学习掌握更多的唱歌技巧，灵活融入到不同的演唱情境中......”

    杨谦在黑板上的板书已经经过了更加严谨的修改。

    不过，这还不是杨谦直播课的全部内容！

    “直播间里应该不只是有完全是一张白纸的初学者，也不只是有很渴望学会一些技巧，慢慢窥及演唱这条路的门径的热爱唱歌的同学。我相信应该还有一部分的同学，其实对音乐有着更高的梦想，比如像我们蔡天铎同学，想要通过系统的学习，让自己唱得更好，甚至是想要成为一名真正歌手的同学！”

    杨谦虽然用蔡天铎举例，但弹幕里还是有不少观众举了爪爪。

    这部分有着更高追求的观众当然不算太多，但在杨谦直播间逼近两百万的实时观众数量前面，数以千计的人表示认同，还是显得非常可观的。

    像朱芷君，就很激动地发了一条长长的弹幕！

    虽然不一定能被杨谦看到，但她觉得杨谦是在说她，感受到了认同感。

    “是不是还有像我们梁建辉同学这样，不仅想学唱歌，还想学写歌，想要用原创的方式来阐述自己的音乐想法的同学？我相信立志成为音乐人的同学也有不少！”

    杨谦这次得到的回应就又少了一些，但不可否认，观众中间还是有相当一些有过写歌冲动却无从下手的同学。

    “所以，在以后的直播课中，我也会给大家讲一部分时间的乐理知识，尽量用很通俗易懂的方式，带大家去学习乐理知识，提升自己对音乐的理解！”

    杨谦一边说着，一边在板书上，写下了第三点。

    “3、乐理进阶，提升对音乐的理解，更好地去欣赏音乐。”

    最后一句，杨谦犹豫一下，还是添加上去了。

    “这里虽然说乐理是进阶的内容。但我在这里想要问大家一个问题，是不是在大家看来，乐理是属于专业音乐人才需要去学习的专业内容，我们普通的音乐爱好者是不需要去学习去理解的？认同这个观点的，大家可以在弹幕里扣1，不认同这个观点的，大家可以在弹幕里扣2。”

    虽然还是有一些观众喜欢玩梗，扣0。

    但大部分弹幕还是很认真地在回应杨谦的这个提问。

    扣1的居多，扣2的稍微少一点。

