    今天五中的准高一新生返校，录取通知书上写着时间定为今天的九点四十分。林薇与张新宇两人已经和我约好，九点二十在学校门口等候，毕竟是第一天，肯定是要早去的。

    今天是第一次见我未来的新同学，第一印象很重要，所以一定要有一个良好的形象。

    我穿的立立正正的，胡子刮的干干净净，头发也梳的齐刷刷的，在镜子面前颇为自恋的欣赏了一会。

    一切准备妥当后，看了一眼手机，已经是八点五十了，是时候去楼下接应林薇和张新宇了。

    于是我背起，准备离开。

    正当我出门的时候，叶雨幽穿着睡衣，揉着惺忪的睡眼，从房门里走了出来，看见我之后，她顿住脚步，再度揉了揉眼睛，而后有些迷糊的眼睛便是一点点的睁大，她在我周围转了一圈，啧啧称奇道：“叶火火，你这是要去相亲啊？”

    “相亲个头啊，我今天第一次见高中同学，当然要穿的正式点。”我翻了个白眼，而后打开家门，走了出去。

    “注意安全”我走出去以后，身后传来了叶雨幽的嘱咐声音。

    五中离我家并不算很远，走路的话，十分多钟也就到了，我今天也是步行过去的，快到学校的时候，遥遥望去，看见林薇五中附近的书店门口等候了。

    书店的斜对面便是五中，此时，校门口已经聚集一部分人了，毕竟是新生入学季，新生们返校都挺早的，不过现在校门似乎并未打开，所以新生们此时都聚集在了校门口附近，十分热闹。

    林薇今天显然也是精心打扮了一番，似是心有感应一般，正当我眼睛一眨不眨的看着林薇时，林薇也转过头，看向了我所在的方向。

    看见我后，林薇的眼神一亮，然后冲着我招了招手。

    我觉得林薇今天真的是太可爱了，一身清凉的打扮，头上戴着一顶黑白相间的帽子，清纯而又可爱，可爱中又夹杂着些许调皮。

    林薇极高的颜值，吸引了校门口不少男生的目光，而当林薇一脸欣喜的朝着我这个方向挥手时，自然也将那些男生的注意力转移到了我身上。

    许多男生都是一脸火热与嫉妒的看着我，仿佛我是什么十恶不赦之徒，不过我此时对这些目光算是免疫了，所有注意力都移到了林薇身上。

    “薇薇。”我走到了林薇的身边，轻声笑道：“张新宇还没来么？”

    本来我是想紧紧抱林薇一会的，不过碍于周围人实在太多，只好将这个念头打消了下去。

    “还没有。”林薇摇了摇头，说道：“应该快了吧。”

    “嗯。”我点了点头，和林薇驻足看着学校的大门。可能是还没到时间，学校的大门依旧没开。

    趁着等张新宇的功夫，我和林薇聊了一会林淮的事儿。

    “哇，雨婷已经一星后期了？”林薇吃惊的说道。

    “是啊，据说可将鬼气固态化，可惜，以我的水平只能将鬼气液态化。”我抬起手指，几缕鬼气从指间散溢而出，心念一动，鬼气便是凝聚成了一团粘稠的液态鬼气，然后我打了个响指，粘稠的液态鬼气便是再度归为气态，缓缓散溢在空气之中。

    .话刚说完，只听前面突然变得无比嘈杂，突然嘈杂起来的声音吸引了我们二人的目光，顺声望去，只见学校打开了大门，准高一的学生们纷纷走了进去。

    我瞧了一眼手机，正好九点二十。

    “我来了！”这时，张新宇从远处匆匆跑过来，手里拎着三瓶纯净水，道：“我来晚了。”

    “没有，来的正好。”我笑着说道：“来得早不如来得巧，学校正好开门了。”

    “喏，水。”张新宇递给了我们二人一人一瓶水，说：“走吧。”

    现在学校估计已经聚集了近二百人了，大门敞开以后，前面的人往里进，后面的人也跟着前面走。

    阳城五中我们曾经进来过，所以高一三班教室在哪儿我们是知道的，我们跟着人群走到了教学楼里，然后来到了高一三班的教室门口。

    所有的教室门现在都没有打开，当我们到我们所在的班级门口时，发现已经有几个人聚集在门口。能聚集在此地的，肯定都是未来的高中同学了，我看了一眼，除了我们三人以外，还有五名同学，三男两女。

    一个皮肤白皙的男生，他长着一张比较亲和的脸，看上去属于那种和谁都容易打成一片的人。

    一个戴着眼镜，身材瘦弱的男生，看上去不太爱说话，比较沉默寡言那个类型的。

    一个体重粗略看去至少有二百斤的胖子，他正靠在墙边，一脸人畜无害的看着我们。

    除了这三个男生以外，还有两名女生。

    其中一个女生容貌丽质，肤白貌美，属于那种班花级别的女孩，她看见林薇之后，倒是有些感兴趣的看了两眼。

    另外一个女孩则是要安静许多，看上去应该是那种颇为文静的女孩，虽说长相不及前者，但这股文静的气质也十分出众。

    看见我们三人走上前，那个亲和脸的白皮肤男生主动向前一步，友好的问道：“你们好，请问你们是高一三班的同学吗？”

    “没错。”我们点了点头。

    “你好，我是萧明言，也是高一三班的学生，以后我们就是同学了。”闻言，萧明言友好的伸出了手。

    “我叫叶炎，以后请多多关照。”我同样伸出了手，笑着说道。

    我们相视一笑，以表友好。

    “萧明言。”萧明言松手后，看向了张新宇，再度伸出了手。

    “你好，我叫张新宇。”张新宇点了点头，也伸出了手。

    松开手后，萧明言又朝着林薇伸出了手。

    林薇并没有握手，而是一脸询问的看向了我，见我点了点头后，林薇落落大方的伸出了手，微笑道：“你好，我叫林薇。”话音落下，林薇便松开了手。

    因为都是新同学，而我还是一个比较平易近人且和善的人，所以，接下来的时间里，我简单的向其他的同学自我介绍了一下，握个手报下名就算是简单的自我介绍了。

    那个胖子叫康博文，眼睛男生叫秦彦哲，两个女生当中，那个颜值特高的女孩叫韩梦轩，文静女孩倒是人如其名，起了个陈雨静的名字。

    不仅我们班级门口有人，整个走廊里每间教室门口都停留着各个班级的学生，因此，整个走廊里到处都是学生的喧哗声。

    在我们之后，陆陆续续又来了几名学生，约莫有了十几人时，一个班主任模样的老师走了过来。

    这是一个大概三十岁出头的女人，她拿着钥匙，打开了教室门，打开门后道：“同学们先随便找个地方坐好，等等其他的同学。”

    走进教室一看，教室并非像平常上课那样整整齐齐的摆好，而是四个巨大方形的构造，中间拼着几个桌子，然后椅子围成了一圈，这样便形成了一个大方形，也就是一组，整件教室有四组构成，每组十二个空椅子。

    我们随便挑了个位置做好，和我们一组的，大多是先前打过招呼，做过自我介绍的那几个，人们往往愿意和比较熟悉的人坐在一起。

    老师在前面讲台上站着看着我们，偶尔会回答几个问题，但并未说太多，看来是打算等所有学生到齐再说。

    随着时间一分一秒的流逝，九点四十分已经到了，不过班级只来了三十人左右，恐怕还没坐满。

    入座的同学们几乎都是在观察周围的同学，毕竟这是未来的同学们，当然，一般来说，男生关注女生多一些，女生关注男生多一些。

    到了十点出头，班级几乎快要坐满了，最后走进教室的是几个头发略微染成黄色的混混模样的学生，他们进来以后便大咧咧的在空位上一坐，在他们进来以后，班主任关上了前面教室门，然后说道：“大家安静一下，我说点事情。”

