    这是什么？

    看着眼前洒落凝聚的光芒，朗仁眼中浮现迷茫之色。

    地面上，碎裂的血肉石块开始变得枯萎，像是失去了神性精华，那些花纹开始抽离，在空中形成了一道人影。

    入目中，一位通体洁白，似男非男，似女非女的天使出现了，她通体晶莹，面容模糊，悬浮在空气中，背后长着一对巨大的翅膀。

    这翅膀一只洁白，散发着神圣的光辉，一只漆黑如墨，充满了黑暗堕落的气息。

    这位天使始一出现，便震惊四野，让远处的所有人都张大了眼睛，嘴唇微张，仿佛在观看着一场神迹。

    “天啊，那是天使吗？”

    “通道门里居然封印着天使，我不是在做梦吧？”

    “神圣与堕落的结合，我怎么觉得像是神话中的堕天使？”

    一时间，众人议论纷纷，激起轩然大波！

    没有言语，这尊神圣的堕天使静静的低头看着朗仁，隐约间，似乎是笑了。

    她抬起一根白皙的手指，晶莹的指尖轻轻点向朗仁的眉心，霎时间，大量的光芒从他的眉心爆发，齐齐涌向他的身体当中。

    很快，这里被光芒淹没了，一切不可见，让远处的人们眯起了眼睛，有些被刺目到了视线。

    “我乃堕落炽天使，有缘人，感谢你将我解救了部分。”

    “作为回报，我将赠予你我的二翼。”

    一道柔和的声音回荡在脑海，朗仁通体被光芒包裹，隐约间，他似乎看到了那巨大的黑白翅膀将他包裹，那二翼堕落炽天使朝他拥抱而来。

    下一秒。

    嗡！

    滚烫灼热的感觉从皮肤浮现，所有的细胞在光芒中开始沸腾，一些体表血肉的黑色诡夜咒印开始扭曲，冒烟。

    如同福临心至，脑海中像是闪过无数道模糊的画面，这一刻，朗仁感觉自己的身体仿若被打开了一层枷锁，有一种舒爽的感觉，但却很压抑。

    直到身躯的滚烫，沸腾达到了顶点的时候，在一种来自血脉中的“本能”促使中，他浑身肌肉猛地暴起，下意识的脱口而出：

    “命纹，全开！”

    一条条灰色，醒目的银色纹路瞬间浮现全身，伴随着皮肤体表升腾起黑色的火焰。

    这一刻，朗仁如同全身水晶火焰化，浑身反射着光泽。

    “嘭！”

    猛地，一对两米长的翅膀轰然出现，从他的后背中挤出，瞬间展开。

    这翅膀一黑一白，看起来霎是诡异，却又极具美感。

    搭配朗仁此时的模样，就像是一尊真正的神明降世，充满了高贵，神圣，以及诡异。

    远处，许多人随着笼罩朗仁的光芒变淡，他们几乎以为自己出现了错觉。

    “他竟然长出了翅膀，他还是人吗？”

    “不，仔细看，那对翅膀是虚幻的，并不是真正的翅膀。”有人观看的很仔细，摇头否定道。

    “究竟发生了什么，为什么会有天使出现，他居然从门里得到了天使的祝福！”一名少年惊呆了，随后嫉妒到眼红。

    他很肯定，刚刚炽天使指尖点向朗仁眉心的行为就是祝福！只是他从未见过有哪种祝福，能够散发出那么大一团的光芒，这有些惊世骇俗，让他羡慕不已。

    “是啊，门里居然封印着天使，回馈那么强烈的祝福，难怪他要砸门，原来是知道这些隐秘，有大势力在背后指点就是好。”有人将朗仁的这个行为归咎于身后势力的指点，语气有些酸。

    “哇噻，哇噻！他好帅啊好哇噻！”有不少女生惊叹道，眼睛里全是小星星，一边捂住了小嘴，一边激动的原地抱住了旁边的其他少女。

    这么完美的异性，犹如从神话中走出，对她们的冲击力是巨大的。

    一时间，众人的讨论声不一，有褒奖，有嫉妒。

    通道漩涡处，朗仁静静闭着眼，万众瞩目，充满了争议和话题。

    他沉浸在二翼堕落炽天使的回馈当中，清晰感受到了炽天使充满了神圣的力量，那些光芒正在帮他消融诡夜诅咒。

    时间一分一秒的过去，直到所有的光芒彻底消失，连同二翼堕落炽天使也消散了，全部被他吸入了体内。

    而随着这天使的消散，地上的血肉如冰雪般融化，失去了光泽。

    眼睛缓缓睁开。

    “居然对诅咒生效了，似乎变得比以前轻快了一点。”朗仁露出诧异之色，大感意外。

    他抬起了水晶手臂看去，发现虽然上面的黑色咒印还在，还很清晰，但是相比于以前，他感觉自己多出了一种说不上来的轻快感。

    也是融合这些光芒后，他才清晰的感受到原来自己身上有那么多枷锁，就像是无数条锁链线条，穿透了他的身躯，死死的绑住了他，平时他感觉不到，直到在光芒中才体会到自己的身躯有多沉重。

    可惜这天使的光芒，要是在多一点就好了，说不定会挣脱一些锁链。

    朗仁感到有些意犹未尽，内心已经开始打起了复苏期通道门的主意，他记得二翼堕落炽天使说过，他解救的只是炽天使的部分，说明其他的门很可能还封印着炽天使的其他部分。

    “这个炽天使究竟是什么存在，为什么需要这些通道门来封印，而且一扇门只能封印他的一部分？”朗仁露出若有所思的神色。

    他很好奇自己若是解放了所有的通道门，会不会彻底消除诅咒？

    这个想法始一出现，便让他内心火热，充满了期待。

    那可是诡夜诅咒啊，如果消除了诅咒，他就成了有史以来第一个行走诡夜，却没有受到任何反噬的人了，相当于这个血脉，只有逆天的好处，没有坏处！

    介时，黑夜将是他的天下！

    他将有机会成为黑夜君王！

    这些诅咒如同阴霾一样压在他的心间，原本他没有奢望过完全消除诅咒，而今，这红雾的炽天使将不可能变成了可能！

    这是个巨大的惊喜。

    “都说以毒攻毒，没想到这与诡夜同源的红雾之中，居然有破解诡夜的东西。”朗仁微微一笑，这一刻，他不知是感谢红雾送自己进来，还是恨红雾了。

    可能老奸巨猾的红雾也没有想到，朗仁的脑洞会这么大，吃饱了撑的去拆门，拆了他那镇守一地的通道门，让它的算计反而帮到了朗仁。

    若诡夜知道了这一切，恐怕会气的牙痒痒。

    “请君入瓮啊请君入瓮。”想到这里，朗仁的笑意更深了。

