
　　通道里苏晨倾听着响彻整座场馆的欢呼声，心情也不禁了起来今年的LPL夏季赛宣传片，从拍摄到制作可是下足了功夫，比起春季赛时明显要精良了许多其中一个最重要的原因在于，YM代表LPL拿下了MSI的冠军，这也重新点燃了整个赛区的希望击败了LCK赛区，拿下了MSI冠军之后，LPL再一次有了向S赛冠军的至高王座发起冲击的信心这也是夏季赛宣传片的主题《为世界之而战》的底气由来“这后期做的可以啊，就是拍的时候蚊子好多”站在苏晨身后的小天点评道“感觉夏季赛的气比春季赛还要好上几倍呢左手往外探着脑袋，张望着场馆内的景象苏晨深吸了一口气，手指捏住外套的拉链，一路拉到了顶端，目光也愈发的坚在宣传片播放完毕后穿着一身印花旗袍的LPL主持人余霜，面带指南“现场的观众朋友们！欢迎来到2018年LPL夏“在经历了近两个月的休赛期后，我们重新在这熟悉的舞台上，见证新的故事的开启！

　　“在五月份结束的MS季中冠军赛上，我们拿下了MSI冠军，满载荣誉从欧洲归来”

　　“而完成这一壮举的，是一支春季赛才刚刚无畏，用一次又一次的奇迹，不断的铸就着属于“让我们用最热烈的掌声，欢迎YoungMiraC在余霜的引导下比赛舞台的左侧通道上，苏晨带着YM的选手八一一在舞台中央的LED显示中，也出现了一艘乘风破浪的帆船，最终定格为YM的五个人列队在光灯之下，而摄像机也从他们每一个人的脸上过不同于春季赛登台时的青面孔再一次站在揭幕战的舞台上，YM的选手们，脸上都是自信且坚定的神情而作为队伍领袖的苏晨，面对着全场的目，越是伸出拳敲了敲自己的胸口，朝着粉丝们的应援声不断的点着头在拿到了MSI冠军，从欧洲归来后YM的身份已经截然不同他们不再是春季赛需要仰人鼻息的菜鸟战队，而是登上了LPL的顶峰，成为了最强的那支战队这个夏季赛，苏晨要让所有人认识到一件事四皇的时代已经结束夏季赛，LPL只会有一个王，那就是YM!

　　“而今天要和他们对阵的，是LPL春季赛亚军，也是他们的老对手，EDG战队！

　　在通道的右侧身穿着夏季赛新版队服的EDG选手们，依次登上了舞台boy、Meiko、小学弟Scout、Huni……以及EDG的队魂，厂长！

　　在今天赛前公布的首发名单中，厂长顶替了小花生的位置，将会在揭幕战中首发登场春季总决赛的最后两场，厂长发挥的相当出色，这也重新赢得了EDG管理层的信任，这是他能够重新首发的原因之一除此之外，考虑到最近正在进行的亚运会表演赛阵容投票EDG在这个时间段让厂长首发，显然也有为他争取一个亚运会名额的想法隔着舞台，苏晨和厂长对视了一眼，后者向他点了点头，便背身朝着自己的比赛席走去“怎么说，经典粉丝见面会，这一次你可不能手软，”左手用手了小天，“咱们说好不加班的“放心，我不会再像春季总决赛上那么拉了”小天握紧了拳头，目光坚定像偶像致敬的最好方式，就是超越他！

　　小天已经明白了这个道理今晚，他的战意相当的旺盛在两边选手就位后，画面也暂时切回到了斗LPL直播间内“海兄弟”出现在了镜头前“Hello,我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　两人简单的自我介绍了一番后，接着从休息期LPL的各项变动，以及对于夏季赛的预测等几方面了起来在夏季赛开始前，LPL也是正式明确了新赛季将会启用主客场制度目前LPL在全国设置了京都、魔都、西、雾都、江州、城六大主场城市LPL夏季赛的所有比赛，将会在这六个城市内举办这样也可以进一步的推广电竞赛事的热度，让更多的LOL爱好者们可以线下观看比赛，为自己喜欢的选手现场打Call除了主客场制度的启用外夏季赛转会期，针对各家俱乐部的人员变动情况，娃娃和米勒也作了一番总结首先，老牌强队这一块EDG的人员基本没变，夏季赛厂长提到首发的位置，是唯一值得关注的点WE这边，原先的替补上单选手金贡，被交易到了FPX,在夏季赛将会和原先的首发上单369进行轮换值得一提的是，FPX同样还引进了原VG的中单Easyhoon,将在新赛季出任首发的位置但这都是小修小补RNG和IG这两支队伍的变动是最大的RNG这边，Uzi经历了春季赛的休养后，夏季赛满血归来根据最近圈内的消息，最近乌在训练赛的状态，可以用“恐怖”两个字来形大部分教练都认为，RNG在夏季赛会是冠军大热门而IG这边，Theshy顶替Duke换到首发的位置上，这个在S7赛季已经展现出潜力的天才上单选手，经历了春季赛的冷板凳之后，夏季赛重新回到了首发位置上，会发出怎样的能量，也足够让人期待除了老牌战队外，联盟的新军，蛇队Snake、银河战舰RW,引入了LDL新人中上的JDG,包括春季离季后赛仅有一步之遥的FPX战队，都是不可小的新生代力量“总的来说，今年夏季赛的变化还是挺大的，拿下了M冠军后，我们也都感受到了LPL重新发出来的活力，”娃娃说道，“当然，目前夏季赛冠军的最大热门，依然是YM战队”

　　“是的，不过今天YM和EDG的这轮BO3,也是他们在夏季赛状态的一次检验虽然在欧洲YM拿下了MSI冠军，但是大家依然还记得，他们在春季总决赛上曾经被EDG逼入过绝境”米勒点点头“在MSI历练了一番后，YM在夏季赛能否继续保持足够出色的状态，来接受整个LPL赛区的检验，这将是今天揭幕战最大的看点…”

　　伴随着二人的讨论直播画面也重新回到了现场大幕进入到了BP环节揭幕战B03的第一场，EDG拿到了优先选边权，先锁定了蓝色方“对于EDG来说，第一场拿到蓝色方绝对是一个好消息，在目了VM在MSLH的打法后，EDG应该会针对他们的王牌战术，AD上单进行一番针对“是的，毕竟YM在MSI上掏出来的花样实在是太多了，我们也看看经过一个多月的消化，EDG会怎样布置今晚的战术”

　　首轮三个Ban位蓝色方的EDG,依次禁掉了滑板鞋、飞机、炸弹人“不让左手拿飞机，同时锁死了滑板鞋和炸弹人，EDG的三个Ban位分配的很均匀！

　　红色方的YM,三个Ban位分别是EZ、辛德拉“YM这边Ban人相当还是比较常规的，依然是保下路的思路，不过这样锡安倒是放出来了…”娃娃皱了皱眉“我感觉EDG要一抢锡安了，这英雄现在三路摇摆，拿到蓝色方他们不Ban的人，想必就是要先抢了”米勒分析道果然，蓝色方的第一选，直接锁下了锡安！

　　观众席一片哗然镜头更是给到了EDG的上单选手Huni一个多月的休赛期过去后，夏季赛他重新出现在大众面前时，模样有些变化减去了春季赛时的厚重的寒式纹理烫，夏季赛的Huni整个人都瘦了一圈，同时换了个清爽的发型，有点削发明志的意思春季总决赛败给了YM,看样子对他的打击显然不小蓝色方一选完毕镜头挪到了红色方的比赛席孟马在选手们身后转来转去，停在了小天的身边“对面既然拿了锡安，肯定是会想办法在前期找一条路拿到线权的，我们能想办法在节奏这边抢过对面，盲、人马、梦，你挑一个比较自信的吧”孟马看着自己本子上记录的资料“梦最近加强了，我们还是得抢吧，不然放给对面我还有点吃不准怎么打”23sK.com

　　小天想了想说道“我也是这个想法”孟马点了点头红色方的YM.—洗确定一楼永恒梦，二楼轮子妈“YM首轮抢梦这个思路，也基本是跟着8.11版本的改动在走的，在梦获得了加强后，即使在六级前，梦也有着入侵对面野区的资本，主动性还是很强的，不再像之前那样要闷头刷到六级了娃娃分析道蓝色方，EDG的一二选还在过论中阿布站在厂长身边，询问着他的想法“我是觉得这个梦大概率是放在打野位的，虽然也有中单梦的说法，但是目前我们还没发现KnightB的英雄池有往这个方向走的趋势，首轮剩下的两选，AD我们肯定是要拿卡的，打野位你什么想法”阿布说道“皇子”厂长不假思索的说道，“梦还是要刷到六级才好做事，前期我必须要把节奏带起来，不能让对面上单玩的太舒服了阿布点了点头蓝色方二三选确立，皇子和卡亮了出来“这样EDG也算是确定拿到双AD的阵容了，锡安也只能在中上之间摇摆，给厂长拿皇子也是想在前期多搞一下事，看看红色方YM首轮最后一选…”娃娃说红色方首轮的最后一选，YM掏出了冰霜女“冰女中单？这倒是春季赛左手没用过的英雄，YM在中路拿到冰女后，EDG就不太好拿妖之类的刺客型中单了，而且冰女推线的能力、控制效果都很不错”

　　在看到YM拿到冰女后，阿布也是眉头紧锁，思考着第二轮BP的策略首轮EDG的想法是先尽量堵死YM的王牌战术，禁掉滑板鞋和炸弹人，顺便抢下锡安，都是对干YM在MSI打法上的一种限制但是，今天YM看上去挺从容，小天和左手各自都有新英雄亮相，这不禁让阿布暗自摇头这几周和YM的训练赛，可没见他们这么玩过，果然还是藏了一手！

　　思考了一番后第一轮的Ban位，阿布这边还是禁掉了青钢影、剑，防止红色方第四选直接抢下来YM则是两Ban中单，连续禁掉了和加里奥,YM这Ban人有点意思啊，没了和加里奥，Scouti还真没别的英雄好拿了，YM这是想让EDG把锡安放在中路，这一手应对还是挺高明的”娃娃看明“双AD阵容，再加上皇子打野，EDG其实是有点缺控制和坦度的，那我觉得他们可能要根据YM第四选，来判断锡安要不要摆在中路了”米勒说道红色方，YM的第四选，直接锁下了卡“轮子妈+卡的下路推线组合，那EDG得想办法给Meiko3拿个能对着推的了，卡其实前期对线能力是偏弱的，EDG如果中下都拿不到线权，冰女+梦的下路四包二是很不好处理的”娃娃说道阿布同样也在思考这个问题EDG这边肯定是先出的，YM最后一选给到了上单位如果把锡安给到Huni,对面掏出个纳或者船长之类的，勉强也能应对，但是这样的话YM中野的节奏就太好了阿布也不相信YM这一局还会再拿个长手上单出来，最终还是决定，锡安换给中路的Scout.在六级前想办法压住左手的游走蓝色方，EDG的四五选确立上单纳，辅助风女“果然，锡安还是给到Scout了，”娃娃松了口气，“这英雄前几个赛季他也经常拿，熟练度上是没问题的“风女可以防一手梦的进场，YM六级想越下路也很难，从防守的角度来说，EDG做的还蛮不错的，但是吧…

　　米勒话没说完，娃娃就抢了过来“但是，还得看江科大这最后一选，会不会整出什么蛾子来”娃娃笑道滑板鞋和锡安该抢的抢，该Ban的Ban青钢影和剑也在第二轮都禁掉了看目前的阵容，对线纳的话，其实YM拿杰斯、鱼、船长这些也都能打，但是能不能打出完美的线上压制就很难说了时间在一秒秒流逝YM的五楼窗口依然空白大幕上，孟马还在和苏晨做着沟通娃娃也有点急不可耐了：“这两人商量挺久了，看来YM最后一选还是想放个大,有没有可能又是新英雄啊，按照惯例，这种揭幕战YM一般会拿个之前没用过的上单，打对手一个手不及”米勒笑道“新英雄吗…”娃娃正回忆着江科大的英雄池，却被米勒给打断了“…不是吧！”

　　娃娃连忙抬头，重新看向BP画面红色方，YM的五楼窗口上，在空白了十几秒后，最终亮出了一个周身绿色的英雄手持鱼叉，双目空洞，枯的身形如同鬼影一般，透露着异的气息“把他们……都拖下水！”哑声音的吼叫道YM的最后一选，掏出来的是一周前8.11版本刚刚上线的新英雄血港开膛手！

　　派克！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十二章 【欢迎来到屠宰码头！】（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 