    两人都满意的生意，后续手续办起来也相当快，当天河滩那块地的地契上，就易主到了林萱名下。

    除了朱家的三亩地，傅瑾珩将河滩边上的荒地全都买了下来。所有的地加在一起，足足有八亩多，面积是相当广的了。

    地买好后，傅瑾珩一边琢磨建作坊的事，一边往家里走。

    家里，林萱正在挑树根。

    知道林萱拿树根来都有大用处后，沈勇抽空又到山上挖了几个回来。

    并且学着林萱上回的法子，将树根洗净，去掉了树皮。其中有两个树根的木种虽算不得上等，但是树根本身的造型却相当的艺术感，林萱心中非常兴奋，当下便拿了纸笔出来，开始构思起了作品。

    *

    傅明岚和傅小铖一回了村里，孩子们就围了过来。众人围着两人，七嘴八舌地问了起来。

    有人问他们现在在城里开了食铺，是不是好吃的任由他们吃，她家是不是赚了很多钱，也有人夸傅明岚头上的绢花，从来没有看见这样好看的绢花，是不是很贵等等。

    以前在村里住着，傅明岚不觉得什么，现在难得回来一回，看到同村的孩子她顿觉得很亲热，不过她懂事，知道有的话能说，有的话却万万不能说。

    对于问是不是赚了很多钱这些问题，她只避重就轻地随意带过，将话题转到她头上的绢花上。

    说绢花不贵，都是她自己做的。

    听说那般漂亮的绢花竟然是她自己做的，在场的女孩子都露出羡慕的眼光，问：“这也是你嫂嫂教的吗？”

    傅明岚骄傲地扬起脖子，“对啊！都是嫂嫂教的，嫂嫂不光教我做绢花，还说要请夫子教我读书画画呢！”

    “你嫂嫂真好！”众人顿时羡慕得不行，甚至有几个小姑娘还道：“要是我也有个这么好的嫂嫂就好了。”

    有人道：“那你首先得有个好哥哥才行啊！”

    孩子们想到已经考取了童生的傅瑾珩，孩子们更羡慕傅明岚了，觉得她不光有个好嫂嫂，还有个好哥哥。若是过两年她哥哥高中在朝为了官，说不定她以后就是官家小姐了。

    那年长一些，常在家听到父母念叨的孩子，心里不免起了讨好两人的心思，有人道：“走，我们去河边抓海子吧！”

    大湾村中有一条河，河里有不少水浅的地方，搬开水里的石头，就有可能在里面抓到螃蟹。

    这种螃蟹多是山蟹，山蟹个头较小，里面也没有什么肉，有钱人家根本不屑吃，但对于没什么零嘴的孩子们来说，却是一道难得的美食。

    去河里抓螃蟹，简直是村里孩子最爱的活动了。

    以前家里条件不好，傅明岚也懂事，平日里没事就帮着家里干活，所以这项村里孩子最喜欢的活动，她却是从未参与过的。

    此刻见大伙说得热火朝天，傅小铖也一脸的向往，她犹豫了一下，便答应了下来。

    河里水深的地方不多，再加上孩子们常年在河边玩，村里人都习惯了，也没人管，却不想今天却是出了事。

    有孩子哭着去傅家的时候，傅瑾珩刚回到家里，正和林萱说话。

    林萱听说傅小铖掉进了水里，找不见人的消息时，整个人都是懵的，她茫然地看着傅瑾珩，怀疑自己听错了。

    傅瑾珩安抚地拍了拍她肩膀道：“别着急，我先去看看。”说着便跟着前来报信那孩子一起往河边跑去。

    林萱后知后觉地回过神来，也跟着往河边跑。

    她心里乱糟糟的，自责得不行，觉得都是她的错，要不是她把孩子带回来，又没有管住两孩子，就不会出事了。

    她一边自责，又一边希望这事是假的，是那孩子说错了，傅小铖根本没有出事……

    她深一脚浅一脚地跑到河边，就看到傅明岚埋着头跪在地上哭。她脑袋里轰地一声炸了，她感觉自己手脚发软，浑身的力气都被抽光了。

    她颤颤巍巍地走了过去，每一步都走得头晕目眩，但她咬着牙往前走，心里胡乱想着落水后的紧急措施。

    正在这时候，傅瑾珩浑身是水地从一个水潭中爬了出来，问众人道：“底下没人，你们确定我弟弟是掉这里面去了吗？”

    他这样问，水潭边上的孩子又不确定了，你看我我看你，最后朝傅瑾珩摇了摇头。

    林萱着急得不行，问道：“到底怎么回事，你们说清楚。”

    傅瑾珩也着急，但是村里这条河水深的地方并不多，而且这水潭面积也不大，他早已把底下都翻了个遍，人不可能在里面没发现。

    报信那孩子指了指河道上方道：“我们本来都在那抓螃蟹，后来傅荷来洗衣服，说我们在这把水搅浑了，让她不好洗衣服，我们就换了个地方抓螃蟹。

    狗旺在水里发现了好几条大黄鳝，大伙都追黄鳝去了，一时也没有注意，后来就突然听见砰地一声，然后发现小城弟弟不见了，我就赶紧来给你报信了。”

    听到傅荷的名字，傅瑾珩脸色顿时为之一沉，“那傅荷呢？”

    有人不怎么确定地道：“洗完衣服就回去了吧！”

    傅瑾珩从水里出来，打算在周边看看。林萱过去将傅明岚扶起来，“别哭了，我们先找一找。”

    傅明岚哭道：“都是我不好，我不应该带弟弟来河边玩水的！”

    林萱心里比傅明岚还要自责，她觉得都是她没有尽到责任。她总是觉得傅明岚懂事，所以对她很放心，殊不知她也不过是个孩子而已。

    说起来，一切都是她的错。

    不过这个时候，比起自责懊悔，更重要的是把人找到，弄清楚到底是怎么回事。

    她忍着焦虑与自责安慰她道：“这事不怪你，你还是个孩子呢，若非要担责的话，也应该是我，是我带着你们回来，却没有尽到应该尽的责任。

    不过现在不是自责懊悔的时候，我们先找人，你哥哥刚才不是说了吗？水潭里根本没有人，只要没有掉水里去，就还有机会。你仔细想想，傅荷刚才在河边有没有做过什么？”

