    那男子随后便带着众人来至海边，指着距离摩川郡不远的一座隐隐约约的岛屿道：“我曾祖一辈子就住在那里，后来我阿爷也去了那里。

    阿爷说在那里山顶之上放了一个旧物，说是祖上传下来的，但是叫我没事千万别去看着东西，只要记得把这件事传下去就行了。”

    胡文吏道：“蓝先生，你是说从你曾祖时候这岛就在那里了？”岚人附从入天夏后，都是以蓝和兰为姓，此人也不例外。

    蓝姓男子用脚跺了跺地，道：“是。”

    胡文吏道：“这不对吧，浊潮过后，整个地陆都发生了改变，原先一些近陆海岛早是不知所踪了，这个岛怎么会还在这里？而且这岛离开地陆这么近，莫非就没人上去过么？”

    蓝姓男子道：“不瞒几位，就算浊潮到来的时候，那岛还是能看见的，也没有任何变动，六十多年前，我阿爷还带着我阿父上去避过浊潮，不过这鬼地方好像只有我们家里人能看见，我若今天不带着诸位来，诸位可见不到这地方。”

    村老这时出声道：“蓝并家的小子这话还真不假，小老儿在这里大半辈子了，就没见过这座岛，要不今天沾了这位上修和上官的光，老朽怕也是见不到这处地界。”

    张御这时道：“我上去看看，诸位可先留在这里。”

    胡文吏一听就急了，道：“玄正，下吏来了这里。就是为了弄明白这件事，玄正不能就如此把下吏给扔下啊。”

    蓝姓男子道：“这位上修，不带着在下，可也是见不到这处地界的。”

    张御略作思索，虽然不认为不带上此人就看不见此处了，但是护住这几人他也不认为自己做不到，除非那岛上的神异力量拥有上境威能。

    可要是如此，早被竺玄首和上任玄首给清理了，哪还会留到现在？

    村老拉过跟在身边的一个壮汉，道：“小老儿年纪大了，就不过去碍眼了。就让我家小子给上修和上吏操舟吧。”

    张御也未回绝，道：“劳烦老人家了。”

    村老忙是道：“不敢不敢，在上修面前，哪敢如此称，折煞小老儿了。”

    在他印象里，修道人个个都是寿数悠长，活得越长，本事越长，对面这位都是玄正了，听说是整个上洲最厉害的修道人，那么想来也活得最长的啊，看着年轻，指不定已是活了千八百年的老祖宗了。

    村老那儿子也很里所，又叫来了十来个帮手，驶来一艘中型帆木船，载了几人上来，就往那海岛而去。

    那岛屿看着近，可用了一个夏时才到岛上，不过众人一到这里，就感觉到一丝异样，这里可谓异常宁静，别说海上来的海风，就连外面的海水声都听不到了。

    张御这时回头望有一眼，除了辽阔的大海之外，什么都看不到，好似地陆已是完全消失了。

    他能感觉到，这里好似就是一个类似灵关的所在。

    他朝周围扫了一眼，在外面看来，这岛屿并不大，也就是百亩左右，可此刻看去，岛州内部有着连绵的山峦和密林，并一直延伸到一片浓雾之中。

    海滩正前方不远处有一座六臂婴儿的石像，但是只有身躯，没有头颅，有泊泊水泉从石像的脐眼之中流淌下来，并在浓密的草木之中汇聚成了一条溪流。

    蓝姓男子大声道：“这东西我听阿父说起过，说别看那东西古怪，可里面是能喝的活水，我阿父说那水是甜的，一年四季流淌不尽，我家那处居所当就在土岭后面，要翻两座山头，上修要问的那件旧物，应该也在里面。”

    胡文吏奇道：“按蓝先生的说法，你父祖到此该在是住了长久吧？可我观这里鸟兽绝迹，那么靠什么维生呢？天天打海鱼么？”

    蓝姓男子看了看他，道：“我阿父说到了这里，光喝那水就不饿了，许是那水有神异。”

    胡文吏顿时来了兴趣，道：“那就去看看？”话虽然如此说，他可没自作主张，而是看向张御。

    这地方古怪的很，谁知有什么危险东西，要是想安稳无事，还是要听张御这位玄正的。

    张御走到了那石像之前，他看了一眼那水泉，水中生气勃盛，若是再浓郁些，几能称之为药水了，但是此中并无神异力量，不到只需喝水便可维持生机的地步，那蓝姓男子的父祖应该是自身有异，道：“这水可饮，触之无碍。”

    胡文吏心中一动，他拿了一个水囊出来，将里面的水倒了，将此水装了进去。

    张御朝下再是凝视片刻，见有地下暗河弯弯曲曲通向岛屿深处，他望向远处，道：“诸位跟我来。”

    众人连忙跟上。

    岛屿这里地形崎岖不平，而且密林之中也没有现成的道路，张御却当先而行，只管往前行走，在他到来之时，所有草木都会自行分开，河流也会到此中断。

    众人见此，不由惊叹敬畏不已。

    在行走有一刻之后，一行人就来到了一座土岭之前，上面有一座用石块垒砌起来的简陋神庙，而在土丘之下，则有一座牢固的木制棚屋。

    蓝姓男子看了几眼，道：“没错了，这肯定是阿父小时住的地方，和他说得没什么差别。”说着，他走入进去，也不知道去翻什么东西了。

    张御这时转过头去，看向一旁边满布藤蔓的地界，胡文吏忽然有点紧张，靠近了他几步，道：“玄正，怎么了？”

    张御道：“胡撰文可还记得我之前所言的那个传说么？”

    胡文吏不假思索道：“自然记得。”他神情一动，试着问道：“莫非……”

    张御颌首道：“我们脚下所站立的这处地界，应当就是当初那些土著流放族人和六臂婴孩的小岛了。”

    胡文吏睁大眼道：“玄正是怎么知道的？”

    张御朝前方示意了一下，道：“胡撰文不妨去那边看看。”

    胡文吏在好奇心驱使下往那里走去，走到那藤蔓前面，他转头看了看后方，见张御站在那里，心中稍定，于是伸手上去，掀开一看，而后表情一下凝固住了。

    就在藤蔓之后，只是一处凹陷的深坑，里面横七竖八倒伏着一具具骸骨，这些骸骨有大有小，数目一是难以分辨，可无一例外都是长着六条手臂。

    他震惊的看着这一切，道：“这，这……”随后他反应过来，喃喃道：“果然是这里，果然是这里！”

    也只有当初那个流放六臂孩童的岛屿，才可能有那么多六臂人。

    张御看向土丘上方那个石头神庙，那个地方应该就是当初那个部落修筑的祭祀所在了，若是如此，那个“东西”恐怕就在这里面。

    他想了想，望向那蓝姓男子，道：“蓝先生，那里面摆着的，当是你的祖传旧物，你也知我此来目的，可以愿意将此物给我么？”

    蓝姓男子道：“上修既要，便就拿去，反正此物对我也无用，只是在下能否提个要求？”

    张御道：“蓝先生请讲。”

    蓝姓男子大大方方道：“我有个小孙儿，八岁了，成天嚷着要修道，能否让这小子跟着上修修道？”

    胡文吏提醒道：“蓝家兄弟，张玄正可是青阳玄正啊，你可知道这是什么身份，连洲牧都……”

    张御却是打断他道：“无碍，我门下也有几个学生，再加上一个学生也没什么，只是蓝先生，修道要看天资，若是他学不好，却也不能勉强。”

    蓝姓男子很是看得穿，道：“那也没什么，修不好趁早让他死了这条心，回来跟他老子养鱼，也一样能养活自己。”

    张御颌首道：“如此，便就说定了。”

    胡文吏感慨无比，这可是一步登天啊，便是其人孙子学不好，那也没什么，光只是做过张御的学生的这个经历，就够吃一辈子了。

    村老儿子和其他同村人都是艳羡无比的看着蓝姓男子，都是在那里嘀咕，“蓝合家的要发达了……“早知道长六只手有这个好处，他们也想要啊。

    张御道：“诸位等在这里，不要随意走动，我上去看一看。”

    众人在看那些骸骨后，都是心中害怕，连忙应下。胡文吏这次也没多嘴，他分得清轻重，知道哪些时候不该添乱。

    张御腾身飘起，一个呼吸之间，就落到了山岭之上，站在祭坛之前看了几眼，便走入进去，一入里面，便可看到前方有一堵石头堆砌起来的石墙，相互间的孔隙都用混杂草木根茎的泥土填充过。

    能看得出来，这堵石墙与神庙修筑的年代不同，看去似是后来人一块块垒砌上去的。

    他走上前去，身影一虚，整个人已是自墙上穿透而过，随后他便看见面前有一个石案，上方摆有一个黄金打造的，大约尺许来长的匣子，下方则堆满了各种陶罐。

    他目注此物片刻，又见这里没有别的东西了，稍作思索，便一拂袖，将这东西收入了袖中，而后便自里走了出来，再次飘身来到下方。

    众人此刻正围坐在一个火堆之前，胡文吏见到他出现，惊喜道：“玄正一去三天，终是回来了。”

    张御眸光微闪，道：“三天么？”

    “是啊。”众人都是一齐点头。

    张御看了众人一眼，缓缓道：“东西我已拿到，我们先回去。”

    ……

    ……

    