千翎天一时风光无二，对千翎羽的态度也由原先的恭敬讨好，变成处处的刁难，每次看到他都会奚落一番。有时候还会扯个由头揍他一顿……
　　一来二去的，千翎羽就变成现在这个模样。
　　当然，千翎羽是个傲娇的小孩，他和顾惜玖说的时候并没有说的这么明确，也没有这么有条理，基本是东一榔头西一棒槌的，很多东西都是一掠而过，这些内容是顾惜玖根据他所说总结出来的。
　　一个曾经最被看好的天才陨落成废材，还被当初的仆从看不起，取代了自己的位置，这种落差不是每一个人都能承受的，再没有正确的心理疏导，所以千翎羽变成这样一个熊孩子也不奇怪。
　　说话的功夫，大蚌回来了，这次它猎品很丰盛，有山鸡，有兔子，还有一头獐子。
　　顾惜玖处理这些东西，千翎羽也跟着她忙碌。
　　大蚌在旁边流着口水等着。
　　在烧烤过程中，顾惜玖和千翎羽又聊了几句，问了一些他走火入魔前后的情况。
　　待烧烤完毕，两人一蚌正要开动，那陆吾像一道闪电跑来，直接扎入顾惜玖怀中，九条尾巴摇的像大转盘似的，后面风召也跑来了，它还叼了一头鹿……
　　一个时辰后，陆吾，大蚌，风召都异常满足地趴在那里，不是一般的惬意。
　　大蚌吃了一顿好的，感觉身上的伤也不那么疼了，张着壳在那里晒月亮。
　　而经过这一轮交谈，顾惜玖和千翎羽的关系也更近了一步，千翎羽这傲娇的小孩谁也不服，就服顾惜玖。
　　明明顾惜玖现在的年龄和他差不多，但他总感觉她像姐姐——
　　“对了，你走火入魔之后，请龙宗主看过没？”顾惜玖又闲话了一句。
　　千翎羽顿了一顿，摇头：“我走火入魔那阵，龙宗主正好闭关……不过请了他的弟子来看过，都说没法子……”
　　“那他出关以后就没再找他瞧瞧？”
　　千翎羽垂下眸子：“他闭关了一年，他出关以后我已经在流云班了……”
　　又昂头一笑：“反正都没用，何必再请他？”他虽然说是在笑，眼睛里却闪过一抹脆弱和狼狈。
　　龙司夜出关的时候，他已经是公认的差生，所有的人都对他不再看好，连他的家族都放弃了他，自然不会有人再出面去请龙司夜……
　　而他也不想让龙司夜看病，他怕自己更绝望——
　　顾惜玖忍不住看了他一眼，她研究过心理学，大体知道千翎羽这种孩子的心理。
　　他就是因为太骄傲，所以失去修炼能力之后，他宁肯让别人说他叛逆捣蛋不肯学习不求上进，也不想让别人说他无论怎么学也学不好了……
　　这其实还是一种逃避心理。
　　“顾惜玖，你现在知道了我的一切，是不是也瞧不起我了？觉得我是个废材笨蛋……”千翎羽歪着脖子瞧着她，看上去很不在意，眸底却有一抹紧张。
　　顾惜玖洗了手，回答的漫不经心：“我从来没觉得你是废材笨蛋，相反，你很聪明，无论学什么都很快……”
