    李易也不知道都是什么事情给增加的寿命，反正过一会儿再看，寿命又多了。

    整个过程是持续的，他自己活着也消耗，兑换东西要用。

    他选择二十个时辰的肝缝合手术视频，看，看一看暂停，回到自己的大体老师面前操作一番，再看……

    晌午外面有人拉铃铛，李易出去洗澡吃饭，下午又回来继续学习。

    以前上学的时候，他从未这么努力过。

    反正病人他看不了，自然有高手。

    而如今他指望不上别人，如果因为自己不努力学，而看着亲近人的生命消逝在自己面前，他难以承受。

    晚饭前，学子们留下很多墨宝，带上两种臭豆腐和一小坛腐乳回长安。

    休息一下，奔向平康坊。

    随后平康坊中臭气熏天，一首首写臭豆腐的诗出现。

    为了不被熏到，名妓们也不得不吃上两口臭豆腐，吃完就不怕了。

    平康坊分三个曲部，北中南，北曲直接一些，上来就可以那啥。

    而学子们大多有没什么钱，学问也差，去中曲和南曲难度高。

    不过他们凭借臭豆腐终于又像之前酱油那般，见到才华横溢的女子。

    臭豆腐要用油炸，好在豆油榨制法，在整个长安都懂。

    漂亮的又歌舞好的女子，先吃口臭豆腐，然后再唱歌跳舞。

    而北曲那啥比较直接，麻烦了，一嘴臭豆腐味……

    “易弟，易弟。”翌日早，李成器带人骑马寻过来。

    “易弟，奇香和青方，炸。”李成器直接提要求。

    一大早的就吃油炸臭豆腐，李易表示……理解。

    东西都是现成的，昨天炸臭豆腐的油也无法做别的食物。

    架上口小锅，油热了，放里五块臭豆腐炸。

    李成器等待的过程中在那说。

    “易弟你又出名了，平康坊昨天晚上……一言难尽。今日估计香水粉会卖得不错。”

    “不过许多人在夸臭豆腐，说香。都觉奇怪，为何闻起来那般臭，吃到口中却不忍停嘴。”

    “我料想，今日待买酱油、百煮浑圆蛋的人过来，定会询问奇香与青方。”

    “易弟欲作价几何？”

    说着他到锅边下风的位置闻闻，确实臭，刺鼻。

    李易夹住炸好的臭豆腐，放旁边：“大哥自己看着抹青方。臭豆腐扑卖。”

    “这是豆腐做的？哦，我知道，不能说，奇香。”李成器明白了。

    豆腐做的东西，便宜，本钱低，至少对能吃得起豆腐的人来说便宜。

    他咬一口臭豆腐，吧嗒嘴儿：“香，确如他们所言，闻着臭，吃着香。”

    小口咬着吃完一块，他又拿起小刷子把青方汁刷到臭豆腐上，再吃，更香。

    另一处地方。

    管事宋德面对一群串通好的扑买之人，愁苦地说道：“诸位，今日酱油只有百斤，实在是做不出来。蛋也少了一半。”

    昨天刚刚谈完合作的一群人，听到宋德的话，登时傻眼。

    “怎会少了？我们这许多人，一百斤哪够？”

    “不行，二百斤，百煮浑圆蛋也还是一千个。”

    “对，凭什么少？我们都分好了，你一少……”这个说漏嘴了。

    二百斤酱油他们分配好，不管谁买下，回头按照说的各家取走。

    他们可是知道的，最初五十五钱一斤，当下却千钱难得，钱全叫庄子赚去了。

    联合一下，昨天的效果不错。

    哪想到，今天突然少一半，咋分？

    有人已经答应其他食客和贵客，富贵人家想要找人饮酒，酱油预订好数量。

    包括百煮浑圆蛋，分配完了，可不能少了。

    “实在是产不出来，并非为难诸位，待日后量多，便多卖。”宋德看着，心道：继续联合欺负我。

    宫女和太监把十个酱油坛子摆出来。

    “第一坛，底价一文。”宋德直接给出个一文的价钱，有本事你们就一文买走。

    “九号，一万钱。”

    “十五号，一万三千钱。”

    买的人不客气了，分个屁呀，先把自己的事情应付过去再说。

    “一万三，还有没有？十，九……三……”

    “六号，两万。”六号的位置直接加七千钱，看样子他急需。

    “一号两万一。”一号提价。

    宋德满意无比，还联合不？我家东主的办法多着呢，今天小试牛刀而已。

    参与扑卖的人恨得牙痒痒，却没办法，今天要是不把酱油拿到手，后果不堪设想。

    他们当然知道为什么，还不是昨天试了一下合作，结果今天报复就到。

    昨天庄子卖酱油少赚的钱，今天全得给人家还回去。

    最先提出合作的人，此刻胆战心惊，过后自己会不会被人联合起来对付？

    宫女太监心情同样不错，又有好东西了，等轮班时，带回去给大家尝。

    ***

    “易弟，看你许多时候并不在乎钱财，为何不把奇香的方子放出去？好叫许多人吃上美味。”

    李成器吃掉三块臭豆腐，舍不得吃第四块和第五快，因为易弟说吃多了易生病。

    剩下的两块吃完就没了。

    李易自己也炸两块，说道：“此物于目前民生所助不大，待百姓日子好过，弟自然有更多小吃广传天下。”

    李易再次说出道理，臭豆腐吃不吃对民生没什么影响。

    豆腐吃不起的人，能吃到臭豆腐吗？

    如酱油一般。

    “对，易弟你说过，哎！民生不易啊。”李成器说着抿嘴。

    曾经他是不知道百姓怎么活着，等到了庄子，再看张家村子的人，才明白。

    亲自下地干活，只须片刻，便腰酸背疼，何况整日劳作之人。

    长安的繁华与城外无关，城外勉强活着的人又比更远的人要好。

    那偏远州府会是何等模样？有东西两市吗？有不夜的平康坊吗？

    李成器想着，然后笑了。

    他终于明白为什么自己总愿意往庄子上跑，因为跟易弟在一起，心里踏实。

    易弟从不说别人多苦，也不写那等诗。

    易弟在做，别人耕种难，易弟便不停地向外放好家什。

    学子没处居住，易弟就给盖房子，青黄不接时，给学子们白吃饭，顿顿有肉。

    同时还叫学子劳作，懂得怎样做人。

    “易弟。”李成器突然喊一声。

    “大哥怎了？”李易纳闷。

    “你卖好东西，贵不怕，大哥使劲全力也保你无恙。你有了钱，做更好的利民器具。”

    李成器认真地说道。

    “自然，许多东西要用钱财去铺，海边的吃食全靠大哥你了。”李易惦记着吃海白菜和牡蛎呢。

