    白色的跑车划出一道亮丽的风景，沿着羊城大道一直往同心堂的方向驶去，车内有些沉默，一直到现在，张千雪都觉得掌心还在冒汗。

    这个家伙今天不仅砸了陈白的车，还把他推到了地上，陈白会怎么报复？

    “喂，你知道陈白是什么人吗？”

    “他是什么人关我屁事。”叶有道看着窗外漫不经心道。

    张千雪深吸了一口气，朝叶有道狠狠的瞪了一眼。

    “我说，那家伙对你一往情深，看样子家里条件也好，你怎么就看不上他？”叶有道转过身来，一脸认真的看着叶有道。

    看着叶有道那充满求知的表情，张千雪顿时脸色涨红，仿佛有什么羞于启齿的话说不出口。

    “我看，那家伙十有***还会来找你，他不是这么容易死心的人。”叶有道忽然又笑了起来。

    张千雪突然一脚踩在刹车上，方向盘朝右边一打，车子停在了路边。突然的惯性差点让叶有道一头撞在挡风玻璃上。

    张千雪直直的盯着叶有道，至少十秒钟没有说话。

    “你这样看着我，我会不好意思。”叶有道看着张千雪，微微有些脸红。

    “陈白喜欢男人。你觉得这种人可以接受吗？想想不觉得恶心吗？”张千雪忽然深吸一口气说道，她自己也不明白为什么要跟叶有道说这些。

    那个家伙喜欢男人？叶有道嘴角一抽：“那，那他刚才那么深情的对你表白，怎，怎么不是真的吗？”

    “是真的，他也喜欢女人。他外面有男朋友你知道吗？”张千雪朝叶有道狠狠的瞪了一眼，脸红的厉害，胸脯起伏的也厉害。

    叶有道盯着看了半响，忽然笑了起来，一脸邪恶道：“这样不是更好，你可以同时和两个甚至更多男朋友一起谈恋爱吗？”

    “滚！”

    张千雪恨不得一脚把这个猪头踹下车，但想起他还要给自己治病，强忍着心中的恶心和怒火，重新启动车子汇入了主干道之中。

    白色的超跑嗡嗡的停在了同心堂门口，叶有道一只脚踏在地上，另一只脚还没抽出来时，车子就朝前面开动了，叶有道差点一个跄踉摔在地上。

    车里传来张千雪报复之后的爽朗笑声：“明天准时来上班，别迟到。”

    夜幕降临，苏晴已经上楼了，她和黄业很快就混熟了，这会儿正在楼上带着这个新“小弟”一起吃鸡。

    当然，叶有道之前有过叮嘱，即便是打游戏，两人也是呆在各自的房间，开着交流麦对话。

    今夜有些沉闷，像是要下大雨一般，看着外面的行人脚步匆忙了起来，叶有道起身准备楼上休息。

    就在这时，一辆黑色大众甲壳虫停在了医馆门口，滴滴，清脆的鸣笛声传来，叶有道转身，看到甲壳虫车窗降下，露出了姚梦茹那张精致的小脸。

    “叶有道！”清脆动听的声音从她小嘴喊了出来。

    几乎是本能，叶有道就站在门口，朝着姚梦茹隔空喊话：“干嘛？”

    “上车。”姚梦茹扭头朝副驾驶瞥了一眼。

    “干嘛？”叶有道后退了一步，有些警惕。

    看到叶有道畏畏缩缩，姚梦茹直接推开车门下了车，快步台上台阶，随着她跳跃的步幅，胸前也剧烈弹跳着，煞是欢快。

    “去帮我调查一件命案。你不是说遇到那种诡异的案件，可以来找你吗？”姚梦茹微微喘息着说道。

    她今天穿的是一套黑色的运动休闲套装，依旧挡不住那火爆的身材。

    看到叶有道半天不吱声，姚梦茹咬牙道：“喂，你还是不是男人，难道说话不算话吗？”

    “我是不是男人你想验证一下？”叶有道忽然嘿嘿一笑。

    闻言，姚梦茹一愣，立马反应过来，顿时俏脸布满红晕，直接一记侧踢就朝叶有道的腰部横扫了过去：“你这个混蛋。”

    叶有道后侧一步，右手轻轻一挽救扣住了姚梦茹的脚踝，轻笑道：“有话好好说不行吗？非要这么暴力。我跟你去不就得了！”

    沉闷的夜色里，灵巧的甲壳虫在道路上快速的行驶着，车内，姚梦茹告诉叶有道，她刚刚接到通知，在城西棚户区那边的改造工地上发现了一具尸体。

    叶有道看着窗外的夜色轻声道：“尸体怎么了？这年头杀人的事情多了。”

    “可诡异的是，那是一具干尸，身上的水分和血液都没了，只剩下一副皮囊。法医同事说，死者的死亡时间还不到十个小时，而且尸体上没有发现任何伤口，它的水分和血液去哪儿了？”

    姚梦茹说着扭头看向了叶有道的侧脸，竟然发现这个家伙的侧面有点小帅。

    闻言，叶有道转过头看向了姚梦茹，然后认真道：“去看看就知道了。”

    “这可不是第一起这样的案件了，这个月已经是第二起了，已经惊动了省厅。”姚梦茹有些苦恼的说了一句，惊动了上级，就意味着这类案件会要求限时侦破，亚历山大。

    城西以北，原来是一大片棚户区，后来响应国家政策，羊城市领导结合某实力企业开始了对于棚户区的改造计划。

    这里驻扎的大片居民都已经疏散到了十公里之外的临时安置区，而在城西的改造区已经有一大片老旧高危建筑拆成了废墟，除了一些工人，剩下的就只有一些乞丐出现在工地上。

    而姚梦茹告诉叶有道，死者是一个二十多岁的年轻男子，不是周围的工人，也不是乞丐，暂时还没有查清楚身份。

    在聊天的时候，车子已经开进了城西的改造区，往前面七拐八弯绕了十来分钟后没法开进去了，只能停车步行过去。

    下车后，姚梦茹将证件戴在胸前，和叶有道一起朝着前面的废墟走去。

    踩着破碎的石块和砖头往前走了几分钟，很快就看到了前面有闪烁的手电灯，有一群穿着制服的男女穿梭的身影。

    那是一小栋还未完全推倒的废墟，已经牵了一根电线过来，上面悬挂着一个巨大的灯泡，周围拉起了黄色的警戒线。

    正在忙活的五六个人看到姚梦茹走来，纷纷打招呼，羊城第一警花的名声可不是盖的。

    姚梦茹带着叶有道朝里面一块矗立在废墟上的围墙走去，指着那边说的：“尸体就在围墙后面，你可要做好心理准备。”

