    三公消费公开的问题一直是一个被广泛关注的课题，鹤鸣市关于三公消费公开的管理问题，早在余云任市委书记的时候，就提了出来。// www.//按照余云的想法，不仅要公开，还要达到透明的程度。不仅仅是公布一组数字，而是要把这些钱是怎么花出去的，全部都公开出来。

    这个事情，在陆睿上任之前，就已经讨论了好多次，最终决定作为新一届政府班子工作的重点来抓。

    今天的市政府工作会议，陆睿特意抽出时间来参加，主要讨论的就是关于政府信息公开的问题。

    现在正在汇报工作的，是分管这个事情的副市长叶修。

    叶修手里面拿着一沓文件，抑扬顿挫的说道：“全市两百多个部门，已经有一百七十多个部门签订了‘公开协议书’，其比重占到全市各个直属单位的百分之九十，其中，市直机关的各个部门已经承诺，将会在一个月之内，公布本单位三公消费的情况。这样就意味着，我们基本上完成了预定目标。”

    叶修还是比较乐观的，他看向陆睿和韩文清，认真的说道：“签订协议的部门当中，包括财政局、公安局等主要职能部门，他们的三公消费相对多一些，同时也是我们市政府检查组重点照顾的对象。我们经过研究，决定对全市三公消费公开采取以下八个措施，推荐这项工作的顺利进行。”

    陆睿倒是一愣，看了一眼韩文清，不知道他葫芦里卖的什么药，叶修跟韩文清走的很近，陆睿早就知道。这位京城下来的挂职副市长，开始的时候跟自己关系还算不错，后来随着鹤鸣市的政局变动。两个人自然是渐行渐远。

    这边叶修已经开始介绍起来他的方案，归纳起来有几个方面，一是准备成立“三公消费”公开领导组。一把手任组长，其他党组成员任成员，具体负责“三公消费”公开试点工作的开展和督导，并和“三公消费”群众监督组一起对所有“三公”产生的费用进行监督审核。

    还包括设立“三公消费”公开公示栏。在机关显著位置设立公示栏，每月五号前公示上月“三公消费”情况，并接受群众监督组和党员干部的监督。印制“三公消费”报批专用单据。按照从实际出发、方便易行、便于监督的原则。设计印制“三公消费”公务接待报批单、“三公消费”公务用车派车单、“三公消费”外出学习培训申请单。由此规范了报批程序，公开透明了费用内容，方便了群众监督。

    他说着说着，陆睿的眉头却皱了起来，乍一听上去叶修这一套东西仿佛很周全，可是仔细琢磨的话。全都是套话官话。

    最关键的是，陆睿在这里面，没有听到一点有实际意义的检查结果。全都是唱赞歌的。

    想到这里，陆睿的脸色一下子就阴沉了下来。

    叶修汇报完毕之后，陆睿看了一眼列席会议的政法委书记白福来。最近白福来的心情很不好，省里面有人建议，把政法委和公安局的工作分开，也就是说，让白福来这个政法委书记不再兼任市公安局的局长。而这个公安局长的第一人选，就是常务副局长简人。

    “这个事情，我们……”陆睿正要说话，办公室的门一下子被人推开了。

    “书记，省委组织部秦部长马上就要到了。”匆匆来到陆睿身边的市委秘书长秦辉煌焦急的说道。

    陆睿脸色一变，省委组织部的一把手到鹤鸣市，看样子是有人事方面的变化了。

    站起身，陆睿对众人道：“暂时休会，我们明天再继续讨论这个问题。”

    说完，陆睿看向韩文清：“市长，我们一起去迎接秦部长吧。”

    韩文清满脸的笑容：“好的，就照书记说的办。”

    不知道为什么，陆睿总觉得，韩文清今天的笑容有些古怪，好像在等着看自己笑话一样。这是一种感觉，并不是陆睿知道了什么，只是长期在官场当中的跟人斗争，让陆睿本能的发觉，韩文清今天的表现很奇怪。

    一行人在匆匆赶到市委大院门口，迎接了省委组织部部长秦越人，秦越人五十多岁的年纪，有些消瘦的身材，表情总是十分的严峻，让人看上去有些畏惧，可实际上，秦越人在省内的风评却是极高的，为人风趣和蔼，对下面的很多干部都很不错，提拔了不少年轻干部，大家都说他是松江省的伯乐。

    “秦部长，欢迎欢迎啊。”陆睿满脸微笑的迎向刚刚下车的秦越人，脸上的表情十分客气。两个人之前就打过不少交道，秦越人大体上是属于站在欧文海一边的盟友，相对陆睿跟他的关系也不错。

    “陆睿同志，我这是不请自来，没有打扰你们的工作吧？”秦越人跟陆睿笑着开玩笑道。

    陆睿笑了起来：“秦部长是我们请都请不到的贵客，哪有打扰的说法，您里面请吧。”

    秦越人也笑着点点头，跟韩文清等人打过招呼，这才在陆睿的陪同下朝着市委大院里面走去。

    陆睿陪在秦越人的身边，他的身后是韩文清，之后是王志一、白福来等人一起朝着里面走去，只不过大家脸上的表情各异，纷纷在思考着省委忽然派出重量级常委到鹤鸣市来的原因。

    市委会议室之内，秦越人看向陆睿：“陆睿同志，我今天呢，是带着任务来的。”

    陆睿一怔，就听见秦越人继续说道：“下面我宣布省委的任命。”

    目光在会议室内的常委脸上扫过，陆睿却赫然发现，韩文清的嘴角泛起一个笑容来，心中暗叫一声不好，陆睿知道，这个周末应该是发生了一些自己不知道的事情。

    耳边只听见秦越人咳嗽了一声，清了清嗓子，淡淡的说道：“省委决定，免去白福来同志鹤鸣市公安局局长的职务，由简人同志担任。”

    就这么一句话，让陆睿和白福来的脸色同时变了！

    好快的手段！

    陆睿的脑海当中只剩下了这样一句话，对于韩文清的手段，陆睿第一次有了这么直观的认识。

    不知不觉当中，竟然把白福来的市公安局局长拿下，这是在架空白福来啊。陆睿转念一想就明白了事情的始末，方伯谦倒台之后，韩文清虽然得到了连红旗的支持，把黄少天派到鹤鸣市来，但是对于市政府的掌控力度却远没有达到他的预期。不说别的，白福来这个兼任市公安局局长的常委，就是横亘在韩文清面前的一座大山。

    白福来一向跟韩文清都不对付，自然不可能配合他的工作，这使得韩文清早就想要把白福来给拿下去，再加上常务副局长简人是韩文清的铁杆心腹，所以他才在省里面搞了一点小动作。

    陆睿明白，在省委看来，白福来是不是兼任公安局长并不重要，只要他还是市委常委，鹤鸣市的常委会就不会出现一家独大的局面，这也是省内各方势力愿意看到的，否则大家怎么把自己的人放进来呢？一旦形成一家独大的局面，其他人岂不是没有了立足之地？

    “陆睿同志，白福来同志，一会儿你们跟我一起去一下市公安局，宣布一下此次任命。”秦越人宣布完了任命之后，停顿了一下，看了一眼韩文清，这才对陆睿和白福来说道。

    陆睿点点头：“好的，秦部长。”

    白福来也表情平静的答道：“我服从组织安排。”

    事已至此，白福来自然知道该怎么做，对于他来说，上面没有是他的软肋，但是却也没有任何办法，这是自己的个性决定的。好在省委考虑到他的能力，并没有调整他的常委位置，否则白福来真就是没了指望了。

    在开往市公安局的轿车上，秦越人和陆睿两个人并肩而坐。

    “怎么样，这一次，有些突然吧？”秦越人忽然对陆睿开口问道。

    陆睿露出一个苦笑来，干脆点点头道：“是啊，秦部长，有些措手不及。”

    他说的是实话，虽然已经打算调整一下市公安局的班子，但陆睿还是没想到省委的动作居然这么快，刚刚有风声传出要动白福来，竟然几天之内就已经决定让简人上任，白福来直接被架空了起来。

    而在陆睿的想法当中，白福来是自己必须要拉拢的一个重量级常委，毕竟现在的常委会当中，韩文清和王志一在内，陆睿清楚的知道，自己这三个人是三分天下，每个人都只能拥有三张铁票，那么剩下的三名中立常委，就显得十分重要了。

    “这次的调整，是省委领导经过慎重研究才做出的。”秦越人看着陆睿，低声说道。

    陆睿一怔，直觉告诉自己，秦越人话里有话。

    果不其然，秦越人微微一笑继续说道：“省里正在考虑，把鹤鸣市的常委人数，变成单数。”

    脸色陡然一变，陆睿终于明白过来，看来，省委当中，也不平静啊！

    >vid/<