
            

                    ：[]
                ！！

            
                时间一点一点过去，杨叶脸色渐渐苍白了起来。收服尊者境的剑奴比他想象的要难上许多，因为尊者境的灵魂与意志可不是灵者境玄者能够比的。不过此时的小红终究只是一个没有主观意识的傀儡，她的反抗行为都只是潜意识行为，而不是有意识的在反抗，所以，虽然能够给杨叶造成麻烦，但问题并不大！

    一个时辰后。

    杨叶突然一下子瘫坐在了地上，而那小红则是缓缓睁开了双眼，只是眼中一片死寂，没有一点色彩。小红缓缓走到了杨叶的面前，对着杨叶单膝跪下，恭敬到：“见过剑主！”

    杨叶苍白的脸上露出了一丝笑容，虽然过程有些艰难，但是他终究还是成功了。从现在起，他就相当于多了一名尊者境三品的超级打手了。当然，这不是最重要的，最重要的是杨叶看到了希望，既然他现在已经能够收服尊者境的玄者，那他自然要去收服更多的尊者境的打手。

    最好是养一大批尊者境的打手

    半日后，杨叶恢复了玄气，然后背上剑匣与小红走出了洞穴。

    他知道，那些追杀他的人并没有离去，因为每隔一段时间，他在洞穴内就能够感觉到有人从洞外飞速而过。

    突然，远处天空之上一道黑影呼啸而来。

    杨叶收回了目光，然后看了一眼小红，杨叶嘴角泛起一抹诡异的弧度，现在，那些人可还不知道此时的小红已经非原来的小红了呢！

    杨叶身形一颤，消失在了原地，只留下了小红。

    很快，那道黑影落在了小红的对面。

    “你为何还在这？”来人不解的看着小红，前些日子，安家不知为什么突然下命令让安家的这些杀手离去。他没想到，这小红居然还没走。

    “我发现他的踪迹了！”小红突然道。

    “哦？”来人脸色一喜，道：“在哪？”他们五人几乎把这片山脉搜了一个遍，但是都没有发现杨叶的行踪，这几天来，他们都快发狂了。

    “在”

    突然，小红右手朝那黑衣人猛地一握，喝道：“空间囚笼！”

    黑衣人周身的空间陡然凝固，黑衣人脸色大变，喝道：“你做什么！”

    说着，正准备破开这空间囚笼，而就在这时，一根金色绳索穿透空间，直接缠在了黑衣人的身上，顿时，黑衣人体内玄气一滞，沉寂了下来。黑衣人惊骇欲绝，喝道：“你在做什么，不怕我鼎汉帝国疯狂报复吗？快放”

    一道金光一闪而过，黑衣人声音戛然而止。他不可思议的低头看了看自己胸前，此时的他的胸前，露出了一个剑洞。如果只是一个剑洞，这种伤势对他来说不过小意思，但问题是在这剑洞内，也就是的他的身体之中，一缕剑意正肆意破坏着。

    不过两息，他的五脏六腑就被剑意摧毁的干干净净。

    很快，黑衣人的目光暗淡了下来。

    杨叶出现在了黑衣人的面前，右手一招，缚仙绳飞到了他的手臂上。看了一眼缚仙绳，杨叶微微一笑，这倒是一个好东西，被这东西绑住，连尊者境都无法挣脱呢。当然，如果是平时，那尊者境杀手自然不会这么轻易就被缚仙绳捆住。

    所以，小红的空间囚笼也是功不可没。两者结合，加上出奇不意，这让这名尊者境四品的杀手连还手的机会都没就被击杀！

    收好缚仙绳，杨叶右手一挥，将眼前这尊者境杀手的尸体交给了剑灵。抬头看了一眼四周，杨叶深吸了一口气，眼中满是笑意。因为他现在发现，要将这些杀手全部留在这里，似乎并不是什么难事！

    一个时辰后，杨叶身边又多了一个人，这人自然就是先前被他杀的那个尊者境杀手。这名尊者境杀手叫莫名金，尊者境四品，让杨叶意外的是这名杀手竟然没有记忆，是的，这名杀手只有来到古域城后的记忆，而在这之前，一片空白！

    这让想探查对方来历，以及查探罗俊身边情况的杨叶有些郁闷。他知道，这些人肯定是鼎汉帝国秘密培养的杀手，这些人的记忆肯定是被鼎汉帝国抹除的，目的，自然是怕这些人落在有心人手中，暴露了鼎汉帝国的秘密！

    “连尊者境强者都被如此对待，看来这鼎汉帝国的实力还在我想象之上啊！难怪敢放出一统大陆的豪言。”杨叶脸色有些凝重，鼎汉帝国这个庞然大物，他越接近，越是发现对方的恐怖。

    “呵呵，自己现在去想这些有什么卵用！难不成自己还要去投降对方不成！”杨叶摇了摇头，然后身形一动，带着两人消失在了原地。

    现在的他，与鼎汉帝国这个庞然大物已经对上，双方有和解的可能吗？自然是没有的，既然没有，那想那么多是没有意义的。他现在目前要做的，是杀了来追杀他的这些杀手，最好是杀了他们之后将他们炼制成剑奴！

    在今天之前，杨叶觉得剑皇古鞘有些鸡肋，因为这剑皇古鞘除了能够增幅他的剑意，能够克制玄剑之外，其它好像并没有什么用。而这两样对他来说，也不是太重要。但是现在，他发现，这剑皇古鞘正的很变态！

    能够将尊者境强者炼制成剑奴，这还不变态吗？当然，这也是有限制的，跟剑灵没关系，跟他本身的实力有关系。以他此时的境界，他最多只能控制十名剑奴，在多，就不是他此时的实力能够承受得了。

    不过对杨叶来说，这也很不错了。十名剑奴，如果都是尊者境，那也相当恐怖了。毕竟现在大陆，皇者境的强者可是不能对他出手的。

    很快，杨叶又找到了一名尊者境杀手。看到那名尊者境杀手，杨叶嘴角不觉泛起了一个弧度。现在他看到这些尊者境杀手，就相当于看到了一个超级打手，他自然高兴。

    “杨叶！”

    这名尊者境杀手看到杨叶时，眼瞳一缩，然后又看了看一旁的莫名金与小红，道：“你们”

    杨叶可没时间与对方废话，右手微微一抖，缚仙绳闪现而出，化作一道金光朝这名尊者境杀手了过去。

    道器！

    这名杀手脸色剧变，正准备动手，而这时，场中突然响起了两道声音：

    “空间囚笼！”

    “空间囚笼！”

    “”

    ps：原本我以为今天应该不会有十张月票了的，因为有保底月票的，基本都投了。但是没想到，畏惧一下子就投了十一张，wjj也一次投了三张，6528746朋友也一次投了两张把我吓到了，因为我确实已经没存稿了，六天来，天天三更，上个月的存稿都已经完了。不过大家放心，我不会食言的。

    最后感谢大家的支持，虽然订阅有点少，但是有很多朋友在支持，很感动。看到大家的支持，有时自己偷懒不码字，自己都感觉有点惭愧晚上还要一章。大概八点左右。           
            