    她愧疚的叹了口气，摇了摇头之后又说到，“可即便我失败了我竟然又落在了你的手里，我真是后悔当初没有在那个渔村再对你痛下杀手一点，你就不会走出那个渔村了！”

    其实现在文慧也都明白了，当时在渔村里如果在仔细谨慎一些，应该不会让韩若青逃出来的。

    现在想想那日所遇上的那顶轿子，里面很有可能做的就是韩若青，只是当时没想那么多就被糊弄了过去。

    可现在说这么多有什么用呢，到底还是落在了人家的手里。

    文慧干脆一拧脖子，“来吧，要杀要剐随便都可以，给我痛快来一刀就行，但是你想让我说些什么我是不会说的，你就死了这条心吧。”

    韩若青也算是看清楚了，文慧是要力保那个背后之人了，眼下应该不管怎么逼问都不会说出来。

    “好，既然如此那你就继续想想吧，反正我不着急，会有人着急的。”

    扔下这句话之后韩若青便转身离开，走之前还吩咐守在门口的两个人，“把里面的人给我看好了，不要给她松绑，也要时时刻刻的盯着，别落入对方的圈套！”

    “是，王妃娘娘！”

    ……

    与此同时林之奇那边也在一个单独的营帐里被关着，不过要比文慧好得多，因为连倾城一直在他的身边陪着。

    也因为林之奇深受重伤，所以并没有被绑住，只是门口加大了把手而已，想要逃也是逃不出去的！

    连倾城一直很担心地握着林之奇的手等待他醒来。

    天遂人愿，林之奇终于醒来了！

    可是他醒来之后看见面前坐着的是连倾城，眼神里不由自主的闪过一丝厌恶，并且态度也没有那么的欣喜了。

    “你怎么在这儿？”

    “之奇你终于醒来了，我好担心你啊，我不放心你所以一直就在这陪你啊，你不喜欢吗！”

    连倾城还像之前一样粘人，但林之奇已经没有那么多心思跟她搞这些花花绿绿的。

    所以说话的时候语气也有些不耐烦，有些冷淡了，“没什么事不行你就先回去吧，我这里不需要有人陪着，也让我静一静。”

    “你……你这是怎么了，你是生我的气了吗？”

    连倾城也注意到了林之奇的异样。

    可林之奇已经别过了头不想去理她，现在他浑身都疼，只想先养好伤再说后面的计划，也不愿意应付这个女人。

    毕竟他不是真正的喜欢连倾城。

    连倾城恐怕这辈子都想不到，这才是真正的林之奇，之前的一切甜蜜都是假的。

    她只以为他受了伤以后情绪不好，也怕他责怪她没有帮他请大夫。

    吓得她一股脑的扑上去抱住了他，“之奇，你不要责怪我，我已经去求寒王妃来帮你，可是她还记着你之前所做的一切，所以不肯，可我已经尽力了。”

    “你别这样！”林之奇仍有些不耐烦地推开了连倾城。

    连倾城整个人发懵的看着面前有些陌生的林之奇，突然有些患得患失，着急的说道，“你是不是对我有些厌烦了，是不是喜欢其他女人对我没有兴趣了，为什么突然对我这么冷淡，你不要这样好不好，我不适应。”

    林之奇一直都是以一个狗腿子的形象在她身后转来转去的，后来她选择跟他在一起对方也是对她百般照顾。

    可现在……

    如此冷淡的林之奇让她有些危机感，现在她已经没有了父亲和毒王谷的庇佑，如果连林之奇都不在乎她了，那她真不知道该怎么办了。

    如果放在平时，有美人在面前梨花带雨的，肯定是个男人都会心动和心软。

    可是林之奇心里不但没有心软，反而越发觉得面前这个连倾城烦人至极。

    可他又能怎么样呢？

    他心中的那个计划还需要连倾城，即便现在他对连倾城生不出好感来，甚至巴不得她远离自己的身边。

    但他也只能为了利用而一直忍气吞声。

    算了吧！

    这女人讨厌是讨厌，不过好在肚子里有一个能够利用的孩子，如果事成之后再把这个女人处理了也不迟。

    想到这个，林之奇也只能强忍着心中的烦躁，扯出了一抹笑容却哄连倾城，“好了你别哭，我没有生气，而且即便我生气我也不可能对你生气，你可是被我放在心尖上的人呢。”

    “真的吗？”连倾城脸上的泪水还没擦掉，却掩饰不住眼神中的欣喜。

    她就知道他是不会放弃自己的，这么多年来的喜欢已经变成习惯了。

    可是刚刚他确实有些冷淡……

    “那你刚刚为什么不理我，是责怪我还是有别的情绪完全可以告诉我，我们一起来排忧解难好不好？”

    “其实也没什么，我只是觉得寒王和寒王妃在这里让我觉得心里很厌烦。”说到这儿林之奇主动握住了连倾城的手。

    他叹息了一口气，“我之前跟你说过的，我是被人所控制而替别人办事，我很多时候都言不由衷，而且寒王和寒王妃也看不惯我，我真怕他们会发落了我。”

    “应该不会吧……”其实连倾城都有些不确定，但此时还是要安慰他，“王爷和王妃若是想要发落你，就不会让你在这儿养伤了，你就好好在这休息，千万不要多想啊。”

    话题自然不可能到这儿就为止，林之奇必须要让连倾城彻底相信他才行。

    只见他满脸愧疚的说道，“其实我对我之前做的那些事情也感觉很痛苦，不过现在还是要想办法在这些事情里面把自己摘除出来，否则我这一辈子都会被人控制。”

    “我想要给你一个安稳平静的家，不想让你也被林立其中，日后也被其他人所控制，这样的家是不幸福也不完整的，我不想这样。”

    连倾城这叫一个感动了，仅仅被他的三言两语就给弄得心猿意马的，瞬间又跟林之奇抱在了一起。

    “之奇我就知道你一直都在为我好，你放心我不会计较你的过去，我只在乎你的将来对我好就好。”

    “可是……我还是要为咱们的未来打算，所以希望你能够理解。

