    ()    “你确定你不是在开玩笑嘛..贝吉塔？？”

    孙悟空嘴角很明显在抽搐.虽然他明白赛亚人喜欢战斗..但是反被虐杀的战斗可不是追求..

    所以听着贝吉塔这种宣言.孙悟空第一时间就反质疑了.虽然他知道这没有用..谁叫贝吉塔是那种别致xìng格..

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？卡卡罗特。”

    贝吉塔露出一丝讽刺的笑容反问道..那个样子简直就像是充满了自信..

    “你说你要打倒炼狱里最强的超级赛亚人2...这可不是什么简单的事情啊..”

    孙悟空神情忽然变得很严肃.虽然由于包裹着绷带看不见面容.但是他那认真的目光还是表现了出来..

    因为对于贝吉塔.他还真有点担心了.

    虽然不知道贝特卡斯当时打倒的是多少号的超级赛亚人2.但是他自己拼尽了全力也只是赢了一个排名24号的家伙...

    但是如果是名为炼狱最强的超赛2.实力绝对恐怖到极点.连他都没有把握能赢过.或许就连贝特卡斯都可能一样。

    而就是这样的结果.贝吉塔竟然说要去打倒对方..

    先不说两者的差距.贝吉塔或许连贝特卡斯或者孙悟空两人都不一定能够打倒.如此的他又有何资格说去打倒炼狱超2最强存在？

    所以..孙悟空对于贝吉塔还真有点担心..只不过唯一值得庆幸的就是贝吉塔不会瞬间移动..

    否则.这个时候恐怕孙悟空会坐立不安..

    “哼.别小看我.卡卡罗特.在你们不在的时刻.我也在追求更高的地步.现在的我可没有你们想象的那么弱小！”

    贝吉塔脸sè一板.高傲的神情随之而现.语气充满自信的表现.一股气貌似要随时爆发出来的样子。

    “好了..好了.我相信你就是了..千万别爆发出来.让悟饭他们察觉到了就不好了。”

    孙悟空看着贝吉塔要爆发出气.立马眼睛示意的摇动着.封着绷带的嘴巴立马传出声音来.这件事情光让三人知道就行了.孙悟饭他们还是老老实实的过rì常..否则要是把这件事曝光出去.鬼知道会引起什么反应..

    “哼..下次你们康复要再去的时候.我也要去.别想把我撇在一边.否则....后果你会知道的。”

    贝吉塔正准备转身走出去.忽然想到关键点.转过头盯着孙悟空.语气充满了一种名为“威胁”的口气说道.

    “砰！！”

    推开大门.又使劲关上.然后就走了出去...

    “哎..这下子还真是麻烦了。”

    孙悟空无奈的看着走出去的贝吉塔.心中还真是觉得很是糟糕..

    随后瞥了一眼在旁边沉睡的贝特卡斯.然后收回了眼神.之后自己也闭着眼享受着目前的休息时光..

    ——————rì常的分割线————

    一星期后...

    “这样的事情.还是第一次.”

    坐在某个搭着伞蓬位置上.18号翘着二郎腿.左手放在桌子上.手掌撑着下巴.一脸稀奇的看着对面坐着的人说道..

    “嘶！！”

    没有得到任何答复.对面的人只是拿起桌面上的一只鸡腿就撕咬的吃了起来.神情显得无比的冷漠。

    “好不容易出来一次.难道你就打算保持沉默？真是不坦诚的家伙。还是说.你今天仅仅只是想让我和你出来走一趟呢？贝特卡斯。”

    似乎有所不满.18号秀眉一皱.眨了眨眼睛的盯着对方语气稍有不爽的说道.

    “你可以这么认为..”

    贝特卡斯只是瞥了一眼带有不满神情的18号.语气淡漠的说道..但是那淡漠的语气之中却多出了一丝令人不易察觉的关怀口气..

    “还是和以往一样的面冷心热的xìng格.”

    18号不知道是有意还是无意.用一种只有贝特卡斯听得见的声音嘀咕道.然后就端起一杯饮料喝了起来.

    “哼.”

    听到18号的嘀咕.贝特卡斯很明显的动作停顿了一下.随后仿佛不屑一样的冷哼了一声.又没有再度说话.

    他刚才的确被18号的话呛得不轻.他虽然在心中承认自己的确是有些那方面的xìng格.但那终究只是争对在意的家伙而言.

    而在他内心中在意的家伙也没有几个.一巴掌就能数出来.也就是身为大哥的贝吉塔.和那个不知所踪的二哥塔布尔..还有就是面前的18号.以及在家中和特南克斯玩耍的贝尔克斯...

    至于孙悟空他们？贝特卡斯只当做对手来看待而已.并没有把那群家伙当做同伴之类的存在.

    “再过一会你又要去了吗？”

    原本冷寂的场面..18号忽然开口问道..

    “阿..”

    难得一见的却是.贝特卡斯没有保持着沉默..反倒是回答了对方的问题。手中却依然吃着一碗刚端来的粉。

    虽然不清楚贝特卡斯究竟去什么地方.但是从几天前的伤势来看.根本就不是什么安全地带.18号要真说不担心那是不可能的.

    只是她善于隐藏内心的想法.所以在外人看来.她和贝特卡斯两人就是典型的冷酷..实际上内心中却很在意贝特卡斯的安全.否则上次也不会细心照顾对方很久了。

    所以.听到对方承认的语气.18号就有些担忧了..

    “不要想那些无聊的事情.你只要乖乖的等我回来就是了。贝尔克斯那个小鬼顶多还有几年可玩的.以后可不会轻松。”

    贝特卡斯今天犹如开窍般的用一种一家之主的语气说话..只不过更多的却是缓解气氛。

    “我知道..但是一定要小心。”

    18号看着贝特卡斯.沉默了一会.然后对视着对方说道。

    “那些话还是别说了.今天是特例.好好的体会.以后在想要我带你出来.那是不可能的了。”

    贝特卡斯忽然身体向后倾斜.椅子呈现45度的偏离.用着一副很稀有的口气说道。

    “说的也是.要让你再约我第二次出来.那还真是不可能的事情..”