    “暂停！”龙夜倾低声说道，“现在目前最大的问题是瘟疫，昨日一天光龙城就死了六百多个人！”

    龙夜倾之前在庸城的时候，有一年曾经发生过一次痢疾，死了几十个人，其中就有庸妃最信任的老家人。

    龙夜倾还记着当时的情形，庸妃十分地伤心，那老家人在他们离开龙城前去庸城的路上照顾了他们很多，可以说母子两人十分地依靠他。

    那老家人死了，庸妃带着体弱生病的他，在庸城也受了不少委屈。

    那庸城的人表面上忌惮他们是皇族的身份，不敢说什么，可是背地里都当他们当做怪物看待，尤其是那场痢疾之后，庸城的那些人更惧怕他的病。

    因为他的肺痨也过人！

    龙夜倾只是想要保住自己的皇位，不想过这种被人欺侮的日子，他的心里还是有百姓的。

    所以目前，他想先做个明君，根治瘟疫！

    龙夜倾将太医院的太医都唤来，尤其是之前跟随安易在端礼宫的两位太医，让他们商量出根治瘟疫的法子。

    安易回到了忘川城，许久不见孩子们，她实在是很想念他们，结结实实地陪着他们玩了一天。

    如今鸾王朝的九座城池已经将患病的病人全都找了出来，在积极地治疗，鸾王朝应该算是六国之中最安全的。

    安易建议凤卿尘守好边境，慢慢地开始恢复鸾王朝的生产。

    如今已经过了五月，天气开始炎热了，最好的播种时节早已经过去，安易特地挑选了一些适合这个季节种植的作物，比如玉米、豆子，蔬菜倒是很多，菠菜、油菜、白菜等都来得及。

    经过快要两个月的蛰伏，人们终于可以动了，大家都十分地兴奋，可是每日里还是根据朝廷的要求打扫院落与店铺，及时地进行灭鼠与跳蚤等。

    尤其是天气热了，蚊子苍蝇格外地多，安易赶紧配了驱蚊液与花露水等，大批量地生产，价格十分地便宜，争取人人都买得起。

    在各国瘟疫越来越厉害的时候，鸾王朝的九个城池的经济在迅速地发展着，大部分百姓已经归顺了鸾王朝，北齐邪教导致瘟疫的各种言论，起了不少的作用，一大部分人慢慢地真心接受了新的王朝，但是还有一小部分的势力誓死效忠北齐，还是寻找着机会散布着瘟疫是因为鸾王朝惹怒天神的流言。

    尤其是看到鸾王朝开始慢慢稳定的时候，各个城池接二连三地爆发了小规模的冲突。

    北齐很快也发表了《告天下书》，昭告天下蒯鹏志乃鸾王朝的探子，指出北齐邪教导致瘟疫的说法只是鸾王朝自导自演的戏码，北齐绝对不承认。

    紧接着乌雅国也昭告天下，相信北齐，与北齐联合一起抵抗凤卿尘，要为天下人讨一个公道。

    本来全天下的人几乎要相信北齐是瘟疫源头这个说法的时候，乌雅国的掺和让舆论走向又扑朔迷离起来。

    也就在这个时候，忘川城中有人开始在墙上、城门上、各家各户的大门上开始贴大字报，说鸾王朝不但无辜发动战争，引发天下大乱，还栽赃陷害北齐。

    因为蒯鹏志曾经说过，龙津的龙城是北齐邪教最早修炼的地方，龙津的态度就成为决定这场舆论导向的关键。

