    事实上，不光是梁星辉，在场不少修炼者都发现了百里红妆那出色的容貌。

    修炼者之中，女子处于弱势，而能够参加考核大赛的修炼者中女子的比例本就占少数，而如百里红妆这般惊艳绝伦的女子更是万中无一。

    “梁哥，你是不是看上那姑娘了？”

    梁星辉的身旁，一位身穿灰色衣袍，尖嘴猴腮的男子凑了上来，眼中透着是淫邪之色。

    梁星辉淡淡地看了灰袍男子一眼，“朱成，你有什么想法？”

    听着梁星辉的回答，朱成眼中的笑意加深了几分，梁星辉既然这么说，那就证明了他的猜测并没有错。

    “只要梁哥看上了，那还不是一句话的事？”朱成得瑟一笑，“能够被梁哥看上，那可是她的福气。”

    梁星辉唇角的的笑意加深了几分，望向那一道白色身姿的视线中亦是多了一丝垂涎。

    这等女子，但凡是个男子只怕都不会愿意让她从指缝中溜走。

    这时，另一名女子走到了梁星辉的面前，脸上隐约透着几分不悦和不满。

    “梁大哥，能够参加考核大赛的修炼者实力都不错，我看着女子气质不凡，最好还是不要招惹，以免惹出麻烦。”

    梁星辉和朱成皆是不由得看了女子一眼，朱成率先出声道：“向雯，这关你什么事？“

    “这个队伍只有五名修炼者，一看就知道只是出自寻常王朝，以我们的实力对付他们根本不会有任何问题。

    你若是连寻常王朝的修炼者都害怕，那你还参加什么考核大赛？

    不如回去呆着算了！“

    伴随着朱成的话音落下，向雯的脸上亦是涌现了一抹怒意。

    “朱成，你这么说是什么意思？”

    向雯的目光紧紧盯着朱成，“我们参加考核大赛是为了能够进入门派，也是为了为国争光。

    这种根本没有必要招惹的麻烦为什么要找招惹？这岂不是浪费时间？“

    瞧着向雯不依不挠的模样，朱成亦是一阵不满，“这怎么叫做浪费时间？那女子可是梁哥看上的人。”

    说着，朱成上下打量了向雯一眼，眼中多了一丝戏谑之色。

    “向雯，我知道你喜欢两个，不过你也不看看你的姿色，梁哥怎么会看上你？

    依我看，你还是死了这条心吧，不要做一些无谓的事情。”

    此话一出，向雯语声一滞，白皙的脸庞顷刻间难看到了极点，目光却是不由得看向梁星辉，隐约透着几分不忿。

    梁星辉看了向雯和朱成一眼，出声道：“你们不要吵了！”

    在梁星辉说话之后，朱成和向雯两人皆是止住了言语。

    “向雯，这件事情你就不要管了。”

    听言，向雯愤愤地看了朱成一眼，她的确喜欢梁星辉，却也知道梁星辉不喜欢她。

    但是，朱成直接将这些说出来，让她彻底没了颜面。

    朱成得意的看了向雯一眼，随之再度凑到了梁星辉的身边，“梁哥，你怎么看？”

    梁星辉淡淡一笑，“你不是都已经知道了吗？”

    朱成眼中的笑意顿时加深了几分，“是，我明白了！”

