    场面激动人心。

    归海千军、血玉公子、张君明三大天骄，外加年轻伯爵耶和华，以及海神。

    五尊强者围攻叶凡。

    名场面。

    叶凡看着五人，笑道：“都来了，也好，正合我意，省的我一个个去找，你们一起上吧。”

    “狂妄！”

    耶和华冷喝。

    他和海神对视一眼，率先出手。

    暴雨雷杀，再次施展，无数雨针爆射而出。

    “粒子束缚。”

    耶和华凝聚空中粒子，缠绕住了叶凡，限制叶凡行动。

    血玉公子见状，没有含糊，挥动拳头：“血魔王拳！”

    归海千军出手，“万物归元。”

    张明军紧随其后，“大明王掌！”

    面对五人的攻击，下方的观战者头皮发麻，乃至暗中关注的老怪物、高等兽皇也心惊，他们都接住这么多绝学杀招都够呛。

    叶凡狂啸。

    半步大成霸体威势全面爆发，粒子炸开，挣脱束缚，旋涡吞噬雨针。

    “盖世皇拳。”

    紧接着，叶凡迅速砸出三拳。

    将归海千军三人的攻击粉碎，他化被动为主动，第一个杀向耶和华。

    “我和大元帅约定好了，你的头颅我要献给大元帅。”

    “混账！”

    耶和华惊怒。

    “粒子墙。”

    “粒子盾。”

    “没有的，这些攻击对我无用。”叶凡一拳砸开墙和盾，打的耶和华倒飞出去。

    擒天爪。

    叶凡要抓爆耶和华。

    海神出现，三叉戟将爪印劈开，凝聚的几条水龙杀去，逼退了叶凡。

    与此同时。

    血玉公子三人也展现出真正的实力。

    “血魔体！”

    “归元战体！”

    “明王金身！”

    轰隆隆，一股股强悍的气息流转，覆盖全场，三大体质联和冲击叶凡的霸体。

    叶凡只感觉体内鲜血流速变得非常快，兴奋的不得了，他大笑，扫开这些气息，转而杀向归海千军三人。

    肉身搏杀，这是叶凡最喜欢。

    特别是和这些肉身厉害的天骄，搏杀起来酣畅淋漓，对霸体的修炼和突破非常有好处。

    “来来来。”

    叶凡以一对三，不落下风。

    他双手大开大合，不停的和三大体质对轰，尽管手臂酸麻，感觉到酸痛，但归海千军三人要更加难受。

    几分钟，便碰撞了几百个回合。

    “噗！”

    终于，血血玉公子第一个吐血飞出去，砸入了不远处一座高山上。

    叶凡震开归海千军和张君明，银发狂舞，讥笑道：“血玉公子，你不行啊，让你老子来。”

    “杀！”

    血玉公子杀了回来。

    血魔体第五层，已经获得一门天赋秘术了。

    “叶凡，受死。”

    “血魔手。”

    血玉公子这一招很古怪。

    只看见。

    天空中，一道道诡异的血色手印，闪烁不定，真真假假，辨别不清。

    突然，不知何时。

    叶凡胸膛出现一只血手印，狠狠的拍击在他身上，叶凡倒飞数百米。

    “再来！”

    血玉公子看得逞，自信回来了，越打越猛。

    归海千军和张君明不甘示弱，两人也是施展各种绝学，叶凡被打的节节坠落。

    “分解！”

    忽而，早就伺机而动的耶和华抓到机会，出现在叶凡身后，双手抓向叶凡头颅，要分解叶凡的脑袋。

    这让叶凡惊悚。

    耶和华的“粒子分解”，这是他唯一有点忌惮的，若是脑袋被分解出一个大窟窿，那真的完犊子了。

    “给我滚。”

    叶凡爆喝，罡气接连爆炸，气血化作拳头，将耶和华轰飞。

    就在这时。

    归海千军降临，一脚踩向叶凡的脑袋。

    这一脚，凝聚了归海千军的归元战体全部力量，无比的霸道雄浑。

    叶凡眼神冰冷。

    这是羞辱？

    归海千军这是在作死。

    “开山。”

    叶凡施展洞天指，蕴含开山武道真意，锋锐至极，令归海千军警兆大生。

    归海千军连忙收脚后撤。

    然而，还是没来得及，这一指洞穿了归海千军的脚掌，令归海千军闷哼，脸皮扭曲。

    “缩地成寸。”

    一击成功，叶凡横移百米。

    还没有喘息，双脚被锁住，原来是海神早就做好了埋伏，这些锁链虽然是水凝聚，看起来很柔软很容易挣脱，实际上得到了三叉戟的能量加持，很坚固。

    “叶凡，看你死不死！”

    海神从天而降，手中的三叉戟高举，要砸爆叶凡的脑袋。

    同时。

    血玉公子在背后展开攻伐，血魔手发动，十几道血色手印出现在叶凡后背。

    砰砰砰……

    接连暴击，叶凡喷出一口鲜血。

    这似乎填满了怒气值。

    霸体剧烈震动，气血共鸣，令人心悸；最可怕的莫过于，帝尊虚影动了。

    之前只是简单的挥挥手臂。

    而现在，那手臂抬起，抓向海神的三叉戟。

    悄无声息。

    没有一点声响，三叉戟被抓住，海神大惊失色，紧接着天旋地转，被甩飞，狠狠的砸入山壁。

    束缚接触。

    叶凡闪电般的反杀，盖世皇拳蕴含开山真意，轰击血玉公子。

    这变故血玉公子是没有想到的。

    他还准备再给叶凡来一波，眨眼间叶凡却出现在它面前，那充满危机的一拳，令他寒毛倒竖。

    “唰！”

    血玉公子一边躲避，一边施展拳法绝学，和叶凡对轰。

    咔嚓。

    血玉公子一条胳膊断裂。

    这一拳，砸的他身体差点龟裂，血玉公子的长袍内的防御宝甲都碎裂了。

    “你老子都被我压制，你敢在我面前蹦跶。送你去见你爷爷血魔，等日后斩了血擎苍，你们三代好好团聚。”

    “天威掌。”

    这一掌，蕴含镇海武道真意。

    厚重无匹。

    血玉公子色变，狼狈的躲避开来。

    叶凡正要追杀，突然左右两边出现两股强悍能量，是归海千军和张君明。

    “归墟。”

    归海千军这绝学很厉害，想要抹除帝尊虚影，一切虚无。

    “就凭你，也想对抗虚影虚影，不自量力。”

    “那我呢。”

    张君明浑身金光大作。

    “明王降世。”

    “轰！”

    一尊浩大的不动明王虚影浮现，衬托着张君明宝庄森严，威武阳刚。

    不愧是大明古教。

    叶凡赞叹。

    血玉公子看的十分羡慕，血魔体必须达到第六层，才能施展血魔降临。

    “杀！”

    张君明一声喝。

    明王虚影和帝尊虚影碰撞起来。

    天崩地裂。

    不少观战者被余波掀飞。

    “好强！”

    “后生可畏啊。”

    “叶凡太牛了，一人打五个，还没有落下风，他的真正实力到底多么恐怖。”

    “叶凡的境界其实不高，只是化境二重，连巨头都不是。可没办法，他全面发展，没有短板。”

    此时，耶和华喊道：“不要单打独斗了，联手灭杀叶凡。你们和叶凡已经不死不休，不杀他，他就要杀你们。”

    归海千军和血玉公子眉头暗皱。

    虽然他们围攻叶凡，但都是单打独斗，不算是联手；他们是大夏武者，怎能和异能组织联手？

    可耶和华说的没错。

    到了这个地步，必须斩杀叶凡，一旦让叶凡逃了，后患无穷。

    “杀！”

    “杀！”

    归海千军和血玉公子做了决定。

    耶和华大笑：“好，明王虚影牵制住了叶凡，我们全力斩杀。”

    张君明一听，不乐意了。

    “收。”

    他收敛，退开。

    众人一愣，叶凡也很茫然。

    张君明道：“开打之前我就说了，我和叶凡无冤无仇，只是想要和他比拼肉身。现在我已经过了把瘾，接下来我就不掺和了。”

    黑白法王暗道不愧是少尊，知道分寸，及时脱身，就是聪明。

    “叶凡，不要以为我的底牌就是明王虚影，我还有隐藏实力没有施展。你若是不死，找个时间我们单独鏖战一场。”

    “放心，有机会的。这几只臭鱼烂虾也想杀我，痴人说梦。”

    叶凡豪情万丈。

    他冲上高空，双眸如刀子横扫全场，霸道极致的说道：“来吧，今天众目睽睽之下，我一一斩了尔等宵小，让世人看看，什么才是无敌之姿！”

