    “怎么回事？”足足愣神了十多秒，王泽才从惊吓之中回过神来。

    她们家办厂子办砸了，王泽是知道的。

    但是厂子具体是怎么办砸的，王泽并没有机会去问清楚。

    后来在医院病房，董金玲说过，她走了之后，宋怡融就是孤家寡人了。

    王泽明明记得，宋怡融有爸爸，有哥哥。

    当时董金玲只顾着当月老牵红线，他也是找不到空隙去追问清楚。

    如今一听宋怡融这话，他豁然开朗了。

    看来厂子办砸这件事并没有那么简单。

    她爸，她哥，是让人给害死了。

    “四年前六月六号凌晨，我家的厂子发生重大火灾，我爸，我哥，还有数十名工人都死在了里面。”

    “经调查是其中一名工人放火，原因是家里有人患癌了需要大笔的手术费，工人跟我爸借钱，我爸没借，所以工人起了报复的念头。”

    “但是我们知道这根本就不可能，厂里有相应的帮助机制，工人家里有癌症病人，公司会捐款，也会组织工人捐款，还不够的话，由公司借支。”

    “就算没有这样的机制，按我爸的个性，肯定会帮忙解决，毕竟那名工人也是跟了我爸好几年，劳苦功高的角色。”

    “我们跟警方说了，可是查来查去并无用处，最后的结论都是仇恨引发的悲剧。”

    “再后来该赔的原料钱，单子的违约金，工人的意外赔偿，通通赔下来，工厂破产。”

    “还剩了十多万，我们准备给工人家里的病人送去，结果人家已经得到资助，做完手术在恢复了，还换了一个大房子。”

    “我们暗中调查了对方的资金来源，证实是一家房地产公司资助的，这家公司也是在火灾后收取了厂子地皮的公司，这很显然是一桩买卖，而不是一个巧合。”

    “刚刚那家伙王炳，他是公司的法人，那块地则是现在的伍聚天城。”

    “我们去找过他，从他嚣张的态度来看，我们猜的不错，他就是凶手，可是，人家有财有势，我们拿他没办法。”

    宋怡融一口气把一切说了出来，尽管她并不想回忆这一段伤痛。

    可是，她看到王泽与狼为伍，她害怕王泽会吃暗亏。

    王泽都听呆了，没想到事情居然如此黑暗。

    还有这个伍聚天城，王泽听方猛说过，那是伍家的招牌产业，一年收租十多亿。

    这是伍老头害了宋家家破人亡了？很可能是如此。

    宋怡融为何告诉他这些，他也明白了。

    他赶紧说道:“我和那家伙不是朋友，我第一次见他，他来请我跟他老板见面的。”

    董金玲不假思索的说道:“是找你看病么？如果是，千万别给这种人看病，这种人就是吃人不吐骨头的豺狼，死了活该。”

    “不是看病，我们有矛盾，这恐怕是鸿门宴。”

    董金玲和宋怡融两母女一听王泽的话，意外之余，更是大惊失色。

    “别担心，我能保护好自己。”读懂了她们的想法，王泽用轻松的语气解释了一番。

    “王泽，他们可是有钱有势。”宋怡融不相信王泽能够自保，对方可是大佬级的人物，杀个人就跟踩死蚂蚁差不多。

    “有钱有势也不是可以为所欲为的，我不怕他们，搞不好我还能顺手替你拿个公道。”

    “我不需要，我们已经深入了解过了，那狗东西是做白面生意起家洗白的，做的丧尽天良的事情肯定很多，迟早有一天他会不得好死的。”

    “做白面生意起家还能洗白？”王泽感到不可思议，你以为这是漂亮国吗？

    “真的，你可以去打听打听。”

    “不必了，我信你，不过，我还是要去会会他们，你们等等我吧，我马上就出来。”

    “王泽。”宋怡融站起身，紧紧的抱住了王泽的臂膀。

    “怎么？”王泽有些不自然，双方动作太亲密了，宋怡融身上的香水味直钻鼻孔，叫人意乱情迷。

    “其实初中那会我对你非常有好感的。”

    “啥？”

    王泽双眼瞪圆，他完全不敢相信。

    不能吧？宋怡融当时是天之骄女，是受到无数人追捧的班花。

    而他除了学习成绩这一块之外，再没有其它的亮眼之处。

    这高高在上的天鹅，能低下高昂的头颅，看上身处泥底的癞蛤蟆？

    王泽真是不敢相信。

    宋怡融也看出了王泽的疑虑。

    她解释道:“我觉得你与众不同，不像其他同学天天巴结我讨好我，我虽然和那些同学玩的很好，但是我心里明镜似的，要不是举家搬迁了，我指不定就对你说了。”

    王泽这下是相信了，心里面滋味尤为复杂。

    甚至是有些痛苦。

    他在心中叹息，这是不是就叫有缘无分？

    有缘相见，都喜欢对方，却无缘相爱，人生之悲剧？

    他觉得，这就是！

    “你啊你！”董金玲也感到相当的痛苦。

    她完全没有想到过，女儿跟王泽竟然还是两情相悦。

    她先前可没有听女儿提起过，女儿也是够能藏事情的。

    可惜了这两情相悦了，多好的事情，都被这娃儿弄成什么模样了？

    也不知道能不能修补回来呢！

    “你为什么告诉我这些？”慢慢回过神来，王泽问道。

    “我喜欢你，我不希望你出事，你能不能不去了？”宋怡融有些脸红羞涩，这小家碧玉，展露的这副状态，整个魅力增添了不是一分半分。

    关键是，她这算是表白吧？

    王泽觉得这就是表白，从没有被表白过的他，心里面不禁有些喜不胜收。

    但是，时不待我啊！

    “那个，我还是要去一趟，我真的能保护好自己，我保证。”

    话说完，王泽直接挪腿，向着包厢的通道走去。

    他没有看宋怡融是什么表情。

    根本就不用看，宋怡融肯定是很失望的。

    毕竟他的话相当于是拒绝她的表白了。

    王泽也很是于心不忍。

    但是王泽也是身不由己。

    他哪怕不赴这一场鸿门宴，双方的矛盾就能解决了？并不能。

    要彻底根除双方的矛盾，只有一个选择，王泽向伍家屈服，像一条狗一般灰溜溜的离开市区，从此不再踏足。

    王泽有自己的背负，有自己必须要去走的路。

    他不能屈服，他更不能离开。

    儿女情长，只能放到一边了。

