    第119章生在这里，死也在这里（二更）

    丹美人的事情不会随着她割腕而结束，只要她不死，多的是人想把她踩在脚下。

    谁让她身份最卑微，身后也没有靠山，连皇上也不多搭理一下，不欺负她欺负谁？

    不曾想，便是如此卑微的丹美人，却也杀了众人一个措手不及，她怀孕了。

    孕期只有一个月，那日她割腕，太医去了，只治疗了外伤，并没有查看其它就开了药，结果吃了之后下面流血，太医再诊，这才发现她有孕在身，差点儿被药给吃没了。

    太医吓到了，连忙去告诉太后，而太后的反应很是果断，直接让太医在药里加了几味药，丹美人只喝了一碗孩子就没了。

    太后不会让一个宫女生下炀帝的孩子，当然，她也不会留下一个毒害孙子的把柄，而是让太医去说。

    丹美人身子骨差，又割腕，这才留不住孩子，一切都是她自己作的，至于药，什么药？只是常规的药而已。

    这事儿一出，好些日子没出现在后宫的炀帝终于来了，不过他也只是去了太后那里，从始至终都没有去见丹美人。

    帝王薄情，绝情起来更胜寒风彻骨。

    丹美人死了，风雪夜里跑到屋外雪地里躺着，活生生把自己冻死了。

    而她死后，竟然在她身上发现一块血手帕，上面写着‘叶绾绾’三个字，多余的什么也没有，却宛如最怨恨的诅咒。

    其他人都不明白为什么她最怨恨的居然是叶贵妃，叶贵妃做了什么？

    叶绾绾能做什么？实际上她连见都没见，但丹霞要怨她，她能如何？

    丹霞一没家世，二没宠爱，只是因为被赵奕宠幸了就丢进后宫，她的路必然是难走的。

    扛不住众人的为难就自杀，找不到靠山，居然想依靠叶绾绾？

    赵奕把她送到后宫，为的就是羞辱叶绾绾，她没有对丹霞做什么就算了，又怎么会去帮她？脑子有病？

    宠幸她的是赵奕，把她送来当棋子的是赵奕，可她怨念却只有叶绾绾，简直脑子有问题。

    孩子的事情叶绾绾还不知道太后就已经动手了，最后结果了叶绾绾也不清楚，她有怨气，不想着报复伤害自己的人，居然直接在雪地里把自己冻死。

    这是倔强？还是傻缺？

    叶绾绾无话可说。

    这样的人，就算有人帮她，她在这后宫里也活不长久。

    看似华丽的后宫，实则是个吃人的地方，便是有强硬靠山的叶绾绾上一辈子也死得凄惨，更遑论一个身份卑微的宫女。

    “娘娘可在为丹美人的事情难受？”

    大概是叶绾绾沉默太久了，燕沉忍不住靠近，顺手给叶绾绾上了一杯梅花酿。

    叶绾绾回神：“不算是难受，就是有些感慨，都不知道在这宫里什么是活着，什么是死了。”

    丹美人的死并没有给叶绾绾带来多大的震动，她看过了太多人的死，包括自己。

    她虽然重活到现在，但很多时候她都没有自己是个活人的实感，就好像只是为了复仇而回来的躯壳。

    连自己都是死了，哪儿有那么多慈悲之心去救别人？

    该活的都能活，该死的都得死，谁也救不了。

    她是为复仇而活的，除了复仇，她也不知道自己还能做什么了？

    权力之巅，寸步难行，身不由己，生在这里，死也在这里。

    “娘娘不如出去走走？”

    怀疑她是憋太久出问题了？

    叶绾绾答应了，也该走走了，不然心里发堵。

    丹美人的尸体已经被处理，区区一个美人，一幅薄棺，直接送出宫去，什么都不会再留下。

    叶绾绾漫无目的的走，走着走着竟然遇到了江飞雪她们。

    “表姐，这里！”江飞雪对叶绾绾挥手。

    叶绾绾走过去，这才看见一群人居然是站在湖面上的。

    不少妃子和宫女在冰山嬉戏，玩儿得不亦乐乎，江飞雪只是站在一边，看着跃跃欲试，但到底顾忌着腹中的孩子，没有过去。

    “参见贵妃娘娘。”

    叶绾绾抬手让他们免礼，江飞雪兴奋道：“表姐，你也去玩儿嘛，可好玩儿了。”

    叶绾绾摇摇头：“不要，我可不想摔疼，倒是你，都要当娘了，就不能安生些？”

    江飞雪摸摸自己的肚子：“太医看过的，说是好得很，而且我就看看，不会有事的。”

    然而江飞雪的话才刚落，一人脚下打滑控制不住朝这么冲过来。

    “啊，让开，快让开！”

    这冰面极滑，根本刹不住脚，径自朝这边扑过来，一群妃嫔吓得连忙往两边跑，惊声尖叫。

    而这兵荒马乱的一瞬间，一人却突然出手，直接将那失控的人往冰面一推。

    那一袭藏蓝色的太监服，正是燕沉。

    推开失控的人，他也被冲击力撞得往后仰去，不过却没有摔倒，而是一个转身，定住，顺便伸手拿出差点儿要摔倒的叶绾绾。

    等叶绾绾站定，他顺势单膝跪地：“让娘娘受惊了。”

    “啊！”被推到的是个美人，摔痛了也顾不上，赶紧起身跪地请罪：“妾身该死，贵妃娘娘恕罪！”

    叶绾绾摆摆手：“行了，只是意外，本宫饶你一次，不过不可再如此疯玩了。”

    “臣妾遵旨。”

    叶绾绾想到了江飞雪，回头看去，毕竟还怀着孩子，不会受惊吓出问题吧？

    结果却看见江飞雪抱着柱子站在那里，目光盯着她，很是奇怪。

    “飞雪，你怎么了？”

    “嗯？啊？”江飞雪回神，抿了抿唇，看看叶绾绾，又看看跪在那里的燕沉，满是艳羡：“表姐，你这小太监真是太厉害了，哪儿找的，给我也找一个呗！”

    叶绾绾不以为意：“让太后给你找。”

    “不要，我就想要他。”

    江飞雪居然跟叶绾绾杠上了，还动之以情晓之以理：“表姐，你看我还怀着身子，多危险啊，身边这些废物自身都难保，更别说保护我了，还有腹中的孩子，他可不能出一点儿意外，你就把人借给我嘛。”

    “不行！”

    江飞雪跺脚：“哼，我去找太后！”

    叶绾绾皱眉，江飞雪那胡搅蛮缠的德行，不知道她又想做什么幺蛾子。

    (本章完)

