    第2773章 弑神者，韩非

    韩非也没料到，这神都太子竟然会来渡神古地突破大帝境。

    一炷香时间突破大帝境，这意味这位神都太子早就有突破大帝境的本事。难道他是专门为了渡神古地，在压制修为？

    这也不合理啊！毕竟谁也不知道渡神古地会在这个时候开启，万一要等上个一万年，这位神都太子还能硬等？

    而且，就算这位神都太子知道渡神古地要开启, 他难道还能知道诸神坟场也会开启不成？

    所以，韩非更愿意相信这是一个巧合，而非一场算计，哪怕这其中好像处处都透露着阴谋之处。

    不过，神都太子突破，对韩非来说没有什么坏处。不管他是友好的, 还是抱有敌意的, 如果他只是刚刚突破到大帝境, 也没有斩掉自己的可能。更何况，张玄玉手里捏着神灵之劫，这对他来说也是一大威胁。

    此刻，太古神院的执刀人，试图斩开韩非，前去帮忙。

    只是，韩非怎么可能会放人？当即，韩非佯做身上气血冲天，暗则运转本命大道，战力直接暴涨三倍。

    完全爆发力法，一刀蛮力，直接将执刀人轰地栽到星坟之上。这一刀中，蕴含诸神黄昏和杀神道, 斩的执刀人气血震荡，双手都微微颤抖。

    “你隐藏了修为了？”

    执刀人面色微变, 纵然肉身逍遥, 走到极道巅峰, 理论上也不可能完全与自己抗衡。逍遥长生，可不止差了一个境界, 还差了一个法身。刚才自己并未完全出手，想要领会韩非的刀意。而现在韩非实力暴涨之下，竟能与他抗衡，这不是隐藏实力是什么？

    此刻，楚天狼唤出伴生灵上古天狼，似乎还爆发了秘法，法相通天，其力攀升，硬生生在长生境中，提升了一个小层次。

    神妖林的桃花五，飞仙楼的陈红焰，此刻也都启用秘法。

    只听楚天狼喝道：“执刀先生，你在干什么？神都太子半只脚踏入大帝境，决不能让他突破，否则我等都得死。”

    “嘭！”

    执刀人暴起，周身璀璨，显然是驱动了法身，只见他抬手间，无穷力法被抽吸。

    只听他喝道：“你力量强大，吾便以力法破之。”

    韩非嘴角勾起一丝冷笑, 重力法则加持，虚空道纹自身后绽放，带有封印之能。

    “铛~”

    相当干脆的一击火拼，韩非只觉半个身体都麻了，整个人被一刀斩退数万里。逍遥境极道巅峰的肉身，竟然布满了刀痕，甚至隐隐有血色溢出。

    “这就是法身的真正力量吗？果然，之前那古妖族的白野就是个菜。这执刀人刚才显然没跟自己动用全力，此刻认真起来，自己三倍战力，竟然还处于下风。”

    殊不知，此刻的执刀人也心生骇然，肉身逍遥这般厉害么？自己完全状态下的八成力量，竟然只将这小子斩退？

    甚至，自己的刀意，竟然被对方的极致的杀意给腐蚀近半。而对方的刀上，竟然还有撼动神魂的力量。

    要知道，自己可是半只脚踏足长生后期了。

    执刀人持刀再进，韩非心头暗道不好，此人刀道领悟极深。只是三倍战力，恐无法匹敌。

    当即，韩非佯做吐出一口精血，喷在血天刃上。下一刻，契机大涨，实力一下子攀升到五倍战力。

    这是他目前能够承载的理论上限了，也是天道玉髓骨的承载极限。他的天道玉髓骨其实已经很强了，但不够，未达长生境，很难再进一步。虽然如果玩命状态下，他还能继续提升，但这没有必要，隔壁那位晋升大帝，岂会什么都不准备？

    执刀人见韩非再度施展某种秘法，实力再度攀升，顿时脸色难看，上来刀芒如星雨连环，韩非借重力法则勉强应对。

    执刀人：“伱这等秘法，损耗定然不小，若不退避，恐再无退避的可能。”

    韩非冷笑：“那边的战斗，你休想插手。”

    “找死。”

    “法刀，苍生屠。”

    执刀人气机暴涨，身后万里虚空，此间漫天妙法，凝化一刀。执刀人亲手持刀横推，重力法则被一怒碾碎。

    韩非：“斩你。”

    “铛~嘭~”

    论力量，韩非挡得住这一刀，但是对方法则之意太强，韩非五倍战力并不能完全施展，节节后退。

    只见韩非伸手一抓，此间诸强战斗逸散的威能，尽数凝成刀影，斩向执刀人。

    韩非咧嘴笑道：“力破万法，我倒是要看看，你还能有什么手段。”

    那头，楚天狼再喝：“柳执刀，你干什么呢？秘法开啊！”

    执刀人脸色难看，只听他道：“小子，不跟你玩了。既然你找死，那我成全你。”

    “嗡！”

    韩非哪里肯给这人开启秘法的机会，只见他欺身而上，一道道霸烈之刀，横空落下。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    韩非和那执刀人交手千合，周围刀芒森然，无人敢近。

    和执刀人大战近两百息，楚天狼他们那边显然也发现了韩非这里的古怪。在他们眼中，韩非虽不敌执刀人，但这家伙的体魄实在太好了。而且掌握的法则不少，竟然强行将执刀人给留了下来。

    另一边。

    夏小蝉、张玄玉、乐人狂，此刻也并不容易，仅仅十余人围攻。哪怕夏小蝉乘人不备，已经连续击杀六位逍遥境强者，张玄玉他们依旧觉得压力很大。

    终于，楚天狼忽然喝道：“好一个神都太子，想晋级是吧？今儿反正撕破了脸，吾怎么会让你晋级？”

    只见楚天人掏出一张剑符，此物刚一施展，便有大帝威能绽放。

    神都太子身下，当即出现一口大鼎：“神山镇魔鼎，乾坤逆转，星河入鼎。”

    却见，这口大鼎周围，一下子浮现出密密麻麻的炼化星辰，数量过万，流淌如星河。

    桃花五见状，反手掏出一根桃花之枝，随着她手一颤，片片花瓣飘落。

    “秘法，混沌桃枝，落叶凋零，神灵慈悲，诸法汇来。”

    桃花五脸色惨白，但她依旧强行将那根桃枝射了出去。

    “嘭嘭嘭~”

    只见那宛若星河的群星护盾，竟在这一击之下，连破三千余枚。其反震余威，直接震得神都太子，七窍血流。

    桃花五：“我尽力了，他以阵法造星河，以护神鼎。我以大帝巅峰一击破掉了他的阵法，其他看你们了。”

    飞仙楼的陈红焰，祭出一根镇魔杵，其上有神韵流转，一连穿破近百枚守护星辰，“铛”的一下撞击在神山镇魔鼎上。

    楚天狼吐出一口丹珠，只听咔擦一声，丹珠破碎，化作一头上古神夔，冲撞而去，连破层层星辰护障。

    此际，神都太子，面色苍白，气血不稳，神魂震荡，但神色却极为平静。只见他一边口服丹药，一边祭出一幅道卷，勉强将这三人的力量余威给扛了下来。

    便再这关键档口，神都太子身上契机涌动，这星辰大坟之上的灵韵河流倒卷而来，诸天法则，仿佛失控了一般，化作漫天道纹，朝着神都太子汇聚而去。

    执刀人见状，不得已下，掏出了一件不知道什么级别的宝贝，那是一张刀符。此刀一出，韩非当即爆退，五彩天门阵祭出，试图挡住执刀人。

    同时，韩非暴喝一声：“小九。”

    “呜呼呜~”

    造化虚神笛，吹奏的奇音笼罩过来，执刀人只觉一身秘法，竟然有消退迹象，战意急速消失。

    “王寒，你会知道自己有多么愚蠢。”

    只见，执刀人眉心飞出一滴精血：“吾以神血侍刀，破诸法万道，杀。”

    “叮叮叮~”

    五彩天门阵上，“咔咔咔”的声音，接连传来。无论五彩天门阵如何爆发，这裂痕都在不断蔓延。

    “噗~”

    “噗~”

    九音玲猛然喷出一口精血，止杀玄音戛然而止，造化虚神笛是强，但是她还无法完全发挥出它的真正力量。

    韩非同样喷出一口精血，神血加持刀意，连下品造化灵宝都挡不住。要知道，到了造化灵宝这个阶段，哪怕是下品，都有无穷威能。连自己的虚空盗术都无法盗取，却被这一刀重创。

    “咔擦~嘭~”

    终于，五彩天门阵实在抵挡不住这绝世刀芒，被硬生生击碎。

    韩非正准备祭出一道造化铜钟，然而，此刻一道剑芒冲天，毁灭天地的剑意，直冲夏小蝉他们三人而去。

    韩非知道，这是剑无道的报复来了。自己当着他的面，杀了叶青蝉，所以这家伙也要当着自己的面，击杀对自己也重要的人。

    只是，剑无道太小看夏小蝉他们几人了。众人实力的确不如他，但身上宝贝，却绝对不比他少。

    却见乐人狂暴喝一声，狂血燃烧，一面紫金镜盘，挡在三人身前。

    “叮~”

    剑击之音，掀起滚滚剑浪，震向四面八方。

    韩非也同时祭出造化铜钟。

    “铛~”

    “咔擦！”

    只见一道清晰可见的裂痕，出现在铜钟之上，而那神血沐浴的刀芒，最终并未能一剑斩碎这造化铜钟。

    但挡住这一击的同时，韩非连人带铜钟砸在神坟之上，足被斩出数十万里。

    “去！”

    纵是被砸飞出去，韩非还是凝一身气血，斩出一刀，连带血天刃都脱手，直接斩向剑无道。

    神都太子，此刻微微皱眉，他知道韩非并未动用全力，他还试图保留王寒的身份。不过，能让韩非做到这地步，其实已经不错。如果没有剑无道，韩非应能再阻一阻执刀人。

    “融法！”

    却见那漫天道纹，纷纷涌入神都太子体内，使得他的气势，猛然攀升一截。众人只听一声清脆的“咔擦”声响，神都太子身后，仿佛有什么东西裂开。

    “不好！他半只脚入了大帝境。”

    神都太子，此刻也不再被动突破，只见他瞬间消失在原地，身影在星辰大坟上闪烁不停。每一次他稍有停留，便有一名中海神州帝尊，被瞬间轰碎。

    此际，四大长生境，终于汇合，一个个秘法燃烧，实力均达长生境后期，加上造化灵宝，底牌不断，纵是神都太子也被纠缠。毕竟，他尚未完全突破。

    韩非正欲去和剑无道争锋，脑中突然就出现神都太子的声音：“人皇道友，再助我一把，斩掉这神灵投影。此四人，实力不弱，极可能还有底牌。现在争锋，两败俱伤。若我无力再战，此四人合力，就算神劫再厉害，也无法同时湮灭四人。”

    “你疯了还是我疯了？你让我斩神？”

    神都太子：“灵宝星群，正在择人，谁展露绝世辉煌，谁就会被特别关注。坟场降临，其实也无须一日之后，这座大坟有问题，斩之可入坟场，我说的……待到从坟场出去，这些人，岂是你我敌手？我知你有不死身，所以就算我坑你，你也死不了，我何故与你为敌？”

    韩非心头一动，是这个道理，神都太子的确不应该与自己为敌。也正如他所言，哪怕自己去斩这神灵虚影，自己也死不了，他没必要骗自己。

    只听韩非暴喝一声：“凤羽，不要保留了，帮我护住其他人一刻。”

    凤羽闻言，顿时将第四形态爆发到了极致，实力暴涨。只见她反手一推，有真凰魔火，瞬间扫过赵龙马。

    “噗！”

    后者手中神枪，立时“咔擦”一声，轰然断裂，被真凰一爪击穿肉身。

    “嘭！”

    赵龙马大半肉身崩毁，心中骇然不已，这才是凤羽真正的实力吗？真凰神术，凤凰神族第四形态的极限，这岂不意味着，第五形态也不远了？若是那般，自己恐非敌手，甚至这凤羽实力怕是有争锋神榜第一的资格。

    不过，真凰并未继续攻击赵龙马，反而一个转身，刹那间抓向了剑无道。

    韩非心头无语，心说凤羽是真的苟，到现在都不肯动用第五形态。一身实力，怕是也在刚才那一击中爆发出了五成。

    甚至，韩非怀疑，按照凤羽这性格，她会让别人知道她修到了第五形态？如果这也是假的……

    可惜，韩非现在没工夫思考这个，他转身掠向那伟岸的神灵投影。

    当无数人看见这一幕的时候，都不禁心头一愣，这家伙是要干嘛？

    “他这是疯了，他还想弑神不成？”

    凤羽也有些无语，小师弟这是打架打麻了？在诸神坟场，斩神灵投影，真的不会被坟场视为异类么？

    乐人狂羡慕道：“果然，他跟当年一样，总是能做一些让人意想不到又不得不赞叹的事情。”

    张玄玉咧嘴：“这家伙……”

    夏小蝉直觉头疼，这个笨蛋，你斩谁不好，非跑去斩神？

    此刻，韩非隐隐将大道运转到六倍战力状态，这已然超出他的理论极限。集全力于一刀，血天刃都不禁有些颤抖。这个主人太疯狂了，虽然历史上他曾无数次和神灵交锋，但是主人还在逍遥境就敢弑神的，这特么绝对是自己所有主人中，最疯的一个。

    冥河之上，灵宝星群嗡嗡震动，似乎也很激动，如同一群正在热闹吃瓜的围观群众。

    杀神道，诸神荒神，六倍战力倾泻，上品造化灵宝血天刃……诸多力量叠加，韩非这一刀，斩出了盖世神威。

    关键是，他心中无神，面对神灵，毫无惧意，视神灵威压于无物。

    那神灵投影，单手按下，其手庞然，仿佛能灭星一般。

    此间有缥缈声音呵斥：“无法无天。”

    韩非心头也是异常激动，斩神，想想都刺激，我就无法无天怎么了？

    “杀！”

    “嗤啦~”

    只见刀芒临天，这庞然投影，身上出现一道金色裂痕，那大手也被切开。

    “嘶！这……神灵投影被斩了？”

    “该死，这家伙怎么会能强到这种地步？”

    和凤羽交锋中的剑无道，此刻也是心头一沉，这家伙的实力比自己想象中的还要强。弑神，自己能做到吗？

    “轰隆隆~”

    那神灵投影豁然间散开，自那神灵投影身后，有裂痕出现，无数人看见了一片星辰大坟，古老的气韵扑面而来。

    有神棺立于星辰大坟之上，璀璨无比。

    有苍龙横卧星辰大坟，像是在沉眠。

    有伟岸神影，盘坐星辰之上，身躯摄人。

    有神女被依靠绝世古树，像是在休憩。

    有神殿置于群星间，耀眼辉煌。

    ……

    “诸神坟场，这才是真正的诸神坟场。”

    “这，不是说一天后，才能开启诸神坟场么？怎么现在就开启了？”

    只听，神都太子喝道：“神都王朝诸帝，入坟场。”

    韩非和神都太子几乎同时出声：“都过来，走了。”

    楚天狼等人见状，连忙大喝：“拦住他们，不能让他们先登临坟场。”

    桃花五：“诸位，不能让神都太子进去，否则他必成大帝。”

    “哈哈哈！”

    只听神都太子放声带笑：“拦我？现在你们拿什么拦我？神灵之劫，你们有吗？神灵一击，有吗？没有的话……我有。”

    只见这神途太子，祭出一只黑色的盒子，盒子打开，刹那间有无穷剑斩，争先恐后，倾泻而出。

    见到这只盒子，执刀人神色剧变，暴喝一声：“退，快退。这是剑神无穷匣，内藏神性之剑八万柄，乃是一次性上品造化灵宝。”

    “噗噗噗~”

    纵是执刀人已经提醒，但第一时间，还有是数十人被神性之剑刺成了马蜂窝。这时候，楚天狼等人，也不敢怠慢了，造化灵宝，纷纷祭出，试图抵挡这剑神无穷匣。

    桃花五：“所有人，一起出手，共同抵御。”

    陈红焰：“释放底牌，全力抵御。”

    而凤羽他们，还有神都王朝诸多强者，已经纷纷穿过那通往诸神风场的入口。不仅仅是他们，还有不少灵宝星群，也纷纷钻入这入口之中。

    神都太子，一人守住这裂痕，无人敢往前一步，直至这裂痕缓缓闭合，他才微微一个踉跄，缓住了攻势。

    “太子殿下。”

    不少帝尊强者，纷纷上前，面露急迫之色。

    神都太子微微摆手：“无碍，吾已然跨入大帝境。只不过那几个宵小之徒，底牌众多，还是重创于我。待我恢复数日即可……”

    说着，这神都太子身边就浮现各色丹药，成千上万。丹药化力，纷纷被他吸入体内。

    韩非这边，给自己一连塞了几团液态神辉，他有些透支，不过情况比神都太子好，恢复数个时辰就行了。

    此战，神都王朝这边，还剩下的人有239，陨落帝尊，足足达到了40个人，这才开战多久？

    只见，这神都太子体表伤势尽数消失，又重新给自己套了一套黄袍，王者气象再显，仿佛什么事情都没有一样。

    神都太子看向韩非，微微拱手：“多谢道友相助，吾为神都太子，答应你的事，自不会有半点水分。”

    韩非微微眯眼：“未曾想，神都王朝，强者竟如此之多，佩服佩服。”

    神都太子嘴角微微勾起：“大世将至，不多不行啊！”

    韩非传音：“你怎知斩掉这神灵投影，便能进入诸神坟场？”

    神都太子：“有些隐秘，世人不知，但不代表真的没有记载。纵然先古六脉，活了无数纪元，也不能通晓万事万物。另外……进入诸神坟场，并不一定只能通过渡神古地这个入口。”

    韩非心头一凛，这神都太子知道的恐怕不少，但显然不愿意跟自己透露。

    韩非开口道：“阁下将何去何从？”

    神都太子，看向头顶那些灵宝星群，淡淡一笑：“那就得看他们了。”

    “咻咻咻~”

    只看见，一件件灵宝，从天而降，飞向不同的人。

    其中，以神都太子，韩非、凤羽、夏小蝉他们几人身边围拢的灵宝最多。当然了，神都王朝那边的诸强，几乎人人都有灵宝寻了过去。

    只听神都太子道：“到这里，试炼已经结束了。其实，神灵先辈，并不想有人死。此试炼本意，只是切磋，只奈何人心难测，终免不了一场厮杀。”

    凤羽：“中海神州那些人呢？他们是来不了了，还是依旧能乘坐那神船到来。”

    神都太子：“当然能来，本来，是可以有半数人乘坐神船到来。另外半数人，如果发现弑神奥秘，也可过来。但现在……他们只能来一部分了，而且只能等一天后。”

    众人相视一眼，这么说，自己等人，比他们多了一天的时间。

    一天时间，在正常情况下，当然不能干嘛。

    但是，这里是神灵坟场，可能有些机缘，就是先到先得，别说一天，一个时辰，可能都弥足珍贵。

    便是此刻，韩非觉得自己和多件灵宝产生了感应。而神都王朝那边，已经陆续有人乘坐灵宝而去，一道道破空身影，消失在这漫天神坟道场。

    过了一炷香，张玄玉忽然开口：“非，我感受到一道极度契合我的感应，我去了。”

    韩非：“小心些。”

    驾着张玄玉离去的，是一道长枪，估计还是枪道传承。

    九音玲是第二个产生那种极为强烈的感应的：“我也先走一步，似乎有此道前辈在等着我。”

    跟着，夏小蝉忽然开口：“我感受到了南斗昔日神灵的召唤。”

    韩非：“小心些。”

    片刻后，乐人狂也离去了。大概半个时辰后，这里竟然只剩下了神都太子，韩非，还有凤羽三人。

    神都太子对韩非没有离去，并不意外，但凤羽还在，就让他颇感惊奇。

    只听他道：“凤羽姑娘，看来隐藏了不少实力啊！”

    凤羽：“不可能，我已然展现十二分实力，但有可能是我潜力惊人。”

    韩非听了真想翻个白眼，而神都太子微微一笑，也没说话。

    此刻，环绕在他们身边的灵宝，越来越多，可每每却有新的灵宝环绕而来，也有灵宝从他们身边离去。

    只见神都太子脸上挂着淡淡的笑容，可又过了一炷香左右，他终于产生强烈的感应。可他却心头颇为震惊，因为韩非和凤羽都还没有动的意思。

    “怎么可能？”

    神都太子心头疑惑，韩非潜力超过他，他真没什么怨言。虚空神殿的传承弟子，炼妖壶的拥有者，人族之皇，这三重分身，压过他并不意外。

    可是，凤羽怎么还在？凤凰神族是很强，但是底蕴应该没到这程度吧？难不成凤凰神族还能比他神都皇室血脉，还要强大不成？

    “不对，这凤羽身上，必有隐秘。看来，凤凰神族必须得交好了，一旦凤羽晋入大帝级别，凤凰神族恐迎来新的局面。”

    只见，神都太子微微拱手：“两位，先行一步。”

    ?  ?7000字……垂钓已经有900万字了，唏嘘不已……

    ?  

    ????  

    (本章完)

