    “当初他亲口说过的，再见我就会要我的命，所以这个儿子有或是没有，有什么区别呢？”

    想起这段往事，萧震也是叹了口气。

    “话不能这么说，咱们都是一家人，打断骨头还连着筋呢，我想他也不会真的这么狠心，只要你肯放下脸面去请他，他会体谅你的。”

    韩雪轻声说道。

    萧震没有回答她的话，沉吟了一下便问道：“是韩龙那你来的吧？”

    “不，不是。”

    韩雪摇了摇头说道：“你才是我的男人，除了你之外，没有任何人能吩咐我做事。”

    闻听此言，萧震大为感动，同时心中的愧疚又多了几分。

    像韩雪这样好的女人世界上能有几个呀？

    只是可惜，他的心里已经住了一个女人，再也无法容纳第二个了。

    “那你继续忙吧，我不打扰你了。”

    韩雪已经知道了自己想要的答案，并且也说了自己想说的话，也就告辞了。

    看着她的背影，萧震心里的愧疚更加得无以复加。

    “老爷，你怎么能告诉夫人呢，难道你就不担心泄露出去？”

    不知道什么时候萧宇走了进来。

    “我当然担心，但是我不能骗他呀。”

    萧震摇了摇头说道：“她没有把萧南天当成外人，我也不会跟她见外。”

    萧宇没有再问，不过心里却有些惴惴不安。

    因为最近几个月，少爷搞出来的乱子实在是太大了。

    几乎整个北方豪门，都在打听他的底细。

    如果让人知道，他真的是萧家少爷，那么他所做的一切，都会被算在萧家头上。

    到时候，不只是纳兰家族回来兴师问罪。

    恐怕连韩家和展家，也会在上面大做文章。

    毕竟，萧南天实在是太厉害，仅凭一己之力就把北方转到天翻地覆，如果让人知道他是萧家的少爷，更会让人忌惮。

    没人会眼睁睁的看着。

    更何况，老爷说过，北方的水很深，天知道还有多少惹不起的老家伙，在窥视着。

    如果如果夫人泄露出去的话，那后果简直不堪设想。

    ……

    这边，韩雪从书房出来之后，也总算了却了一桩心事。

    她刚刚回到自己的房间，便发现闺房中多了一人。

    正式韩龙。

    此时这一脸笑意的盯着自己。

    “你怎么来啦？”

    见了他不通禀，就贸然进入自己的闺房，韩雪也不禁有些生气。

    这个孩子实在是越来越不讲规矩了。

    “我是来向姑姑道歉。”

    韩龙笑着说道：“我想清楚了，刚刚是我态度不对，我不应该对姑父和萧家不敬，所以才特地来向你道歉的。”

    “知道错了就好，你去忙吧，姑姑累了要休息了。”

    韩雪说道：“以后千万不能再这样没大没小了。”

    ?“是，姑姑。”

    嘴上这么说着，但韩龙并没有立即离开，而是笑盈盈的问道：“刚刚您是不是去找姑父了？他怎么说的？”

    听了这话，韩雪心中一动。

    难不成自己这个小外甥早就算就好了。

    不可能！韩家的子孙不可能这么心机深沉。“我已经说过了，我已经很累了，有什么话改天再说吧。”

    韩雪打了个哈欠。

    “既然如此，那我就不打扰姑姑了，我亲自到姑父那里去认罪，让他打死我算了。”

    韩龙说道。

    韩龙一脸委屈，看起来似乎随时都会滴下眼泪。

    他自然是装出来的。

    因为他心里清楚，姑姑膝下无子，把自己这个外甥当成亲儿子一样看待，是绝对不会眼睁睁的看着自己，受处罚的。

    果然，他刚走出没两步，便听韩雪说道：“你不用去领罪了，我并没有跟你姑父提起你的事情。”

    “那你们都聊了些什么？”

    韩龙一脸期待问道：“你有没有问他关于萧南天的事情？他究竟是不是15年前那个失踪的萧南天啊？”

    “你似乎对他的事情十分关心啊？”

    韩雪问道：“你该不会是跟他有什么恩怨吧？”

    “这个……”

    韩龙犹豫了一下，随即说道：“姑姑你有所不知啊，这个萧南天可不是一个省油的灯，在外边惹了不少的麻烦，我听说有不少人想要他死呢。”

    “如果他真是萧家的人，那就是我的表弟了，说不定在危急关头，我还能救他一命，如果他不是的话，那我就只好袖手旁观了。”

    说吧，韩龙屏住了呼吸，生怕错过一个字。

    “那你就袖手旁观吧。”

    韩雪说道：“我问过你姑父了，15年前那个孩子早就已经死了，现在的这个萧南天只是恰巧同名而已。”

    “真的？”

    韩龙还是不相信，“世界上真有这么巧的事情？”

    “信不信由你。”

    韩雪说道：“该说的我都已经说了，没事的话你就出去吧，不要打扰我休息了。”

    “好吧，那我就先出去了。”

    韩龙退出了房间，但一直都愁眉不展。

    江湖上的传言都是假的？

    难道只是巧合？

    想了一会儿他也就释然了。

    就算这个萧南天是真的又如何？他连萧震都不放在眼里，区区一个萧南天就更加不用说了。

    韩龙现在要做的，就是敢在其他势力前面，多从新竹集团那里得到一点好处。

    要知道新竹集团可是价值上千亿的公司，如今公司完了，有很多财产都是无主之物，随便捞上一点，都够享用半辈子了。

    ……

    新竹集团办公室。

    萧南天正在忙碌着。

    自从吴管家告诉他，新竹集团可能藏着暗组的秘密，他就快马加鞭的来到了北方，先是将纳兰家族手上40%的股份收回来，接下来就是整理信息。

    为了稳妥起见，他把吴管家也带来了。

    此时吴管家跟前打，正扎在资料堆中，而萧南天则是忙着……喝茶。

    美其名曰监工，是就是光明正大的偷懒。

    就在此时，外面突然传来了一阵喧闹声。

    “你不能进去，这里已经不是纳兰家族的产业了，我们老板正在里边办公。”

    “我见的就是你们老板，让萧南天给我滚出来。”

    砰！大门被人推开，接待员跌跌撞撞的跑了进来，后面跟着一脸奸笑的韩龙，还有十几名打手。

