    “长的文质彬彬，白净脸，他身边还有一个保镖我认识，叫赵建南。”老管家说道。

    “果真是他，这个家伙又坏了我们朗家的好事，岂有此理，想来那房浪也是被他治好的，我花费了几年的心血就被他这样给毁了。”

    秦风返回，因为居住的旅馆人多嘈杂，秦风决定购买一套别墅，异变长期居住，孟可也同意了，陆北川马上就留亲自给秦风购买了京都最好的别墅，华兰别墅。

    一家人离开旅馆，来到了新家，这里非常漂亮，虽然是京都闹市，周围却是鸟语花香，只是这里的别墅价格也是昂贵，一栋别墅的价格超过两亿。

    买了别墅之后，秦风也不再带着囡囡出去了，别墅区的范围很大，有公园和小道，足够他们游玩的了。

    这期间，秦风并没有遇到什么麻烦，倒是巧三娘请了他一次，他没有去，不过还是答应巧三娘，有时间会亲自前往，毕竟人家帮老大忙的。

    这天，秦风正在带着囡囡游玩，忽然看到华飞扬回来了，他有些惊讶，因为华飞扬一直在跟在孟可身边保护他的，这个时候他不应该回来的。

    “老大，你找我有什么事情吗？”华飞扬一上来就问道。

    秦风也是有些吃惊，忙道：“我什么时候叫你了？”

    “老大没有吗？刚刚就是你给我打的电话，说是有事情找我，这不我急匆匆的赶回来了。”

    秦风一听，马上就感觉事情不好，忙道：“你被骗了，快回去保护孟可，我马上就到。”

    华飞扬也是吓坏了，也顾不得说话，掉头就跑，秦风带着囡囡也紧随其后。

    当秦风赶到了孟可工作的地方，见到了华飞扬，此时的华飞扬脸色难看，傻傻的站在门口，看到秦风之后，马上就说道：“老大，我对不起你，我没有好好保护小可。”

    秦风心里也是一沉，不过还是安慰道：“不怪你，是谁绑架了孟可，你知道吗？”

    华飞扬拿出了一张纸条交给秦风说道：“这是绑匪留下的字条。”

    秦风赶忙拿起来一看那，就看到上面写道：“想要救你老婆，就一个人来东风小区。”

    秦风看了字条，心里更是担心，他现在还不知道对方的身份，既然要他去东风小区，他马上就对华飞扬说道：“你回去保护囡囡，我去东风小区。”

    华飞扬担心道：“老大，要不要我跟你一起去。”

    秦风摇摇头道：“不用了，既然让我一个人去，自然是有所防备的，你回去保护好囡囡，等我回来就是。”

    华飞扬虽然担心，但是也没办法，点点头，随即返回别墅保护囡囡，秦风也上车，直接赶往东风小区。

    东风小区在京都郊外，距离有些远，等他开了半个小时的车子赶到，他下车之后，看到这个小区并非是普通小区，而是一个已经被废弃了的小区，小区内都是乱草重生，还有野猫野狗出没，秦风赶忙进入小区，看了看周围，这里很多楼房，但是他根本无法找到孟可。

    不过就在这个时候，他看到了前面有一个牌子，忙走了过去，看到上面写道：“想救你老婆，上来。”

    秦风抬头一看，旁边就是一栋公寓楼，楼房不高，七层，秦风立刻上前，又有一个牌子画了个剑图，示意他继续上楼，秦风只得上了楼，一直转到了三楼，此时没有了指示，秦风就站在楼梯口，他知道对方肯定也在看他。

    同时秦风在查探周围的情况，这一层没人，他正要上楼，忽然感觉不对，周围出现了微弱的滴滴声，虽然很是微小的声，秦风也听的一清二楚。

    而就在同时，在对面的一栋楼里，一个家伙正用自己的望远镜看着这里，这个人就是金豹子，此时的他得意洋洋的说道：“小子，我打不过你，我还不能砸死你吗？等我按下这个按钮，整栋楼都会压在你的身上，你就算是神仙也跑不掉。

    那金豹子随即按下了手里的按钮，就听对面忽然爆发出轰隆一声，整栋楼应声倒下，变成了一堆废墟。

    看到周围扑来的灰尘，那金豹子也从楼里飞了出去，落到了废墟的面前，此时那栋楼房已经变成了一堆残砖瓦砾了，他拿起电话说道：“老大，事情办妥了，秦风被我解决了。”

    里面的人也是很吃惊的说道：“他的实力应该在你之上，你如何得手的？”

    金梆子哈哈大笑道：“打不过我还不能智取吗？我已经将他埋在了一栋楼下面，他就算再有本事，还能从里面钻出去。”

    可是里面的人却依旧是不放心，忙道：“我必须要看到他的尸体才能放心，你现在马上就找到他的尸体，然后再跟我打电话。”

    金梆子有些不满的说道：“整栋楼都被炸了，你让我怎么找。”

    “这是你的事情，你自己弄的，就自己解决，什么时候找到了，我就给你报酬。”

    对方挂了电话，气的金梆子直接将那电话给扔了，怒气冲冲的看了看一堆废墟说道：“这你让我怎么找？”

    他想了想又说道：“看来只能报警了。”他又走过去拿起电话拨通了报警电话。

    “喂，是消防局吗？这里一栋楼倒了，里面有人埋在里面，你们快来看看。”

    有了消防的帮忙，他想很快就能找到秦风的尸体，自己准备回到原来的房间等待着。

    可是就在他准备转身离开的时候，忽然一道声音从背后传来：“怎么了？没有找到我，你就想离开吗？”

    听到这个声音，那金梆子吓得浑身一机灵，急速飞出十几米远，回头一看，顿时就傻眼了。

    秦风就站在他的面前，毫发无损，而且笑眯眯的看着他，那金梆子也就纳闷了，这家伙是怎么逃出来的。

    “你不是被埋在里面了吗？”金梆子惊叫道。

    秦风冷笑道：“这点事情还能难得到我？你可知道就算是你炸了整栋楼，在爆炸声响起到整栋楼倒塌的时间是多少吗？”

