    “咦，哈利！哈利，快过来看！”

    第三天的清晨，穿着睡衣的罗恩揉着眼睛走出房间，低头就看到了蹲在房子门口的黑白小猫。罗恩蹲下身，和那只猫对视了几秒钟，他突然冲到另一间房子门口，啪啪啪的敲起了房门。

    片刻之后，哈利打开房门，揉着眼睛看着罗恩。

    “怎么了？”

    “看那只猫！”

    罗恩指着那只走廊上的小花猫，对哈利说：

    “你看它的眼睛，那花纹，和麦格教授变得小猫一模一样唉！都是很像眼镜框的花纹。”

    “哦？是吗？”

    哈利也来了兴趣，他蹲下身，看着那只猫。

    那只猫也在看着他，喵喵的叫着，似乎在传达什么信息，可惜哈利和罗恩都听不懂猫的语言。

    “你说，这会不会就是麦格教授？”

    哈利突然对罗恩说，而那只猫也立刻激动了起来。

    “哈利，你果然是聪明的孩子！”

    麦格教授内心一阵喜悦，她喵喵叫着：

    “快用你的魔杖联系邓布利多！这里有只古怪的魔法生物！快离开这里！”

    “不，怎么可能？”

    罗恩对哈利说：

    “麦格教授还在英国呢！她怎么可能和我们一起来美国？别多想了，这肯定是梅林先生养的猫，他喜欢猫。你看他连克鲁克山那样丑丑的猫都喜欢的不得了。”

    “你说的也是。”

    哈利点了点头，罗恩说的有道理，麦格教授那一代人都是古板的巫师，在魔法部的要求下，他们也是不会轻易离开英国的。

    “走吧，去找埃里克，我们今天说好了，要去他的学校里看看。”

    罗恩拉着哈利，腾腾腾的跑下了楼梯。将可怜的麦格教授留在了二楼上，黑白小猫趴在栏杆边，盯着罗恩，她内心里回荡着一阵愤怒。

    罗恩！臭小子！

    下学期你的变形术课程别想过关了！

    在楼下，梅林正在招呼着孩子们吃早餐，但今早迟迟不见金妮出现，他便对罗恩说：

    “你妹妹怎么了？”

    “哦，金妮昨晚说自己有点不舒服。”

    罗恩咬着面包，对梅林说：

    “可能是昨天那个散发冷气的机器，叫什么来着？空调？让她有点着凉了。”

    “嗯？”

    梅林皱起了眉头，他说：

    “那就要带金妮去医院看看了。”

    “没事，金妮喝了点药水，是妈妈让我们带着的，她自己配置的，只要一会，就...”

    罗恩说着话，结果被哈利在桌子下狠狠的踩了一脚，罗恩这才意识到，自己又说错话了。

    他看着身边有些不明所以的埃里克，他急忙解释到：

    “哦，我的意思是，我们自己带了感冒药，不需要去医院了。”

    梅林站起身，走上二楼，敲了敲金妮的房门，片刻之后，面色苍白的小丫头给梅林开了门。

    “你没事吧，金妮？”

    梅林问了一句，伸出手，贴在金妮的额头，发现有点烫。他严肃的对金妮说：

    “换上衣服，我们去医院。”

    “没事的，梅林，我喝了药水了。”

    金妮不想麻烦梅林，但作为她的临时监护人，她最终还是没能说服梅林，她只能换上衣服，等待赫敏回来之后，孩子们就再次坐上保姆车，前往了最近的医院。

    在半路上，梅林将哈利，罗恩和埃里克放在了圣艾格尼丝修道院门口，他对孩子们叮嘱到：

    “你们就在圣马修教堂里转一转，孩子们，我带着金妮去看医生。我们一会就回来。”

    “遇到事情就打电话，好吗？”

    “你去忙吧，梅林。”

    穿着休闲衫的埃里克对梅林摆了摆手：

    “我会照顾好我的新朋友的！”

    梅林点了点头，他对埃里克还是很放心的，这个孩子有远超同龄人的成熟气质。

    他开车载着金妮和赫敏离开了圣马修教堂，三个孩子朝着他们挥着手，在梅林的车消失之后，埃里克带着罗恩和哈利来到了他的宿舍，并且从床下取出满满一箱子漫画。

    他对哈利和罗恩说：

    “这就是我的珍藏。”

    “挺有意思的，就像是小孩子看的画报”

    罗恩拿起漫画，翻了几页，他这故事挺有意思，但对于那固定在书页上的图画就有些百思不得其解，他抓着头发，对埃里克说：

    “但为什么这些人物不会动？”

    “罗恩！这是麻...我的意思是，漫画就是这样的！”

    哈利拿着一本漫画，敲了敲罗恩的脑袋，他说：

    “达利有漫画书，我见过，虽然他从不让我看。”

    “达利是你的表弟，对吧？”

    埃里克坐在一边，他的脸上闪过一丝气愤，他挥了挥拳头，对哈利说：

    “如果我是你，我就会狠狠的揍他！实在是太过分了。”

    “他是很过分。”

    哈利低头看着那讲述美国队长史蒂夫在二战时故事的漫画，他轻声说：

    “但他毕竟是我的表弟。”

    “那你可真是个小天使。”

    埃里克看了一眼哈利，他摇了摇头：

    “我从小的生活教会了我一个道理，哈利，你被欺负的时候不还手，他们只会欺负的更狠。我不是让你伤害他，只要小小的教训一下。”

    “我也觉得。”

    罗恩躺在埃里克的床铺上，他快速翻阅着漫画，巫师能力给了他超强的记忆力，一本漫画短短几分钟就能看完。

    他对盘坐在地上的哈利说：

    “有时候你也太惯着你的姑父和姑姑了，你的父母可是真正的大人物，你根本不需要看他们的眼色。咦，房间里怎么突然这么冷...埃里克，你开空调了吗？”

    “没有啊。”

    埃里克抖了抖身体，他看向周围的墙壁，他说：

    “真奇怪，这是夏天啊，怎么会这么冷。”

    哈利抬起头，他看向眼前的窗户，他猛地站起身，冲到窗户边，那本该是艳阳高照的天空，此时突然变得阴云密布，还有寒冷诡异的风呼啸着吹动。

    更糟糕的是，在孩子们眼前的窗户上，已经有了一层微弱的冰霜在蔓延。

    这显然不正常！

    “怎么了？哈利！”

    罗恩也意识到了问题不对，他下意识的想要抽出魔杖，但顾及身边的埃里克，他硬生生的止住了这个动作。

    他跑到哈利身边，和哈利一起抬起头，看着头顶那黑云密布的天空。

    他能看到，在那阴霾的云层中，有几个若隐若现的黑影在其中悬浮着飞来飞去。

    “啊！”

    哈利看到那几个古怪的东西，他额头左上方的闪电型伤痕就开始诡异的疼痛，他低声对罗恩说：

    “是摄魂怪...走！快走！它们是冲着我们来的！”

    哈利脚步稍有些踉跄，在他身后，罗恩抓着不明所以的埃里克冲出了宿舍。

    那低沉压抑的风暴吹动的越发剧烈，让这条街道上的行人们纷纷发出了惊呼，在那突如其来的寒风的吹动中，一阵阵人仰马翻之间，三个孩子已经冲向了修道院的入口。

    在哈利和罗恩这样的小巫师眼中，他们能清晰的看到，三头诡异的，如传说中的死神一般，拥有完整的上半身躯体，但下半身却是一片空荡的黑色怪物。

    它们披着一件斗篷，全身都像在水里泡烂了一样，有着结痂的手掌，全身腐烂了一样，充满了一种绝望与阴郁的味道。它们尖啸者，打着旋这从天空掠下，发出难听的嘶吼，朝着三个孩子冲来。

    但在埃里克这样的普通人眼里，周围却一片空荡，什么东西都没有。

    他只能感觉到那股寒冷的气息越发渗人，便本能的跟着哈利和罗恩一路逃跑。

    “别回头看！埃里克！”

    在席卷街道的黑风捶打中，哈利尖声喊到：

    “它们会攻击你的精神，别看！跑！”

    “嗷”

    在三人身后的寒风中，那三头身体表面就像是沾染着恶心黑油一样的怪物，悬浮在半空中，它们嘶吼着，从各个方向冲向三个孩子。

    “快来！这里！”

    以孩子们的奔跑速度，肯定是跑不过这样的怪物的。

    以前不止一次遭遇过摄魂怪的哈利很清楚这一点，他左右看了看，对身后的罗恩和埃里克喊到：

    “去教堂！关上门！快！”

    三个人冲入修道院旁边的圣马修教堂，用尽全力的将教堂沉重的门关上。

    此时并非是祈祷日，教堂里没有几个人，保罗神父正在擦拭着教堂里的雕塑，就看到三个孩子像是被什么东西追着冲入了教堂里。

    这位神父急忙问道：

    “孩子们，你们没事吧？”

    “神父，快躲开！”

    哈利回头就看到一头摄魂怪就像是从墙壁上渗出一样，从另一个方向掠向教堂中，正好就在那位神父的身后。哈利再也顾不得隐藏，他抽出口袋里的魔杖，就指向了眼前朝着神父扑下来的黑色怪物。

    “Expecto Patronum！（呼神守卫）”

    这一刻，在保罗神父，埃里克惊讶的注视中，一道银色的璀璨光芒从哈利的魔杖顶端飞射而出。

    他们只能看到一抹光芒，然而在那光芒跳动着，是一匹奔驰的银色牡鹿，它全身都由明亮的光芒组成，有清晰巨大的鹿角，就像是传说中的精灵一样。

    在这守护之灵被召唤出的瞬间，它发出了一声缥缈的嘶吼，在哈利魔杖的指引下，那牡鹿在空中穿行，低着头，以一种撞击的姿态，狠狠的撞在那摄魂怪的身体上。

    就像是刺穿阴影的阳光，在被守护之灵碰触的瞬间，已经接触到保罗神父的摄魂怪发出了一声惊恐的尖叫，打着旋的逃离了这教堂。

    哈利的魔杖再次翻转，那银色的巨鹿在空中奔驰着，又冲向三个孩子身后的天空，将那三头追赶的摄魂怪再次赶跑。

    那些跳动的光束看的埃里克目瞪口呆。

    在这黑人小子眼中，这一刻的哈利，不再是那个沉默的，甚至显得有些懦弱的年轻人，在光芒的照耀下，哈利.波特，就像是一位光中的拯救者一样。

    他眼中的那种坚定，让人无比动容。

    与此同时，另一边，在地狱厨房的医院顶层，面色严肃的梅林在黑雾中显出身形，他看着眼前那个被黑雾困在空中，无法脱离的诡异怪物。

    那东西没有脸，没有眼睛，就像是一个黑乎乎的影子，披着如油，又如烟雾一样的外壳，看上去就像是最黑暗的力量汇聚成的邪物，在本该长嘴的地方有一个洞，不断的发出一声声凄厉的尖叫。

    每一次当梅林注视着这突然出现在医院里，试图袭击赫敏和金妮的怪物的时候，他的脑海里，都会回忆起那些让人感觉糟糕的负面记忆。

    这让梅林的心情变得非常非常的糟糕。

    他的手掌举起，在他冷漠的注视下，那被魔力黑雾团团困住的摄魂怪，在越来越灼热，如同一团火焰之云的黑雾中发出了痛苦的尖叫。

    来自三宫的恶魔力量不管是从能级，还是从规则层面，都要更高于这黑暗阴郁的怪物。因此在梅林扼杀的意志催动下，这古怪的存在就像是被扔进了磨盘中。

    这黑暗的，可以吸收光线的怪物，一点一点的，在灼热黑雾的疯狂绞杀中，被撕裂了形体，被彻底毁去外观。但在糟糕的外壳之下，那怪物隐藏的，却是更丑恶的灵魂。

    梅林的五根手指在这一刻骤然合拢，逸散的黑雾也飞快的返回他的躯体中。

    在重新变得温暖的阳光下，梅林手中多了一颗烟雾一样的石头，那摄魂怪留下的东西，就被他封存在其中。

    梅林怎么也杀不死这样的古怪的生物...

    但他觉得，也许从哈利那里，他能得到一些对付这些怪物的信息。

    如果他没猜错，这些东西，应该是冲着孩子们来的。

    他想了想，拿起手机，拨了个号码。

    “喂，弗瑞吗？我是梅林，我这里有些事情，要向你通报一下...地狱厨房出现了新的魔法威胁，我正在处理，但如果事情不顺利的话，我可能会需要一些帮助。”