    沈栀是什么妖孽啊！

    杨部长也被惊到了，他怎么都没想到，会把评审团招来。

    “我早就听说医学联赛有陪审团，但这还是第一次见到！”

    “沈栀写的那些竟然连连陪审团都惊动了，我的天……”

    刚开始大家都还只是小声讨论，但是越到后边，越忍不住心中的激动，说话的声音也越来越大。

    整个广场，都陷入了一片谈论中，而几百人讨论的主角，便是沈栀。

    ……

    监控室里，白岑心面色扭曲，胃里妒火翻滚，灼烧着她的五脏，她痛苦的发出一声呜咽！

    她原本是想让沈栀出丑，结果，却让她出尽了风头！

    不行，不能让沈栀的卷子被陪审团看到。

    她连忙赶去陪审团。

    刚好在门口拦截住改卷老师。

    “白小姐。”

    评委老师看到她，有些诧异，没想到她会出现在这里，但还是礼貌问好。

    虽然白岑心在初赛上做的事情让他们心生不喜，但怎么说她也是白家的大小姐，他们都得给她几分面子。

    白岑心看了眼他手中打印出来的卷子，装作不解的问道：“杜老师，您不是应该在改卷吗？现在过来是……”

    ”哦，是这样的！在这一轮比赛中，有个参赛选手的卷子，有些……”

    杜老师不知道怎么形容：“我实在不知道应该怎么给她评分，所以想着让陪审团看看。”

    指甲都快陷进肉里，但白岑心面上还是一副淡然自若的表情。

    她扯了扯嘴角：“这件事我已经知道了，我觉得这种小事就没有必要惊动陪审团了吧？”她大方的笑了笑：“那个选手的卷子我也看过了，大部分是对的，还有一些用了乱七八糟的公式，给她打七十分就差不多了。”

    这次，白岑心学聪明了，她没有像之前一样给沈栀零分，而是适当的给了她一些分数。

    比较没有绝对完美的答案，扣个十几二十分的实在太正常不过了，沈栀到时候就算是想闹，也没有理由。

    “这……”杜老师面露犹豫。

    他私心还是想把卷子拿给陪审团看看的。

    那些公式看起来没厘头，但细看的话，会发现有些深意的地方。

    而且有几个公式，他在一些很偏门的书上看过，但没多加研究。

    也正是因为这样，他才想把卷子拿来给陪审团看看。

    “还是看看吧，这个选手的卷子，真的挺不一般的。”他没松口。

    “杜老师，您也知道陪审团的脾气，您拿这种小事情去烦他们，他们一定不会高兴的。”白岑心见他始终坚持，神情一冷：“而且因为长时间没有出成绩，一众参赛选手已经有所不满了，如果闹到上头那边，是会怪罪的。”

    “可是……”

    “好了，您快回去录入成绩吧。”

    杜老师还想说话，白岑心却直接打断了他，并且一边说，一边直接拽他走。

    “白小姐，您别推我，我反正都已经过来了，就把卷子给陪审团的人先看看嘛，反正公布成绩的时间已经耽误了，也不在乎这么一会儿。”

    杜老师焦急地说着，他不明白白岑心为什么这么着急，都已经到门口了，让陪审团看看卷子又怎么了？

    “白小姐……”

    “吵什么？”

    原本紧闭的房门被拉开，头发花白的老者站在门后，神色有些不满。

    “陈老！”

    看到老者，杜老师惊喜的大喊。

    陈老是陪审团之首，来头也很大，在全球医学界都有着举足轻重的地位，说是医学第一人都不为过。

    就连白家，也是费了好大劲儿，才让他答应加入陪审团的。

    他还是医学基地的名誉教授，在医学界这一块儿，几乎没人比得了。

    “陈老，不好意思，打扰到您了，我们现在就走。”

    看到老者，白岑心的脸色微微僵了一下，在心里暗骂杜老师，他要是听话跟着她离开，不在这里拉拉扯扯的，也不会把陈老招出来。

    她说完这句话，就赶紧想拉着杜老师走。

    杜老师自然不会离开，身子微微往旁边侧了一下，便躲开了她的触碰，然后激动的和陈老说道：“陈老，抱歉啊，麻烦您了，只是这次复赛中，出了一份卷子，我们不太好判断对错和评分，所以才来找您看看。”

    “哦？”

    闻言，陈老来了些兴致。

    他和杜老师有过几面之缘，知道他在医学上也非常有造诣，竟然连他都不能判断错误？

    那这份卷子还真是有意思。

    “把卷子给我看看吧。”

    “哎！”

    杜老师赶紧将卷子递给他。

    白岑心暗暗着急，却也阻止不了了。

    陈老接过卷子摊开。

    他先看的题目，看完之后，心里就有些犯嘀咕。

    什么时候，医学联赛的难度这么大了？

    这么难这么偏的题目都出？

    以往届选手的实力来看，怕是没有人能够答出来吧。

    他这么想着，目光掠过下方的答案，猛然一凝！

    原本还有些漫不经心的神情，一下变了。

    “你们等一会儿，我拿进去，给大家都看看。”

    说完，陈老便拿着卷子匆匆回了房间里。

    ……

    赛事场里。

    众人都还在焦急的等待着。

    “沈栀的卷子到底怎么样了？都过这么久了，陪审团那边应该出结果了啊。”

    “烦死了，每次都是这个沈栀，她是不是故意的啊？就这么喜欢出风头？”

    “她写的东西，也不一定就是对的，你们这么激动干什么，说不定她最后的分数，还没我们高啊！”

    也有人心里对沈栀很不满，毕竟优秀的人，总是招人嫉妒的。

    众人心思各异，就在这时，入口处，一群人浩浩汤汤的走来。

    为首的人，头发花白，身子有些瘦，西装外套罩在他身上有些大。

    他风风火火的走过来，脸上还有些焦急之色。

    “是陈老！”

    看到来人，众人俱惊！

    陈老怎么忽然过来了？

    还有他身后的人，每一个都是属于跺跺脚都能让医学界抖三抖的人物，平日里，根本连面儿都难见到，怎么今天都过来了？

    难道……是为了沈栀？

    “谁是沈栀？”

    他们刚这么想，就见陈老走到了华国队伍面前，用有些沉的声音问道。

    杨部长心头一紧，不太明白他们过来是干什么。

    难道沈栀写的那些公式，有问题？

    还有大问题？

    要不然，他们怎么都过来了。

    沈栀已经站了起来，缓缓往前走了一步，不紧不慢的吐出两个字。

    “我是。”

    “你就是沈栀？”

    陈老眼睛一亮，他身后的一众陪审团人员也都连忙看向沈栀。

    目光狂热！

