锦樊打量着四周，“周围又变化了。”
　　曲檀儿笑道，“这树林，一直在变化。”
　　原来，众人之前走的路，绕来绕去，环境却不一样的，只不过是这些树木位置在不断变换，还有意地挡住他们出去的路，抹掉了他们之前走过的痕迹。因为按照人类正常的走法，往前走，通常都会避开树木。
　　所以，无意识中，在林子中绕来绕去了，都还没察觉。
　　而刚才逃跑的树木，可不是真逃。
　　只是逃得远一点而已。
　　瞧瞧，环绕着众人的花草树木，明显不一样了！
　　刚才还安安静静，形成一道风景线的花草树木，现在，如同被赋予了生命，茂盛树叶紧紧连成一片。
　　林子，平地生风。
　　气氛变得沉甸甸的。
　　纷纷扰扰的诡异气息，从这些花草树木散发出来。
　　树叶摩擦着，发出沙沙沙的声响！
　　整个林子，就像汹涌澎湃的大海。
　　深沉，暗啸！
　　这场景，换个普通人，恐怕要吓尿了。
　　偏偏是这一行天不怕地不怕的。
　　秦岭问道：“主子，这些树是什么？”
　　墨连城回答：“树精。”
　　树精？秦岭眼睛一亮。
　　其他人跟着一亮。
　　传闻中难得的宝贝啊……
　　秦岭不怀好意地开口：“树精啊，是不是……能入药的？”
　　流千水接话，“还能当个宠物吧。”
　　墨允煜想了想，“有时间拉出去溜达一圈，想想，挺拉风的。必要时，也能当个备用的，拿来入药。”
　　锦樊附议：“一人一株，绰绰有余。”
　　木流苏点头，“主意不错，可以考虑一下。”
　　墨连城道：“生肌复元丹的主材料，就是树精。”
　　“？！！……”
　　曲檀儿都错愕了一下。
　　因为在墨连城说出这话的时候，四周的树林气息又变了。
　　很显然，树精们是听懂他们的话了。
　　好像是越听越惊悚！
　　——“可恶！人类要拿我们当宠物！”
　　——“哼哼！还想拿我们入药！”
　　——“是炼丹，要拿我们炼丹，坏人！人类全是坏人。”
　　——“那个小女娃是个好的。”
　　——“可是她太小了。”
　　——“给这群贪婪的人类一点教训！”
　　——“赞同，教训他们！”
　　讨伐声，纷纷不断。
　　像是响应这场讨伐，大树开始疯狂摇晃。
　　如果，只是几株树木，不难搞。
　　问题是，面前那一大片的树林，都是成了精的参天大树！
　　茂盛的枝叶，从四面八方笼罩过来，前一刻，还视野明亮的大白天，立即变得昏天暗地，又宛如乌云盖顶，伸手不见五指。
　　墨连城等人本就聚在一起。
　　这些树木，是完全将他们困住，形成了一个牢笼。
　　一股淡淡的刺鼻味道，从潮湿的泥土里散发出来。
　　黑暗中，墨连城提醒道：“有毒气，能迷人心智，大家屏住呼吸。”
　　接着，一道小小的火苗点燃。
　　照亮着这漆黑的树精囚牢。
　　火苗，是跃于墨连城的掌心，是在赤凤界学会的秘术。
　　赤凤界的秘术，基本跟火有关。
　　就算再学艺不精，点个火苗，照亮一下四周，还是不成问题。然而，煜儿，秦岭，锦樊他们，纷纷有样学样。
　　一下子，四周就堂堂亮。
