
迪斯之城，曼提力监牢，晋升典礼。

“你们通过自己的努力，赢得了宝贵的晋升机会。”典狱长‘納瑟泽维尔’对赛格和他的同伴说，“如果准备好了，就站在祭坛上吧。”

那都是我的功劳，我的！赛格对同伴报以微笑。这个愚蠢的家伙这么长时间所做的唯一事情，就是傻傻的跟在我身边，除此之外什么都没有做过，却同样得到了晋升的机会，还真是个幸运的蠢货。

他弯腰对典狱长致礼，又示意同伴先行，自己则紧随在后。

以他们现有的阶级，远远不够资格让‘納瑟泽维尔’亲自出现典礼上，一般情况下也只是晋升者直属的某个上位魔鬼来举行仪式。

赛格不知道这是为什么，也无法从典狱长的脸上看出半点端倪，他只能猜测典狱长是想要将他们二人收为嫡系。如果真是这样的话，可算是一个不输于晋升的好消息。

“典狱长大人，那个人类角斗士活着离开，不会有什么问题吧。”米塔努愣愣的问道。

该死的，比人类还不如的白痴，你现在问这个干什么，有什么疑问不会等到晋升结束后再问吗？如果納瑟泽维尔一不高兴收回我们的晋升机会怎么办？你的脑子里装的都是劣魔的粪便吗？

“这件事情已经和你们没有关系。”典狱长冷漠的回答，“晋升之后，我有其他任务要安排给你们。”

仪式上，在燃烧着熊熊烈焰的羊骨雕像周围，遍布着九个相同的圆形法阵，这意味着祭坛每次可以让九个魔鬼同时获得晋升，不过眼下这里却只有赛格和他的蠢同伴有这样的机会。

赛格看到米塔努随便找个法阵站了上去，而他自己则挑选了白骨羊头正对面的那个法阵。虽然这些法阵全都一样，并没有半点区别，但赛格还是希望能通过地狱符号——烈焰羊骨的双眼，获得更多的地狱之力。当然，他知道这只是自己不切实际的幻想而已。

当典狱长看到他和米塔努站好后，便将手中那柄与祭坛上羊骨雕像形状一致的权杖，稍稍抬起了一点，“晋升开始。”納瑟泽维尔用漫不经心的语气说。

随后，羊骨雕像的双眼亮起了暗红色的光芒，周围燃烧着的烈焰霎时间分出两个支流，沿着祭坛上固有的纹路流向了赛格和他的同伴。

火焰点燃了赛格脚下法阵上的所有花纹，并化身成一只只突然窜起的毒蛇，从四面八方向他的身体咬去。

难以忍受的剧痛从那些噬咬处疯狂向内钻去，并一瞬间便蔓延到了全身。赛格直接倒在法阵上，整个身体开始不可抑制的抽搐。

他此时很想拼命的大喊，用声音将喉咙全部撕扯开来，他感觉只有这样才能起到一点点的宣泄作用。可是那种无法形容的剧痛却让他半点声音都发不出，他只能无力的瘫倒在法阵上。

更为不幸的是，剧痛竟然随着时间的推移愈加强烈，甚至变成了一股奇特的力量在自己体内疯狂的肆虐。那力量是如此的强大，又如此的暴躁，似乎想要将他的身体完全摧毁。

‘啪’的一声轻响，赛格用仅存的意识驱使眼球向声音处看去。他看到自己仅存的那条手臂已然炸裂成碎片，就连骨头都碎成了粉末。紧接着又是一声，他感受不到大腿的存在。

这样的爆裂声持续不断，而最大的那一声则来自于他的胸腹部。赛格看到自己的内脏如暴雨般喷洒到法阵上，那颗鲜红的心脏脱离身体落到地面后，居然还在努力跳动。

左眼的眼球也想参与到这场血肉的庆典之中，它挣扎着从赛格的眼眶中崩出，滚到心脏的旁边。而右眼也不甘示弱，它愤怒的从眼眶中直接自爆，让赛格陷入到无边的黑暗。

躯体的破碎并没有让赛格感受到半点痛苦，相反的是，每一次的崩解都能够稍稍降低那种无法承受的剧痛，可以令他感受到难得的宣泄和无法言语的快意，以至于赛格心里隐隐期待这种崩解永远不要停止。

哦，抱歉，赛格此时已经没有“心”了。而接下来他将失去的，是他的脑袋。

这只针刺魔的头颅犹如被食人魔用狼牙棒打中的西瓜一般，整个碎裂开来，而他的身躯至此已经全部破碎，没有半点完整部位的残留。

法阵上一片狼藉，那血腥的场面足以让见惯生死的老牌冒险者都感觉恐慌，而祭坛之外的典狱长納瑟泽维尔只是无聊的打了个哈欠，思绪早以飘到了别住，不知在想些什么。

紧接着，在这片凡人无法直视的狼藉之上，某个不知道是哪个部位的液囊，居然慢慢的开始蠕动起来。它的动作越来越大，越来越剧烈。最后，这个液囊逐渐变成了一条细小的、类似寄生虫一样的幼虫。

幼虫自成型起便开始吞噬着周围遍布的血肉残骸。它起先吞噬的很慢，但是每吞一口，它的身体就会变大一分，吞食的速度也随之越来越快。没用多久，法阵上的残骸便已被它全部吞噬干净。

进食完毕后，那条巨大、恶心的幼虫便像蝴蝶幼虫一样，在法阵上化为了一个丑陋的、满是褶皱的虫茧。透过虫茧半透明的表皮，能看见其内部的液体中正渐渐凝聚成人形。

人形随着时间的推移越来越清晰，当整个虫茧突然爆裂时，一只两米左右的暗红色魔鬼出现在了法阵上。

这只魔鬼先是站在原地愣了数次心跳的时间，随后过往的记忆如潮水一般全部涌入到了他的脑海。魔鬼低下头，看着自己重新变得完整的双手，不由得露出了一抹满意的笑容。

“是的，我叫赛格。”他轻声呢喃道。

……

迪斯之城，‘灵魂悲歌’酒馆。

此时酒馆内的客人很少，只有一位长着龙形脑袋的类人生物，正坐在某个靠窗的位置发呆。那是半龙武士玛卡斯，他自从在竞技场中失败后，便会像以前一样，时不时的来酒馆中静坐。只是那只半龙很少会点东西吃，也不知道是不是因为囊中比较羞涩。

不应该呀，他不是从他老爹那里获得了不少东西的吗，难道都花光了？

老板门罗看了玛卡斯一眼，感觉他应该不会再点些什么酒水或菜品，便坐在柜台内一边漫不经心的擦拭酒杯，一边回想着最近几天发生的事情。

那个自己很欣赏的人类角斗士已经离开了地狱，而经常在店里一坐就是一整天的夜鬼婆梅莉，也跟着他一起离开了。

门罗知道梅莉是个善良的鬼婆。虽然她的秉性在主物质世界的人类里只能算是普通，但是在鬼婆这个邪恶程度不输于魔鬼的物种之中，却足可以称得上是“善良”二字。

而令门罗印象最为深刻的，则是梅莉将那条奇怪的项链带在脖颈上后，所变幻出的红衣女性模样。那是她原本的样子么？真的好美啊！怪不得她始终想重新变回人类。

门罗当时看到那一幕后，心脏便开始疯狂跳动起来。他感觉自己已经爱上了那个女人，只一眼，爱情之箭便已精准的射中了他的心脏。虽然门罗清楚的知道梅莉鬼婆形态的丑陋模样，也知道那个女人很可能只是一种幻象，但他还是不可抑制的爱上了对方，并陷入了深深的相思之中。

只可惜，梅莉已经回到了主物质世界，可能永远也不会再回到巴托九狱，他们之间注定没有交集。

而就在门罗躲在柜台里暗自神伤时，酒馆的大门突然被打开，一个长相俊美到妖冶的类人生物，迈着优雅的步伐漫步走了进来。他身上穿着华贵且考究的上等礼服，手中还握着一柄纯黑的金属拐杖。

“一杯弗赛王国青亭岛的‘金色佳酿’。”来者优雅的对门罗说，“对了，要百年以上的。”

这种酒原本在主物质世界就价值不菲，普通年份的就高达一金币一杯，而地狱之中的价格无疑更高。至于百年以上的‘金色佳酿’，那价格绝对不是什么人都能承受得起的，就连很多贵族喝上一口都会心疼半天。

不过门罗知道眼前这位来者肯定不在那些‘穷鬼’的范围内，因为他是吸血鬼‘兰伯特’，一只存活了数千年，且拥有大量财富的嗜血怪物。

“你这里不会没有这种酒吧。”吸血鬼微微皱起了眉头。

“有的，请您稍等。”门罗放下手中的杯子，转身从后门走了出去。

他的店里确实有百年以上的金色佳酿，甚至五百年以上的都有，那还是他最初那代祖辈进入地狱时所携带的，他家族里的人都不太喜欢喝酒，而地狱里人类喝的那种酒水也卖的都相当一般，所以这种酒直到现在还有一些存活剩下。

当门罗从地窖里拿起一瓶布满厚厚灰尘的酒瓶，重新回到酒馆中时，吸血鬼兰伯特已经坐在了半龙武士兰伯特的对面，二者不知道在谈些什么。

门罗用抹布仔细的擦拭着酒瓶上的灰尘，又小心翼翼的将酒瓶的封口和木塞起开。下一刻，一股浓郁到极致的酒香飘荡在了空气之中。

他从柜台里拿出一只精致的水晶酒杯，开始往杯中缓缓倒入这种琥珀色的稠重液体。

倒酒的时候，门罗的喉咙不可抑制的蠕动了两下，嘴里也在不停的在分泌着液体。这酒真的太香了，也许我应该在关门的时候，给自己也来上一杯，他在心里想道。

门罗将这杯佳酿端给吸血鬼兰伯特，对方摇曳着杯中的液体，脸上露出了沉醉的表情。吸血鬼将酒杯凑到鼻子下方，做了个闻的动作，又轻轻的抿了一口，“真是好酒！”他满意的笑着。

“你不是除了血液以外，其他什么味道都尝不出来的么？”半龙武士疑惑的问。

“是的，你说的没错。”兰伯特点头承认，

“那这酒和普通的水对你来讲，有什么区别？”

“普通的水毫无价值，而这杯酒则价值不菲，这就是区别。”吸血鬼高傲的说，“你看看这美丽的颜色，这厚重的粘稠感，当你将它喝到嘴里时，即便品尝不出味道，也会获得某种独特的享受。”

半龙武士用看神经病的眼神看着兰伯特，后者摆摆手说，“你这种吃土都感觉很香的人，是体会不到其中韵味的。当你成为一个亡灵后就会发现，任何一点感官上的刺激，都要比金子、宝石珍贵无数倍。”

“那是你自己选择的道路，一条受诅咒的道路。我可不会这样。”玛卡斯将手盘在胸前，眼中流露出鄙视的神色。

“你这种天生就拥有漫长寿命的长生种，自然是不会了解时间的宝贵，也不会了解‘永生’这两个字所带来的强大诱惑。”吸血鬼说到这时，语气又一转，“算了，我跟你说这个干什么。那件事你考虑的怎么样了，是否决定和我一起回主物质世界。”

半龙武士低头沉思，许久都没有说话。吸血鬼也没有催促，而是自顾自的品尝着杯中的美酒。

半杯酒的时间后，玛卡斯重新抬起头，“好吧，我同意。”他望向窗外，“在多元宇宙流浪了这么久，我也应该回去看看了。”

“很好，非常好！”兰伯特高兴的将杯中酒一饮而尽，“有个位面财团明天正好启程，我们可以跟着他们一起。”

“明天……”玛卡斯，“我得回去收拾下东西。”

两个人结伴离开，酒馆里只剩下门罗一人。我是否也应该回到主物质世界看看呢？这种无数次出现在他脑海中的想法，此时变得更为强烈。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10534120"  chaptername="第四百四十七章  离开（下）">加入书签</a>
</div>
