    小威和鹏禹的对话让王皓注意到眼前这只究极异兽，铁火辉夜的异常。她不仅是在速度上超出了本身能力值的范围，防御能力更是相当的惊人。倘若真的如同小威所说的，凡是通过究极之洞进入宝可梦世界的究极异兽都会携带上特殊的气场，那么铁火辉夜的气场带来的效果是什么？

    之前王皓在丰缘和城都地区遇到的恶食大王、电束木和虚吾依德统统都没有携带任何气场，难道他们并不是通过究极之洞降临到宝可梦世界的？气场的增幅对于究极异兽而言可是极大的，可以使得他们的力量与传说中的宝可梦相媲美。捷拉奥拉或许在本来的个体值上占据一定的优势，可他也处在铁火辉夜的气场影响范围之中，究竟能发挥出多大的力量呢？

    就在王皓担心捷拉奥拉的情况时，铁火辉夜的绿竹双臂开始绕着她的身体高速旋转了起来。随着旋转的速度不断扩大，双臂也就不断的呈现水平，将攻击的范围提升到了最大。此时的铁火辉夜就像是一个带着藤鞭高速旋转的陀螺一般，任谁都无法靠近。王皓猜测这应该是陀螺球的技能，只不够铁火辉夜并没有将其用来作为进攻，而是选择充当防御招式。

    不进攻？转而选择防守？这只铁火辉夜的行动让王皓有些捉摸不透。倘若她是因为捷拉奥拉进入其气场范围并控制住她所剥夺的电力而采取攻击的话，现在的攻势应该更加的猛烈才对。可偏偏她又只是采取了防御，这究竟算怎么一回事呢？高速旋转的双臂使得捷拉奥拉不敢贸然的靠近铁火辉夜，只能不断在四周发起放电的技能，尝试利用电流的攻击对其造成伤害。

    可放电的攻击在陀螺球的作用下纷纷被阻挡在外，造成的伤害非常有效。扎根的恢复效果还在，最终所有的伤害都变得无关痛痒了。近战无法靠近，远攻伤害不足，捷拉奥拉的短板一下子就显露了出来。继续这样战斗下去的话，什么时候才能破除气场？什么时候才能给铁火辉夜造成适当的伤害？王皓开始有些急了，但就在这个时候，捷拉奥拉突然站在原地，双爪高举，将周围的电流不断往自己的体内拽着。

    这是在给自己充电？电属性宝可梦几乎都能掌握的技能，充电。这招带来的效果是使得之后的攻击威力翻倍，同时还会提升施展者的特殊防御。捷拉奥拉也已经意识到自己的远攻无法对铁火辉夜造成伤害，所以为了提升威力，他才施展起充电技能。黄色的电流涌入捷拉奥拉的体内之后就好像彻底的停歇的消失了一般，不再窜动。一般电属性宝可梦施展充电技能的时候全身会散发出黄色光芒，甚至还可能伴随有雷蛇之类的效果，可现在的捷拉奥拉却完全不同，竟然有种吞噬的感觉。

    捷拉奥拉的情况逐渐超出了王皓的认知，但目前的情况，王皓也只能继续依靠捷拉奥拉战斗下去。他的波导力量受到气场的影响，没办法像以前一样随时随地的支援捷拉奥拉，所以只有依靠捷拉奥拉的自我判断了。捷拉奥拉的身体就仿佛一个无底洞，不断的吸收着周围的电流，直到蔓延在气场中的电场消失了近五分之一的时候才停下。

    那可是整座密阿雷市电力的五分之一，意味着什么，根本就不难想象。王皓原本是打算利用这些电力来冲击气场的，现在看来，解决铁火辉夜才是真正的关键。铁火辉夜的绿竹双臂还在旋转着，捷拉奥拉则没有任何的犹豫，瞬间将自己之前利用充电光束所储蓄的电流给释放了出来。现在的放电威力可是之前的数倍之大，如同一堵电墙袭向了铁火辉夜。

    铁火辉夜原本高速旋转的双臂在这波电流的冲击下竟戛然而止，彻底停住了。强大电流冲击所带来的效果远不止这些，还给铁火辉夜带去了不小的伤害。可王皓发现这个不小的伤害依旧没有达到捷拉奥拉这波攻势应该正常发挥的水准，就好像铁火辉夜的特防一下子提高了许多一般。就算本身铁火辉夜的特防很高，扎根对电流具有部分的引流作用，可伤害还是不对，双倍克制的效果可不是如此简单就能平衡的。

    想到这里，王皓便明白这多半是因为气场的关系。从目前来看，铁火辉夜所携带的气场对其自身的速度、物防和特防都有着一定程度的提升。难道？这就是铁火辉夜所携带气场的全部效果了吗？如果不能完全掌握气场对铁火辉夜的影响，那么根本就没办法彻底战胜她。所以，王皓在这个时候对捷拉奥拉下达了新的指令，让其在铁火辉夜的身体下方施展起技能，电力上升。

    现在铁火辉夜的气场范围之中充斥着密阿雷市的所有电力，也就相当于一个电气场地的效果。在这个时候施展出来的电力上升技能，不仅威力有所提升，更是起到将铁火辉夜从地面轰出的效果。电力上升这个技能是从地下喷涌出上升的强大电力，并以此来攻击对方。王皓之所以让捷拉奥拉从铁火辉夜的身体下方施展这招，就是为了让上升的电力将其轰出地面。

    气场给铁火辉夜带来的增幅就已经够麻烦的了，现在还有那烦人的扎根效果。为了摆脱这招扎根，王皓也是思考了很久，最终才决定让捷拉奥拉尝试施展电力上升，企图借助这招的效果来让铁火辉夜脱离地面。升腾的电力也确实如同王皓所想的那般，一下子就将铁火辉夜给轰上了高空。

    可令王皓没有想到的是，除了铁火辉夜之外，还有许多错综复杂的根茎一同腾空而起了。这只铁火辉夜究竟在这个地方扎根了多长的时间，又吸取了多少的营养才能长出如此繁杂的根茎呢？不仅是王皓，就连小威和鹏禹看到了也都一脸的吃惊。那些根茎宛如活过来一般，拼命的拽着铁火辉夜重新深入地下。

    “我现在有些搞不懂了？究竟这些根茎是铁火辉夜利用扎根技能所形成的？还是铁火辉夜是被这些根茎给捆绑住的？如果我没记错的话，铁火辉夜可是具备有飞行属性的宝可梦，她怎么可能甘心一直被束缚在地面呢？”

    小威在这个时候提出的问题也是王皓现在最为不解的。为什么一只飞行属性的宝可梦会施展扎根技能，又一直困守在一地？难道这里还有什么不为人知的事情吗？眼睁睁的看着铁火辉夜又一次扎入地下，捷拉奥拉的神色变得十分难看了起来。他已经竭尽自己所有的能力了，可面对这只铁火辉夜依旧没有很好的效果。

    放电、电力上升等远程特攻技能统统都没能彻底解决掉铁火辉夜，那么剩下的技能也就是近战类型的技能了。此时铁火辉夜的双臂还处在之前被强大电流冲击而无法行动的状态，正是发动近身战的最佳时机。整个中央广场中流窜的电流统统都在捷拉奥拉拽拳头的瞬间涌向他的周围，并伴随着拳头的挥动袭向了铁火辉夜。

    黄光闪现，捷拉奥拉便已出现在铁火辉夜的身体前方，拳头上的电流统统都作用在其身上，使之受到宛若被雷霆迅炮轰炸一般的可怕伤害。这一击虽然是捷拉奥拉的等离子闪电拳，但与一般的等离子闪电拳存在极大的不同。捷拉奥拉通过引动广场中的电力来为自身加速，同时还提升了招式的威力。铁火辉夜在这一拳下，绿色的钢铁外衣总算出现了明显的凹陷。很显然捷拉奥拉的目标达成了，造成了可观的伤害。

    这一波伤害就是铁火辉夜通过扎根技能的效果也无法一时之间就恢复。捷拉奥拉见状，立马就准备在近身的状态下再次施展新的技能去重伤铁火辉夜。可就在这个时候，一根细小的根茎从捷拉奥拉的脚下窜出，并死死的缠在了他的脚上。王皓的波导之力因为气场的限制无法彻底捕捉到场地上的每一个细节，这根根茎就是他正好没有捕捉到的。

    捷拉奥拉因为太过急于想要了结铁火辉夜，所以根本就没有意识到自己脚下的危机。缠在捷拉奥拉脚下的根茎瞬间就将其倒拽上高空，然后不断有其他的根茎从地面窜出，一同死死的缠住捷拉奥拉。突然的异变让王皓有些不知所措，也让捷拉奥拉有些受惊。绿色的荧光开始从捷拉奥拉的身上窜出，然后朝着铁火辉夜的身体上钻入。这很显然是在利用捷拉奥拉的能量来恢复自身，而这样的招式通常是草属性的吸收、超级吸收或终极吸收中的一种。

    一只飞行属性的宝可梦，掌握了扎根的技能也就算了，居然还能掌握这类伤害对方，同时还是恢复自己的招式。这简直太可怕了！铁火辉夜真的是飞行属性和钢属性的宝可梦吗？也实在太棘手了吧？王皓已经对铁火辉夜的一系列攻势感到十分的无语了，为了让捷拉奥拉顺利脱困，王皓只能朝着他大喊着：“施展技能，火焰踢！”。

    当初王皓为了增加捷拉奥拉的应变能力，让其掌握了这招火焰踢，没想到现在还能起到关键的作用。火焰一下子就将缠在捷拉奥拉脚上和身上的根茎给彻底的烧毁了。重新夺回身体的控制权后，捷拉奥拉立即就与铁火辉夜拉开了距离。而铁火辉夜那边之前被捷拉奥拉造成的凹陷，现在已经彻底的回复了。王皓查看了一下捷拉奥拉的状态，瞬间就露出了难看之色。

    “小威！究极异兽从究极之洞进入宝可梦世界就能获得特殊气场，这点在目前的游戏中是不是还没有得到证实？你在合众地区和卡洛斯地区的玩家聊天频道中问一下，看看有没有人遇到自带气场的究极异兽？”

    虽然小威不清楚为什么王皓想要了解这一些内容，但他还是第一时间就进行了操作。没过一会，小威就已经得到了一定的恢复，并说到：“目前这两个地区的新人玩家似乎都没有遇到过究极异兽！我刚刚尝试着进入阿罗拉地区的玩家频道，但那边似乎暂时被封锁了！完全无法发送信息！你是不是发现了什么？”。

    “从刚刚战斗到现在，我相信你们也已经看出来这只铁火辉夜跟一般的宝可梦有很大的不同，甚至和我们了解的，通常状态下的铁火辉夜也不同。速度、防御和特防的提升十分的明显；而刚刚捷拉奥拉被抓住的瞬间竟然一下子损失了远超三分之一的生命值！就算铁火辉夜当时施展的技能是终极吸收，威力也不可能达到如此的效果。这只能证明一件事情，那就是眼前这只铁火辉夜的特攻方面也有着明显的提升。而这些提升应该是来自于这座笼罩在整个中央广场的气场！倘若这个气场真的是铁火辉夜穿越究极之洞带来的话，那么就意味着她的气场效果可能是全能力提升，无论是生命值、攻击、特攻，还是速度、防御、特防，统统都有着惊人的提升。我想看一看其他的究极异兽是不是也具备有这样的气场，不过既然没有别的玩家遇上究极异兽的话，那么合众联盟和卡洛斯联盟应该也不是很清楚其中的问题！”

    全能力提升的气场意味着什么，小威和鹏禹都非常的清楚！倘若眼前的铁火辉夜真的携带了这样的气场，那么捷拉奥拉能够战斗到这个份上已经算是相当的不错了。全能力提升下的铁火辉夜种族值完全可能超过了捷拉奥拉的六百点，毕竟两者之间本来的差距也就只有三十点而已。接下来该怎么办？继续指挥捷拉奥拉与铁火辉夜进行战斗？王皓有些茫然，毕竟看不到获胜的希望。

    可如果不继续战斗下去，这座密阿雷市该怎么办？被困在棱镜塔当中的希特隆又该怎么办？咬了咬牙，王皓还是决定让捷拉奥拉继续展开攻势，只不过这一次不再是使用已掌握的任何技能，而是直接调动整个中央广场之中的电流。

