    在靠近钢铁公国的那一片山脉中，此时，正隐藏着一支5000人的队伍。

    他们几乎全都是由女性卓尔精灵组成。

    “莫汉娜已经离开半天了，她怎么还没回来？”为首的几个卓尔精灵明显已经开始焦急，毕竟她们刚刚背叛了嫉妒之母，转投信仰另一位神明卓尔少女。

    虽然这两位神明是母女关系，但一位是嫉妒之神，一位是色欲之神，他们掌握的权柄完全不相同。

    一下子少了这么多信徒，嫉妒之母是绝对不会善罢甘休的。

    所以她们现在无比害怕曾经的大祭司贾琳娜，会突然出现然后将她们全部抓回去。

    “她会不会已经背叛了我们，回去告密了？”

    “不可能的！就是莫汉娜组织起了这次逃亡，她不可能背叛自己！”莫汉娜的追随者坚信莫汉娜不会背叛她们。

    “我们要坚信继续追随大祭司卓尔一族只会迎来毁灭，改信是我们最后一条退路。”嫉妒之母在没有成神之前就杀了当世精灵王，更是一把火烧了世界树。

    成神之后更是发动信徒，进行了一场又一场惨绝人寰的大屠杀，在第二次混乱纪元，更是搅动得神界和凡间不得安宁。

    “可我们改信的神明，真的能庇佑我们吗？”卓尔少女是嫉妒之母的女儿，这是第一位卓尔精灵，在神力的强弱上她们相差了可不止一星半点，所以这些改信了的卓尔精灵对自己的前途堪忧。

    “快看，那好像是大祭司！”有卓尔精灵看见天空中飞翔的身影开始惊呼，那是她们惧怕了一辈子的人。

    “莫汉娜果然背叛了我们！快躲起来！”

    这么短的时间内，想要将这么多人隐藏起来几乎不可能，就在她们即将绝望的时候，突然发现贾琳娜根本就没有理会她们，而是不顾一切的朝着一个方向逃亡。

    就在众人疑惑的同时，在贾琳娜的然后又追出一道金色的身影。

    “是神殿骑士！”要说她们这些卓尔精灵，除了惧怕贾琳娜还怕什么？那肯定是光明神教的神殿骑士！他们实力强大，而且看到邪神信徒就杀！

    可是阿斯比从她们头顶飞过，也仅仅是看了她们一眼，就继续追击贾玲娜。

    对他来说，贾琳娜才是大头目，从下面的那些小鱼小虾口中，根本无法打听到重要的情报。

    现在找到异世界灵魂的线索才是最重要的，打击罪恶只能留到下次了。

    留下了一众卓尔精灵一脸茫然，今天是怎么了？神殿骑士在追杀贾琳娜？

    可是时间不等人，因为已经被发现了，她们必须尽快离开这里。

    就在所有人都准备撤退的时候，不知何时她们脚下的阴影开始扭动，整只脚都陷入了其中，如同一片阴影沼泽。

    “怎么回事，这是什么东西？”

    实力强大的卓尔精灵试图挣脱束缚，但阴影之中似乎有许多爪子牢牢抓住她们的下身，最后只能一点一点被拖入其中，整整5000多位卓尔精灵，一个都没有逃掉。

    当最后一位卓尔精灵消失的时候，庞切斯特的身影慢慢从阴影沼泽中浮现出来。

    “这么多人放在这里，确实是个不小的麻烦。”花了一些时间处理这些卓尔精灵，巫妖已经落后前面两人一大截，但巫妖没有放弃追捕，因为他想要拿到手的素材，从来就没有失手过！

    重新打开阴影之门，庞切斯特再次没入其中。

    追击在前面的两人，身影一前一后，卓尔精灵不愧是天生擅长逃跑的种族，即使阿斯比比贾玲娜强大那么多，可贾琳娜在速度上，依旧能与阿斯比不相上下。

    最后阿斯比竟是召唤了他的契约伙伴，一头比彼得的那位还要巨大的狮鹫，实力也在传奇阶位。

    眼看着速度大增的阿斯比与自己的距离一点一点拉近，贾琳娜几乎快要绝望。

    一道阴影之门突然在贾琳娜逃跑的路线上出现，一只硕大的白骨枯爪从其中探出，一爪抓向贾琳娜。

    “嘭！”巨爪之下，黑雾一分为四，从爪子的缝隙逃出，然后又重新聚合在一起。

    可是经过巫妖这一打扰，阿斯比已经成功追上来。

    然后天上受到光明囚笼降下，贾玲娜不停躲闪，一旦被囚笼困住，她就再也逃不掉了。

    可是阿斯比施展光明囚笼的速度奇快无比，将她们众多退路堵死，唯一的出路就在阿斯比那个方向，但贾琳娜怎么敢面对他？

    贾琳娜不过来，难道阿斯比就不会打过去？

    散发着金色光芒的耀眼长剑简直是阴影法师的克星，阿斯比一剑斩向贾琳娜纤细的腰身，这一击不会死，但肯定会重伤。

    贾琳娜用她佩戴绿爪的左手阻挡，但即使她手上的利爪是一件不凡的武器，但依旧被阿斯比一剑劈开，然后顺着她的手掌将贾琳娜的手臂竖向劈成两半，鲜血立即挥洒当场。

    可是贾琳娜对自己更狠，直接砍掉自己这条手臂，然后引爆！

    “嘭！”

    借着失去一条手臂的代价，贾琳娜终于逃离了牢笼的范围，可她还没来得及高兴。

    “啪！”

    一位身高十几米的巨大人形骸骨，一巴掌将她从高空拍落大地，又是一口老血喷出。

    这具身高十几米的巨大骸骨，身上散发着一股传奇的强大气息，像是由几十具骸骨骑士组合成，而眼中跳动着两颗么绿色火焰的巫妖就站在巨大骸骨生物的肩膀上，庞切斯特此时已经恢复了巫妖的模样。

    “审判之剑！”

    阿斯比手中托着巨大的光剑虚影，一剑将卓尔精灵钉在大地上，刚才贾琳娜孤独一掷引发的爆炸，对他一点伤害都没有造成。

    在两位强者面前，贾琳娜连基本的反抗都做不到。

    “嫉妒之母，快救救您的女儿！”

    身受重伤的贾琳娜几乎绝望，在生命的最后关头，她向嫉妒之神发出了求救。

    正常来讲，神明是不可能轻易回复信徒的求救的，因为信徒那么多，他们救不过来，而且每一次降下虚影都需要耗费他们的神力，得不偿失。

    但嫉妒之神不一样，她是邪神。

    在诸多善良神明的打击下，邪神的信徒本就不多，更何况像是贾琳娜这种实力到达传奇的信徒更是少之又少，每一位他们都异常珍惜。

    所以就在贾琳娜做完祷告后，她身边的空间就开始塌陷，然后“咔”的一声，出现了一个破碎的空间入口，一股强大的吸力从里边传出来。

    贾琳娜更是没有拒绝，她此刻无比希望吸力更强大一些，好让她逃走的速度更快。

    可是阿斯比怎么可能让她得逞？

    随手从空间戒指中掏出一杆长枪，然后用尽全身的力气投向倒飞而去的贾琳娜。

    “噗！”

    这一枪贯穿了贾琳娜的胸口，将她捞捞钉死在了原地，这一刻，她真的绝望了。

    阿斯比与巫妖两人同时向还没有逃走的贾琳娜身体冲去。

    可就在这时，似乎是等了很长时间都没有将信徒召回，一道上半身是精灵，下半身是蜘蛛腹的美丽虚影竟然直接从空间裂缝中走了出来。

    嫉妒之神，梅尔竟然亲自降下虚影！

    要知道神明虽然不能下界，但他们的虚影至少都是传奇巅峰的战力，在下届几乎无人能敌。

    但即使是这样，阿斯比与庞切斯特都没有一丝一毫的犹豫，依旧试图将贾琳娜给夺回来。

    可能是嫉妒之神也知道这两个人不好对付，然后她降下的虚影想了一个折中的办法，直接将贾琳娜的灵魂抽了出来，只要带走贾琳娜的灵魂，多年之后再培养一个传奇并不是特别困难。

    失去了灵魂的身体就真的只是一具身体了，阿斯比想要的记忆都是在贾琳娜的灵魂当中，就当他准备出手拦截的时候，巫妖快了他一步。

    包裹着黑色雾气的巨大白骨竟然直接抓到贾琳娜透明的灵魂，即使是在强大的吸力拉扯下，它也没有松手。

    不过神明终究是神明，巨大骸骨的身体正一点点被拉入空间裂缝，要是庞切斯特再不松手，他的这具传奇骸骨就有可能遗失。

    可是他却一点着急的意思都没有，只见他周身的环境一点一点的改变，像是被他污染了一般快速向周围扩散。

    然后随处可见蓝色的鬼火，一具又一具骸骨堆成白色小山，空间似乎发生了割裂，而这里是地狱！

    “这是……领域！”阿斯比简直不可置信，多少年没有看见拥有领域的人出现了？

    只有进入过黄金阶后面的神秘境界的人才知道，在史诗与传奇之间还有一个隐秘境界，而进入其中的人都会拥有一个神级技能，领域。

    在自己的领域中与人对敌，实力能直接拉高一个等级，就如同缩小版神明的神国一般。

    所以拥有领域的强者，几乎每一个都是无敌的存在。

    而阿斯比所知道的上一个拥有领域的人，就是失踪了3000多年的骑士王，瑟亚！

    阿斯比当初也是有机会拥有领域的人，但那要承受无比巨大的代价，以及无限的恐惧，没有人敢直面那种无边巨大的恐惧，即使是阿斯比这样意志坚定之辈。

    在庞切斯特的操控下，骷髅小山开始抖动，所有的骷髅解体然后组合成十几只无比巨大的传奇骷髅怪，从巫妖的领域中走出，它们抓住原本的那只骷髅怪，将它的身体一点一点往后拉。

    眼看着这场灵魂的争夺，嫉妒之神的虚影落入下风，她开始愤怒。

    一次又一次被两人阻拦，她嫉妒之神何曾受到过这种屈辱，所以她打算直接对巫妖出手了。

    即使你拥有领域又怎样？依旧不过是一个凡人罢了！

    就在嫉妒之神的蜘蛛矛戳向庞切斯特的时候，阿斯比也动了。

    “光明，召唤！”

    他耗费巨大的魔力，直接构建出一个光明之神的虚影出来，接下来只要光明之神的意识投入其中，他的目光就会看到嫉妒之神，相信身为善神的光明之神很乐意对付这种邪神。

    而且要是被光明之神通过这具邪神投影找到嫉妒之母的本体藏身处，那嫉妒之神的本体绝对会遇到大麻烦。

    所以当嫉妒之神梅尔看到光明的投影后，竟然直接放弃攻击巫妖的意图，然后转身就要通过空间裂缝逃走。

    可就在这时，庞切斯特的领域竟然反向覆盖了过来，他竟然想将一位神明神的虚影留下！

    阿斯比对巫妖的做法也是惊为天人，如果说庞切斯特从邪神的手中抢人可以称得上胆大妄为的话，那么他现在的做法简直就是无法无天！

    “你竟然敢渎神！”嫉妒之神发出愤怒的声音，但光明虚影的眼睛即将睁开，她不敢多做停留，也就没有找巫妖算账。

    “总有一天，我会将你碎尸万段！”

    空间裂缝关闭，所有的吸力都消失，嫉妒之神只留下这句话就逃走了。

