    面对『六道之力.隆冬盛世』的极冻效果。

    白骨玄僧的反应力和速度大幅度被削弱，不仅行动变得迟缓无比，哪怕是嚣张的气焰也跟着一起荡然无存！

    “该结束了！”

    巨大的骷髅怪胎摇摇欲坠。

    不仅防御力崩溃，动作更是迟缓到近乎静止不动。

    薛云不由得信心大增。

    吁......

    抬手扬起斩魂镰刀，随即深吸了一口气！

    火之呼吸——焚天！

    迅速调解呼吸频率，在短时间内将破坏力飙升到了极致。

    凝神静气地锁定了白骨玄僧已然破败不堪的脖颈，薛云终于准备给这个大家伙送上最后的致命一击！

    “六道之力......”

    修长的镰刃上燃烧起熊熊的灰色火焰，来自地狱深处的无间业火升腾而起。

    灼热的温度徐徐上升，异常的高温直接扭曲了薛云所在区域的部分空间。

    眯起双眼，赤色的瞳孔散发出一抹异芒！

    “......无间惩戒！”

    轰隆隆——

    刹那之间，恐怖的地狱火焰突然从镰刃上跳跃而起！

    犹如火舌般的焰柱围绕着薛云迅速旋转，炙热的气息全面爆开，大半个天空都被火光照映。

    即便是地面上幸存参赛者，隔得老远也感觉到了那股可怕的灼烧之力。

    所有人都产生一种置身于无间地狱的强烈错觉！

    猛的一怔。

    白骨玄僧的精神力防御在如此凶狠的火焰之下，几乎连一秒钟的时间都没有保持住。

    原本围绕在他周身的幽冥煞气立刻被高温焚烧殆尽，化成了缕缕的青烟。

    本来这些玩意儿是它用来护卫自己意识中枢的重要屏障。

    此刻已然全线崩盘！

    失去了物理和精神防御两大依仗，自身的反应速度也被降至冰点。

    纵使身躯巨大。

    白骨玄僧也如同是砧板上的死鱼，唯一的下场只有任凭薛云随意的宰割！

    “送你上路......”

    猛地扬起手中的镰刃。

    薛云拖拽着冰火交加的凌厉刀光，背脊上的恶魔之翼轰然张开，如同鬼魅一般迅速闪过了骷髅怪胎的脖颈！

    唰~~

    刀芒一闪而过！

    整个怪胎坟场内所有的参赛者都屏住了呼吸。

    通过无人机远距离的直播。

    大夏帝国大半个国土上的子民全都目瞪口呆地愣在了屏幕前。

    薛云的表现震惊全国，令人叹为观止！

    锵——

    悠扬的轻吟声划过长空。

    白骨玄僧的颈椎当场被斩成了两截，硕大的骷髅头颅凌空飞起，眼窟里的最后一丝幽冥之火轰然熄灭！

    南宫未央和小乔伊愣在原地，满脸都是不可置信。

    隐蔽在各处隔岸观火的参赛者们也同样是心惊不已，他们庆幸之余也有些感到后怕。

    如果白骨玄僧陨落。

    怪胎坟场之内能够制衡薛云的力量就会彻底消失，等待他们的究竟又会是什么？！

    作为这次争霸赛的卫冕之王。

    倘若薛云想要对他们不利，简直就是易如反掌！

    同一时刻——

    怪胎坟场外的大帐内。

    一干大夏帝国的权贵已然再也坐不住了。

    他们之中不少人都是老牌的守夜人，虽然实力不一定强悍，但是在眼界和阅历方面却一点儿也不含糊。

    薛云的表现已经远超出同龄人的范畴。

    虽然白骨玄僧算不上是正统的『超位级』怪胎，但其实力也差不到哪里去。

    能够独立斩杀『超位级』怪胎的守夜人，对于任何一个势力来说都是凤毛麟角的存在。

    更何况薛云还有着神武体的天赋，关键年纪不过才二十一岁而已！

    说他是惊才绝艳也一点儿不夸张。

    一旁负责恭亲王安保工作的林辰瞪大双眼，浑身颤抖地盯着眼前的投影屏幕。

    上一次他被薛云击败，一直还有些不服气。

    可是此刻观看了比赛的直播，林辰自知早已不可能再是薛云的对手。

    不知从何时起。

    对方竟然已经将他狠狠地抛在了脑后！

    同为年轻一辈的守夜人。

    铁一般的事实，让一向心高气傲的林辰根本就无法接受，深深的挫败感仿佛一把锋利的匕首，不停地在他心中绞杀！

    “嗯？”

    不由得皱起眉头，隐约感受到了林辰体内气息的异样。

    李魁星依旧淡定如初，忍不住沉声问道：“怎么，看到薛云的实力远胜于你，开始有些沉不住气了？”

    “学......学生不敢！”林辰连忙咬牙低下了头。

    作为大内皇宫禁宫使者的总管。

    李魁星不仅是林辰的顶头上司，更是他的授业恩师！

    对于李魁星，林辰不敢有半点儿不敬的意思。

    “胜不骄，败不妥......”

    无奈地摇了摇头。

    李魁星长叹口气，略微不悦道：“这一点，应该不止和你强调过一次吧？”

    狠狠地咬紧牙关。

    林辰双手握紧拳头，额头上早已是汗如雨下：“是......是学生给老师您丢脸了......”

    “愚蠢！”李魁星沉声怒斥。

    扑通一声！

    当着在场权贵的面，林辰吓得连忙单膝跪地：“学生......愿听老师教诲......”

    闭上双目，长吸一口气。

    也不在乎还有外人在场，李魁星喃喃自语道：“胜败乃兵家常事，一时的输赢决定不了根本的大局......”

    “可是，如果你因为这么一点儿小小挫折就自乱阵脚的话......”

    伸手一把将林辰搀起。

    李魁星望向学生，眼神深邃道：“今后的路，可就没法走下去了！”

    猛的一怔。

    林辰顿时如同泄了气的皮球，整个人都开始萎靡不振。

    苦笑着摇了摇头，李魁星对林辰的秉性再也了解不过。

    他的天赋自不必说。

    只是因为长年累月以来被卷入林家的门阀之争，疲于应付家族内部的争斗，不得以在权力的漩涡中挣扎。

    这才导致了林辰几年来在实力上没有半点儿的进步！

    “辰儿......”

    李魁星扬起头来，淡淡地吩咐道：“这次争霸赛结束回到皇城之后，老师会向皇帝陛下请命，替你辞去禁宫使者都尉一职......”

    震惊地看向李魁星。

    林辰想要开口，话到嘴边却又咽了回去。

    “另外，你们林家的那些勾当，也不要再参合进去了！”

    捋了捋下巴上的山羊胡。

    李魁星眯起双眼继续道：“跟随老师修炼三年，三年后，你必定会脱胎换骨，有了傲视群雄的实力，所谓的未来家主之位，不过就是随手可夺的玩意儿而已，千万不要因小失大......”

    顿了顿。

    李魁星抬头问道：“你，明白老师的意思么？”

    毫无疑问！

    在绝对的武力面前，所有的阴谋算计都不过是小儿科罢了。

    即便是让林傲然那废物暂时掌握了林家的大权。

    假以时日。

    只要林辰能够实力大进强势回归，任何人也阻止不了他重新夺回属于自己的权力！

    沉思了片刻。

    林辰几乎立刻明白了自己老师的苦心，连忙点头应道：“学生，愿听从老师的安排！”

    师徒两人相视一眼，一切尽在不言中......

    “城主，不好了！”

    众人正对着投影屏幕中的大战小声的评头论足。

    突然间——

    一个国立守夜人跌跌撞撞地闯进帐篷，惊慌失措的险些摔了个狗吃屎！

    “什么情况！？”

    恼怒的轰然站起。

    龙都城主胡海泉满脸愤然地呵斥道：“没看到亲王殿下和李大人在这儿么？冒冒失失的，成何体统！？”

    “不......不好了......”

    有气无力地匍匐在地。

    眼前的国立守夜人哭丧着脸，连忙报告道：“有......有一个黑袍人正在攻打我们外围的防线......”

    “兄弟们伤亡惨重，那家伙太强了，我们快顶不住了......”

    擦了把额头上的汗水。

    报信的守夜人喘着粗气大喊道：“快......快带着亲王殿下......赶紧撤离！”

