    “这个自然是没问题的，本来就是我们的工作。”李领导一口答应下来。

    郑山都已经付出了这么多，这点小事情，自然是不需要犹豫的。

    另外溪水房产公司在深交所上市，对于他们来说，也是一件很大的好事。

    像是溪水房产公司这样的企业，李领导是真的喜欢。

    不仅可以带动鹏城很多行业的发展，更是没有太多的问题。

    就比如房产行业最近几年存在的最大问题，工人的工资问题。

    现在已经有太多的公司对工人的工资进行拖欠，甚至一年到头，一分不给的都有。

    但是在溪水房产公司上面，这样的事情是没有发生过的。

    以前他们也遇到过报警，有工人说溪水房产公司不给工钱。

    当时接到报警的警局也是十分重视，直接进行上报，毕竟涉及到溪水房产公司这个明星企业。

    但最后调查发现，溪水房产公司的工钱早就结算了，是一些承包商没有结算工钱。

    每次发生这样事情，溪水房产公司这边就会将一些相关的承包商拉入黑名单，今后再也不合作了。

    因为溪水房产公司所开发的项目，没有一个是需要承包商垫资完成的。

    这也是家底雄厚的底气吧。

    所以这样的企业，李领导这些人怎么可能不喜欢？

    “我会安排专门的人和杜总对接，有什么问题，我们一起商量着解决。”李领导说道。

    郑山笑道：“那我就在这里替杜总谢谢领导了。”

    李领导也是笑了一下，不过笑容中有些无奈，“希望杜总别怪我就好。”

    他当然知道杜有高并不想要溪水房产公司在国内上市。

    郑山闻言淡淡的说道：“领导请放心，杜总这点大局观还是有的，要是连这点事情都做不好，那么他也没必要，更没有能力待在这个岗位上。”

    ……………

    将事情都谈妥之后，郑山他们又喝了一些才离开。

    回到住的地方，郑山对老五道：“该做的事情我都已经帮你做好了，你现在所需要做的就是整理一下发言稿。”

    “想想该怎么讲你所表达的东西。”

    老五道：“放心，我都已经准备好了。”

    郑山看着老五信心满满的样子，有些怀疑道：“你拿给我看一下。”

    老五将自己准备的一些稿子拿了出来，她对于这件事情也是相当认真的。

    虽然稿子现在才是初稿，而且没有完成，但老五是真的用心在写。

    不过当郑山稍微看了一下，就皱起了眉头！

    老五看到这一幕，心中一惊，“怎么了？我写的这些有问题吗？”

    她自认为自己在相关知识方面，还是没问题的。

    最起码在国内，老五是有绝对的信心，这些年来，虽然毕业了，但是老五也没有放下过学习。

    郑山叹气道：“没问题，相关只是我也只是知道一个大概，具体的肯定没你清楚。”

    “那你为什么皱眉啊？搞得我心慌慌的。”老五道。

    郑山也没有再继续看下去，收起了稿件，对着老五道：“你是不是忘记了一点，这次过来听讲座，或者说你所需要面临的群体究竟是什么人？”

    “我没忘记了，就是那些不懂财务知识的老板吗。”老五道。

    郑山道：“对，但你要知道，绝大多数老板对于这一块的知识都是有所欠缺的。”

    “最重要的还是现在的很多老板，平均知识水平并不高。”

    “你用这些专业知识告诉他们该怎么怎么做，先不说他们能不能听得懂，就算是听得懂了，又有几個能够认真的听下去？”

    老五不傻，相反，她很聪明，一开始没有想到，现在经过郑山这么一提醒，顿时明白了过来。

    “我…….我没想到这些，就一心想着该怎么给他们普及一下相关知识点了。”老五有些赧然，这确实是她的问题。

    见到老五这么快认识到了自己的错误，郑山也是很欣慰的。

    其实郑山最担心的不是其他，而是老五会因为自己懂得太多，从而对其他不懂相关知识的人有轻视。

    现在看来，这是自己多虑了！

    “那我該怎麼做？”老五连忙问道。

    郑山道：“很簡单，你要知道，你所讲述的东西，都是需要用到实处的，而不仅仅只是写在纸上。”

    “所以伱需要结合相关案例来讲述。”

    老五点了点頭，随即道：“可是我没有那么多的案例啊。”

    “这个简单，明天你直接去财务局，税务局那边请求帮助，相信他们不会拒绝的。”郑山出了个主意。

    老五也想到了这个，“那我明天一早就过去。”

    郑山想了想又提醒道：“对了，还有一点，我给你一个建议。”

    “什么建议？”老五问道。

    此时她也不由得端正了态度，自家老哥还是老哥，只是看一眼就找出了自己最大的错误在哪。

    “在结合相关案例的时候，最好将事情讲的有趣一些，就算是本来的案件很枯燥，很乏味，但也可以在里面添加一些有趣的东西。”

    “实在没有案件了，或者说那个案件不够典型，那么你甚至可以随意的编造一个，只要里面的知识是正确的就行。”

    “这样一来，我相信愿意听的人肯定很多。”

    郑山对于这一点是有着深刻印象的，毕竟在他的印象中，有一个老师能够将法律专业的学生都感觉枯燥乏味的法律条文讲的生动有趣。

    即便是对法律没有任何兴趣的人，都会忍不住喜欢去听。

    郑山不期待老五能够做到这个地步，但是这样做，确实是一个非常好的方法。

    老五若有所思的点了点头，“我明白了。”

    郑山也不管她是不是真的明白，该说的自己都已经说了，具体的还是要看老五自己。

    郑山又给颜青青打了个电话，和老婆煲了个电话粥，又和儿子女儿聊了几句，随即才去睡觉。

    次日等郑山醒来的时候，发现老五已经不见了踪影。

    郑山打了个电话，才知道老五已经到了财政局那边。

    “人家都没上班，你就过去了？”郑山无语，这也太着急了一些。

