    第五十七章

    风云无忌真正的怒了，他的脸色沉寂的可怕。一路顺着血腥气，风云无忌往那弟子的来路寻去，不过数公里，又是两名衣着青衫的剑客卧倒在血泊里，死的时侯，眼睛依然望着剑阁方向，睁得大大的……

    风云无忌蹲下身，面无表情的轻轻将他们睁得大大的眼睛闭上，一行眼睛无声无息的从眼中流出。

    啊！

    一声极度悲愤的啸声从喉中冲去，直入云霄，将那天空的阴云排斥一空，心中的杀戮之气强大的无以复加，猛然之间，风云无忌迎风慢慢的闭上了眼睛。一声清越的龙吟之声从怀中传出，那后那道清越的剑影破空而去，化做一道流光消失在青冥之中。

    风云无忌强大的神识破体而出，一圈圈的扫描着四周的情影，一公里，两公里，十公里，一百公里，终现了，终于出现……

    一百公里外，数名脸色苍白的夜族搂着一名男子的身体，白长的獠牙深深的嵌入了那男子的胸膛、背脊，脖子，还有手腕，大股大股的血液从那男子的身体里流出，流入这数名夜族的嘴里，流淌到地上。

    蓦然，一名夜族忽然仰起头，苍白的脸色，血红的尚流淌着血滴的獠牙在夜色中很是显目，他面带疑惑的四周打量了一翻，回过头，刚欲说什么，远处一道乌虹抹过，那夜族便突然愣住，一双修长的手死死的掐住脖子，但汩汩的血水依然不断的从指端流出，喉中发出一阵咕咕声，终于，那苍白的头颅从肩上滑落，胸腔中，一股血红溅得很高很高。同时倒下的，还有那五名夜族的身体，他们的头颅却依然挂在那名剑客的身体上，表情贪婪而满足……

    神识再向外扩展，二百公里，三百公里……一千公里，再次搜索到目标，乌虹破空，飞射过去……

    一千公里外，一棵参天的古树下，一名男子斜斜的倚在树身上，胸膛袒露，他的衣服早已被撕尽，露出白尽的上身，不远处，十名夜族傲然而立，面露狞笑，再往前，一名气息强大的夜族一步步向那男子走去，这名男子身上满是血痕，体内真气已然很是稀少了。

    男子看着那夜族渐渐的走近，也不抵抗，只是仰头看着天空，静静的看着那深深的夜色，嘴里喃喃的呓语着：“仙界……师父……仙界……师父……不是那么……那么美好啊！……”

    那名气息强大的夜族缓缓走近，狞笑着，伸出了修长的右抓，一把向他的胸膛抓去……

    一道锐利的破空之声传来，数名夜族都是一惊，抬头看去，夜空之中，一道乌虹带着千均之势，飞射而来。

    “什么东西！……”那气息强大的中年男子样子的夜族惊道，双手架在身前，扬掌向那飞来的乌虹拍去，众目瞪瞪之下，那道乌虹轻易的将那气息强大的夜族的手臂斩为两段，更是顺带将他的身体平均的一分为二……

    “快逃……”十名夜族面色剧变，心知不可力敌，招呼一声，分做数个方向飞掠而去，身形一晃，已然消失在原地。半空之中，一道乌虹回转而过，在空中划了个圆弧然后再次消失在茫茫的夜色之中……

    啪哒哒……

    十来具无头尸掉落在地上，十股血水飞溅长空，上方，十颗脸色惨白的头颅依然向前飞着，过了数秒才在空中划落……往后，一具身体一分为二，分两个方向倒下，大量的血水从两半身体间迸出……

    御剑之术！

    百里之内，取敌首于无形！

    达到剑皇之境，有神兵第五剑胆之助，风云无忌几乎可以瞬间秒杀任何境界在天剑及同等境界之下的强者。

    双眼睁开，目中杀气依然未消减多少。身形再次一闪，风云无忌已然消失在原地，再出现时已在千里之外，修长而折皙的手臂伸出，第五剑胆已然轻轻的滑落掌心，缩为一团，化为剑胆状，盘于掌心。

    强大的神识依然未停止扫描附近的地形，一千公里，二千公里，三千公里……似乎已达到极限了，风云无忌一咬牙，神识扫描范围再次扩展，五千公里……一万公里……出现了，大量的夜族，大量的新飞升者……已然死亡的新飞升者……

    一股血色出现在眼中，渐渐的布满整个眼睛，瞳孔，双手一展，两侧的虚空之中，数万柄白炽的气剑排列在侧，身形微荡，再次消失在风里……

    数千米长数公里宽的密集白炽剑气从虚空中掠过，所过之处，遇山山断，遇树树折，留下一地肃破的废墟。

    白衣飘飘，当风云无忌出现在一座山峰的岩石之上时，山底处，数千夜族都抬起头来。

    “你是谁？想干什么？……”

    “要你们的命！”风云无忌的声音出奇的没有半点的怒气，平静，平静的可怕，平静的冷冽，舞动的双袖一扬，身扣的漆黑夜色中，一片巨大的白翅显现出来，再一细看，那哪是什么翅膀，分明是无组密密麻麻的气剑组成的双翅。

    风云无忌身体缓缓的向前倾斜，双手展出，两根巨大的‘羽翼’虚展在空中，等身体与山峰成四十五度倾角时，风云无忌忽然化做那大鸟状，徐徐的从空中划落……

    数十名夜族见势不对，脚下一踮，已然化为黑影向风云无忌扑去，纵观过往的太古大陆，夜族可算平均速度最快的一个种族。一有人带头，立刻数千夜族都化做一道道模糊拉长的黑影，向风云无忌扑去。

    时间似乎定格在这一刻，数千夜族脸色各一，或腾于空中，或半蹲于地，或狂吸血，或平展于空，或做挥击状，而风云无忌却面无表情的徐徐从这数千夜族中从容走过，两侧，那密集的气剑，轻易的将一个个夜族极具韧性的身体洞穿。

    时间恢复，双手一拂，无数夜族的尸体从空中掉落下来，在风云无忌面前，一名夜族面露恐惧的看着风云无忌，身体瑟瑟而抖，在最后那一刹，风云无忌放过了他。

    “告诉我，你们的基地在哪里？你们的主人是谁？”风云无忌的声音古井不波，听不出半点感情的色彩。

    眼看数万同族转眼之前化为了尸体，独留知已一个，眼前的这个人类，在这名夜族眼中，已然如同最凶恶的魔鬼一般，声音颤抖着，这名夜族说道：“我……我们的王是夜魅大人……我们夜族是的基地在……请不要杀我！求求你！……”

    风云无忌点点头，凑上前，伸出一只白皙的手掐住他的脖子，轻轻一折，便听一声咔嚓的声音，那夜族的头颅已然歪倒在一侧……

    不远处的森林里，一道黑影如落荒之犬，向东方苍皇逃去，风云无忌目光一寒，身体一票，已然再次消失在风中……