    收回了赤霄剑。

    杨锋面色冷峻的看向各路诸侯。

    “再有违抗军令者，这就是下场！”

    血淋淋的教训就摆在眼前。

    谁也不敢在这个时候顶风作案。

    一个个默不作声的收起了平时的脾气。

    陶谦开口打起了圆场：“盟主啊，华雄斩将立威，我们不能坐视不管啊！眼下最重要的，还是商量一下怎么对付华雄吧。”

    老好人就是老好人。

    陶谦老好人的性格再次显现了出来。

    他虽然认定了杨锋。

    可也做不到眼看着其他的各路诸侯遭受斥责。

    杨锋暗中叹了口气。

    陶谦的这个性格放在治世一定是十分受欢迎的。

    但是在乱世就不一定了。

    在座的人当中不知有多少人觊觎他徐州的兵马钱粮呢。

    他非但没有察觉。

    反而还替别人打起圆场来。

    乱世之中容不得半点仁慈。

    说的就是这个道理。

    看来得找个合适的时机稍微提醒一下陶谦了。

    毕竟他也算是杨家的门生呢。

    在座各路诸侯中。

    袁术忽然站起身来。

    大声说道：“区区一个华雄何足道哉？我有骁将俞涉，可斩华雄！”

    从杨锋坐上盟主之位的时候开始。

    袁家就一直被压制着。

    袁术的心里别提有多不是滋味了。

    现在看到孙坚被华雄击败。

    袁术当然要抓住时机争取大放异彩了。

    等俞涉斩杀了华雄。

    袁术就等于是为联军立下了第一份功劳。

    多少也能挽回一些袁家的颜面嘛。

    俞涉从袁术的背后走了出来。

    身高马大的他往那里一站。

    的确是威风凛凛。

    俞涉大声说道：“末将愿去会会华雄！”

    袁绍立刻赞道：“好胆量！来人，赐酒壮行！”

    不等杨锋开口。

    袁绍和袁术兄弟一唱一和的。

    就把俞涉进行了一番包装。

    推到了舞台的C位。

    李元霸和李存孝气的直瞪眼。

    什么时候轮到无名之辈在这里耀武扬威了？

    不就是个华雄吗？

    哼哈二将刚要上前一步主动请战。

    杨锋忽然用隐晦的眼神暗示他们按兵不动。

    提醒他们不要打断袁家兄弟联手奉上的好戏。

    华雄是什么人？

    他可是董卓部下的四大中郎将之一。

    论武力更是西凉排名前五的超级高手。

    袁术这个没见过大天的井底之蛙。

    以为俞涉能战胜华雄？

    那就让他去试试呗。

    袁家兄弟想借这个机会在联盟中占据话语权？

    正好！

    杨锋还想趁机把他们推出去当炮灰呢。

    既然他们强烈要求派俞涉去送死。

    那就如你们所愿！

    “准了！”

    杨锋满心愉快的拍板定了下来。

    俞涉提着武器出营去迎战华雄了。

    袁术趁着这个时间夸耀起来：“俞涉是我麾下骁将，曾凭着一人之力斩杀数十名黄巾叛军，勇猛无敌！”

    杨锋的心里更加欢乐了。

    黄巾叛军也算是“军”？

    除了张角一手训练出来的黄巾力士。

    其他的黄巾军不过是一群乌合之众罢了！

    以一万兵力击溃十余万黄巾主力的杨锋对此最有发言权！

    如果黄巾军能做到大汉正规军那种程度。

    当初杨锋能在广宗大获全胜？

    除了杨家将英勇善战之外。

    黄巾军战斗力低下才是杨锋大破黄巾军的重要原因嘛。

    所以听到袁术用黄巾军来衡量俞涉的武艺。

    杨锋差点没笑出声来。

    吹吧。

    你现在吹的越厉害。

    等会脸就会被打的越疼！

    果然。

    片刻之后。

    小校来报：“报——俞涉将军出战华雄，被华雄三刀斩于马下！”

    袁术懵逼了。

    袁绍也懵逼了。

    连带着山阳太守袁遗跟着懵逼了。

    总而言之。

    所有和袁家有关系的人都懵逼了！

    华雄……这么猛的吗？

    三刀就斩了俞涉？

    只见袁术的那张老脸啊。

    从白到红。

    从红到紫。

    从紫到黑。

    表情丰富的就不用提了！

    羞愧、愤怒、懊悔、屈辱等等各种负面情绪。

    完美而统一的出现在他的脸上！

    杨锋端起面前的茶杯慢悠悠的喝了一口。

    哈着茶香问道：“还有谁愿意去挑战华雄啊？”

    他那样子分明像是诱惑***的大灰狼。

    来来来。

    我再给你们一次扬名立万的机会。

    要好好把握机会哦！

    在杨锋的诱惑之下。

    冀州牧韩馥忍不住了。

    他是袁家的门生。

    见到袁术被打脸。

    实在是心有不忍。

    于是站起来说道：“我有上将潘凤，定能力斩华雄！”

    一边说着。

    韩馥一边回头看向身后的潘凤。

    潘凤的体型比俞涉还要宽了两圈。

    壮的跟座小山似的！

    见到顶头上司向自己看来。

    潘凤大踏步走了出来。

    站到了舞台的C位上。

    亮出大嗓门怒吼一声：“将我的兵刃抬上来！”

    为什么他要用“抬”这个字呢？

    很快众人就知道了答案。

    只见三名冀州士兵合力抬着一柄巨大的战斧走了上来。

    从他们“吭哧”、“吭哧”的**声中就能看出。

    这柄大斧的分量绝对不轻。

    至少也有百多斤重！

    能使用如此沉重武器的人。

    武力当然不俗！

    袁绍等人一扫之前的阴霾。

    满眼希冀的看着潘凤。

    他们似乎已经看到逆风翻盘的希望了！

    杨锋表面保持着平常的神色。

    心中却充满了不屑。

    又不是举重比赛。

    光有力气有用吗？

    从刚才华雄斩杀俞涉的过程来判断。

    华雄应该是走极限流路线的。

    大体上和关羽的路线差不多。

    以超高的爆发力瞬间克敌制胜的类型。

    自带破甲效果的那种！

    让潘凤这样一个明显是肉盾的坦克去迎战高爆发的战士。

    他能跟的上华雄的进攻速率？

    等着被秒杀吧！

    正如杨锋所料。

    潘凤刚刚离开营地。

    韩馥还来不及为他吹嘘两句呢。

    就听到外面传来一阵短暂的喧嚣。

    没超过两分钟就重新归于平静。

    小校再次送上了战报：

    “报——华雄斩出五刀，潘凤将军身首异处！”

    体型比俞涉宽了两圈的潘凤。

    仅仅比俞涉多撑了两刀！

    在场各路诸侯无不脸色大变！

    这可如何是好？

    在这一刻。

    华雄这个名字在他们的眼中。

    成为了天下无敌的代名词！

    全场陷入了诡异的沉默之中。

    再也没人敢出战华雄了！

