    凤卿尘忍不住低咒，但是很快被安易的伤口吓了一跳。

    那金箭上面是抹了毒的，而且还有倒钩，十分的阴狠。

    安易的伤口不停地流血。

    凤卿尘眸色一暗，摸过安易的行李来，从里面倒出不少的药瓶与纱布来。

    凤卿尘找到了金疮药，赶紧给安易敷上，但是出血的情况并没有好转。

    凤卿尘皱眉，看来那金箭上的毒十分的厉害，再这样下去，这女人……

    凤卿尘扒拉了一下别的药，他只知道金疮药，别的药都不认识。

    “刘兰花，你醒醒！”凤卿尘起身上前，轻轻地拍了安易的脸。

    安易已经陷入昏迷，根本就叫不醒。

    “刘兰花！”凤卿尘见她的意识似乎越来越沉，不知道为何，内心猛然慌乱起来。

    “刘兰花！”凤卿尘用力地拍了安易的脸，但是安易还是毫无反应。

    凤卿尘皱眉，挑出几个粉末的药来，咬咬牙，全都安易倒了上去。

    这个女人出门总不能带着毒药吧？

    药倒在伤口上之后，血竟然慢慢地止住了。

    凤卿尘禁不住不自觉地舒了一口气，但是抬眸看到安易的涨红的面色，又忍不住一愣。

    安易呼吸有些困难，面色涨红，似乎有些呼吸不畅。

    “坏了！”凤卿尘一下子乱了手脚，难道这些药是毒药？

    眼见着安易的呼吸越来越困难，凤卿尘迅速地上前，对着安易的胸口按压了几下之后，猛然低头就吻住了安易的唇。

    呼气、吸气、呼气、吸气，几遍之后，安易的呼吸慢慢地变得平稳。

    凤卿尘抬起身来，这才意识到自己做了什么，他迅速地后退，猛然捧住了自己的脑袋，脑袋里闪过一些很乱的影像，他想抓住，脑子却十分的疼。

    他怎么会想出这法子救女人？仿佛上次在山洞里，他就想用这法子救这个女人。难道他对这个法子很熟悉吗？这么恶心的法子！

    安易做了一个乱七八糟的梦，梦见她溺水了，凤卿尘给她做人工呼吸，一边做一边说她笨蛋、恶心！

    安易忍不住抽动了一下唇角，虽然是梦，但是很甜很甜，都不想醒来。

    “刘兰花，本王可没有时间陪着你在这里耗！”突地，安易的耳边响起男人不耐烦的声音，还有人咚咚地敲她的胸膛。

    安易皱皱眉，她的肩膀、胸好疼，是谁……

    安易迷迷糊糊地张开眼睛，模模糊糊中只看到一张绝美到极致却带了一丝焦灼的脸，在她眼前晃着。

    “凤卿尘……”安易抬起手来，抱住了男人的手臂。

    正在为安易按压的凤卿尘愣住，望着女人抱着他的手臂，正要抽出来，却听女人继续含含糊糊地说道：“你不要忘记我，不要忘记我……”

    凤卿尘愣住，紧紧盯着女人的脸。

    这个女人，自从他失去了那段记忆之后，她就一直躲着他，就算是孩子丢了，也不愿意告诉他，他以为这女人的心中已经没有了他，原来……

    凤卿尘的唇角忍不住上扬，他就知道，他可是凤卿尘，天下战神，天下都是他的，这个女人怎么可能不爱他？

    凤卿尘眸色又冷暗起来，他堂堂战神，未来的天下之皇，这女人喜欢他不是天经地义的么，有什么好高兴的？他应该觉着负担才是！

    况且这女人还在外面勾三搭四，那一晚他坐在烈家的屋顶上，可是亲眼看到那个烈琰对她含情脉脉。

    而这个女人，他的儿子丢了，为什么要去找别的男人帮忙？

    【作者有话说】

    题外话：看来人工呼吸在凤卿尘的脑子里根深蒂固啊！

