    秦岚拿来的清单上罗列的物资并不少，不过这些物资都需要陈新用他避难所产出的蔬菜去进行交换，清单上也列出了特警队经过讨论之后认为合适的交换比例。

    对于物资交换陈新当然没有异议，这对他也是很有好处的，只是对于物资交换的比例他却有着不同的意见。

    “一百斤新鲜蔬菜交换五袋水泥？这个比例可以接受。”陈新看着清单上标注的交换比例，一条一条的核对着：“不过钢筋这个就有点夸张了吧？居然二十斤蔬菜才能换一根钢筋？”

    钢筋对于陈新来说极为有用，别的不说，加固避难所的大门是必然要用到钢筋混凝土的。

    “我们提供的是标准的φ12X12的钢筋，而且阿新你也知道本市没有钢材厂，所有这些都依赖铁路输入，价格贵一点可以理解的。”秦岚向陈新解释着。

    虽然两人曾经是男女朋友，但在讨价还价的时候两人显然都没有顾忌过去的感情，都在锱铢必较。

    “但二十斤蔬菜才能换一根钢筋，这个价格也还是离谱了，我觉得十斤是个可以接受的价格。”陈新开口就把交换的比例砍了一半，不过目光却看向了秦岚，等着她还价。

    果不其然，秦岚摇了摇头，直接拒绝道：“十斤也太少了，最多十八斤。”

    然而陈新却寸步不让，依旧重复道：“十斤，不然我就去找别人换。”

    “这不可能，就算你放到灾前，你也不可能用十斤白菜换一根钢筋的。”秦岚用力摇着头，但还是做出了妥协：“十五斤，不能再少了。”

    听到秦岚这么说，陈新笑了起来，对她说道：“一人退一步，十二斤吧，先给我弄五十根钢筋来，急需。”

    “急需？阿新你要干什么？需要这么多钢筋？”秦岚一听陈新说急需，顿时产生了好奇。

    陈新很直接的说道：“末世都已经降临三个月了，气温已经差不多接近冰点了，趁着还没有上冻，我打算把避难所的大门加固一下。所以除了钢筋还需要水泥、砂石和钢板，这几样建筑材料的交换比例我能接受，尽快一起运来吧。”

    听到陈新说是要用来加固避难所的大门，秦岚了然的点了点头，十分痛快的就答应了下来。

    现在官方避难所也都在进行大规模的扩建工作，所有的避难所都分到了大量的建筑用料，陈新要的物资量并不大，特警队只需要从自己的物资里匀一点出来就能够满足他的需要。

    谈妥了关于建筑用料的需求，陈新又提出了一项清单上没有的需求：“阿岚你能帮我弄点玻璃来吗？最好是那种圆筒一样的大玻璃管，要是有这种形状的水族箱就更好了，另外还有真空泵。”

    “弄倒是能弄来，不过阿新你要这些东西干嘛？”秦岚有些奇怪的问道。

    陈新笑了笑解释道：“水族箱可以改造成建议的水藻制氧机，住地下避难所肯定会有氧气问题，我自己需要一台，龙娘那里也需要，我帮她做一台也可以把她那里的好酒都换来，天冷了喝酒可是可以取暖的。”

    “你又不是毛子，搞什么喝酒取暖！”秦岚虽然这样吐槽着，但还是答应了陈新的要求，在随身的小本子上记下了陈新要的东西。

    两人又再次核对了一遍清单上各种物资的交换比例，以及陈新添加上去的令外几项物资，这才结束两人之间的讨价还价。

    而结束了讨价还价，三人之间的话题就轻松了许多，陈新也问起了一些他感兴趣的话题。

    “说起来现在避难所里主要的食物是什么？不会真的是老鼠蚯蚓蘑菇汤吧？”陈新开了个玩笑。

    但老鼠、蚯蚓和蘑菇确实都是适合在低温和地下无光环境饲养的动植物，也是灾难之前国家公布的避难所主要食物来源。

    对于这个问题，丁宁只是耸了耸肩膀，靠在了陈新起居室的沙发上：“我最近才回避难所，不是很清楚，不过吃的东西基本上就是土豆和蘑菇炖的老鼠肉，倒是米饭还能管饱挺奇怪的。”

    “国家在灾前调集了不少大米，现在有米饭吃不奇怪。”秦岚倒是比丁宁多了解一些情况，于是她向陈新解释道：“至于说蘑菇和土豆，蘑菇是目前每个避难所都在种的东西，国家提供的蘑菇菌包产量不错，现在一个月就能收获一次，如果不是种植面积不够，其实单靠蘑菇已经能够满足食物的需要了。”

    说到这里，秦岚停顿了一下才继续说道：“至于土豆，国家并没有大面积推广种植，虽然这东西高产，但是对土壤和肥料的需求也高，不如蘑菇来的产量稳定。

    而且耗水耗电，一般避难所也不具备大面积种植的条件，所以市里是在电厂附近开辟了一个专门的地下种植区来种土豆，产量不算太高。”

    陈新听到秦岚这么说，也理解的点了点头。

    事实上当初他修建避难所的时候，第一时间想到的也是种土豆。

    托当年那一部《火星救援》的福，所有人都知道种土豆可以活命，所以觉得末世了，这种时候不该种土豆吗？

    尤其是各种穿越小说中，穿越古代除了烧玻璃造肥皂之外，找土豆也几乎成了必做的事情。

    似乎所有人都觉得这是一种神物，亩产几千斤作物对于传统农业那亩产可能还没土豆十分之一的产量来说，无疑是一种降维打击。

    土豆确实有很多优点，首先自然是产量高，亩产几千斤对于土豆来说似乎是很平常的产量。

    其次，土豆很适宜在高寒地区生长，炎国的蒙古、露西亚的西伯利亚，都是种植土豆的主产区，它可以在气温只有10度以下的环境下依旧健康生长，不需要太多的水灌溉就能保证较高的产量。

    而且土豆还营养丰富，富含淀粉，在寒冷环境下可以为人体提供大量的热量和营养，确实是维持生命的重要食物。

    但土豆却并非是完美的。

