    楚辞和李玉春、李拜天、周末四人在秀玉坊中住了一晚。

    第二天四人从秀玉坊中出来的时候，脸上表情各异。

    楚辞满面红光，嘴角带着满足的微笑。

    李拜天和周末二人走路两腿发软，脸上神色后怕中带着回味。

    至于李玉春，则是重新回到了脸色苍白的虚弱状态。

    看来昨晚的那顿生蚝、羊宝都白补了。

    几人回到诡情处总部，立刻察觉到总部中的气氛变得紧张了许多。

    诡情处成员们脚步匆匆的走过，脸上带着凝重的神色。

    李玉春见状微微皱眉，喃喃的出声询问，“怎么回事？”

    楚辞沉吟了片刻，出声说道，“应该是为了保证祭祖之日的安全做准备！”

    “指挥使规划了三道防御圈，咱们内圈还好，只需守住几处关键位置。”

    “中圈和外圈防御工事的工作量就大了，方方面面都要注意到。”

    李玉春微微点头，沉思了片刻说道，“咱们去武库领装备吧，靠咱们现有的这点装备，可受不住防御圈。”

    武库外，依旧是李老在看守。

    “李老！”

    楚辞几人走到值班室外，朝着正在打瞌睡的李老打了个招呼。

    李老闻声缓缓睁开眼睛，视线在楚辞的身上停留了片刻。

    “娃娃，这么快就晋升铜牌佥事了？”

    楚辞微微点头，轻笑着说道，“机缘巧合。”

    “呵呵···”

    李老站起身，缓步走到值班室外，幽幽的说道，“诡情处里不讲情面，你能晋升铜牌佥事，是你的本事。”

    不待楚辞回答，李老出声问道，“你们是来领装备的吧？”

    “跟我来！”

    楚辞几人跟在李老身后，推开武库沉重的黑铁门，迈步走了进去。

    乙-十号库房。

    李老推开库房的门，一间宽敞的房间出现在楚辞几人面前。

    走进房间，入眼的是成捆的道器弩箭，以及一幅幅道器护甲。

    李老看向楚辞几人，出声说道，“过几天便是祭祖之日，那些妖魔崽子定然不会让人省心。”

    “你们把普通弩箭都换成道器弩箭，另外再领一副道器护甲。”

    “老朽可不想你们白白丢了性命。”

    楚辞几人闻言拱手笑道，“多谢李老！”

    李玉春三人连忙更换新装备，不过楚辞并未动手。

    因为楚辞本就穿着铜牌佥事制式装备。

    李老看向楚辞，招了招手，“娃娃，你跟我来。”

    楚辞微微一怔，跟在李老身后，来到了武库深处的一间库房。

    李老招呼楚辞，推门走了进去。

    库房的面积不大，里面摆放的东西也很少。

    刀剑、护甲、符箓这些只是摆放了寥寥数件。

    但是看这些东西上面夺目耀眼的灵光，就知道这些绝对都是好东西！

    李老指着库房中的东西，向楚辞介绍道，“娃娃，这些都是金牌同知使用的装备，你挑一套吧。”

    楚辞没有推辞，拱手对李老说道，“小子多谢李老！”

    “呵呵···”李老闻言捋须轻笑，似是很满意楚辞的表现，“赶紧挑吧。”

    楚辞点了点头，在库房中转了起来。

    武器不用挑选，楚辞有更好的。

    转了一圈，楚辞挑选了一套道器护甲，若干精品弩箭、符箓。

    楚辞收好东西，出声说道，“李老，我选完了！”

    “嗯。”李老点了点头，挥手说道，“那就走吧。”

    来到乙-十号库房，李玉春三人也选完了武器装备。

    “走。”

    李老见状招呼了一声，楚辞几人跟在李老身后，一同出了武库。

    “李老，告辞！”

    楚辞几人辞别了李老，各自回到办公室，进行最后的准备工作。

    距离祭祖之日还有一天，诡情处众人全员出发，赶往各自需要守卫的防御圈。

    皇宫向北三里，是这次祭祖活动的举行地点，封禅山。

    楚辞等人构建的防御圈，就是围绕封禅山一里的范围。

    楚辞因为麾下还没有配给铁牌行动员，所以就和郑树山一起行动，搭配两组行动员，看守封禅山正面要道。

    夕阳低垂，夜幕升起。

    楚辞和郑树山等人留在原地看守了一夜，直到次日旭日东升。

    “来了！”

    郑树山遥望皇宫方向，突然出声。

    咚咚咚···

    下一秒，阵阵马蹄声如雷鸣般袭来。

    率先来到的是开路的羽林卫士卒，头顶缨盔，身披亮银锁子甲，胯下麟角马，军容威严无铸。

    楚辞凝神看去，为首两名骑士正是陆倩、陆冰两姐妹。

    两人脸上表情凝重，率领羽林卫士卒策马行至封禅山脚下，随后翻身下马，持刀凝神而立。

    楚辞收回了视线，看向皇宫方向。

    数个呼吸过后，一行威严华丽的队伍缓缓驶来。

    队伍当中，一架凤辇格外引人注目，这是属于龙炎帝国女帝的车架。

    凤辇之后，跟随着满朝文武，全都是盛装出席，脸上神色肃穆。

    队伍行至封禅山脚下，齐齐驻足而立。

    片刻后，一道风华绝代的身影自凤辇中走了出来。

    头戴冠冕，身披华丽凤袍，风姿绝世无双！

    女帝刚走出凤辇，便如昊日般吸引了无数人的注意。

    “臣等参见陛下！”

    满朝文武，以及四周的羽林卫士卒，齐齐躬身高喝。

    女帝微微抬手，清冷的声音传遍四周。

    “祭祖大典，正式开始！”

    随着女帝的话音一落，在场众人全都看向封禅山。

    当年龙炎帝国成立之初，便是在这座山上举行了封禅大典。

    如今女帝继位，帝位稳固如山，百姓衣食富足，当再次举行封禅大典，以祭祀告慰先祖。

    巳时三刻，吉时已到。

    女帝凤袍一甩，迈步登上了封禅山。

    礼部祭酒官员紧随其后，手中托着一副卷轴，上面书写着祭祖所用的祭词。

    山风猎猎，吹动了女帝的凤袍。

    女帝绝代风华的俏脸上神情肃穆，一步步拾阶而上。

    午时，女帝抵达封禅山顶。

    伸手示意，礼部祭酒赶忙献上祭词。

    女帝接过祭词，缓缓打开。

    片刻后，女帝清冷的声音回荡在封禅山顶峰。

    “燕氏先祖在上，今有燕氏凤舞，承继大统···”

    祭词很长，女帝一字一句，表情肃穆的诵读了出来。

