    “你们别老说一二线城市，给我们这种三四线城市的人一些建议，我们户口在这里，将来也不太可能去大城市工作。”

    这样的言论在关莎的房产投资群不少，但奈何关莎请的房产大V主要是靠投资一二线城市起家的，对于三四线城市目前每个区域的投资价值没做太过深入的研究。

    他们只知道：人口净流出城市的房子，不能买！

    这些大V认为不能买的房子，并不代表不能增值和保值，而是短时间内不能赚快钱和大钱，但中小城市的居民同样有买房需求，且这部分居民的人数是最多的，关莎不能放弃这部分市场，所以她必须尽可能多联系些聚焦三四线城市的房产投资专家。

    这就又回到了最开始的问题：找人。

    关莎找的还必须是行业内的牛人。

    此类牛人当然不是网上聊聊天，或者客气打打电话就能笼络过来的，关莎因此不得不跟萧杰一样，见面详谈。

    因此，关莎用两个月的时间把十五个省的三十多个比较有潜力的中小城市跑了一遍，联系上的牛人不少，其中大多是现在的专家或者律师介绍的。

    杜晶自费差旅跟着关莎体验了一种生活，这种生活是：飞机跟着餐馆，餐馆接着高铁，高铁之后是酒店。

    不过很可惜，这些牛人中只有少部分愿意继续与关莎进一步合作，其他的要不是联系不上，要不就找个理由把关莎给拒绝了。

    “我长这个样子真的很碍事，如果我跟你换，穿一身西装地去跟那些人谈业务，他们肯定会觉得我特别靠谱。”关莎这么跟杜晶抱怨。

    杜晶双手背在脑后躺在候机室，闭着眼睛，看都没看关莎就说，“你不会愿意跟我换的。”

    关莎一拍杜晶大腿，“我是认真的！我现在知道为什么那些女企业家大多都长得不太好看了，有的甚至可以用‘丑’形容，太好看人家就觉得你不靠谱。”

    杜晶斜了关莎一眼，“妹子你差不多行了，别飘了……”

    “你说那张椅子萧杰是不是坐过啊？”关莎指着不远处的一张红色的座椅。

    “啊？”杜晶根本没有反应过来。

    关莎的目光依旧盯着那张没什么特色的红色座椅，“萧杰总跟我说什么马上上飞机，什么刚到机场要赶路没时间细聊，你说他这是在躲我还是真的老是在机场？如果老是在机场，他估计也是VIP区，这里的椅子说不定他都坐过。”

    关莎说着她的推断，杜晶心里却咯噔一下，坐起身子小心翼翼地问道，“你……呃……不会是喜欢上萧大哥了吧？”

    “啥？怎么可能！”

    关莎的音量连VIP候机室自助餐就餐区的空姐都不禁回过头来。

    关莎和杜晶坐在VIP候机室，不代表她们就真的买了头等舱的机票，不过是因为杜晶的信用卡是白金，可以每次等飞机多带一个人罢了。

    “他那么老，肯定蹦不动迪也玩不了过山车，说白了就是个打工的，我怎么可能喜欢他！”关莎没好气地叫嚷着。

    杜晶听后心里长舒一口气，嘟囔道，“可我也没见你去蹦过迪啊？而且我们之前去拉斯维加斯，主街上的过山车只有你关莎一个都没坐。”

    关莎闻言嘴角僵了一下，脸颊上的肉尴尬得有些抽搐，“我……我自己不行不代表我找个男朋友还不行啊！互补的才合适懂不？！我喜欢那种有活力有激情的！萧杰就是块木头！”

    杜晶突然意味深长地笑起来，“那就任天行吧！大半夜给你一个新来的室友搬家，发个邮件都长篇大论，够有活力和激情的吧？！”

    “不用了，我不喜欢胖子。”

    “胖子有啥不好？坐个过山车掉下来估计都摔不死，何况他其实也不是很胖啊……”

    关莎听杜晶说到这里，根本没打算顺着往下说，而是突然想到了什么，又猛地拍了一下杜晶的大腿，在杜晶的惨叫声中，关莎强调，“搞什么！跑偏了！我们现在重点是找专家！”

    “拍你自己的！”杜晶把关莎的手甩开，揉腿抱怨，但看到关莎一脸愁容的样子，索性直言不讳，“我倒觉得专家够不够是其次的，现在萧大哥不也没说要给咱钱么？没钱你搞那么多人过来也发不起工资，而且我觉得就做一二线城市也没啥不好，本来就是这里的房子才更值得投资。”

    关莎现在所面临的问题除了专家不够之外，还有与各地建商的关系搞不拢。

    原因很简单，关莎的父亲本身就是建商，还是大建商，只要关莎背景如此，她去跟其他建商洽谈任何业务人家都会防着她，害怕她是商业间谍。

    不过想想也可笑，如果关鸿地产真要在竞争对手里安插商业间谍，怎么可能派董事长的女儿出马呢？这会不会明显得有些弱智了？

    但在“防人之心不可无”的心理作用下，关莎与其他建商拉关系的行动基本都已失败告终，直接体现就是不少她房产投资群的用户看好了一个楼盘，通常是一手楼盘，发现抢不到，回到群里再讨论，又看好了另一个，又没抢到。

    “你们公司能不能跟开发商搞搞关系？”

    “就是啊，说这里的猪肉好，吹上天了，结果以去买不到，啥体验？”

    ……

    关莎对于诸如此类的抱怨只能亲自出马安抚，并表示公司已经着手在往这个方向努力了，毕竟客户的需求就是她公司发展的方向。

    只不过在关莎实施的过程中，处处碰壁。

    本身好的一手楼盘就不愁卖，既然这个市场是个卖方市场，那么卖给谁就肯定是由开发商决定，故能不卖给与关鸿地产、关莎或者关莎的房产投资群有关系的人最好，指不定哪个就是商业间谍。

    即便这些人根本不与售楼部的人说自己来自关莎的房产投资群，售楼部也肯定是根据先到先得的原理卖房，或者谁价高谁先得，若要打破此惯例，就得与开发商之间有特殊的关系，但以关莎身份注定很难建立这种关系。

    也就在这时，关莎突然有些讨厌自己的出身。

    这个世界就是如此矛盾，让关莎第二次创业顺利开局的是她的出身，但走到半路阻碍她的，同样是她的出身。

