    第1章 开局送人头 觉醒作死系统

    “快跑啊，丧尸来了！”

    “啊，妈妈救我。”

    “滚开，不要咬我。”

    ……

    一阵喧闹将吴旺吵醒，他迷迷糊糊醒过来，歪头看了一眼床头的闹钟。

    “才五点半？哪个天杀的，大早上不睡觉，在这瞎嚷嚷？”

    嘴里嘟囔着，吴旺还是走到窗边向楼下拉去，有热闹为什么不看？

    “咦？打群架了？”

    刚来到窗边，就看见楼下多人追逐厮打的画面，吴旺迷糊的脑袋瞬间清醒许多。

    这么想着，吴旺连忙翻箱倒柜找出一根棒球棒，一对指虎，像一个愣头青一般冲向楼下。

    “龙哥，你们撑住，我这就来帮你们！”

    楼道里连一个人影都没有，吴旺也没在意，直接跑出了单元楼。

    “我的天啊！这是怎么了？

    “我靠，这么狠的吗？吴旺一脸震惊。

    “不行，警察马上就回来，我得把龙哥拉走。”

    父母去世后，吴旺一直跟在龙哥身后混，虽然名声不怎么好，但是好歹能有一口饱饭吃。再者说，龙哥对自己还是很照顾的，一般打大仗都不让自己上。

    所以，吴旺也没多想，冲着人比较多的地方就冲了过去。

    “龙哥，我来……额啊啊啊，这是什么鬼？”

    吴旺看到一个外形酷似龙哥的人正在和别人围攻一个人，就要冲上去将他拉走。

    谁知，那“龙哥”突然转过身来，露出一张撕裂开的大嘴，猩红的肉块鲜血从嘴角流下，狰狞布满黑筋的脸早已看不出原本的面容。

    吴旺：“Σ(?д?|||)??对不起大哥，我认错人了，您继续！”

    “哦吼”

    那怪物神情却忽然变得兴奋，急头白脸的冲过来要和吴旺亲密接触。

    “啊，你不要过来啊！”

    吴旺大惊失色，转身就跑，结果惊叫声让那怪物身边的伙伴齐齐转过身来，吼叫着追过来。

    “这怎么都变成这样了？尼玛这是丧尸吧？”

    看着都变成怪物模样的邻居们，现在只能发出无意识的嘶吼，凭对血肉的本能欲望捕食，吴旺脸色黑成了锅底色。

    他也不敢再叫了，跑了半圈，直到翻过小区栏杆才将这几个家伙甩掉。

    “完了，回不去家了。”

    此时的街道变得比小区里要混乱的多，到处都是抛锚或者相撞的汽车。人们四处奔逃，胡乱躲避，丧尸们疯狂的追捕猎杀，都有些忙不过来了。

    尖叫嘶吼呼喊谩骂，此时才凌晨五点半，Z市却陷入未知的混乱深渊。

    有多少人在睡梦中失去了生命，更有多少人懵逼中无家可归。

    现在的吴旺就是一个漂泊在外有家却不能归的浪子。

    从小窗户看了一眼家的方向，发现自己出来时候竟然忘了关灯，吴旺不觉叹了口气。不过下个月估计没有人会来催电费了吧，真好，欠三个月的电费也不用还了。

    一股臭味传来，吴旺才反应过来自己现在还在路边的公厕里避难，当下应该先关心一下自己的安危。

    按理说前半夜公厕就会锁门，还好吴旺从龙哥那学了一点溜门撬锁的本事，才能把锁弄开躲进来。

    看着公厕外偶尔呼啸而过的丧尸，慌不择路的逃亡者，吴旺自己也揪起一颗心。还好这里味大，没有丧尸跑过来光顾。

    但是窝在这里不是长久之计，吴旺瘫坐在一处还算干净的地方，满脸愁容。

    人要生存，水和食物必不可少。在公厕里水还好说，可这食物……自己又不是老八那般猛人，可以自给自足。

    “砰砰砰”

    这时候，诺大的公厕里忽然传出一阵声响，一下就将寂静的公厕渲染的恐怖起来。

    吴旺浑身一颤，赶紧将靠在墙边的棒球棍握在手里，紧张的侧耳倾听起来。

    “砰砰砰”

    又是一阵无规律的声响，还好看厕所的大爷下班的时候把电闸关了，要不然声控灯保准会亮，到时候说不准就会将丧尸引过来。

    吴旺皱眉想了想，还是决定去看一看，不然这地方自己待着也不会安心。

    将手机掏出来，打开手电筒，吴旺手握棒球棍亦步亦趋的走向传来动静的地方。

    “砰砰砰”

    声音更大了，吴旺抬头一看，门框上写着一个“女”。声音传来的地方竟然是女厕！

    咽了口口水，吴旺保证自己这绝对是紧张的，没有过多犹豫，他走了进去。

    “砰砰砰”

    “嘶嘶…吼”

    吴旺脸色一变，直到这时候，低低的嘶吼声才传出来。吴旺阴沉着脸数过去，声音来自第三个隔间。

    一道深红的血迹从隔间门里流出来，一直流到下水道那里，此时已经略见干涸。

    吴旺脸色变得精彩，想起自己还没辍学时学校里流传的狗血传说。…

    吴旺觉得自己还是不要管这件事的好，打算退回去，手里的手机却“翁”的震动了一下。

    “叮”

    消息：美死你外卖红包正在配送中，快来抢吧……

    “完犊子了，忘了把手机关静音了。”吴旺脸色刷的一变。

    隔间拍打墙壁的声音戛然而止，一道兴奋的嘶吼声紧接着传出来，激烈的撞击起隔间的门。

    “嘭，嘭，哐！”

    丧尸撞击中，年久失修的隔间门可怜的被撞飞出去，披头散发的女性丧尸饥不择食的向不停后退的吴旺扑过来。

    年老失修的厕所连房间门都没有，只是敷衍的挂了个帘子，吴旺自知后退也跑不到哪去，红着眼睛挥舞起手中的棒球棍。

    “嘭！”

    一记棍影打出，女性丧尸的头被打歪，重心不稳，倾斜着栽倒在地。吴旺凭着多年干仗经验，不敢给它喘息的机会，连忙上前一顿凿赤。

    直到丧尸脑浆子都被打出来，吴旺的手被震得发麻，他才敢停下手，依坐在墙边喘口粗气。

    “叮，恭喜宿主绑定作死系统，系统正在激活中！”

    吴旺：“什么玩意儿？”

    ?  ?吴旺汪

    ?  

    ????  

    (本章完)

