    看到燕芳芳出现，两人精神集中了许多，四只眼睛盯着显示器，显示器上显示时间6:26分。

    但由于天色太暗，而且画面的角度比较小，所以只能看见燕芳芳拿着手电筒从这家门前走过去，然后到了监控的另一边停了下来，像是在看什么东西，视频的最右边，看起来像是一辆车尾部边的轮廓，燕芳芳先是停在那里大约半分钟，然后又往车的方向走了两步，然后又退了回来，视频出现了一只手，但是很快又缩了回去，过了大概两分钟，燕芳芳被拉到车的方向，画面便再也没有出现燕芳芳的身影，而紧接着镜头里出现一个女子，只是露出了个半个身子和少半边脸，大概两秒钟就消失了。

    顾嘉又往回拉了视频，在燕芳芳到这前的一个小时，一辆车子从视频里经过，但因为画面太暗，看不起车牌和型号，车子一直开到画面的最右侧停了下来。

    顾嘉又往前后都翻了翻，前边几天，燕芳芳都是正常的走过去，只有那天停下了两分钟，而那两分钟里她看到了什么，成为了整个案件的关键。

    顾嘉让海露把视频拷贝了一份，然后向人家道谢。

    “下一步咱们就是要查查这辆车的情况了！不过监控里只有一个车的尾部，没有车轮也没有车牌号，应该是不好找”从院里出来，海露立马说道。

    “还有另一个女孩是谁，只出现了一只手，但那只手不是燕芳芳的，所以，这里除了燕芳芳至少还有两个人，很有可能是一男一女”

    “他们是在这里专门等燕芳芳？”海露不解。

    “如果是聊事，很有可能，可是为什么聊完去了家里行凶呢？还是说……”

    “什么？”

    顾嘉没有回答，他确实没有找到更好的逻辑。“看来还是要再走访一下这周边的人，看下早上6点左右有没有谁见过或者听到有车开到这里”

    “要不要调下周围的监控？”

    “问过了，周围没有监控，就算有，就那么一点车屁股的轮廓也不好找”顾嘉叹气到，“先回队里，你把视频给技术科看下，看有没有其他发现”

    “你说这人是不是踩过点啊，怎么就把车停在了监控之外呢？”

    “我觉得恰恰相反，如果踩过点，就应该会避着监控，也就不可能让我们看到这些信息，你说呢？”

    海露点点头。

    从院子里出来，正午的阳光已经毫无遮拦的撒下来，洒满了两趟房屋中间的胡同，偶有几颗从院子里伸出来的柿子树遮挡出来一些斑驳的光影。当然，谁也没有在意，这些原来靠种杏树为生的地方现在为什么要种柿子树了。

    顾嘉和海露又把胡同里有住户的走访了一遍，这里住户确实不多，而且大家都表示没有听到或者看到过车辆。这让顾嘉感到无奈，刚刚发现的一点线索好像很难再往前推进。

    “怎么样，刚来就碰到这么难啃的案子，什么感受？”顾嘉见海露呆呆的样子，好像有点不知所措。

    “额……我相信你”海露的回答倒是巧妙。

    “相信我什么？”顾嘉笑了笑，“没有完美的犯罪，所有犯罪都会有线索，不可能没有一点蛛丝马迹”

    “对，根据罗卡尔交叉原理,每当罪犯同受害者、物体和犯罪现场接触式,证据必然交叉……”

    听着海露像背诵似的理论，顾嘉听着听着眼睛恍惚了一下，然后深吸了一口气。继续沿着胡同往前走着，顾嘉突然感觉自己有点晕乎乎的，于是稍微停了一下，站在原地闭了会眼睛。

    “顾队，没事吧？”海露见顾嘉停下来，看了一眼。

    “喔，没事，刚才好像头懵了一下”顾嘉定了定神，感觉还可以，示意海露继续往前走。

    “是不是昨晚没休息好，要不你赶紧回家休息吧”说着，海露从包里拿出一小瓶水给顾嘉。

    顾嘉挥挥手说不用，然后转身往回看了一眼，又示意海露继续走。

    两人刚走到路口，顾嘉突然晕倒在地上，海露吓了一跳，然后赶紧吃力的把他上半身扶起来，大声的喊他名字，然后用力按压人中穴，见一直没有反应，便急忙打电话给急救中心。

    醒来的时候，顾嘉看见自己已经是在医院了，老季和海露都在。海露打完120便跟队里的人打电话，老季便急忙过来。

    “我怎么在医院？”

    “你刚才可吓死我了”海露想起刚才的情况。

    “我是晕倒了是吧，哎，感觉身体一软就啥也不知道了”顾嘉也回想刚才的情景。

    海露递过来一杯水，“以后你可要注意自己的身体了，好在医生说没啥大事，就是有点低血糖”

    “那是不是可以回去了”顾嘉着急的说。

    “先缓缓，先缓缓”老季按住顾嘉，“医生还没让回去呢？”

    “我没事，估计是昨天晚上没有休息好的原因”顾嘉被老季按住，又躺了下来。

    “身体要紧，你刚出院也没多久，可不能再病倒了，好好休息两天吧”老季说道。

    “在家估计也待不住”顾嘉往上挪了挪身体，然后跟海露说道“对了，今天的视频给技术科的同事了吗？”

    “喔，还没来得及，这不你一晕倒，就来这了”

    “我没事了，你们也不用在这陪着了，赶紧回去把视频材料给他们看一下”顾嘉让海露和老季回队里。

    这时候辛蕊也来到了医院，进门就问怎么了什么情况之类，顾嘉告诉她没事了。

    “你怎么知道我在这啊？”顾嘉对辛蕊的到来感到吃惊。

    “感应到了”辛蕊打趣道，不过辛蕊还是很担心的，原来是辛蕊到队里找顾嘉，林磊说了在医院的事，听后辛蕊就急忙赶来。

    医生过来看了一些情况，检查了一下顾嘉的状态。安抚要注意休息，加强些营养，如果有低血糖记得兜里要备着几块糖。然后安排打完这瓶点滴就可以回去休息了。

    傍晚，老季和海露先回了队里，顾嘉嘱咐老季按照视频里的情况查一下胡同附近的车辆情况，包括附近有没有汽车的丢失记录等等；老季和海露告辞后，辛蕊在医院陪顾嘉，两人聊了一些近状。

    “去队里找我，有什么事？”

    “没事，路过，看看你”辛蕊露出一丝迷人的微笑。

    “以后你得多注意了，工作再忙也要照顾好身体，要不要以后我去给您送好吃的，比如你爱吃的红烧肉”

    “哎呦，我竟然有这口福，”顾嘉听到红烧肉，好像还真有点想吃了，不过他知道辛蕊工作也忙，而且也不好意思让人家给做，“你最近怎么样？”

    于是两人闲聊起来，辛蕊告诉顾嘉最近方倩找过她，让她帮一个朋友安排兼职，后来和白易走的很近，现在已经不做兼职了；然后最近白桃来过几次杂志社，有一次后面还跟着个人，好像是保镖；后来又聊起来自己的事情，说前几天回了趟父母那，看着父母年纪大了，心里很多感慨，突然好像有个家，说着说着，辛蕊自己也不好意思了，她不知道自己为什么要说这些，估计是情不自禁的吧。

    看着眼前的辛蕊，顾嘉突然有一种久违的感觉，这种感觉就像是和方慧刚谈恋爱的时候，又或者是刚结婚的时候，顾嘉说不清，总之心里舒服的很，不过他又不敢继续往下想。

    不知道聊了多久，只见天色渐暗，窗外也已经被霓虹灯点缀起来。此时点滴也已经打完，顾嘉便执意要回家，不愿在医院待着。

    楼道里，辛蕊在旁边扶着他，顾嘉却越走越快，一直到了电梯。

    然后乘着夜色，辛蕊开车把顾嘉送回到家里。

