    他感觉太憋屈了！

    原本十拿九稳的事情就这样泡汤了。

    煮熟的鸭子就这样飞走了，他找不到莫语，愤怒的发泄一番！

    整个地下被他搞得一团乱。

    甚至，因为他在地下疯狂的攻击，导致上面的大地直接凹陷了一大块。

    他发泄了足足十分钟，才愤怒的转身离开了。

    “别让我再遇到你，让我遇到你我就杀了你！”

    地下魔龙愤怒的咆哮一声。

    最后，消失在了地下深处。

    莫语警惕着四周，躲了一段时间。

    发现地下魔龙始终没有出现，他就知道他成功的把地下魔龙给甩开了。

    “幸好有恐怖老人的血遁术！”

    他十分的庆幸。

    如果这一次没有恐怖老人的血遁术的话。

    那么，他多半会被地下魔龙给干掉了！

    毕竟，他的速度不如地下魔龙。

    实力也不如地下魔龙。

    虽然那条地下魔龙只是神帝境八重的境界。

    但是，战斗力接近半圣。

    远不是他能够对付的！

    此刻，成功的甩开地下魔龙以后。

    他还得继续变强！

    因此，他就在附近开始猎杀周围的妖兽或者龙族。

    他必须尽快提升自己的实力。

    然后，帮助龙灵儿恢复肉身。

    此刻，龙灵儿的龙蛋差不多有一米九高了。

    只要达到两米，就可以孵化出肉身。

    距离龙灵儿恢复肉身，只差最后十厘米。

    因此，莫语更加谨慎小心的帮他抓捕那些龙族或者妖兽。

    安全以后，他就可以细心地埋伏在四周。

    只要周围有龙族或者妖兽经过，他就视情况而定。

    如果对方的实力比较弱小，那么，他就出手。

    如果对方的实力强悍，他就不出手。

    而且，如果周围的这些龙族只是普通龙族的话。

    那么，他一般都会出手。

    如果是那十几种王族之一的话，那么，他就会小心一点。

    毕竟，刚刚的地下魔龙也只是十几种王族之一。

    然而，战斗力却出奇的可怕！

    不是他能够对付的！

    就在他在这边埋伏的时候，他突然的感觉到上面有一点异常情况。

    他惊讶地发现，在上面的虚空之中竟然有一道人形的身影。

    这一道身影的话，看起来非常的模糊。

    仿佛是隐身状态，莫语因为躲藏在地下，可以看见外面的情况。

    因此，他才能够看见这道身影。

    此刻，这道身影在他看来是透明的。

    他无法看透这个人的境界，对方看起来身上一点气息都没有泄露出来。

    但是，他能够感觉到这个人的气息有点不稳定，仿佛已经受了伤。

    莫语非常的震惊！

    他没想到除了自己以外，竟然还有第二个人类在龙族的地盘。

    要知道，在这东海圣地，到处都是龙族和龙族的附属势力。

    人类如果出现在这里被发现的话，基本上分分钟就要被杀死的。

    他也是因为有各种能力，还有几个召唤灵帮助。

    他才敢壮着胆子进来的。

    但是，现在他也只敢在这中部位置徘徊。

    根本就不敢继续深入，想要进去的话，他的实力还是太低了。

    他必须尽快的提升自己的实力，当自己强大起来才敢进去。

    他也是没有办法的苦。

    当初不知道东海圣地这么危险，就和龙灵儿签订了灵魂契约。

    现在才知道东海圣地原来这么危险。

    后悔已经来不及了，他必须完成灵魂契约！

    如果完不成灵魂契约的话，他会受到惩罚！

    甚至，他的灵魂都会被灵魂契约给灭杀！

    所以，他不能退缩，只能硬着头皮往前进。

    此刻，看见这个人。

    莫语突然的感觉到了一丝亲切。

    毕竟，在这个到处都是危机的东海圣地。

    突然的看见一个人类，就仿佛老乡见到老乡一样，是多么的亲切！

    不过，他可不相信什么老乡见老乡两眼泪汪汪。

    这一个人如此神秘强大，他也不能被对方发现。

    就在他按兵不动，躲藏在原地的时候。

    他发现这个人动了，这一个人的脑袋往左边移动了一下，仿佛发现了什么。

    与此同时，一股恐怖的气息从远处的天边压迫过来。

    这股气息实在是太恐怖了！

    莫语在地下躲着，都感觉到了害怕。

    这股气息绝对比之前他遇到那些半圣级别的龙族要恐怖。

    这恐怕已经达到了圣人级别！

    这股气息从远处过来，仿佛缩地成寸。

    眨眼之间就来到了附近。

    当这股恐怖的圣人气息出现时。

    莫语发现那个人的身影消失在了原地，就仿佛凭空消失一样。

    莫语根本就不知道他是怎么离开的。

    这个人眨眼就不见了。

    而那股恐怖的圣人气息过来以后，也是眨眼就不见了。

    莫语目瞪口呆，仿佛刚刚发生的一切都是幻觉一样。

    但是，他敢肯定刚刚的那个人类以及那股恐怖的圣人气息是真实发生的！

    这是两个圣人级别的存在！

    这个人类贸然的闯入东海圣地，肯定是被东海圣地的龙族圣人给发现了！

    所以，遭到了追杀！

    而且，气息不稳，应该是受了重伤！

    就在这个时候，又有一股恐怖的圣人气息出现了。

    又有一个龙族圣人出现在附近！

    然后，又消失在原地。

    莫语吓得一动不敢动，待在地下深处默默的等着。

    没过多久，又有一个圣人出现。

    他直接就不敢动了。

    接下来，一个个恐怖的圣人出现在附近。

    他们都是龙族的圣人！

    都是在追杀那个人类而来的！

    他们来到附近找了一圈，找不到那个人以后，就全部离开了！

    莫语待在原地，根本就不敢泄露任何一丝气息。

    他担心自己现在现在泄露一丝气息，被发现的话。

    这些圣人，一个手指头，吹口气就干掉他了！

    他甚至连自己的思维都仿佛禁止了！

    然后，大脑一片空白。

    那个人为什么会遭到这么多龙族圣人的追杀？

    他究竟来东海圣地干了什么，才会遭到这么多龙族圣人的追杀？

    这个人类究竟是谁？

    这个人类至少也是圣人级别的！

    要不然，怎么可能被这么多龙族圣人追杀！

    而且，还不是一般的圣人。

    毕竟，龙族的圣人可是同阶无敌的。

    莫语内心此刻非常的吃惊。

    只是在这东海圣地中部，竟然就遇到了这么多圣人。

    要知道，圣人一般都是不出世的！

    都是各大圣地的顶级存在！

    普通人根本就见不到。

    然而，莫语今天一口气就见到了至少10个圣人。

    全部都在追杀那个人类！

    那个人类仿佛是在东海圣地犯了滔天的罪孽。

    所以，才引起这么多龙族圣人的追杀。

    就连龙灵儿也是目瞪口呆。

    她虽然是五爪金龙一族！

    但是，平常也很少见到这么多圣人一起出手。

    而那个人类的话，龙灵儿也是对他充满了好奇。

    能够引来这么多龙族圣人的追杀。

    这说明这个人类的实力非常的强悍，即使是在圣人之中也是高价存在！

    “这个人是谁，莫非是哪个人族圣地的圣主？”

    莫语猜测道。

    “现在不知道能不能走？”

    已经很长一段时间没有其他圣人过来了。

    但是，他还是有一点不敢动。

    他担心自己一动的话，与迎面赶过来的圣人遇到！

    到时候，就插翅难逃了！

    但是，一直待在这里也不是办法呀。

    万一有圣人过来发现他，他就完蛋了。

    他不知道刚刚那些圣人路过的时候有没有发现他。

    或许是已经发现了他，只是没空搭理他这个弱小的人类罢了！

    所以，他想要离开这个是非之地。

    又等了半个小时，没有其他的圣人过来以后。

    莫语咬咬牙，在地下快速的穿梭离开这里。

    一边走一边提心吊胆的。

    担心随时有可能有圣人路过。

    还好，他逃跑了半个小时，都没有圣人出现。

    他就长松了一口气。

    半个小时的路程，应该不可能再遇到那些圣人了。

    他也是松了一口气。

    看见刚刚那些圣人，以及感受到对方的强大气息以后。

    他也是受到了一点刺激！

    他现在的实力还是太弱了，与那些圣人比起来的话简直就是渣滓了！

    因此，他渴望变强的心也是更加的坚定了起来！

    他埋伏在附近。

    准备在这附近猎杀龙族和妖兽来变强。

    他默默的埋伏着。

    很快，把自己的心态调整好，他不能好高骛远。

    他必须脚踏实地，一步一个脚印的来。

    慢慢地把自己的实力变强。

    很快，就有几只妖兽在附近路过了。

    这几只妖兽都只是神帝境七重的境界。

    就算可以越级战斗，最多拥有神帝境九重的战斗力。

    莫语就决定对他们出手。

    几个召唤灵出来了，他们必须速战速决！

    毕竟，这里可是东海圣地中部！

    在这边的龙族和妖兽的实力都非常的高。

    神帝境七重的妖兽，是莫语目前在这中部遇到的境界最低的妖兽。

    没有低于神帝境神七重的！

    其他的都是神帝境八重以上。

    他发现自己想要击杀妖兽，变得越来越困难了。

    因为，这些妖兽的境界太高。

    他也无法摸清他们究竟能够越级战斗到什么级别。

    而且，到了这边。

    很多妖兽都是结伴而行的，大部分妖兽实力不仅强，而且都是一堆一堆的在一起。

    甚至，有好几次，他差点就闯入了一些妖兽的巢穴之中。

    隔着老远，他就感觉到了成百上千的妖兽气息。

    他害怕得提前绕开了！

    每当感觉到妖兽聚集地，他就会第一时间躲开。

    如果遇到龙族聚集地的话，那就更恐怖了！

    所以，在这中部的话，危险就更加强大了。

    他也是迫切的想要提升自己的实力。

    虽然他现在拥有神帝境九重的战斗力。

    但是，还是太弱了！

    一旦遇到一些强大一点的妖兽，他都不可能是对手。

    遇到强大的龙族的话，那他直接完蛋。

    几个召唤灵出来以后，直接就对前面的那四条妖兽发起了攻击。

    “奔龙，水龙族的附属妖兽！”

    龙灵儿告诉了莫语关于奔龙的信息。

    奔龙是属于水龙族的附属妖兽，实力的话只能算是中下。

    这四条神帝境七重的奔龙，他们的战斗力应该是在神帝境八重到神帝境九重之间。

    或许有其中一两条可以达到神帝境九重的战斗力。

    因此，几个召唤灵和莫语全力出手的情况下。

    拿下这四条奔龙还是有把握的。

    其中有三条奔龙的气息比较弱一点。

    应该有神帝境八重巅峰的战斗力。

    而最强的那条奔龙，应该有神帝境九重的战斗力。

    所以，莫语的目标是那条最强的奔龙。

    他和话痨几乎是同一时间使用蛊惑之力攻击了这条最强的奔龙。

    这条奔龙的意识非常强大！

    在遭到两人的蛊惑之力攻击，竟然还有意识反抗！

