    

    （十分感谢‘湮雨江南’、‘雷响’、‘冰羽↑↓惟诺’、‘二次元的凤舞长空’的打赏！）

    在幻想乡中，一般，不管是人类还是妖怪，都会以‘山’这样极为简单的词汇来称呼妖怪之山。

    即是说，如果有人提起山，那么，多半便是指妖怪之山。

    在妖怪之山上，居住有很多古老的妖怪与神明，这里也建立了一个有异于其他的人类和妖怪的文化社会。

    在妖怪之山中，除了那些个平日里不常见到的神明以外，活动在这里的妖怪是以天狗和河童为主的。

    天狗与河童们拥有着能够媲美外界现实世界的高科技手段，这是在很久很久以前，由率领天狗的鬼神们建立的社会为基础所组成的一个特别的社会。

    所以，从很久以前开始，妖怪之山中便居住着许许多多的妖怪，在这里居住的妖怪基本上比幻想乡里的人类存在历史更加久远。

    正是因为妖怪之山中的妖怪和山下的妖怪不同，过着**的社会，担任着幻想乡的一个重要的平衡点，特别是天狗和河童们拥有的与外界现实世界相匹敌甚至更高的科技，才没有妖怪能攻入这座山。

    其中，天狗们主要是以拍照、印刷、出版书籍等技术尤为出名，河童们则是持有冶炼钢铁、建筑、制作道具等技术，算是幻想乡里一个极为特别，却又不会显得格格不入的存在。

    而且。妖怪之山中的妖怪比幻想乡里任何一个种族都更加的开朗，更加团结，伴随着先进的技术过着丰富的近未来生活，但也因为强烈的同伴意识，对其他人也相当排斥。

    特别是山中的入侵者，无论对方是谁都会全力赶走，所以，妖怪之山中也有很多未被幻想乡里的妖怪与人们确认的谜团。

    例如，有传言说过，妖怪之山的内部。是一个无比巨大的空洞。妖怪之山里的妖怪们偷偷的生活在了这个空洞里，过着跟外界现实世界一样的生活。

    例如，有传言说过，在妖怪之山里。有一种技术。只需要太阳一天的光能。就能自动化的生产出近代的生活所需用具，妖怪之山里的妖怪们只需要喝酒，看报纸。聊天就够了，不需要进行什么劳务。

    更有传言说过，在妖怪之山中，还有一个本来应该禁止通往外界现实世界，幻想乡‘博丽大结界’的结界之洞。

    妖怪之山里的妖怪们通过这个洞，伪装成人类，在外界现实世界里获得这些现代的技术，也与外界现实世界的人类们有所来往，所以，不用跟幻想乡里的其他妖怪和人们来往。

    当然，这些，全都只是传言，是不是真的有这么一回事，在幻想乡里，连灵梦这个明面上的管理者都不知道，但多半是无稽之谈。

    毕竟，妖怪们本来就是因为在外界现实世界里没有了容身之所才会来到幻想乡里生活，基本上，是不可能跟外界现实世界有所联系的。

    而若是‘博丽大结界’真的开了一个能够通往外界的洞，紫也不可能会视若无睹，肯定会做出什么来，至少，不会让妖怪之山里的妖怪们随意的使用这个洞，进出外界与幻想乡，以免暴露幻想乡的存在。

    至于妖怪之山里有一个空洞的传言，那就只有天狗与河童们才知道是不是真有这么回事了。

    在即将进入午夜的时间段里，妖怪之山的某个角落中，一个冒着热气的温泉迎来了几道身影的光顾。

    来者，自然就是蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、灵梦四人了。

    妖怪之山里的妖怪们是很排外的，平常都有妖怪组成的警卫队在巡逻，哪怕是夜里也一样，一旦发现入侵者，便会进行排除，就算是幻想乡里的妖怪们有什么事来到妖怪之山中，也得接受他们的审问。

    如果，只有蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人来到妖怪之山，肯定也会迎来这样的审问。

    可是，有灵梦在就不一样了。

    博丽神社的巫女谁不认识？…

    人家可是幻想乡的管理者，妖怪之山也同样在博丽巫女的管理范围内，虽然，博丽巫女不会插手妖怪之山的事情，但那并不代表着他们可以连博丽巫女都排斥出去，除非他们不想在幻想乡里混了。

    因此，一确认来者中有博丽巫女，这些警卫队便一个个的很是默契的没有上前来，退了下去，继续巡逻。

    “灵梦，你的面子倒是挺管用的…”蕾米莉亚有些无奈的说道。

    “如果只有我们来的话，肯定会闹出争议来的…”

    “所以，我才说，你们都是一群只会给人添麻烦的家伙！”灵梦面无表情的说着这么一句话，并伸出手，缓缓的解起自己身上的衣服。

    “别说废话了，赶紧泡一泡，回去睡觉！”

    从灵梦的话语中，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人全都听出了一股不爽与不耐烦。

    这不爽和不耐烦倒不是针对蕾米莉亚等人的，而是灵梦还在生破坏自己神社的那些罪魁祸首的气而已。

    当下，蕾米莉亚也不拐弯抹角了，直接掏出一个瓶子，从里面倒出一粒药丸来，吞进了嘴中。

    这倒是让灵梦好奇了起来。

    “那就是什么能够让你暂时触碰到水的道具？…”

    “据说是！”蕾米莉亚掂了掂手中的瓶子，皱起了眉头。

    “就是不知道有没有效！”

    “白大人既然那么说了，那肯定是真的！”咲夜连忙出声。

    “白大人是不会拿大小姐的安全来开玩笑的！”

    “话是这么说…”帕秋莉看向了蕾米莉亚。

    “慎重起见，蕾米，你还是先试试，到底能不能起效吧！”

    “我…我知道了…”说到这里，蕾米莉亚自己都有些紧张了起来了。

    活了整整五百年，蕾米莉亚除了喝水以外，还从来没有触碰过水源。

    不，应该说，没有触碰过大量的水。

    少量的水的话，当然是没有办法影响到蕾米莉亚的，可一旦接触到了大量的水，蕾米莉亚便会受到影响。

    像面前这个温泉，若是触碰到了，蕾米莉亚应该会感到疼痛，而若是直接泡进去了，恐怕，真的很有可能会直接融化。

    所以，不怪蕾米莉亚会这么的紧张。

    蕾米莉亚只能逞强似的装出不在乎的神色，走上前，蹲下了自己的身子，颇有些挣扎的看着面前那热气腾腾的温泉里的水。

    灵梦已经停下了解衣服的手了，帕秋莉也将书本给收了起来，咲夜脸上出现了一丝丝的紧张，三人同时看向了蹲在温泉边上的蕾米莉亚，表现各不相同。

    灵梦嘴上说不想跟无言扯上什么关系，但对于蕾米莉亚是不是真能靠着他给的道具触碰水，倒也确实有些好奇。

    帕秋莉也在好奇，但同时还有对蕾米莉亚的关切。

    只有咲夜，眼中没有好奇，没有关切，只有担忧与紧张。

    在这三人的注视下，蕾米莉亚不由的咽了一口口水，紧张兮兮的伸出自己的手，在温泉的水面上停留了一会，紧接着闭上了眼睛，豁出去般一口气伸了进去。

    灵梦、帕秋莉、咲夜三人立即上前一步，将视线转移到了蕾米莉亚那探进温泉里的手上。

    “唔…”蕾米莉亚发出了一声这样的声音。

    而听到这个声音，灵梦、帕秋莉、咲夜三人也知道了。

    蕾米莉亚，真的能够触碰水了。

    因为，这个声音里，没有痛苦，只有惬意。

    “好舒服…”蕾米莉亚睁开了自己的眼睛，猩红的眼眸中满是喜色。

    “而且，好温暖…”

    “大小姐…”咲夜细心的询问出声。

    “有没有感到什么奇怪的地方啊？…”

    “放心，我没有感到有什么异常，那个药应该是真的能够让我触碰到水！”蕾米莉亚有些开心的晃起了自己那探进水中的手。

    “我的身体我自己清楚，你就放一百个心吧！”

    “回头，把那个药让我研究一下吧！”帕秋莉点下了头。

    “或许能够从中找到让你克服自己弱点的办法！”

    “嗯！”蕾米莉亚欣然同意。

    “既然没问题，那就赶紧下去吧！”灵梦的语气又显得不耐烦了，继续解起了衣服。

    “待会，我还得去找住的地方呢！”

    蕾米莉亚三人对视了一眼，也解起衣服来了。        

