    离开范斯明所在的院子，林陨一路径直来到城郊某处庄园，这里是石岚特地为玄月宗准备的地方。打从金刚王他们将整个玄月宗大队人马带来苍狼国都后，林陨直到现在才有时间来这里看看。

    “见过姑爷。”

    看到久违的林陨，影子和寒月长老等人连忙走上前来，无比恭敬道。

    他们对林陨的恭敬绝对是发自内心，因为他们很清楚如今的前者已经不再是当初那个小赘婿，而是执掌着十几万妖兽大军的一方枭雄！

    一念至此，他们的心里便是忍不住生出无限感慨，谁又能想到当初被宗主捡回来的那个穷苦书生会成长到今日的程度呢？

    “看来你们的修为也是精进了不少。”

    林陨笑了笑。

    以他的眼力，自然能看出这些玄月宗的长老级人物，全都从灵台境的修为提升到了仙府境。像寒月长老和影子这种比较强点的，更是达到仙府境圆满，距离逆命境只有一步之遥。

    说实话，他们这种上了年纪，气血开始衰败的老一辈武者，能有这种提升是相当不容易的。

    “我们这些老家伙，也不能一直拖姑爷和宗主的后腿啊！”

    影子不禁轻叹道：“姑爷都给了我们这么多修炼资源，如果这点提升都做不到，那我们可真是没脸见人了。”

    “量力而行就好。”

    林陨点了点头。

    如今的玄月宗相比之前而言简直强大了不知多少倍，宗内最起码有两位数的仙府境武者，年轻一辈的弟子们整体水准也都达到了神桥境和灵台境。根据寒月长老所说，林陨当日从北关府城救回来的那些孤儿，其中更是有不少的好苗子，假以时日，等他们成长起来后同样会成为玄月宗未来的支柱。

    再加上林陨几乎不限量供应的丹药和各种修炼资源，按照这个发展趋势下去，玄月宗未来必定有可能会成为一流势力。

    看到玄月宗欣欣向荣的发展，林陨稍感欣慰，他总算能够对得起秦雨瞳了。他深知，玄月宗对于秦雨瞳而言是无可取代的家，这世上最希望玄月宗壮大的人莫过于是后者了。

    “对了，怎么不见君前辈他们一家子？”

    总觉得漏了什么的林陨灵光一闪，忽然问道：“难道他们没有跟你们一起来苍狼国都吗？”

    当初在玄月宗时，如果没有君莫笑的相助，秦雨瞳恐怕早就落入万崆的魔掌了。而且宝儿这个小姑娘，林陨也是打从心底地喜爱，把后者当成妹妹一样看待。

    君莫笑一家三口，对他和玄月宗的恩情不浅。如今林陨也算是有了不错的实力，自然希望能够报答他们一番。

    “君前辈他们没有来。”

    寒月长老摇了摇头，解释道：“在金刚王成功接应我们的时候，君前辈他们就放心地离开了。其实在那之前，君前辈似乎就接到了来自宗门的紧急传召，所以看到我们没有危险后，他们一家子就立刻离开了玄月宗。”

    “是吗？”

    林陨眉头微挑，如果他没记错的话，君莫笑似乎是苍羽门的弟子。既然苍羽门紧急召回了他，那肯定是有什么事情需要去处理，自然不可能继续跟随玄月宗众人来到苍狼国都。

    没有见到君莫笑三人，林陨还是有些遗憾。但他很快就收拾好心情，顺势拿了一些修炼资源给寒月长老他们之后，便是直接离开了这里。

    在真正离开苍狼国都之前，他其实还有一些事情要去处理。

    ……

    王宫内。

    “你要走了？”

    石岚放下了手中的奏折，俏脸上没有一丝的意外，轻声道。只是，在她的眼神深处，似乎有着一抹难以察觉的黯然和落寞。

    “你不是已经猜到了吗？”

    林陨笑道。

    “那是因为以你的性子，如果没有什么事情的话，你不可能会主动来找我。”

    闻言，石岚有些嗔怒道：“事情都处理好了？小冰和小貂没有死缠着要跟你一起走？还有婉儿……”

    她的声音愈发变小，最后更是细如蚊蝇，林陨甚至没听清她在说什么。其实在施婉儿决定向林陨表白之前，她就已经知道了这件事情，她由衷地佩服前者的勇敢，因为她自己根本没有这个勇气。

    “小貂和小冰它们已经被紫蝠王带走了，相信它们会得到一次不错的历练。至于雪黎族和玄月宗的事情，我相信你一个人就能处理好。对了，照夜啸天鹰已经恢复了自由之身，它也愿意继续担任苍狼国的护国神兽，就让它留在苍狼国都吧。”

    林陨微微一笑，在处理这些事情上面石岚从来都不会让他失望。也正是因为有石岚这个可靠的助力，他才能始终没有后顾之忧地出去闯荡。

    “那我呢？”

    谁知这时，石岚的思绪变幻万千，竟是鬼使神差地来了这么一句。

    “什么？”

    林陨疑惑道。

    “没什么！”

    下一刻，石岚猛然甩开那些乱七八糟的念头，白雪般的脸庞上露出了一缕笑意：“我只是想告诉你，你这个人有时候真的很招人讨厌！”

    林陨一头雾水，根本就不明白她到底在说些什么。旋即，他觉得肩上一痛，石岚居然狠狠地在他肩膀咬了一口，那对银牙的威力倒是不俗，似乎还附上了真元，生生地咬出了一排整齐的牙印。

    “你这是……”

    “就当是我替你做这些事情的报酬了，你这个呆木头，记得早点回来！”

    正当林陨想要开口询问石岚什么意思的时候，后者却是潇洒地转身离去，只留给了他一个漂亮的背影。

    值得一提的是，某个角落处似乎有一双眼睛正在死死盯着殿内发生的一切，时不时还响起了咬牙切齿的低骂声：“臭小子！居然就这么把朕的宝贝女儿给骗走了！你最好别被朕逮到机会，否则朕一定会狠狠地揍上你一顿！妈了个巴子的……”

    ……

    寒风刺骨，这里是一处荒无人烟的冰窟。林陨缓缓走入其中，顺手开启了那封印在冰窟内的种种禁制，来到冰窟的最深处。

    一副晶莹剔透的冰棺映入林陨的视线，他的神色变得颇为复杂，望着那躺在冰棺里的人，他心中的沉重陡然化作了无限的歉疚和悔恨。

    不错，冰棺内的人，正是陷入沉睡的青蛇王岑清月。

    在没有找到修复神魂的法子之前，林陨只能让岑清月待在这里。因为只有这样，岑清月的肉身才不会有丝毫损坏，而且这冰窟里有着金刚王他们种下的各种禁制，寻常人不可能靠近这里。不仅如此，方圆五里内还有数百妖兽大军一直驻扎着，十大妖王显然是用尽了一切手段来保证岑清月的安全。

    “对不起。”

    看着这张毫无瑕疵的绝美容颜，林陨恍若失神，喃喃道。

    那一夜，鲜血飞溅的画面依旧是历历在目，仿佛永远地刻进了他的骨子里。

    他知道自己恐怕这辈子都忘不了眼前的这个女子，那般巧笑嫣然的姿态，在他脑海中始终萦绕不断，就算是秦雨瞳也无法盖过这个女子的身影。

    试问一个愿意不惜以生命来救自己的女子，除非是真正的冷血无情之辈，否则谁又能淡然相对呢？

    “我一定会救你！”

    呆呆地站在冰棺前良久，林陨缓缓地转身离去，内心深处却是立下了一个只有自己才能听见的承诺！

    此间事已了，林陨心中不再有丝毫的留恋，再度踏上了新的旅程。

