    

    安全的套，不就是安全套？

    “你说什么呢？”

    瞬间傻了眼，杨雨菲脸上红晕更深了，心狂扑狂扑的跳，埋头道。

    “我说错了吗？你要是上山前戴上手套，手就不会受伤了啊！

    你这脸怎么了？红得跟苹果似的，不会是又想了什么龌龊的事情吧？”陈二狗心领神会，但却故作惊讶道。

    “你，信不信我掐死你？”

    杨雨菲当然知道自己被陈二狗给带沟里去了，心中又羞又怒，伸手便掐住他脖子气哼哼道。

    “掐死我，你就要变成寡妇了。”

    会心一笑，陈二狗完全无视她的暴力，说话间便朝她那气嘟嘟的小嘴亲了下去。

    “二狗，二狗，你在哪？”

    就在杨雨菲缓缓闭上双眼，浑身发软的时候，忽然一个小心翼翼的声音从周围传了过来。

    “抱紧我。”

    一听是李春生声音，陈二狗心中闪过一丝诧异后，赶紧抱起杨雨菲几个跳跃便朝下方的又一处峭壁跳了下去。

    峭壁虽然陡直，但却也有几分倾斜。而且还是松软的泥土，所以陈二狗基本将力道都放在脚下，随着一个个深达四五厘米的脚印出现，二人也很快平稳的落在了一处平地上。

    “原来你早就有办法，难怪你敢跳下来。陈二狗，你个完蛋，你又，又骗我。”

    推开陈二狗怀抱，杨雨菲再次带着一丝愠怒道。

    本来她想说陈二狗又玩自己，但经过刚才被他一番调戏，杨雨菲往后还真无法直视玩这个字，所以又赶紧改了口。

    “我要不跳下来，怎么知道你有多爱我呢！刚才亲嘴嘴的时候，舌头不是伸得很快吗？”陈二狗坏笑一声道。

    “你，算了，我懒得理你。”

    再说下去，杨雨菲觉得自己不被他气死，也得被羞死。所以赶紧一转身，便懒得搭理他。

    知道李春生肯定不会无缘无故上山找自己，而且还连呼喊都是小心翼翼，好像非常担心被其它人听到一般。

    “李伯，我在这，您怎么来了？出什么事了吗？”

    所以在看到李春生出现在前方的时候，陈二狗赶紧迎了上去，狐疑问道。

    “可算是找到你了，你是不知道，你家里都要翻天了。杨支书？您怎么也在这里？”

    刚喘几口粗气，李春生刚和陈二狗说上一句话，忽见杨雨菲走了过来，他很是惊诧的看着二人道。

    “李伯，您别误会，我们什么事情都没有。刚才进山的时候不小心摔了一跤，辛亏有二狗在救了我。”

    担心陈二狗狗嘴里吐不出象牙，所以杨雨菲赶紧抢先道。

    虽然李春生并没有多问这件事，但二人都感觉得出，他看二人之间的眼神明显不对劲，嘴边还无缘无故的浮现出满意的笑容。

    二人心中也当然知道李春生在想什么，无非就是觉得二人刚才肯定是在钻小树林，而且还是天造地设的一对。

    虽然杨雨菲觉得有些尴尬和羞涩，但她也没解释什么，毕竟这种事情，只会越解释越让人浮想联翩。

    从李春生口中得知，此时杨雨菲的姑母姑父，正带着两名壮汉就气势汹汹坐在陈二狗家门口。

    还扬言，今天要是杨雨菲不跟他们回去，就要一把火烧了陈二狗的土砖房。

    因为是村支书杨雨菲亲戚，所以村民们也不好对他们动粗。两名保镖又太恐怖，根本没人敢上前相劝，所以也只能任由他们去了。

    这种山旮旯里手里又没有信号，所以得知消息的李春生才赶紧上山寻找陈二狗。

    “也不知道他们听谁说的，说杨支书和你关系最好，今早还看到她从你家出来。要不是小草看到你来了这边山上，我都不知道去哪里通知你。

    好了，知道你们安全就好。你们先在这边躲一会，有什么情况，我再来通知你们。”

    一来消息已经送达，二来李春生好歹也是过来人。看得出他们之间互有情愫，所以不想打扰他们年轻人谈情说爱，所以赶紧叮嘱一句便要走。

    “李伯，我们跟您一起回去。”

    也不跟二人解释什么，杨雨菲忽然丢下一句话抬腿便率先朝山下走去。

    见李春生有些茫然，陈二狗微微一笑便扶着他也跟了上去。不管杨雨菲为什么忽然改变主意？他始终都觉得逃避不是办法。毕竟父母骨肉亲情，迟早都要面对，现在越是逃避，误会便会越深。

    并非杨雨菲忽然有什么大彻大悟，之所以忽然改变计划，只不过是单纯的不想让陈二狗受到伤害罢了。

    倘若没有牵扯进来任何人，杨雨菲可以躲过今天，然后再慢慢设法向家里解释这一切。但现在却将陈二狗扯了进去，她深知自己家人性格，说得出就做得到，自己今天要是不出去，他那土砖房必定遭殃。

    本来杨雨菲也想过随便找个地方躲躲，但刚来桃源村不久，人生地不熟。而且陈二狗早已成为她心中最值得信任的倚靠，所以才会大清早的找上他，只是没想到方家误打误撞的出现，迫使她不得不改变计划。

    现在有李春生的出现，三人一起下山，也可以省去村里很多风言风语。

    因为担心出事，也有一部分纯粹为了看戏，此时依旧还有不少村民聚集在陈二狗家门口外。三人刚一出现，立刻便成为了众人目光焦点。

    也正因为是三人同时出现，所以即便杨雨菲一身污泥，也并未引人往不好的方面去想。

    陈二狗的目光远远的便落在了四名村外来客身上，四人一前三后分做两排。

    中年女子名叫杨思荣，杨雨菲的亲姑母。她妆容精致，衣着华丽的端坐前方凳子上，俨然一副唯我独尊的女王模样。她身后的中年男子名叫蔡德庆，也就是杨雨菲姑父。

    蔡德庆西装革履，满面堆笑的一手手持矿泉水瓶，一手替她端着微型电动风扇，更衬托出杨思荣的雍容华贵和身份不一般。

    男子身侧两边各站着一名五大三粗魁梧壮汉，二人神情肃穆紧盯四周，气场十分强大。

    “姑母姑父，你们怎么来了？”

    脚步停在四人正对面不足五米范围，杨雨菲面色前所未有的凝重道。

    “还怎么来了，我的小祖宗啊！你姑母可是金枝玉叶，要不是为了你，怎么可能来这种鸟不拉屎的鬼地方？

    赶紧上车吧！家里人都要为你操碎了心，现在都已经鸡飞狗跳了。”

    一见杨雨菲，蔡德庆终于长舒了一口气，笑意盈盈道。?

