    谢庭轩新专辑里的主打歌《心爱》MV里，在高考越来越近，男女主角两个人之间的情愫双方心知肚明的时候，他们约好了要一起努力，考到帝都同一所高校。

    江离暖要准备拍摄的就是女主角意外得知自己母亲癌症晚期的这一段戏。

    方才还和罗导、谢庭轩有说有笑的她这一刻站在了镜头前，手里拿着在家里无意间翻到的医院诊断书，漂亮的眼睛一秒间就通红一片，她的脸庞瞬间失去了血色，惨白的可怕，颤抖的双手几乎就要拿不住这张薄薄的纸。她苍白的嘴、唇张了张，话还没有说出来，泪水就已经占据了整个眼眶，视线模糊之间，悲切的痛楚早已经无法掩藏。

    一瞬间过去和母亲相处的种种一幕幕如同放电影一般回放，得了绝症的不是她，可她有多想以身相代！

    那悲切、绝望又无助的情感，哪怕视线模糊了，目光无法清晰地传递，可她浓重的悲哀由心而来，单薄的身子，抖动的双肩，压抑的哭声，这一幕震撼了在场所有的人。

    一直坐在摄像头前的罗导心一颤，一时间情绪翻涌，差点不能自己。

    许久之后，他才回过神来，神色激动地看了一眼江离暖，“卡！过了！”

    江离暖深吸了一口气，双手轻轻地擦了擦脸上的泪水，一瞬间她的气息大变，仿佛刚刚哭得不能自己悲恸到心已死的女孩不是她一般。

    罗导面色复杂地走过来，接过助理递过来的纸巾给江离暖让她好好擦一下。

    他声音激动地微微发颤，“你是第一个告诉我，演技不仅仅要用眼神和肢体语言，演员的心镜一样很重要的人。”

    闻言，江离暖手上的动作顿了顿，笑了笑什么话也没有说。

    其实，她哪里担得起罗导这一句夸，她不过是感同身受罢了。

    这个MV里的女主角，说的又何尝不是十二年前的她？那时候她才刚过十四岁，就要承受母亲得了绝症的事实，何其残忍，何其悲哀。

    她已经用母亲的离开执拗地禁锢了自己十多年，而她也已经明白，每一个做母亲的，都希望自己的孩子能开心幸福。

    因为不是谁，都能永远陪伴在谁身边。

    这天江离暖的通告不多，谢庭轩终于履行了自己要请大家吃饭的诺言，一行人浩浩荡荡去了当地最著名的北苑。

    要说江离暖在这圈子里呆得时间说长不长，说短也不短，如此大手笔的艺人她还是第一次见。

    要知道，北苑可是一家会员制超奢侈的私房菜馆，环境和菜品就更不用提了，这一顿的具体消费说出来能吓死人。

    看得出来江离暖的惊诧，罗导调侃道：“别羡慕他，这家伙什么都不多，就是钱多，离暖啊，一会放开肚子使劲吃，别和他客气！”

    听这话你就知道这罗导和谢庭轩的私人交情好得不要不要的，也难怪谢庭轩的MV拍摄能请得动他来了。

    谢庭轩连忙摆了摆手，“唉唉唉瞧你说的，我这不是因为出道早赚的多嘛！离暖你也可以的，加油！”

    这么鼓励人家多赚钱的，江离暖还是第一次见，她调皮地笑了笑，“那就承你吉言了谢哥，到时候我这赚的钱多了，你得给我庆祝啊！”

    谢庭轩颇是潇洒地应了一声，接着眼珠子转了转，“不对啊！这庆祝得是你请客吧！”

    “跟人家小姑娘抢这个干什么，你请！”罗导前头说的挺好，结果话音一转，请客又落在谢庭轩头上。

    “行行行，谁让我钱多呢！”谢庭轩哑然失笑，倒也不推辞。

    江离暖笑了笑，“这个事估计有得等了，谢哥要是不介意的话，等我们《天性》上映的时候，多照顾一下我们的票房也是可以的。”

    这一言不合又打起来了广告。

    罗导和谢庭轩笑着对视一眼，纷纷挥手说：“纪导的电影肯定得去捧场啊，不看别的，就为了离暖你这演技也得去！”

    一行人说说笑笑，很快就到了北苑。

    谢庭轩要了一个包厢，大方道：“大家想吃什么随便点，都记我账上。”

    话落，大家纷纷叫好，“谢谢谢哥！”

    北苑的效率那真不是说的，没多久的工夫，叫的菜也都陆续上来了，大家吃吃喝喝敬敬酒，气氛颇好。

    在场的除了江离暖三人，其余都是工作人员，虽然他们三个看起来都很随和，但是毕竟这三个人都是大牌，工作人员也不敢说真的和他们称兄道弟地喝上几个，再加上江离暖明天的拍摄工作也挺重的，她喝了一杯也就不肯喝了。

    见此，大家也不逼她，毕竟这姑娘后台大，肯和他们喝上一杯就是人家给你面子了，谁还真敢蹬鼻子上脸啊。

    其实江离暖不是不能喝，只是她和温尘保证过了，以后少沾酒，调养绅、体，男神说的话，怎么也得听啊！

    这不能喝酒，那就乖乖吃菜吧，毕竟江离暖也是一个隐形的吃货，虽然圈里人少有人知道。

    不过这会，在场的已经看出来了。

    只见她吃相大方不扭捏，也不像其他的女明星一样为了顾及形象小口小口的故作优雅，旁人喝酒的工夫，她这小嘴就一直没有断过，偏偏人家长得好看，这吃起东西来那也是一道风景，大家看过之后终于明白为什么有句话叫做“秀色可餐”了。

    突然，罗导端着酒杯站起来，眼睛直直的看向江离暖，大家都还纳闷罗导这是要做什么的时候，只听他激动非常地问：“离暖啊，我这有一个新电影在准备，你有没有兴趣？”

    话落，大家一阵静默，纷纷看向江离暖。

    这个圈子里提起江离暖来，谁人不知谁人不晓，鼎鼎有名的绯闻女王啊！可有谁会想到，就是这个一直被大家鄙视厌恶的人，她的演技有一天居然达到了登峰造极的境界。

    早在看她拍摄MV的时候，大家就都想到过罗导很有看中江离暖邀请她去拍自己电影的这一天，但是大家谁也没有想到，罗导说请就请，动作如此迅速。

    一时之间，包厢里安静非常，大家都在等着江离暖的回答。

