    “陈小姐，请自重！”秦伟韬眼眸一沉，拨开陈嫣然攀附在他身上的手臂。

    陈嫣然撅起红唇，索性耍起了大小姐脾气：“我不管，伟韬哥，你今天必须在这里请我一起用餐。”

    “这里坐不下第三个人了！”秦伟韬俊脸淡漠，慢条斯理回了他一句。

    “既然如此，有些人是不是要自觉让位了？”陈嫣然扫了一眼林可媚，醋意大增，愤愤然地瞪向她。

    林可媚不以为然，可不愿意无辜被拖入战局。

    站起来，淡漠道：“我去一下洗手间！”

    说完就起身离开了。

    待到林可媚用完洗手间回来，他们原先的座位上只剩下秦伟韬一个人。

    “陈嫣然呢？”她不禁惊讶地问。

    怎么她才上了一趟洗手间的功夫，回来以后陈嫣然就不见了？

    “她回去了。”秦伟韬漠然地说了一句。

    “你就这样放她走了？”林可媚眼里噙着淡淡地调侃：“她怎么说也是你这些年忠实的追求者。”

    “我对她没兴趣！”秦伟韬声音淡漠而平静。

    林可媚挑了挑眉，好奇地打探：“那你对什么样的女人有兴趣？”

    话说从小到大，倒追秦伟韬的女人有很多，可他真正接受的却很少。

    她跟张采儿有时候还会开玩笑地调侃起他的性取向。

    这不被她逮到这个机会，林可媚趁机打探道。

    “你这样的！”秦伟韬目光灼灼地盯着她道。

    林可媚脸颊一抽，瞬间怔住，心砰砰地乱了方寸。

    天，他竟然说他喜欢的是她这种类型？

    她可不可以理解成，他喜欢的人就是她？

    林可媚还没开口追问，她的手机就响了起来。

    “喂！”她不好意思地对秦伟韬笑笑，拿起来接听道。

    “你什么时候离开医院的？”手机那边传来言子翼没好气地质问声。

    “我刚办理了出院手续。”林可媚淡淡地回答。

    “你出院怎么不通知我？”言子翼眼眸一暗，语气带着些许埋怨。

    林可媚翻了翻眼皮：“你是我什么人，我干嘛要通知你。”

    “我是你什么人，你自己心里不清楚？”言子翼凤眸里噙着一抹深意，嗓音格外撩动人心。

    “你少跟我套交情，我还有事，再见！”林可媚可不想再跟他废话下去，直接挂断了电话。

    她又跟秦伟韬聊了一会，经过言子翼刚才这么一打断，林可媚也没心情再调侃秦伟韬下去了。

    两人用完餐，秦伟韬就开车将她送回家了。

    万倩雯流产一事的风波已经平息了，林可媚住的小区里在没有记者蹲守。

    她也不用再留宿街头，或者借宿言子翼家了。

    拿钥匙打开房门，回到自己久违的家，林可媚半躺在客厅的沙发上，目光眺望向窗外的风景。

    还是自己家里舒服啊。

    林可媚小眯了一会，是被手机提示音震醒的。

    打开来一看，有好几条未接电话和未读信息，全都来自于言子翼。

    林可媚一一都删除了，眼不见心不烦。

    难得一个人悠闲在家里，她把手机扔到一边，进到厨房里开始做起了料理。

    以前她学做料理，是为了做一手的好菜，取悦夏宇泽。

    不是有句话说？要想拴住一个男人的心，得先拴住他的胃。

    可事实证明，她既拴不住夏宇泽的胃，也拴不住他的人。

    她跟夏宇泽的婚姻已经走到了破碎的边缘。

    以后她也不指望再靠厨艺，能够拴住哪个男人了。

    真正爱她的男人，不需要她费这个心思，也会爱她。

    不爱她的男人，她再费心费神地为他洗手做羹汤，也没用。

    不爱就是不爱。

    与其浪费那个时间，再去取悦男人，不如好好取悦她自己。

    林可媚花了几个小时，耗在厨房里，给自己精心烹饪了一桌子的大餐。

    然后一个人美滋滋地享用。

    没想到万倩雯竟然给夏宇泽戴了一顶绿帽子。

    光凭这一点，都值得她开一瓶红酒好好庆祝一下。

    看来就算她不出手，万倩雯这个小三都一定会将夏宇泽玩死。

    外面的天色已经黑了，等林可媚一个人享用完大餐，已经快晚上八点了。

    她洗了碗，又收拾了一下，准备出门去倒垃圾。

    拿了手机一看，她的手机都快被言子翼打爆掉了。

    她只能给他回了一个电话过去：“你还找我干什么？我不是跟你说了，我已经出院了吗？”

    “这么晚了，你为什么还不回家？”言子翼劈头盖脸地质问。

    那声音实在是太大了，林可媚忍不住将手机拿的远了一点。

    “我已经回家了啊？”林可媚疑惑地回了他一句。

    她从下午回来，一直待到了现在，都在家里一步也没有出门。

    “我是说我家！”言子翼面部的五官线条紧紧地绷着，声音也变得阴沉了下来。

    林可媚闻言才恍然想起来，连忙对他解释：“我现在已经没事了，谢谢你前几天的收留，我现在已经安全回到家了。”

    言子翼表情阴郁：“你是不是故意气我？”

    她大小姐这么快就跟家里人和好了？又搬回去了？

    害他之前空欢喜一场。

    “我至于吗？”林可媚无语地撇唇，胸口憋的慌。

    他跟她是什么关系，她还不至于有心耍他。

    再说她之前也没承诺过他，一定要在他家里住多少天。

    “你搬回去了至少应该跟本少爷说一声。”言子翼神色阴晴不定，语气很是不满。

    “抱歉，这的确是我的错！”林可媚不得不向他表达歉意。

    言子翼的火气这才消下去一些。

    “不过你以后若是有事，还是可以再搬来我家住。”言子翼眼眸柔和，弯了弯唇角道。

    “恐怕以后不会有这样的机会了。”林可媚揉了揉额头，有些话她觉得她还是提前跟他说清楚比较好。

    “你什么意思？”言子翼眉头再次皱了起来，凤眸里暗波涌动，沉着嗓音反问道。

    “我们不合适，以后还是保持距离的好。”林可媚表情冷静，清楚地一字一顿道。

    不等他再说什么，她已经挂了电话，关机了。

    她相信言子翼应该明白，她这是拒绝他了。

