    苗欣心里咯噔一下，

    对上厉宸寒冷冽黯沉的眼。

    不由呆若木鸡。

    而厉宸寒满脸都是对她被人要挟，跟人妥协态度的不满，

    狠狠瞪她一眼。

    他用一种气死人不偿命的霸道口吻接听电话：“喂，

    我就是华国厉家现任家主厉宸寒，

    人称寒爷。

    我不管你是Dawn大神，还是牛鬼蛇神，

    再敢跟欣欣嬉皮笑脸,威胁她、占她便宜，

    我都叫你吃不了兜着走！

    另外，

    你的提议我很乐意接受，

    欣欣可以用美人计勾引我，

    现在就可以开始。

    所以Dawn先生，

    我希望你也能遵守你对欣欣的承诺，

    立刻、马上，跟华国方面合作，

    协助我们完成本次手术。”

    说完，不等安德鲁反应过来，直接挂断电话。

    大洋彼岸，

    安德鲁拿着手机站在落地窗前，目瞪狗呆。

    过了足足两分钟，

    他才抬头看看夜空中的星星，

    再低头看看刚才接听的电话号码，

    没错呀！

    他不是在做梦，也没穿越去外太空，

    刚才那通电话，确实是苗欣打来的，

    那怎么会有个男人突然杀出来？

    而这男人，

    不但管苗欣叫欣欣，

    还自称是寒爷，

    寒爷馁？

    我去！

    这世界太玄幻了，

    连华国的寒爷，都有人不怕死地冒充。

    不行，

    他得找个时间亲自去一趟华国，

    不然的话，

    他亲手调教出来的水灵灵的大白菜，就要被猪拱了。

    安德鲁那边歪楼彻底歪到太平洋去了，

    苗欣这边，

    却被大魔王毫无廉耻，还底气十足地叫嚣逗笑了。

    这种气急败坏、口无遮拦的寒爷极其罕见，

    跟某种炸了毛，外强中干的小动物似的，

    有种奶凶奶凶的彪悍，

    还有些呆萌，

    搞得她无比手痒，

    直想上去撸两把。

    厉宸寒刚才实在气坏了，

    他虽然听不见苗欣和对方在电话里都说了什么，

    却能读懂苗欣的每一个表情。

    看见他自己都舍不得威胁的小东西，

    被这什么不识好歹的Dawn大神要挟。

    他脑子一热，

    抢走电话就发了通脾气，

    可一挂断电话，

    他就意识到自己刚才的言行举止特别中二，

    而这么丑态毕露的他，还在欣欣面前。

    果然，

    他的小东西，

    正用一种撸猫的表情，在偷偷朝他笑。

    简直无语了！

    “咳咳！”他轻咳两声，不大自然地转开视线：“我现在得去医院，

    让苏秦过来送你回家？”

    “不用了。”苗欣终于绷不住，踮起脚尖在男人下巴上亲了一口，“你和六哥都去忙吧！

    我自己可以回家。

    对了，

    你们别忘了把阮棠放出来。”

    “只要慕容婉柔脱离危险，

    我立刻下一道手谕，

    保阮棠出来。”

    “好！么么哒！”苗欣冲他挤挤眼睛，又在他下巴上亲了一口，

    这才心满意足地开门出去。

    厉宸寒：“……”

    他刚才，

    是不是被这小东西，调戏了？

    宋家别墅，

    一排全副武装的保镖，正面无表情站在楼梯口，

    宋浩宇被反锁在三楼卧室，

    边用脑袋撞门，边狂喊：“爸，放我出去！

    我警告您，

    再敢关着我，

    我就自残，

    让您后悔一辈子。”

    他不太清楚到底发生了什么，

    只记得今早自己被父亲的人带去附属酒店402房间，关了起来。

    当时手机信号被屏蔽，

    他联系不到外界，

    只能苦巴苦熬地干等。

    后来等渴了，

    他喝了半瓶矿泉水，就睡着了。

    一觉醒来，

    自己已然躺在床上，

    那个叫慕容婉柔的女人，

    却不知从哪里冒出来，

    正浑身是血地躺在他旁边，

    而阮棠，

    更是出乎意料地手持一把刀，

    浑身鲜血地瘫软在地，瑟瑟发抖。

    宋浩宇的第一反应就是，

    糖糖被人弄伤了。

    他很想去把糖糖扶起来，检查一下她到底伤在哪里，

    可什么都来不及做，

    房门就被人撞开，

    一大群警.察和记者冲进来。

    之后的事情狗血得令人不敢相信，

    糖糖被警.察带走了，

    他和慕容婉柔，也被抬上了救护车。

    只是半道上，

    他又莫名其妙被人拦截下来，

    带回了家。

    哪怕没有手机，看不到新闻，

    哪怕用脚指头想，

    他也猜得到，

    糖糖将会面临什么。

    打死宋浩宇，他也不相信，糖糖会杀人，

    不管这一切是怎么发生的，

    他都觉得，自己才是罪魁祸首，

    所以凭什么让糖糖承担？

    他才应该去警局自首。

    宋浩宇“自残”的警告实在太严重，

    终于有名保镖忍不住，去敲书房的门。

    宋家主听完保镖的报告，

    气得脑门上的青筋直跳。

    他搞不懂自己这傻儿子究竟发什么神经，

    之前放着一飞冲天的大好机遇视而不见，

    非要弄来个阮家大小姐气他。

    现在眼看出了大事，

    他费了九牛二虎之力，

    才说动慕容先生，把浩宇偷偷保了出来。

    可自己这傻儿却要一根筋地往浑水里跳。

    简直要气死他！

    但想到儿子固执的脾气，

    宋家主生怕宋浩宇真的冲动地做什么傻事，

    无奈地站起身，跟着保镖往外走。

    刚走到宋浩宇卧室门口，

    就听见儿子已经沙哑却无比愤怒的声音：“宋家恒你个混蛋！

    糖糖如果出什么事儿我会杀了你，

    我一定会杀了你，

    杀了宋家所有人！”

    宋家主气得差点晕过去。

    一脚把门踹开，

    他张嘴就骂：“混账东西！

    老子把你养这么大，

    你现在为了一个女人，

    要杀你亲爹？

    还要杀全族的人，

    你可太有出息了，

    太……”

    话没说完，

    宋浩宇便“扑通”一声，

    跪倒在地：“爸，

    我错了！

    我求求您不要针对糖糖。

    她不是我女朋友，

    我和她什么关系都没有。

    我跟您发誓，

    今早我说她是我女票，

    那是为了应付您给我相亲，

    我不想娶一个毫无感觉的陌生女人。

    我求求您放过糖糖吧！

    只要您放过糖糖，

    您让我娶谁，

    我就娶谁，

    就算娶那个什么公主，

    哪怕给他们慕容家族当牛做马，

    我也认了！”

    宋家主责备的话一下子卡在喉咙里，再也说不出口。

    都说男儿膝下有黄金，

    浩宇虽然不太争气，

    却是个从小就不爱认错的硬骨头，

    否则，这么多年，

    也不会处处都被二房的老四压一头。

    可现在，

    这样硬骨头的儿子，

    却在为一个女人，

    卑微地跪在他面前，苦苦哀求，

    哪怕以自己的名誉、幸福，和自由作代价。

    他像不认识宋浩宇般，死死盯着宋浩宇看了足有一分钟，

    然后，

    一字一句地问：“你爱上那个女人了？”

    “没有！”宋浩宇想都不想，便矢口否认：“我只是不能让我无辜的朋友，

    因为我，陷入险境。”

    呵！这个傻小子，

    自己居然还没察觉出来。

    想到刚才接到的那通电话，

    他大度地让开门：“行！

    既然你为了你所谓的朋友，

    可以六亲不认，

    连父母家人都能张嘴就杀。

    那你去吧，

    救你朋友去吧！”

    宋浩宇完全没料到父亲这么好说话，

    先是一愣，

    随即快速爬起来，

    头也不回地冲了出去。

    眼看他已经跑到楼梯口，

    宋家主突然冷声道：“浩宇，

    我要告诉你一个很不幸的消息，

    慕容婉柔，刚刚被厉氏医院下达了病危通知单。

    而阮棠小姐作为刺杀她的凶手，

    将会在四十八小时之后，

    押送米国，接受国际法庭的审判。

    所以我最后警告你一遍，

    只要你今天走出这个家门，

    就永远不再是我宋家恒的儿子。”

    宋浩宇正准备下楼的脚步倏地停住。

    不敢相信地看了父亲几秒钟，

    他又一步一步走了回来。

    走到宋家主面前，

    他再次跪倒在地，

    然后在宋家主无比惊诧的目光下，

    黯然道：“爸！

    我一直非常非常爱戴您、崇拜您，

    我始终认为，

    能生在宋家，

    做您的儿子，

    是我宋浩宇此生最大的幸运。

    我为刚才急昏了头口不择言地胡说八道跟您道歉，

    但，阮棠我今天救定了。

    如果您真的铁了心不再要我这个儿子，

    我只能来生，再报答您的养育之恩了。”

    说完，无比慎重虔诚地给宋家主磕了三个头，

    宋浩宇毅然决然地起身，下楼去了。

    宋家主看着儿子逐渐远去的背影，

    突然有点分不清，

    自己的选择，究竟是对，还是错。

    厉宸寒和厉鹏涛赶到厉氏医院时，

    看见的全是一张张欣喜若狂的脸，

    厉鹏涛随手抓了名护士问：“你们怎么这么高兴？”

    “Dawn大神，”护士小姐姐激动得手舞足蹈：“Dawn大神亲自来我们医院，

    要和厉院长联手给慕容婉柔做手术，

    我们能不高兴吗？”

    “谁？”厉宸寒冲过来，一把握住护士小姐姐的手腕：“你说谁来厉氏医院了？”

    护士小姐姐被这个突然冒出来的，英俊得宛如天神，

    却带着死神气场的男人吓到了：“Dawn……Dawn大神。”

    “卧槽！”厉鹏涛目瞪口呆：“老七，

    我耳朵是不是坏掉了？

    这个世界太玄幻了，

    你刚才不是还说，

    Dawn大神，在米国吗？”

    他话音未落，

    厉宸寒已经撒开双腿，闪电般向手术室冲去……

