    “圣锤！”

    矮人惊喜的大喊一声，眼中绽放出了明亮的光芒，强忍住脑海中传来的阵阵剧痛，猛地将这把石锤抓在手中，随着一声怒喝，将石锤重重的砸在了这条坚硬的铁链之上。

    “咔嚓！”

    在矮人的全力一击之下，铁链承受不了圣锤的威力，当场碎裂开来，化成一道黑烟，消失在了这片空间中。

    圣锤？

    我勒个去，这波亏大发了！

    苏然没想到，这件任务物品石锤，竟然还有这么个牛X的身份，真是低调的让人难以置信！

    早知道，就拿圣锤和这矮人BOSS换点极品装备道具啥的，哪怕是金币也成啊！

    “尊敬的人类勇士，是你挽救了我的生命，并帮我矮人族寻回了镇族至宝圣锤，这等大恩，矮人族没齿难忘！”

    没了锁链的禁锢，矮人BOSS终于摆脱了钻心的头痛，精神恢复了不少，连声音也变得底气十足了起来。

    啥？

    这还是镇族之宝？

    苏然感觉自己的心在滴血。

    “没什么，这是我应该做的。”

    苏然强提起精神，连说话声都变得有气无力的，紧接着，他像是想到了什么，精神一振，急声问向矮人，“矮人先生，听闻你们族人都是顶尖的打造好手，现在又拥有镇族之宝圣锤在，能不能耗费你点时间，帮我将武器改造下？”

    “用圣锤打造？简直是胡闹！”

    闻言，矮人神色一肃，将圣锤高高举起，语气中蕴含怒意，“这可是我们族群的象征，怎能用圣锤去做这种凡俗之事？”

    “原来是这样，那就不麻烦了。”

    苏然话虽这么说，心中却是忍不住吐槽，这圣锤都被你都用来敲锁链了，还表现出这一本正经的样子，我呸！

    “人族勇士，我被这道邪恶的诅咒锁链折磨了近千年，已经没有多余的精力去帮你改造神兵，别见怪。这块召唤石，是我用来保命的宝物，现在就将它赠送给你，也算是用来报答救命之恩吧。”

    矮人迟疑片刻，将一块奇特的石头掏了出来，有些不舍的看了一眼，这才将其递给了苏然。

    召唤石？

    苏然心中一喜，表面上却是不动声色的与矮人客套了一番，这才理所当然的将召唤石收到了手中。

    见不能再榨出油水，苏然便与这矮人挥手道别，离开了深坑。

    “怎么这么快就出来了？”

    奶油小生惊讶的看着苏然，都没听到深坑中传出打斗声的，这就结束了？不应该呀！

    “……”

    什么叫这么快就出来了？

    苏然越琢磨越感觉这话有些不对劲……

    他真想与奶油小生辩证下男人快与慢的问题，可在看到她眼中单纯的光芒后，瞬间泄了气，算了，不知者不罪，就不和她计较了……

    “实属运气，这矮人一不小心被铁链绊倒，自个儿摔进祭坛里了。”

    苏然一笔带过，将整个过程糊弄了过去。这石化宝珠的秘密，越少人知道越好。

    “对了，那任务道具召唤石呢？矮人没给你？”

    奶油小生没有多做计较，用疑惑的语气问向苏然。

    “啥？”

    苏然闻言一愣，“这召唤石是任务道具？”

    “你以为呢？”

    奶油小生似笑非笑的看着苏然，反问道。

    苏然掏出召唤石，递了过去，郁闷的嘟囔道：“还以为是这BOSS送给我的私人谢礼，看来是我太天真了。”

    “一个剧情任务，能让你得到猴儿酒就不错了，还想什么好事呢？”

    奶油小生没好气的白了苏然一眼，指着那块召唤石，耐心解释起来，“这召唤石是用来对付那血魔的关键道具，无法带出副本的。”

    “知道了。现在任务道具已经到手，那下一站咱们该去哪？”

    苏然这才想起，自己没有问矮人关于接下来的剧情去向，光惦记着那块召唤石了。

    “跟我走。”

    在奶油小生的带领下，二人离开这处深坑，穿过一片草丛，来到了一处奇怪的地方。

    苏然惊讶的发现，这里竟然是一处封印之地，地面上被勾勒出了一幅六芒星图，单从这幅图形上，就可以发现，此地透着一股玄妙的气息，让人不敢小觑。

    “覆水，在石洞中得到的镶嵌石，就是用在这里的。”

    奶油小生没有急着去做任务，而是向苏然解释道，“你看着六芒星阵上的六个凹槽上面，都镶嵌着一颗能量石，唯独星阵中央的凹槽，是缺失的。将这颗镶嵌石放入，星阵开启，任务才会继续。”

    “可这星阵中间没有见到有凹槽存在啊？”

    苏然疑惑的问道，像是在印证自己所说的话，独自走上前，用力踩了踩六芒星阵中央的地面，也没发现有什么异常发生。

    “哪有你想的这么简单，这六颗能量石的镶嵌顺序是错的，只有摆正位置，才能开启第七个凹槽。”

    奶油小生好笑的看着苏然，指了指远处的草丛，“这位置顺序的指引，也只有在那边刷怪才能爆出来。”

    “我去，能将这任务摸透到这种程度，也真够难为你的。”

    苏然感觉头都大了，没有任何任务提示，都能做到这一步，看来奶油小生没少攻略这剧情任务。

    “剧情多做几次，总结的也就多了。就像这能量石的位置顺序，每一次摆放的位置都不相同，这也就杜绝了作弊的可能。”

    说完，奶油小生带领苏然穿过浓密的草丛，一群丛林狼出现在了他们的视线中。

    “这些血狼是40级的野怪，功高血低，防御中上，对付起来比较轻松。”

    奶油小生叹了口气，无奈的说道，“可惜那份指引的爆率太低，上次我和小悦在这里刷了两个小时，几乎都要刷吐了……”

    “还愣着干什么，开杀！”

    刷血狼赚经验这事，苏然倒是来了兴致，不等奶油小生做出指挥，便率先发动了攻击。

    对于这40级的血狼，苏然选择单杀，一颗火球击出，将外围的一只血狼引了出来，十只死灵骷髅同时集火，一波下去，这只血狼呜咽的叫了声，当场挂掉，一张泛黄的卷轴掉了出来。

    “咦？”

    苏然将这张卷轴捡了起来，惊讶的发现，这正是任务所需要的顺序指引。

    嘿，第一只血狼就爆出了任务物品，这运气，简直逆天了！

