    黑白美奈子。

    长坂女子樱花高中学生会会长，因为成绩优异，运动万能再加上不低的颜值以及温柔的性格，哪怕在樱高这个女校也收获了不少的迷妹，是真正意义上的完美会长。

    而就是这样的一个少女，却在今天有了一点小心思。

    她……似乎对叶双有了一些感觉。

    “我说美奈子……你是认真的？”

    一个房间里，身穿着樱高校服，有着咖啡色短发的少女正喝着易拉罐饮料，背靠在墙上对一个身穿晚礼服，画着淡妆的美丽少女问道：“那个叶双……好像有女朋友的吧？”

    “嗯。”黑白美奈子看着窗外，然后侧过脑袋看向铃木琴美笑道：“琴美……我很清楚哦。”

    “那你……”铃木琴美一脸奇怪。

    “我不是要告白，也不是要做什么……”黑白美奈子伸出纤细的手挽了一下自己鬓发轻声喃道：“我只是想今年的生日，他能够过来参加……这就够了。”

    “你到底……”铃木琴美看着自己这个青梅竹马，实在是不知道这个一向对男孩子没兴趣的少女究竟是什么时候喜欢上那个来自华夏的男生。

    似乎认识的时间很短吧，传说中的一见钟情？

    以完全没有恋爱头脑且一根筋的铃木琴美表示完全无法理解。

    其实她并不知道，在之前的精灵大赛的危机时刻，叶双如救世主般的出现，完全触动了那个坐在观众席为樱高攥紧拳头少女的心，美奈子不是对男生没有兴趣，而是她本身过于优秀，所以没有一个男生能入她的心，直到叶双的出现。

    但是她也清楚，叶双虽然有礼貌且爱笑，但他只有在面对某个面无表情的少女的时候，才会露出一种自心而出的温柔笑容，这份感情无比纯粹，让人连插足的勇气都提不起来。

    所以……

    她想在自己十八岁的生日，结束自己心中跳跃的念头，让自己更好的投身学习之中，这是黑白美奈子对自己的负责。

    “该结束了。”

    看着窗外，黑白美奈子轻轻说道。

    铃木琴美歪着头，露出了黑人问号脸：“嗯？”

    ……

    夜晚。

    洗完澡出来叶双，随意的拿着一条毛巾擦着头发，他回到房间，此时，旁边的阴影里，一只胖乎乎的黑色小爪子探了出来，还拎着一套衣服：“嘤嘤嘤。”

    “谢啦。”叶双接过耿鬼递过来的衣服，穿上后，他坐在了床边，安静的房间里，几只精灵陪伴在叶双的身旁，它们都没有出声，只是无声的陪伴着自己的主人，而此时的叶双，目光也看着床头柜上的一张照片——

    一个面无表情的少女正紧紧搂着叶双的脖子，宛如一只树袋熊。

    看着看着，叶双的嘴角忽然勾起笑容：“快了。”

    叶双除了要拿下霓虹的这个校园大赛，还把其他刷新的日常任务全部完成了，因为自身已经达到五级，所以任务成就点积攒的速度非常快，很快就可以开启存档功能。

    “那么，该出发了。”叶双站起身。

    他昨天答应了黑白校长去参加黑白美奈子的生日，因为姓氏一样，所以黑白美奈子是黑白校长的女儿他并不意外，而黑白美奈子因为在他入学的时候帮助了他不少，所以既然是黑白美奈子的邀请，他自然不会拒绝。

    “晚好叶双少爷，我是黑白家的管家，受大小姐吩咐在这等候您多时了。”

    刚打开门，叶双就发现一个四十多岁出头的男人穿着正装恭敬的对自己说道。

    “黑白家……辛苦了。”叶双先是看了一眼他身后的轿车，然后笑着说道。

    “叶双少爷客气了。”

    坐上了轿车后，大概过了一个小时，叶双很快就发现窗外出现一个灯火辉煌的庄园，一辆辆轿车进出着，见到这一幕后，叶双也忍不住感叹一句富豪人家，不过想想也是，一般人家里哪有什么管家，他和黑白美奈子也不是特别的熟悉，所以的确也不清楚她家究竟是什么样子的。

    “嗯……”叶双低头看了看自己的衬衫以及皮卡丘T恤，忽然感觉自己的穿搭好像不太符合氛围。

    不过也算了，他也不是主角，只是一个受邀请的同学而已，自然也没有人关注他。

    叶双想着的时候，轿车此时也停了下来，管家下车后，快步走到叶双的车门前打开门：“请，叶双少爷。”

    “好多人……”叶双下车后，看了看周围的进出的客人，忍不住想到。

    “叶双少爷，请跟我来。”管家的声音在一旁响起。

    “好……”

    这个时候，来来往往的客人也注意到了叶双——

    “那不是黑白家的大管家吗，那个男人是什么人，居然让大管家亲自招待。”

    “不知道……但是感觉有点面熟。”

    “难不成是……”

    他们窃窃私语着，也吸引了叶双的注意力，看到纷纷投来的目光，叶双感觉有点不太舒服，便有点无奈的摸了摸自己的衣角：“果然这身衣服还是太硬人注目了吧，霓虹这边的习俗似乎是不喜欢有人太过另类。”

    不过叶双还是加快了自己的脚步，跟着管家走进了庄园中。

    “晚上好叶双，黑白家欢迎你的到来。”很快的，叶双在一个房间里看到了黑白校长，后者今天没有穿工作时的制服，一身白色礼服格外贵气，叶双见到黑白校长后笑了笑：“晚上好，校长大人。”

    “小女就在后面，你要先见一见吗？”黑白校长捂嘴笑道，感觉今天的心情格外的好。

    “嗯？”叶双愣了一下，随后摇了摇头：“不必了。”

    见到叶双丝毫不感兴趣的模样，黑白校长只是笑了笑，就没有多说什么了。

    在休息的房间里和黑白校长聊了一会天，很快的，生日宴会便开始了，叶双刚入场坐在位置上，就看到阶梯上，一个身穿华丽晚礼服的少女从二楼缓缓走了下来，身旁，还有一个短发少女正穿着男式西装陪伴着她。

    黑白美奈子以及铃木琴美。

    在短暂的欢呼声过后，黑白校长走上台看着在场的各位，然后缓缓开口说道：

    “各位来客，感谢你们百忙之中抽空前往参加小女美奈子十八岁的生日……我谨代表黑白家向在场的各位表示衷心的感谢以及热烈欢迎……”

    一套客套的说辞完后，台下也响起了鼓掌声，宴会也在此刻正式开始。

    叶双坐在了角落里，他吃着面前桌子上的小糕点，显得十分悠哉，正好晚饭没吃，填饱一下肚子也挺好的，自从白语幽被冥王龙拖走后，他自己也慢慢的很少做饭了，可能是害怕自己会想起什么。

    “叶双同学。”这个时候，一道熟悉的声音响起，叶双看到两女一男走到了自己的身前。

    两女自然是黑白美奈子以及那个爱踢饮料售卖机的暴力女铃木琴美，至于那个男生，叶双没见过，不过看上去年纪大概比他们都大一点，五官棱角分明，头发竖起打上发胶弄了一下大背头，加上修身的西装，看着还挺帅的。

    但是游戏机的魅力加成摆在那，叶双哪怕只是穿着一身休闲服装，眼前的这个男人也显得暗淡无光。

    “生日快乐，黑白同学。”叶双笑着说道。

    “谢谢你。”黑白美奈子也露出甜美的笑容，随后她像是想起了什么，给叶双介绍旁边的男人：“啊对了，这是我的表哥，榄村阳尾，今天特地从国外回来。”

    “阳尾……”叶双看了看榄村阳尾几秒钟，随后笑着说道：“你好，榄村先生。”

    “你就是那个交换生？”榄村阳尾看着叶双，但还是伸出手笑眯眯的说道：“很高兴认识你。”

    敌意。

    叶双仿佛察觉到什么，他的目光波动一下，好感度顿时显示出来，叶双发现眼前的这个男人对自己的好感度居然是负数的。

    明明之前没见过，这是为什么……

    叶双虽然奇怪，不过还是伸出手和他握了握，榄村阳尾倒是没有弄什么手掌用力，只是很自然的收了回来，他不露痕迹的擦了擦自己的手掌后，笑着对叶双说道：“听说叶双先生实力过人，更是成为了我表妹就读的樱高的救世主，还真是年少有为呢。”

    叶双看了他一眼，只是笑了笑，倒也没有说什么。

    “不过……我也是一名精灵训练师，正好你我也是同龄人，看到叶双先生的实力，实在是忍不住想和你切磋一把。”榄村阳尾笑着说道：“今晚上是我表妹的生日宴会，精灵对战更是可以活跃一下气氛，我想……叶双先生不会拒绝吧？”

    “阳尾表哥？”一旁的黑白美奈子明显是愣了一下，她完全没有想到自己表哥会提出这个要求。

    “对战？”

    要是以前的叶双，估计当场的就拒绝了，但如今……他看着榄村阳尾，几乎是没有犹豫，便直接拿出耿鬼的精灵球淡淡笑道：

    “好啊，我很乐意。”

    