    在银行和高管遭受到重创的时候，唐若雪和经管署某个大佬正签订完战略合作协议。

    随后，唐若雪和清姨他们就邀请经管署的人去香格里拉大酒店吃饭。

    九辆商务车组成的车队，很快行驶在明江大道上。

    “呜——”就在车队要穿过一个路口的时候，天空忽然传出一记尖锐口哨，响彻了整个车队上空。

    唐若雪眼神瞬间一冷：“小心！”

    她还一转清姨抓着的方向盘，商务车瞬间偏转方向，离开了原来的车队。

    在唐氏保镖微微一愣中，十余记不同频率的马达轰鸣声，从远处猛然响起。

    二十辆黑色的摩托车，就像是被惹怒的野牛，从各个暗影中窜了出来。

    那速度，只能用迅雷不及掩耳来形容。

    剩余的八辆商务车还没有明白怎么回事，便被摩托车轰然擦身而过。

    一个个燃烧瓶砸在挡风玻璃，火焰腾升，刺激着视野，也照亮着天空。

    清姨等人下意识低头。

    随后，又是几辆摩托车呼啸而过。

    一个个小物体弹到商务车底下，噗嗤冒出一股烟雾。

    混乱中，摩托车再度趁着烟雾贴近车队，让唐氏保镖错过射击的最佳机会。

    “砰砰砰！”

    在十多名经管署成员和唐氏保镖钻出车门躲避燃烧瓶时，黑色摩托车毫不留情冲了过去。

    当场有八人被撞倒在地上。

    刺鼻的浓烟和轰鸣的马达，让人难于锁定穿梭的身影，刺激着众人神经。

    唐氏保镖和经管署的人全都惊呆了。

    这一切发生的太突然，根本不知怎么回事。

    而且他们也处于危险之中。

    唯有唐若雪和清姨所在的车辆没有受损和脱离浓烟笼罩。

    清姨抓起对讲机连连吼道：“防守防守！”

    她没有傻乎乎轻易冲出去杀敌，不然中了调虎离山计就完蛋。

    她也没让保镖冲上去死磕。

    唐氏保镖的合法持有武器申请没有批下来。

    他们无法在公开场合携带热武。

    而且今天跟经管署签订协议，有经管署庇护，谁都不觉得有危险。

    “小姐，这些王八蛋是什么呢？”

    清姨喊出一声：“会不会又是张有有派来的？”

    唐若雪没有出声，只是死死盯着底座一个箱子。

    她还咬着牙齿用左手用力按着右手。

    右手不断抖动，想要把箱子拖出来。

    外面的惨叫、浓烟、火焰、还有杀意，不仅没有让唐若雪害怕，反而内心有一股嗜血冲动。

    她此刻非常渴望拿出武器冲出去大开杀戒。

    只是理智又告诉她这是不对的。

    所以唐若雪努力控制着不让自己去拿枪。

    她心里知道，一旦拿枪，她就会失去理智。

    “兹！”

    此刻，在二十辆摩托车撞翻钻出车门的经管署人员之后，在不远处相续划出一个漂亮的大圆弧刹住。

    车轮和地面高速摩擦，升腾起一股橡胶物品被炙的青烟。

    随后坐在摩托车后座的十名男子持枪跳了下来，对着浓烟笼罩的商务车毫不犹豫扣动扳机。

    这些人手里拿的是喷子。

    随着前行的脚步，铁砂倾泻出去。

    “扑扑扑！”

    一阵锐响中，商务车啪啪作响。

    十几个人夺路狂奔的经管署人员，冲出十几米后很快身躯一颤。

    他们哀嚎着摔了出去，背部溅血疼痛不已。

    其中一人还砰的一声，扑在唐若雪的车窗上。

    喷出的鲜血和痛苦的眼神，让唐若雪身躯一颤，眸子的清亮渐渐变得血红。

    她的左手不知不觉被震开了。

    “轰轰轰——”十名面罩男子没有停歇，继续军靴敲地，不徐不疾向商务车射击。

    他们已经做足了功课，唐若雪一伙保镖没有拿到武器持有证。

    公共场合不得携带热武。

    所以他们肆无忌惮。

    铁砂满天飞舞，带着让人窒息的态势。

    “扑扑扑——”就在十名面罩男子杀气腾腾扼杀唐氏保镖空间时，只见唐若雪从浓烟中闪了出来。

    她的手里端着一把狙击枪，对着十名面罩男子毫不犹豫扣动扳机。

    她握枪的手稳如泰山，射击的速度极快。

    弹头密如连珠射出。

    十名面罩男子还没有躲闪出去甚至反应过去，就脑袋一晃溅射血花摔了出去。

    全都是眉心中弹死得不能再死。

    唐若雪没有停歇，继续上弹继续射击，对着冲来的摩托车轰了出去。

    只见第一辆摩托车被打中油箱当场炸开。

    巨大气浪和火焰让后面摩托车微微一滞。

    就这个空挡，唐若雪再度扑扑扑射出了子弹。

    九辆摩托车像是点燃的爆竹，一辆接一辆炸了开来，在公路上很是刺眼很是震撼。

    车上的九名车手不是当场炸死，就是被炸伤甩了出去。

    受伤的三名车手正要挣扎起来，唐若雪又是三枪过去。

    三名车手脑袋一仰，连惨叫都没发出，就摔在地上死去……“扑——”唐若雪看都没看这些死去的人，枪口再度一偏。

    她对着一栋公寓天台射出一颗弹头。

    只听一声凄厉惨叫响起，一个伪装的敌人从七楼坠落……清姨也把几名探子撂翻在地冲了过来：还！有！谁！清姨站在唐若雪身边意气风发。

    唐若雪却没有半点欣喜，甚至连话都说不出来，只是背部早已经香汗淋漓。

    亲手打死这么多人，她的内心有着惶恐，有着忌惮，有着不知所措。

    也有着一丝难于掩饰无法控制的痛快。

    “呜——”只是没等清姨过多感慨唐若雪的成长，道路又是一阵汽车轰鸣和警灯闪烁。

    在清姨眼神一冷的时候，十几辆蓝白相间的警车冲了过来。

    车门打开，钻出几十号探员。

    他们第一时间封锁现场，接着查看死者和伤员。

    还有一队探员直奔唐若雪过来。

    清姨脸色一冷：“什么人？

    显示你们身份？”

    带头的国字脸汉子拿出证件喝道：“我们是明江侦查队，我是战大江！”

    “唐若雪小姐，你涉嫌非法持有热武，还涉及滥杀无辜！”

    战大江喝出一声：“你必须跟我们去明江警署走一趟。”

    清姨吼叫一声：“你眼瞎，没看到他们是杀手，是他们要杀我们吗？”

    “没看到，我只看到唐小姐射击杀人。”

    战大江昂着头很是蛮横地回应：“再说了，你们现在平安无事，对方却死了二十多人，说明你们战斗力比对方强太多。”

    “所以他们根本不可能杀到你们。”

    “你们面对他们攻击的时候，完全可以打手打脚，而不是爆头。”

    “你们太凶残了！”

    “而且还涉及非法持械，唐小姐必须跟我们走一趟！”

    “请唐小姐配合我们，不然休怪我们不给你们面子了！”

    战大江一声令下。

    十几个探员冲上来，荷枪实弹指向了唐若雪。

    清姨手一抖要杀人。

    唐若雪把情绪收了回来，把狙击枪往地上一丢：“清姨，没事，我跟战队长走一趟，道理在我，不用担心我出事。”

    她眸子有着一丝光芒：“我相信，他也不会让我出事的！”

    

