一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百三十四章威胁十骨境

    逆转！

    李墨喃喃一句，那即将刺中他的天雷剑，赫然后退了，而他的身躯，继续朝着前方袭来，一枪刺在了另一旁的虚空之中，这里正式齐弘毅方才所在之处，众人皆是疑惑，震惊！

    但下一秒，齐弘毅的身躯便出现在了这里！

    “噗！”

    齐弘毅脸上，露出浓浓的骇然之色！

    枪，没有意外的刺中了齐弘毅的腰腹处，一小半枪尖，都刺了进去！

    “啊！”

    齐弘毅怒吼一声，他毕竟是十骨境，修为强出李墨太多，手中天雷剑再次斩过！

    剑，直接斩在了李墨的左边肩膀处，然后，连同他左边肩膀与胳膊，一同斩落在大地之上，神魂的气息，从李墨的体内蔓延出来，他的肩膀处，还有闪电的噼啪。

    李墨立刻拿出蕴神丹，一口吞噬，他的左臂，一一种肉眼可见的速度，在恢复着。

    蕴神丹，可瞬间恢复巅峰，李墨失去了左臂与左肩，神魂重伤，但服用蕴神丹后，却完全止住了伤势，并且快速的恢复着。

    这一次，他的伤势太重了，虽然很快左肩与左胳膊都恢复了，但神魂之力，还是没有恢复到巅峰。

    “啊！”

    齐弘毅忽然痛呼一声，不知何时，他的腰腹处，赫然出现了一个窟窿，这窟窿已经有两个枪尖那么大了，并且，还在蔓延着，似乎他的身躯，被某种东西腐蚀了！

    一种剧痛，从腰腹处传来，齐弘毅大惊失色，修为之力，轰然涌动，同时，立刻服下一颗蕴神丹，药效在身躯中，也是疯狂涌动！

    但是，没有丝毫作用，那窟窿越来越大了，齐弘毅的胸膛，也逐渐的消失了，他的腰只剩余了两边薄薄的一层，他额头冷汗狂流，因为那蕴神丹，也没有丝毫作用了。

    寂灭枪，令人魂殇！

    李墨同样震惊，他知道寂灭枪能伤神魂，但没想到竟然是这么的霸道，直接腐蚀整个神魂，甚至连蕴神丹都无法相救，这不仅仅是枪尖的强大，还有这个枪柄，亦是恐怖。

    两者结合，在神桥界中，神魂皆怕！

    “噗！”

    齐弘毅手持飞剑，朝着自身斩去，瞬间，竟然将胸膛以下，被腐蚀的地方，全部斩去，只余小半胸膛与头颅！

    他下方的身躯，瞬间消失不见，似乎从未来过！

    而他只余下的头颅与小半个胸膛，缓缓形成了一个完整的身躯，只不过此刻，却是极为的透明，并且身躯不稳，脸色惨白的可怕。

    “道友，护我，我送你一份大造化！”齐弘毅对着另外一名十骨境修士急忙吼道。

    他太虚弱了，此刻连一骨境修士，或许都敌不过，但他做出的选择，却是极为正确的，若不如此的话，身躯被全部腐蚀，神魂灭，境界绝对大跌，此刻虽然虚弱的可怕，但只要有时间，便能够再次恢复道巅峰。

    “哦？何等造化？”那十骨境修士飞了过来问道。

    齐弘毅小声的说了一句，那十骨境修士眼眸猛地一亮，随后点头，“放心，我会护你周全的！”

    “道友，可否给我一个面子？放过齐兄？”那十骨境修士，看着李墨微笑着道，语气较为客气，毕竟李墨的实力，即便是他，也不敢说完胜，特别是那柄抢，太过诡异恐怖，沾染既伤。

    “可以！”李墨手握着寂灭枪，原本，他与这齐弘毅无冤无仇，只不过恰好一同抢夺罢了，而且，寂灭枪完整后，他心中有要一战的念头迸发，这齐弘毅又攻来，便与其一战，看看到底现在实力如何？

    云涛比齐弘毅更强，想到这里，李墨眼眸微寒起来，他乃十骨境巅峰，又是天骄，必然比这些修士强大许多，我必须得突破，才能将其斩杀！

    李墨看向了那十骨境修士，与齐弘毅，然后再次开口道：“拿五千中品魂晶！”

    闻言，这十骨境修士，脸色猛的一变，这是威胁了，他竟然被一名四骨境修士威胁了，脸上浮现出冷色，“你确定你在说什么吗？”

    “确定！”李墨点头，脸色平静。

    “混账！”十骨境修士，猛的怒吼一声，盯着李墨，“你方才已经受伤了吧，你确定如今还能与我一战？”

    “五千魂晶，没有，那么便战！”李墨平静的道，脸色没有任何波动，他很缺魂晶，非常的缺，别说五千，五万，五十万都不够，后面的境界还多。

    十骨境修士，死死的盯着李墨，十多息后，他缓缓呼了一口气，从此人的脸上，看不出任何心思，他似乎永远都是这个表情，他想战吗？一点也不想，那寂灭枪谁都不想与之为敌。

    “五千中品魂晶，没有，下品魂晶可以！”十骨境修士道。

    “你没有，还有他呢？”李墨看向了齐弘毅，意思非常明显，你们两个凑吧！

    在场的众修士，只感觉非常的荒谬，一名四骨境修士，竟然逼迫着两位十骨境修士，索要魂晶，看样子，这两名十骨境修士，还准备给，这件事若是说出去，恐怕根本无一人相信！

    但眼下，却真的发生了！

    十骨境修士，衡量了一下，两千五百颗中品魂晶，虽然依旧很多，但他还是可以拿出来的，而且，只要真的得到齐弘毅说的造化，那么远比两千五百颗中品魂晶珍贵多了，而且，此番还领悟了一个强横的道法，不亏，若不应允，此人看着极为冷静，实乃疯狂之徒，方才不躲不闪，被砍掉小半个身子的情景，依然历历在目，他可不想与这种疯子对战，冷静的疯子，才是最可怕的。

    “我储物袋中，只有一千八百中品魂晶！”十骨境修士道了一声，旋即目光看向了齐弘毅。

    齐弘毅此刻根本没有办法，想保住修为，不跌落境界，只能依靠这十骨境修士的保护，不然神魂被灭的话，修为绝对跌落，所以直接开口道：“我只有一千五百颗中品魂晶！”

    李墨没有丝毫犹豫，直接开口：“拿来！”

    他开口五千，但知道此人应当没有这么多，作为魂宗天骄，云涛才有五千中品魂晶，此人在外界闯荡，绝对不可能比云涛多，所以，做好了打算，等这人开口，便直接应允！