    陈安林他们班级的人都站在一起，领队的是夏薇薇老师。

    让所有人意外的是，他们的面容都是自己的面容。

    与此同时，其它班级也开始一个个出现。

    嗖嗖嗖！

    巨大的场地上，很快人声鼎沸，站满了人。

    这时候，天空中，一拳校长凌空而立，飞了过来。

    其它学校的校长也来了。

    有披着长袍的修仙校长，有穿着土影的土影大人，更有一个校长居然穿着钢铁侠的衣服飞来了。

    这家伙居然有一套钢铁侠的装甲衣服…………

    每一个名牌学校的校长，代表了一个城市的顶尖战力。

    这些校长基本上都是知名人物，曾经在某些副本中有很大的建树。

    几十个校长并排飞着，开始检阅各自的学生。

    之后，校长们示意，让老师们开始讲考试规则。

    规则很简单，这个副本中，有两个条件完成游戏。

    第一：存活7天。

    第二：击杀五十头以上丧尸。

    副本中无论完成哪个条件，就算过关。

    但此次，考试的要求是，必须存活7天，才算考试通过。

    到时候，提前死亡的学生会被传送到这个峡谷，这些学生都是被淘汰的。

    除此之外，为了让优秀学生产生竞争力，此次考试还宣布，凡是获得六星以上评价的学生，都可以得到奖励。

    将是最好的是得到属性点卡，里面有100点属性，随意支配，除此之外还有不少好用的卡，总之非常不错。

    之后有技能卡，装备卡，召唤卡等等奖励。

    因为有了这些奖励，学生们才会主动出击，击杀更多的僵尸。

    由于为了保护学生们的隐私，到时候奖励会直接在游戏结束后自动接收，非常方便。

    这也是世界卡的作用。

    这些内容其实夏薇薇早已经说过了，此次只不过再叙述一遍。

    “大家不要紧张，虽然考试的淘汰率很高，但用世界卡进入的副本，死亡也不会掉落任何东西，所以大家放心，完成不了考试，还有很多路可以走，没必要灰心丧气。”

    事实上就是这样。

    能进入每个城市第一游戏学院的，都是佼佼者。

    整个大夏市第一游戏学院学生加起来，恐怕也不超过千人，可想而知淘汰率多高。

    但一旦进入，资源很多。

    陈安林心中对这个世界卡蛮惊讶的，不知道负责考试的人是从哪里得到。

    自己依靠知道剧情，能在副本中无往不利，但得到世界卡的人可是靠真实实力啊！

    此次，他的目标是八星！

    除了八星评价这个奖励之外，他还想要额外的考试奖励。

    100点属性点不用说了，绝对是好东西。

    ………………

    “好了，大家准备进入。”夏薇薇点点头。

    下一刻，学生们一一进入副本。

    “正在载入世界卡副本《僵尸世界大战》……”

    《僵尸世界大战》危险区难度：5星。

    任务简介：

    世界各地出现的流感越来越多，很多人生病咳嗽，变成了嗜血怪物。

    在这个宁静的早晨，怪物越来越多，他们占领了大街，高楼，捕猎所有的幸存者。

    没人能够躲过他们的追捕。

    世界开始大乱，各地政府瘫痪，人们只能躲在窄小的地下室，苟延残喘。

    “游戏玩家竖锯，已随机匹配人物。”

    这次因为人数众多，所以匹配的人物是随机。

    陈安林睁开眼，自己的身份是一个大学生，从小父母双亡。

    很简单的社会关系，陈安林估摸着其他人都是这样。

    “叮！”

    “主线任务：”

    一：成功存活7天。

    二：成功击杀50头僵尸。

    “任务时间：7天。”

    “任务提示1：它们的速度很快。”

    “任务提示2：千万不要被包围了，否则你会知道，什么叫做绝望。”

    ………………

    陈安林睁开眼，此时自己身处一处超市，超市里面人满为患，大家都紧张的搬运物品。

    看超市上面的广告牌，陈安林一下子明白了，位于美利坚的大城市，费城。

    也是电影主人公居住的城市。

    在超市的墙角处，摆放着一个电视机，上面正播放着一些重大新闻。

    “专家表示，这类类似于狂犬病毒的病毒，不会通过空气传播，但是被咬者马上会感染病毒。”

    “被感染者会出现狂躁症状，遇到此类患者，请及时拨打报警电话。”

    “本台播放最新消息，日本宣布全国戒严，轮船，飞机，全部停航。”

    “泰国病毒感染者迅速上升，宣布全国戒严…………”

    “插播总统先生一条最新消息…………”

    忽然，画面一转，懂王出现了。

    “根本没有什么病毒，没人比我更懂，谎言，这是彻底的谎言，我督促大家马上开工，因为没人比我懂这些病毒，这些病毒是谎言，我们应该打败那些撒谎者，让我们的国家再次伟大。”

    “懂王，懂王……”

    “懂王，懂王…………”

    下面的人神色振奋的大喊。

    “这是要把所有人坑死啊！”

    陈安林摇了摇头，乾坤大挪移发动，准备离开超市。

    这时候，他注意到超市里有个男子一把将一个女人收拾的行李袋抢走。

    这个男子力道极大，吓得女人尖叫不已。

    另外一边，一个女人枪杀了两个警察，抢走了他们的配枪。

    这里一下子乱了起来。

    很明显，这几个人都是游戏玩家，和他一样，是进入这里的考试学生。

    在这些学生看来，想要活下去，无非就是两个条件。

    第一食物，第二武器。

    想要获得好成绩的，那就是占据某个防御好的地方，屠杀丧尸。

    可是陈安林不一样。

    他没抢食物，更没抢武器，而是直接朝最近的医院跑去。

    这部僵尸世界大战电影因为他看的时间比较久了，所以剧情有些模糊。

    但里面最关键的一点他记忆尤新。

    里面的僵尸虽然很猛，不但速度快，而且聚在一起居然还能爬高楼，简直是防不胜防。

    但它们致命的弱点在于，它们不会攻击体内携带其它疾病病毒的人！

    电影主角在逃命的时候，就注意到好几次，一个生病的老人被僵尸们包围，但僵尸居然没攻击他。

    另一个瘦弱的小男孩也一样，面对僵尸群的进攻，他害怕的蹲了下来，可僵尸群绕着他离开了。

    这是因为，这两人都生病了，所以僵尸没攻击他们。

    因此接下来的计划，陈安林准备去医院，寻找某种暂时死不了的病毒。

    这就是他的计划！

    当然了，因为在这个世界需要存活7天，所以选择的病毒必须是慢性病的，最好是前期慢点注射。

    上了一辆出租车，陈安林说道：“去医院。”

    “好的。”

    路上车子很堵，大街上出现了很多军人。

    陈安林眉头一皱，他得抓紧时间了。

    “速度快点。”陈安林说道。

    “好的先生。”

    司机师傅有些奇怪，但看到陈安林多拿了好几张美元之后，他笑了笑，加足马力。

    但很快，意外出现了！

    前面出现了车祸，整个车队堵死了。

    “嘟嘟嘟！”

    警笛声传来，一个交警惊恐万状的从前面骑了过来。

    他似乎看到了什么惊恐的东西，骑得很快，以至于把好几个辆车的反光灯都碰碎了。

    “嘿，伙计，你把我车子碰坏了。”

    一个人拦下这个交警喊道。

    “赶紧让开，那些东西追上来了，赶紧让开…………”

