    秋风瑟瑟，古庙落叶的坡。

    站在斜坡上，一位老和尚正在眺望。

    而在其眺望下的地界具是一片凄凉与荒废之景。

    老和尚身旁，一个小和尚望着山下眼睛内充满恐惧与不解。

    小和尚害怕询问：“师傅，他们为什么要互相杀死对方啊？难道大家一起和睦相处不好吗？”

    老和尚平静道：“或为权，为钱，世人皆苦，苦于无边的欲望之海。”

    小和尚不解：“欲望苦海？这是什么？”

    老和尚道：“慧明，你长大以后会知道的，人类俗世之事无须理会，走吧，随为师下山除妖。”

    小和尚懵懵懂懂：“哦，好的师傅。”

    ......

    临江河畔，春暖花开。

    无数柳絮抽芽飘飞，四周青草戚戚，小和尚穿着一身青衣凝望着路面翅膀残缺的蝴蝶。

    他弯下腰捡起挣扎的蝴蝶。

    小和尚追上师傅眼神可怜兮兮的道：“师傅师傅，这只蝴蝶受伤了，您能救救它吗？”

    老和尚看了一眼蝴蝶：“阴阳有序，生死无常，救得了一次但救不了每一次，慧明，你要学的还有很多。”

    老和尚伸手抚过小和尚手中的蝴蝶，随后蝴蝶的翅膀竟瞬息补全，并且瞬间就神异的飞了起来。

    蝴蝶围绕小和尚飞了一圈就好似告谢一般并最终远去。

    小和尚开心极了：“师傅您说的都对，我会好好跟你学习佛法的。”

    老和尚不言，看着小和尚，又看了看远去的蝴蝶最终叹息。

    “灵慧已开，慧明，或许这便是你的劫难吧！只希望你能撑过去！”

    “嗯？师傅你在说什么啊？”小和尚疑惑。

    老和尚刚想说什么，但话还没出口就剧烈的咳嗽起来。

    “罢了，你以后会懂的，走吧，慧明，前方镇上有妖，随为师除妖去。”

    小和尚点头：“哦，好的。”

    ......

    时光荏苒，小和尚跟随小和尚走遍了大江南北。

    十年间，小和尚也终于跟老和尚学会了佛法。

    原本矮胖矮胖稍显可爱的小和尚已经变得身姿挺拔起来。

    他跟随老和尚见过尸山血海，也跟随老和尚见过无数妖物害人之事，最终因为师傅除妖中的死亡，他也变得与他的师傅一般，越发的对妖物深恶痛绝起来。

    小和尚依稀记得老和尚在世的时候说得最多的便是：‘长大了后你会懂的’。

    但直到现在，小和尚依然有很多事不懂。

    ......

    这一天，小和尚再次追逐一个妖，来到当初的临江河畔。

    女妖站在江畔：“小和尚，你为什么要对我穷追不舍？我没有害过人，真的，你能放我离开吗？”

    小和尚淡漠道：“这就是你的临死之言？”

    女妖凄苦：“看来小和尚你是不信我是吗？”

    小和尚依然平淡：“信？巧舌如簧，我已经见过太多，妖就是妖，伏法吧！”

    小和尚不再多言，飞身一掌击出，佛印的光出现并正中女妖胸口。

    女妖吐血倒飞跌倒在江畔水洼。

    其气息微弱，眼见就要死去。

    小和尚淡漠的站在视线已经朦胧的倒地女妖身边。

    女妖此刻反而平和的笑了。

    小和尚淡漠道：“你笑什么？”

    女妖虚弱道：“我笑我自己，也笑这老天好不公平，不过这样也好，毕竟我本就该在十年前死去的。”

    小和尚不为所动，女妖却虚弱的艰难抬手并最终碰到小和尚的腿。

    这一刻，她望着小和尚并露出了前所未有的开心笑容。

    看着死去的女妖，小和尚平静的看着，随后便打算转身离开。

    然而，就在其快要转身的一刻，女妖人类身形蜕化，并最终化为一个小巧的生物。

    水洼之中，小和尚看着女妖显化本体的生物，身形猛然呆在原地。

    记忆将他拉回了十年前。

    也将他拉回当初。

    这一刻，小和尚淡漠的神情终于出现变化。

    他蹲下身，看着水洼中的生物，最终颤颤巍巍的捡起它并缓缓离开。

    这一天后，山下的世俗再也没人见过小和尚的身影，世间也再次少了一位一心只会除妖的和尚。

    ......

    破败的古庙前，枫叶飘落中。

    一个老和尚讲着故事，而一个小和尚听得认真也显得非常好学。

    小和尚好奇问道：“师傅，这么说妖怪也分好坏吗？”

    老和尚点点头：“妖和人一样，虽然立场对立，但终归也有不害人的妖。”

    小和尚闻言天真道：“这样啊？但好奇怪啊，这个世界上真的有妖怪吗？为什么我一次也没见过？山下村子里的人也说一次也没见过妖。”

    “还有，还有啊，师傅您说佛法可以飞，可以打妖怪，但我怎么不行啊？而且师傅您也一次都没这么做过？”

    老和尚看着小和尚平静道：“自从五十年前天地大变后，妖怪很少了，懂得真正佛法的人更少。”

    “舍利凝结佛印，而佛印每使用一次便会枯竭一分，所以师傅并不会随意动用，因为那一切都将是师傅留给你的传承之物。”

    “世上真佛已去，这个世界终归化为凡尘，慧心，你以后长大会懂的。”

    小和尚呆了呆：“啊？师傅你对我这么好？”

    “那你什么时候把佛印给我啊？”

    小和尚兴奋着，而且根本就没听老和尚话中其它道出的讯息。

    老和尚不语，最后缓缓闭目就在古庙前大大枫树下打坐起来。

    看着老和尚突然不语，小和尚瘪了瘪嘴，最后也只得有样学样的打坐起来。

    ......

    时光流转，古庙一代又一代的只传一人而延续最终破败。

    直到某一天，一个意外之客降临了。

    【梦境游戏开启】

    【当前场景：古灯鬼话】

    【星级：★★★☆（三星半）】

    【难度：+1】

    【时间线：1043年】

    【地点：梁国黄岐县】

    【主要事件：神佛不显，鬼物当道，朝廷无能，凡人死伤无计】

    【描述：梁国上一任国主为获长生，寻到一物，遂血祭百万人之城，身死，而此引起世界诡变。】

    【阶段任务一：作为一盏古庙油灯，你首先要做的便是引导有信者认为你是神佛降灵，所以，请玩家诱导百人相信您所说的一切，百人中可选取一人为神契者。】

    【提示：未成就神话前，只有当人类靠近你三百米时，你才能有且只能对同一个人类道五百字之言。】

    【特异：因玩家等级为二级，所以本次代入之身将在成就神话前获得两项特异特性。】

    （1、地缚灵器：可在庙方圆五百米内自由漂浮活动，古灯灯火能够驱散黑暗也能够辟邪。）

    （2、薪火转化：以幽冥之气为食，可保证最低限度的灯火不灭。）

    漆黑的夜色中，残破的古庙，一盏破旧的油灯突然幽幽亮起。

    在油灯前方是一个充满尘土的并破碎只有半身的佛像，佛像下的案板也全部染满一层灰。

    整个破庙，四处漏风。

    安宁以着三百六十度的全景视野看着周围，神情莫名的显得有些愣。

    “梦境游戏可是一次又一次不为人子了啊！不是人类也就算了，上一次还是石雕，这一次又变成了油灯，要不要玩的这么花？”

    有些无奈，又有些算是适应了吧，安宁此刻最关注的还是这次场景的强度。

    三星半的场景，算是安宁遇到最高的一次了，而且还有难度+1的标识。

    这或许比起三星难度+2的稻荷神副本都要麻烦。

    而且最最关键的是，这一次想要成就神话之躯，竟然需要一百人的承认与认可。

    可想而知，这次场景绝对不会简单。

    一百人？

    其实仔细想想安宁并不算觉得麻烦，但这破地方，还一座破庙，一看就好久没人来了。

    在这里呆着，不知道多久才能遇到人。

    说实话，安宁此时都有些无言。

    “算了先看看，这外面到底是个什么情况吧！”

    安宁意念仅仅一动，原本残破佛像下的油灯顿时缓缓悬浮起来，而且油灯上的灰尘也突然被抛飞。

    油灯大概八厘米高，铁质，上面半圆凹陷，内里有芸芸的黑色汇聚成稀少的‘油物’，中间微微闪耀火光并且看不见实质存在的灯芯。

    如今这油灯虽然神异，并看似焕然一新，但对于茫茫夜色而言却显得很是渺小。

    在安宁的控制下，安宁顺着破庙漏风的餐缺口而出。

    随后他看见的便是一个幽深的森林。

    古庙位于深山的斜坡之上，深山不算陡峭，只是地理位置稍高。

    周围尽是高大的树木遮蔽，在这不见日月的森林，尤其是在夜色中颇有些像鬼故事中的画面。

    油灯穿梭在树林，时刻都能听见四周呼啸的风声，犹如鬼泣直教人一阵头皮发麻。

    也幸好，安宁这个油灯的身躯不会感觉到寒冷，所以虽然环境恶劣了一些，但安宁感受的暖意却让他没有产生任何的负面寒颤之类的情绪。

    安宁就如巡回在夜色森林中的鬼火一般，操控着油灯将古庙四周的环境打探得一清二楚。

    古庙所处的正前方山下有一个山村，在夜色中，安宁的视野就像白天一般根本不受阻碍，所以还是看的很是清楚。

    只是山村有些稍远，安宁目前的视野极限无法看的太清晰而已。

    而在古庙另外三面则完全是没有任何人际到过的荒芜树林。

    就算是破庙前方沿山而下的道路，安宁发觉都已经长处一截草了，就差一些就和路边其它的草丛一般茂盛了。

    看着这样的画面，安宁彻底泄气。

    就这鬼地方，就自己这八厘米高的小小油灯，这点火光，别说让人看见了。

    不到近处根本无法发现好吧？

    更别说这鸟不拉屎的地方根本就不像有人来的样子。

    油灯被限定在古庙五百米的范围之内，这对于安宁来说无异于坐牢。

    而且这牢房还是那种有可能是无期徒刑的。

    就很离谱好吗？

    算了算了，我直接梦里睡觉行了吧？

    安宁打定主意了，要是前面几天实在等不来人，他就直接自我催眠的在梦境游戏里来个梦中睡觉。

    就类似冥想一样，也唯有这样，这种坐牢才会变得不那么无聊。

    现实中，天河投影的对面，在上个星期中安宁已经发现第二个原罪深坑了。

    只是，面对这又一个酷似涩欲的原罪深坑，安宁采取了慎重的做法，先围起来，转移走附近一切可见的人类。

    而后，再用全力来对付这家伙。

    这不，刚做好准备工作，就又到了又一次梦境游戏开启的时候。

    一个梦境对于现实一个夜晚，没什么可说的，该继续的还得继续。

    比起稻荷神，这次的油灯真的是拉胯到了极点。

    体型小不说，还不能有个像样的生物虚像之类的。

    除了能飞，嗯，还有就是吸满一小碟的‘油’后它的火光能够照亮黑夜中方圆五米的范围？

    而且这种照亮还是属于很黯淡的那种。

    对此，安宁几乎都快绝望了好吧。

    就这样，在破庙附近他等了好些天，但安宁最终还是没法等来人。

    人没等来，鬼倒是等来两三只。

    都是那种没有形体的，犹如烟雾一般，碰见油灯就像耗子见了猫，一眨眼就跑了。

    安宁追都追不上。

    没办法，他的活动范围就被限定在了破庙的五百米范围之类。

    不过，安宁也不是没办法。

    那就偷偷地侦查，闹出声响的不要。

    慢慢等，然后，乘其不备，安宁在第十天的晚上成功点燃一只小鬼。

    是的。

    一个路过的小鬼，被烛火碰到一瞬间，直接就像个火球一样瞬息燃尽。

    油灯虽小，但威力看起来还是挺不错的啊？

    不过，对于这点小成就，安宁也感觉有些乏味。

    鬼这样玩意儿，安宁见得不少了，没啥可新奇的。

    只是想到这个世界，所谓梁国自己做大死搞得现在到处是鬼，他就觉得离谱。

    山下的村子安宁白天看过，人还不少，但从山上眺望，按距离少说得有一两公里。

    那些人根本不往山里来，种田也是围绕村子外面的平地而动。

    就好似山上的地不是地一样，别说进山了，连靠近山他们都不靠近。

    看到这里，安宁也理解了。

    满是鬼物的世界，只要人不傻应该是没几个会轻易进山。

    叹息中，安宁也绝了心思，所以最终安宁打算睡觉。

    是的，冥想一般的睡觉，慢慢等吧，只要有响动靠近他才会醒。

    如此，这一睡便是大半年后。

