    本来娜美是不想搭理他的，但是这群人真的很嚣张，当面就把娜美面前的桌子给踢了，娜美本来还想喝酒的，这下子好心情完全都被打扰了。

    “这可是一杯好酒了。”

    “怎么了？现在知道害怕了，这杯酒无所谓的，只要你好好的陪我，这杯酒我会请你的，你现在考虑考虑吧，当场的男人可没有一个我的对手。”

    听着他这猖狂的话，娜美就觉得无语，当然了，对于老板他们也不想给他造成更多的损失，于是跟胖子约定了一些事情。

    “要不然你在这里老老实实的喝酒，要不然就给我滚出去，有本事给我打一架，而且你们这群人就算是一起上也绝对不会是我的对手，当然了接下来的事情就不知道你会怎么选择了。”

    “哟呵，你这个女人的口气还不小呢！”

    然后假的路飞再一次走到了娜美的身边，希望能把他给约出去，想要试试自己到底有多厉害，当然了也要给他点教训，让他知道天多高地多厚。

    面对这样的情况那么眼中，除了不屑之外没有任何的情绪，值不值得这家伙得理想干一些什么？难道自己给他的话还不够明白吗？

    “说说吧，你们到底想干什么？”

    “就是字面上那么简单陪我喝一杯。”

    “我想不必了吧，你这个冒牌的家伙。”那么已经不耐烦了，把酒杯放下来了，上去对着路飞又是一耳光，这个耳光把这个假路飞拍的直接裂弯向了一边。

    接下来那么不客气来又是一拳打在了假路飞的脸上，假路飞瞬间鼻血横流。

    “如果我没记错的话，你是爱说谎的布洛克！”

    所有的人全都震惊了，不可思议的看着娜美，娜美说的，这叫什么话呢？都是假话是假的吗？他们可不敢相信呢。

    “如果你是路飞，那请问你身边的人又是谁？”

    这话说出来以后对方彻底哑口无言了，布洛克大家众所周知，爱说谎并且没有一句话是真的，也喜欢冒充别人，他的悬赏奖金是两千六百万。

    这下子布洛克真的哑口无言了，他本来还想冒充路飞狠狠的炫一笔呢，现在就被娜美直接给拆穿了，酒馆的人交头接耳。

    “什么他是假的！”

    但是这个时候路飞还是花言巧语的欺骗了大家。

    “你说我是假的你有什么证据吗？有本事你拿出证据啊，只要你能够拿出证据来，我就承认……”

    那么冷冷的笑了笑，随机扔了一个桃核过去。

    结果这个布洛克什么都没有做，甚至连反弹能力都没有，就这样被砸在身上，出现了一个印子。

    “难道你不知道路飞的橡胶果实是有能力的吗？你怎么像个废物一样！”

    布洛克知道自己马上就要暴露了，所以直接把假娜美也拉了出来，娜美非常的嚣张。

    “喂，你这个嚣张的女人，你是个什么东西，不要以为我一直沉默，你就可以冒充我的身份，有本事打一架呀！”

    这就是假路飞那么自信的原因之一，因为他们也有假的，那么大家伙不知道那里是什么身份，但是明显的对比下来，真娜美更加漂亮。

    看着面前像傻瓜蛋一样的娜美，真娜美有点儿烦了。

    “就这个样子还敢来冒充我，先整整容好不好？”

    这个假娜美也不客气了，直接走到了珍娜美的面前指高气昂的说着，虽然满脸的雀斑，但也是迷之自信。

    “你这个女人超级跟我道歉，否则我就不会……”

    “怎么不会饶了我吗？”

    听了这个话真娜美嘲讽的笑了，她把酒杯放在了一旁，并且站了起来，迷人的身材以及漂亮的脸蛋，让所有人更加相信面前的真娜美。

    “要不要比试比试？”

    假的娜美一听瞬间就有些呆愣住了，他没想到真的他没那么厉害。

    “别在这里这么嚣张的给你机会，你要是不珍惜的话，丢人的可是你仔细的想一想。”

    “这有什么好嚣张的，我才是真正的娜美，当然了，对于你说的这件事情也有可能很多人是重名的，不过像你们这些全都是假冒的话又怎么解释？”

    因为布洛克的道路，所以大家伙已经有些不大，相信假的草帽团了。

    当然了，娜美在这里也是闲着无聊，所以才会跟他们暗里去争，如果不是路飞没来的话，早就让路飞教训他们了。

    娜美心里有点难受。

    “真不知道这群家伙到底到哪里了，居然连自己被冒充的事情都不知道。”

    失落的情绪占据了娜美的内心，娜美看他们没有要动手的意思，于是重新坐回了酒吧。

    “老板给我倒杯酒。”

    老板看着娜美，又看了看身后的假草帽团。

    “你可不要再招惹他了，他们可是草帽团呀，不管你是谁，我相信你足够的漂亮还是不要整事儿了。”

    “老板你就不要管那么多了，倒酒就行了。”

    娜美现在借着酒劲正想教训人呢，一直都没有机会，如今看来自己的机会也来了，本来是不想跟他们闹事情的，如今看来不得不教训他们了。

    本来心情就有些烦躁。

    当然了，对于这样的情况，那没有不可能不管不问。

    “好吧，既然你们不知天高地厚那就别怪我，不客气了。”

    娜美再一次等待着他们的进攻，但是布洛克这个时候好像发现了什么事情，一把拉住了假的娜美。

    “最好掌握十足的动机，然后再对他动手，不然对咱们没有任何的好处。”

    “放心吧，这个女人只有一个人，咱们这么一堆人他都打不过他们，你们就不要害怕了。”

    假的娜美非常的嚣张，恨不得现在就给真的娜美好好教训一顿，但是她长得又丑又小，有了娜美的衬托，她简直就比癞蛤蟆都不如。

    看着这个假娜美一副要对自己动手的样子，娜美真心不高兴了。

    “我已经给了你三番五次警告的机会了，既然你不珍惜的话别怪我不客气了！”

    腊梅眼看着就已经不耐烦了，老板咽了咽口水，一时间分不清出来真假。

