    “朝廷那边局势刻不容缓，殿下现在生死不知，我们要稳住大局，莫要让四皇子崛起。降雪，回京吧！”

    赵子云劝说道，这一夜未眠，降雪的身子已然撑不住，几次摔倒在路上，可，依旧坚持寻找楚墨。

    “这是太子殿下生前的愿望，降雪，这次杀手各路相逼，显然是不杀死太子誓不罢休，再晚，恐怕，京都会被四皇子所掌握，那时候，太子党跟东宫，岂不是要遭殃！”

    赵子云看到降雪无动于衷，将其关系利害直言道出，太子已死，虽不能确认，但是，这十有八九，也是没了。

    然而降雪犹如行尸走肉，眼不动，心不跳，呆呆坐在地上，直愣愣的看着地面。

    “回京派太子右率来找，岂不更快？太子不在了，我们要以大局为重啊！”赵子云着急劝说，一旁的秦朗也是赞同赵子云的话，也是极力劝说。

    “好，我们先回京都！”

    降雪起身，面色冷漠，全身泛着冰冷气息，对着秦朗道：“进京，面圣！”楚墨不在，很多事情降雪更加清楚，因为他跟楚墨，形影不离。

    ……

    此刻，楚国京都，李谨等人先行回宫，一早便面见楚皇，交代幽州事宜，并且将楚胜跟幽州刺史，移交给大理寺，毕竟，这些事情，牵扯皇家，怎么定夺，还是要看楚皇。

    一早，群臣早已在大殿等候多时，昨日，便有人知道，李谨回京，太子破获幽州贪污大案！今日，朝堂定然热闹非凡。

    今日楚云修，并未穿龙袍，而是身穿民间富贵人家衣袍，闲庭信步，一脸高兴！

    走到龙椅前，楚云修并未坐下，而是目扫群臣，开怀大笑！

    “今日，乃楚国之喜事，太子力破幽州大案，将其背后势力一网打尽，朕甚是欣慰啊，太子长大了，如此，朕可以放心了。”

    “朕宣布，等太子回朝，令其辅助监国，以长其阅历。”

    “现在，李谨，你将幽州所发生之事，一五一十道来。”楚云修说完，便坐到龙椅上，其威严，不言而喻。

    底下，群臣议论纷纷，然而等待多时的李谨跪地，将幽州所发生之事，全程道来。

    “好一个大皇子，哼，把朕给的机会当作损害楚国的利器，当真是不知悔改，还有这幽州刺史，胆大妄为，无法无天，罪不容诛！”

    “幸而，老天长眼，太子以一人之力，将其抓获，实乃天意！”

    “李谨，太子何时回京！”

    大皇子之事自然有大理寺处置，今日上朝，楚云修醉翁之意不在酒，今日是表彰大会，他要将楚墨太子之位，稳定牢靠！

    “估计快到了吧。”李谨也不确定，毕竟太子只说今日早朝前必到，可早朝过半，还没出现。

    就在这时，外面慌慌张张跑进一名太监。

    “陛下，外面降雪姑娘求见。”太监咽了口唾沫，惊魂未定。

    “宣！”楚云修眉头一皱，脸色不悦，何时这太监也咋咋呼呼的，不懂规矩。

    然而当降雪出现在大殿上的时候，楚云修脸色也是大变，不光是他，就连底下四皇子跟右相等人，也是同样表情。

    “叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    降雪面无感情，眼睛无神，脸色惨白。浑身上下散发着血腥味，那蓬乱的头发将其半张面容遮住，显得很是疲倦。

    “起来说话，墨儿呢？”楚云修看到这一幕，心中忐忑不安，降雪如此模样，必然是经过一场恶战！

    一旁的李谨更是眸子深缩，一股怒意无形释放出来。

    “太子殿下，跳崖身亡！”

    降雪说完，便扣头而下，眼泪，也止不住的流出来，不过却没有哭声，那流淌的泪水打在降雪的衣袍上，将那血迹都融化掉。

    砰！

    楚云修直接从龙椅上坐起来，眼神锋利，龙威逼人，冷漠道：“你再说一遍！”

    “太子殿下，跳崖身亡，尸骨无存！”

    砰！

    楚云修一屁股摔到龙椅上，颤抖着双手，扶着洪四峰的胳膊，不知所措，一旁洪四峰更是半跪在地，惊恐万分，忙喊皇上。

    底下，四皇子跟右相，甚至文武百官震惊无比，太子就这么离奇身死，这……文武百官自然闻到了一丝阴谋味道。

    “回来的路上，遇到了几波杀手，来者很强，我跟秦朗还有赵子云三人拼命抵抗，最后，太子殿下为了我等安危，跳崖了！但是，太子殿下绝对没有死，我们找遍山底，都没找到太子殿下的尸体。”

    降雪执念，太子未死！

    “跳崖未死，闻所未闻，小姑娘，我们也希望太子未死，可事实已然发生，节哀！”右相往前走出一步，嘴角冷笑，这个消息，对他来说，实在是比过年还要高兴！

    楚云修突然站起身来，冲着李谨道：“彻查！彻查！李谨，这件事，给朕彻查到底，凡是朝廷参与者，通通拿下，若有违抗，当场格杀，这是朕的命令！”

    李谨眼神泛红，楚墨乃是他从小看到大的，自小，便对他如儿子般保护，可是，现在，竟然被逼跳崖！他李谨，如何不怒？

    “老奴遵旨！”

    李谨低头，眼神朝着四皇子看去，那宛如鹰眼般的眸子，穿透力极强，吓得四皇子急忙移开目光。

    “父皇放心，太子一事，儿臣也会尽心所查，刺杀楚国太子，胆大包天！”四皇子假仁假义，连连表态。

    “退朝……”楚云修此刻沉寂在痛苦之中，挥了挥手轻声说道，那一刻，楚云修显得无比沧桑无力，偌大的楚国，竟然连儿子都保护不了。

    这一天，京都震惊沸腾了！

    太子楚墨之死的消息朝堂上流传出来，举国震惊，谁也没想到，如此聪慧有头脑的太子，仅仅只是昙花一现？

    若他为帝，楚国定然能够崛起，可是，老天不给其机会。

    楚国百姓为之哀叹，纷纷称，天妒英才，楚国太子太过耀眼，这是天罚！

    然而，仅仅只有降雪等人，还坚信，太子还活着。

