    【恭喜主人对气运之子方沐白内心造成创伤，剥夺其气运值１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    耳边传来的系统提示音，让封天宇嘴角上扬。

    天机宗所修炼的玄天傀儡术，不过是女帝傀儡术的一个分支，因为万法之宗的缘故，他已经掌握了至尊功法女帝傀儡术，在这门傀儡术中有一门秘术，可以夺取他人的傀儡操控权。

    “和女帝傀儡术比起来，玄天傀儡术实在太弱了，明晃晃的将操控之线亮出来，不是明摆着等人将其切断吗？”封天宇小声嘀咕。

    他所施展的夺取他人傀儡操控权的秘术，只是女帝傀儡术中的一个小小分支，除此之外女帝傀儡术还包含让多个傀儡拼凑在一起，变成更强的傀儡，以及将傀儡拆卸后，重新组合等等。

    “封天宇，你做了什么？”

    呆呆的看着自己的手，方沐白一脸难以置信，他感觉和程锦傀儡失去了联系。

    明明他没有看到封天宇做什么，封天宇却让他的操控之线折断，他想不明白封天宇是如何做到的。

    能夺走他人的傀儡操控权，这种事他曾见过宗门长老使用过，可那是傀儡造诣深厚之人才能做到的事，难道封天宇在傀儡方面的造诣比他深厚，这怎么可能？

    “不好意思，方沐白师兄，失去了对傀儡的操控，这场比赛是你输了。”

    封天宇招招手，降魔金刚傀儡便飞到他身后，和程锦傀儡并肩而立。

    “想不到方沐白居然输了，这人是什么来历？”

    台下的人看向封天宇，神色惊讶。

    方沐白的大名如雷贯耳，加上刚刚战胜了天翔宗修士，他们很清楚方沐白的强大，如此强大的方沐白在封天宇面前不到一分钟就落败，封天宇未免太深不可测了。

    “我不服！”

    四周传来的目光和议论声让方沐白双目充血，紧咬着牙齿。

    “封天宇，不管你用了什么手段夺走了我的傀儡，你不觉得这种行为不光彩吗？”

    “傀儡赌斗应该堂堂正正战斗，有本事让你的傀儡跟我的傀儡正面战斗，使用这种下三滥的手段算什么？”

    他不服气。

    如果封天宇拿出强大的傀儡，或是操控傀儡表现出强悍的力量，将他所制造的傀儡给轰碎，他心里还能好受些。

    现在这场面，他还没有战斗就结束了，憋屈的不行。

    “方沐白师兄，你怎么能这么说天宇公子，愿赌服输，你现在的模样太难看了，要知道天宇公子……”程锦看不下去，忍不住要将封天宇已经留手的事说出来，话音还未落下，封天宇已经摆摆手，打断了她。

    “既然方沐白师兄想要跟我的傀儡正面战斗，我就给你这个机会。”

    封天宇呵呵一笑，将抢夺过来的程锦傀儡送了回去。

    “来吧。”

    对着方沐白勾了勾手指，他让降魔金刚飞到天空。

    “光耀九州，给我死！”

    方沐白咬着牙齿，声音从牙缝中挤压出去，程锦傀儡在他的操控下变成了一个彩色的小太阳，升到半空，无数彩霞在半空扭曲缠绕，变成锋利的巨剑落下。

    漫天剑雨笼罩降魔金刚，光芒耀眼的让人几乎睁不开。

    即便是寻常的涅槃修士，在这可怕的攻击面前也难以阻挡，更何况一个傀儡。

    这一招是程锦傀儡所能施展的最强招数，为了战胜封天宇，方沐白此刻俨然豁出去了。

    因为过于强大的攻击，程锦傀儡体表的金属外壳开始发红，脸上的妆容开始模糊，整个傀儡都在熔化，连释放攻击的程锦傀儡都如此，承受攻击的降魔金刚可想而知。

    “女帝傀儡操控术，傀儡重组。”

    封天宇对着天空挥挥手，原本手持降魔杵，宝相庄严的降魔金刚，居然当空分散开来，傀儡解体，露出里面金灿灿的核心。

    一块块金石之物漂浮在半空，以不同的构造重新融汇在一起，变成了一面绵延百丈，表面光滑的镜子，在镜子中央镶嵌着傀儡核心。

    唰！

    随着一声轻响，傀儡核心亮起，一层水波形状的光幕覆盖到镜面上，方沐白释放的漫天剑雨，强大攻击落在镜面之上，居然以更快的速度反弹回去。

    彩霞作为攻击手段，好处是攻击变幻多端，但也有一个缺点，彩霞这种物质容易被镜面类的法宝给拦截下来。

    “降魔之镜，给我反射！”

    降魔金刚变身为降魔之镜，伴随着封天宇的声音，漫天彩霞以更快的速度冲击到程锦傀儡身边，将程锦傀儡的身体撕裂，抛向高空。

    “傀儡重组，降魔之手！”

    紧接着，封天宇再度操控变成镜面的降魔金刚，躯体一块块分裂，在半空组建成一只金色的大手。

    大手飞到残缺的云锦傀儡的头顶，狠狠落入地面。

    轰隆！

    一阵地动天摇的巨响过后，擂台正中出现一个手印形状的窟窿，整个分裂成两半，擂台之下，云锦傀儡已经彻底变成残骸，冒着青烟，而降魔金刚傀儡解除了变形，重新变回傀儡形态，回到封天宇身边。

    “对于这个结果，方沐白师兄可还满意？”

    封天宇不咸不淡的声音响起，擂台四周一片寂静，没有人敢答话。

    在死寂一样的沉默中，方沐白“扑通”一声跪在地上，满脸失魂落魄，不断呢喃着“怎么会这样”。

    他无法理解，单论傀儡强度的话，他的傀儡肯定要超过降魔金刚，然而封天宇为什么能胜过他。

    封天宇施展的操控傀儡的手段他都没有见过，那种让傀儡不断变换形状的手法，未免神乎其神。

    在他内心失落的功夫，封天宇再度开口，“知道你为什么会输吗？你所制造的傀儡看似拥有涅槃级别的力量，实际上攻击手段反倒像玄神修士，往傀儡的体内灌注彩霞模仿圣体，以为这样就能发挥出涅槃傀儡的威力，未免太可笑了，我来告诉你，真正的涅槃傀儡应该是什么样。”

    封天宇一字一句，字字诛心，对着地面上被降魔金刚碾碎的程锦傀儡的残骸，伸出了手。

