一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩干脆又将打算制作一档电视直播节目的计划，给二人讲了出来。

    跟懂行的人谈这些就是轻松，乔妮安娜或许还觉察不出，这样一档电视直播节目的预期潜力。

    但是赛琳达却听得美眸异彩连连，真是越发对自家的乘龙快婿佩服不能。

    她可是丝毫不怀疑，陆亦轩在影视娱乐节目制作方面的才华。

    已经有无数实例可以证明乘龙快婿的本事了！

    但是再次听到陆亦轩随便开口就又扔出这样一个创意值爆棚，可说是潜力无穷的节目概念，那种发自内心深处由衷感到自豪骄傲的情绪，真不是一般人所能够相信。

    赛琳达果断给陆亦轩投了支持票：“陆，你的这个设想，真的棒极了，放心大胆地去筹备制作吧！

    不管怎样，哪怕不是为了让母亲有个支撑下去的心劲动力，相信你将这档节目真正制作成功之后，便是对路易斯这混球小子，那也是受益无穷了！

    看这个混球小子的造化吧！

    真心希望，他能从根本上有所转变，能收敛起那玩世不恭处世态度……”

    乔妮安娜听到母亲都已经这般说了，自然更没什么好质疑情郎哥哥的，唯一就是感觉这样做的话，会不会太过于影响到情郎哥哥。

    毕竟，

    混球表哥路易斯这种屡教不改的家伙，

    这一段时间，暗下里，她可是没少了给表哥路易斯制造麻烦，目的还不就是为了能将混蛋表哥路易斯给逼迫得改邪归正。

    事实却让她沮丧无比，

    面对她暗底里搞出来的那些小动作，混球表哥路易斯压根就是破罐破摔嘴脸，被逼急了，大不了就摆出一副死猪不怕开水烫的嘴脸。

    能将他怎样啊！

    真不成还杀了他啊！

    陆亦轩打了电话回公司，问了情况。

    得知路易斯果然已经在两个黑人壮汉严密监视下，乖乖一起回到了寰宇影业公司，另外那两个黑人壮汉，已经轮流开始学习起了摄像机追踪跟拍技术。

    不得不说，这两个黑人壮汉，在学习这种媒体狗仔本领方面，还真是有着无以伦比种族天赋。

    一个是身强体壮，再是笨重的摄像机，扛在他们肩膀上，那也跟拎了件新式玩具般。再一个就是，这两个人对于干这么一件全天侯窥人阴私的事情，真的是八卦力十足，加之又有不菲的薪水可赚，他们真是把这项工作，当成了人生当前最值得珍惜一件事

    情。

    至于说二世祖路易斯，

    这混蛋似乎已经认命，知道暂且逃不出陆亦轩的魔爪，再加上好胜心作祟，却也趁机逮着寰宇影业公司的人，就开始讨教一些如何拍电影的事情。

    这混蛋还真是会挑人，正好在公司遇到了卡大导，便狐假虎威，打出陆亦轩的旗号，说是陆亦轩让他们三个人来公司学习来了。

    卡大导哪儿了解这些内情。

    听闻路易斯居然是陆鲍施看中的同行，好奇心作祟之下，还真就跟路易斯鬼扯淡起来。

    路易斯又哪里真懂拍电影这些事情，

    但无所谓了！

    他脸皮够厚啊！

    甚至打听到卡大导手上就有一部刚刚剪辑好的新片，居然动了心思，想要花重金买下新片所有权。

    这脑洞思维方式，当真也是没了谁。

    卡大导很快就了解到路易斯对拍电影完全门外汉的事实。

    不过，卡大导并没有因此而鄙视路易斯。

    恰恰相反，他反而越发耐心跟路易斯交谈起来。

    能让卡大导如此耐心，原因说来搞笑，却也简单。

    所谓的，思己由人，卡大导自己，当初可不就是一个在影视业界混口盒饭吃都没得机会的门外汉。

    他自己因为这方面原因，受了多少罪，吃了多少苦。

    所以遇到了一个同病相临者，那绝对是倾心尽力，也想帮到路易斯一把。

    再一个原因就是，

    既然面前这个家伙，能值得陆鲍施推崇，肯定有对方的可取之处。

    而自己嘛，只所以没能在面前这个家伙身上，感觉到那种可取之处，原因同样也很简单啊！

    那自然就是，自己在影视行业领域，水平还差着十万八千里。

    没有陆鲍施的眼光高度，同样一个人，同样一件事，自己得出不同结论来，那自然还是自己本事没有历练到家啊！

    不得不说，

    经历过此前种种，

    尤其是最近这三五个月内，自己人生所经历的跌宕起伏，

    卡大导在心中已经将陆鲍施的形象无限拨高，已经达到了一种，堪称脑残粉的地步。

    电话中了解到这些让人啼笑皆非小插曲，陆亦轩还真是有种日了二哈的感觉。

    行啊，路易斯你这个混蛋玩意儿，挺有本事的嘛，转头就给老子扯虎皮竖大旗，乱打老子的旗号，想造反啊1

    不过，

    即便是知道了这些小插曲，陆亦轩也是没当成一回事。

    居然还有人想象着要从老子手里把卡大导给拐骗走？

    居然还有人，想要直接买下《终结者》新片的所有权？

    他到是很有心想试探一下，卡大导在新片拍摄成功之后，到底会是怎样地一个选择，会不会像其上辈子那样孤傲，功成名就之际，顺便一脚就踹飞了他这只陆伯乐。给公司的人安排了一番，主要是给仍在北美的张名敏下了任务，一个是尽最大可能性地将两个黑人壮汉给调教出来，让他们速成摄像跟拍好手，再一个任务，则是让开始

    筹备新片《终结者》北美公映之事。

    搞定了这些杂事。

    陆亦轩把心思又拉回到了组建电视直播节目团队上面来。

    想要最短时间内让节目上电视，至少是在洛城范围内实现全天二十四小时不间断直播，最紧要一个环节，那自然是得要有一家电视台来配合这项工作。

    寰宇影业公司在北美的影响力有限。

    除了牌子够老，以前出过几部叫座的好片子，最近这一二十年，真是江河日下，要不这几年有陆亦轩的香江分公司加入，只怕早就关门歇业了。

    所以，想靠着寰宇影业公司的影响力，跟北美这些圈内人打交道，并没有什么优势。

    其实吧！

    搞这个节目，独创性那绝对属于超一流，绝对可以在电视圈引起一波跟风潮流。

    拿这么好的一个创意，却要跟别人去分享，甚至还要忍受鬼佬们的审慎目光之类，真不如咬咬牙，自家花钱买一家小电视台。

    未来最值钱的东西是什么？

    知识产权呀！

    老美当年最喜欢玩的一个套路，用版权专利这种玩意，牢牢锁死一切跟风者。上辈子老美玩的溜，这辈子，老子同样也可以耍一耍，多新鲜……