    第一千七百三十四章 我要你的命   

    再次来到恶魔深渊第六层，这里还是熟悉的模样。

    

    第六层就是一个中转中心，可以去到其他的世界，作为恶魔侵略的通道，要知道恶魔这样的强大种族，是不可能安安稳稳的单独存在的。

    

    他们不需要吃东西，甚至不需要睡眠，只需要不断从负面情绪之中收取力量。

    

    但是现在的恶魔深渊第六层有着很明显不对劲的地方，那些恶魔团体没有去到其他的世界，反而是在这里默默的等候，他们应该是要汇聚到了一定的数量，然后前往别的世界。

    

    就在这时，空中凝结出了一团光芒，这是楚天完成了侵占任务之后的奖励，由于之前一直没有回到恶魔世界，所以一直就没有得到。

    

    这团奖励似乎并不来自于恶魔的世界，这是一团暖暖的光芒，有着极强的恢复力量。

    

    咻！   

    似乎察觉到这里的气息，有神级的存在来到了这边。

    

    “你是谁？”

    

    低级恶魔神菲利斯，他看着楚天，尤其是楚天身边还跟着六七个低级恶魔神的情况下，整个恶魔都有些不好了。

    

    他之前可是动员了许久，结果也就只有三个恶魔愿意跟着他去龙界搞事，而现在楚天一出场，身边跟着七个。

    

    “楚天，之前他们都叫我天魔王，不知道过去这么久了，还有没有恶魔记得我。”

    

    楚天脸上露出了几分怀旧的感觉。

    

    菲利斯瞥了楚天一眼，感觉有些莫名其妙，从来没有听说过什么天魔王，这也难怪，楚天在离开恶魔深渊的时候还没有成为神，自然也就无法将名气传递到神的耳朵里。

    

    “很好，加入我吧，我们一起去占领龙界，龙界的所有恶魔气息都将成为我们的粮食，相信你会很快成为中级魔神的！”

    

    菲利斯直接将自己的画大饼技术用在了楚天的身上。

    

    楚天嗤笑道：“龙族的性格让他们不会具有太大的情感波动，当然，他们只会越来越愤怒，恶魔从愤怒之中汲取的力量少之又少，与其攻打龙界，还不如攻打亡灵世界。”

    

    菲利斯眉头一皱，他隐约感觉楚天和自己有些不太对付。

    

    楚天淡淡的开口说道：“亡灵世界和恶魔世界相差不大，改造起来也比较容易，那些仿佛生活在阴暗角落里面的臭虫亡灵，更是可以散发出恶魔最喜欢的味道，去攻打龙界，简直就是白白送死。”

    

    菲利斯很是愤怒，因为他感受到自己身边三个恶魔竟然都有些迟疑。

    

    他可是答应了亡灵的，只要这一次他帮助了对方，对方就会给出让他成为中级神的好处，亡灵在术法方面也很强，提取过后的纯净力量，让菲利斯有些上瘾了。

    

    “呵，看来我们不是一条路上的恶魔，既然你不愿意加入我，那也就没有继续谈下去的必要了，这些下级恶魔都是我的，等我带走之后，你才可以等待你要的。”

    

    菲利斯见楚天不配合，也就不打算继续拉拢，主要是对方比一般的恶魔要聪明，骗不到。

    

    想要带走这么多的恶魔？

    楚天可没有说过他可以走了。

    

    “等等，你似乎忘记了一件事情，恶魔之间是可以相互决斗的，通过决斗来获得很多东西，甚至是对方的生命。”

    

    楚天看着菲利斯笑着说道。

    

    菲利斯有些愤怒的转过头来，这个新出现的家伙有些得寸进尺，自己没有找他麻烦，他竟然还想要找自己的麻烦。

    

    “我要你的命，很简单吧？”

    楚天笑眯眯的说道。

    

    吼！   

    菲利斯浑身恶魔气息喷涌而出，远处的下级恶魔都察觉到了这边的变化，只是远远的看着。

    

    眼看要动手，另外跟着菲利斯的三个低级魔神也互相做出了战斗的姿态。

    

    “吼！”

    

    夜叉恶魔他们也不是吃素的，打不过楚天，难道还打不过菲利斯身后的几个低级魔神？

    

    在人数占据优势的楚天这边，群殴的话菲利斯是讨不到好处的。

    

    “你要我的命？

    很好，看样子你是真的要和我决斗，既然这样，我要你的命！而且，我要你身边的那个女人！”

    

    菲利斯冷冷的笑着。

    

    听到这里，楚天眼中的笑意越发的旺盛，冰冷之色也越发的深沉。

    

    虽然部分恶魔是淫邪的，但菲利斯不是，他仅仅是觉得沈雪作为一个人类，可以很好的提供负面情绪给他吸食，或许楚天带着沈雪也是这个原因，甚至大部分恶魔都是这样想的。

    

    不过实际呢，那只是楚天带在身边的老婆。

    

    “很好，我还以为你不答应呢。”

    

    楚天冷笑起来。

    

    菲利斯冷哼到：“答应了又怎么样，看我打败你之后，吞噬掉你的力量。”

    

    “老公，加油。”

    

    沈雪有些生气，在旁边鼓励楚天。

    

    当周围被腾出来的之后，楚天身上的恶魔气息逐渐浮现，越发的强横，他心中的一点愤怒被引起了。

    

    “呵呵，就这？”

    

    菲利斯有些不屑的看着楚天，作为恶魔，竟然还轻易的暴露自己的情绪，简直就是一个没有太多战斗经验的恶魔，不过每个恶魔都是一步步变强的，菲利斯也没有掉以轻心。

    

    而楚天这边却是已经快速的掐诀，在施展出了术法之后，快速从识海之中抽出双剑，瞬间奔袭而来。

    

    “道法，东极之光！”

    

    绿色的极光瞬间环绕菲利斯，菲利斯下意识的感觉到了不妙，他甚至没有想过反抗，而是直接施展自己的恶魔真身。

    

    “吼！”

    

    一尊人形的恶魔浮现在了楚天的身前，体型巨大，身上关节处燃烧着蓝色的火焰，楚天并没有退避，而是直接出剑。

    

    “自在！平海！”

    

    双剑横扫，从菲利斯的恶魔真身膝盖处砍下，恶魔真身瞬间重心不稳，朝着下方倒下。

    

    “不！两把神器！好强的力量！”

    

    菲利斯倒下的瞬间，双拳冲着楚天轰击而去，口中更是张开，一团恶魔死光汇聚而成，顷刻崩击而出。

    

    “化魔！”

    

    楚天双剑齐出，化魔剑气冲天而起，一剑将菲利斯恶魔真身双手斩断，一剑将恶魔死光给切成两半。

    

    轰！   

    恐怖的力量瞬间圆形扩散而出！   

    

