
　　“一周下载量已经突破百万！”

　　仅仅这一项数据，便足以让人兴奋。无论工作室、还是这款游戏，在手游界都没有什么名声可言，突然爆发出这样的成绩，还有什么不满足的？

　　才一周而已！

　　整个工作室上下都涌动着一股热情的气氛。同为难兄难弟，负责影视后期制作的工作室因为朴志勋自身职业的缘故，获得了稳定的业务，而自己这边却几乎毫无进展，每个员工心中都憋着一口闷气。此刻，终于可以宣泄出来。

　　这个时候，正需要领导的肯定与鼓励！朴志勋没有经营公司的经验，N.E.W也是一架已经驶入正规的列车，无法提供他这些经验，所以他并不知道这点，只是因为闲不住而过来。但是，他的心思多么敏锐？大多数人，只是茫然沿着生活的轨迹庸碌过完一生，但有的人却时时刻刻都在观察、学习中，试图改变命运。现在的朴志勋，属于后者，很快就发现了工作人员的前后变化，心中闪过一抹了然。

　　这就是成长。

　　得到他的肯定、赞赏后，工作室众人的热情更是高涨。

　　这一趟，没有白来。

　　10月份，异军突起的《MaguMagu》成为了“当月之星”，风头甚至超过了《我妻子的一切》这部电影！

　　最大的获益者，自然是又多了一重身份的朴志勋。艺人发展副业，一直是政府鼓励的事情，但往往不是小打小闹，就是官司频发。之前的后期特效制作工作室，因为朴志勋自身N.E.W公司会长兼导演的身份，并没有引发太大重视，但这次的手游业不同，完全是一个陌生的领域。

　　这不禁让人产生一种假象，似乎他做什么事情都能成功！

　　有意思的是，这还影响到了韩国的玄学领域。众所周知，韩国给人看相的道士很多，甚至经常上电视节目。在10月份，好似不约而同，与朴志勋相近的八字、面相，突然成为了尊贵的象征！

　　另外就是，韩国的很多整容医院，贴出了他的照片当做整容范本。老实说，他的五官并不是韩国人太喜欢的类型，化妆之后固然帅气，但素颜实在太过清秀，没有与之相配的那股气质，怕是画虎不成反类犬。这也是他之前一直没能成名的原因之一，之后随着人气、事业的爆发，他才多次入选“韩国最帅的男人”前十，直到现在才被选为整容范本。

　　并不是什么好事，毕竟整容医院完全是在免费试用他的肖像，但这确实证明他已经跻身顶级明星的行列。虽然歌谣界偶像组合的人气高、粉丝多，但论国内知名度、地位，却还是演员居高。能够享受这种待遇的，大都是张东健、全智贤一流。如今，他也“有幸”跻身这个行列，很难说清到底是因为他的人气，还是因为迷信道士所说的富贵运势。

　　影响不仅于此。

　　“走秀邀请？”几天之后，朴志勋突然收到一封时尚走秀的邀请函。

　　“是！”金敏俊点头，确信这封邀请函没有发错。

　　“怎么会给我发这种东西？”朴志勋有些无语地问道。

　　如今的娱乐圈，模特和艺人之间的界限已经渐渐模糊。很多艺人，像《家族诞生》的李天熙、《runningman》的李光洙等，都是模特出身，也经常会有一些艺人参加走秀。但是，他怎么也没想到，自己居然会有收到走秀邀请的一天！

　　从不回避自己的出身，所以他对时尚、名牌类的东西一向不太感冒，最多在某些特定的场合装装样子。看到这封邀请函的第一反应，就是怀疑，是不是有人想让自己出丑，所以故意给自己发这样一封邀请函——他根本不懂什么走秀！

　　“走秀而已，很简单的事情，又不是让你参加什么比赛，按照他们的要求，随便走走就好。”金敏俊看出了他的抵触，急忙解释道。

　　在韩国，“时尚”这个词的影响力很大！即便普通民众，出门都要化妆。很多艺人，都以能够登上时尚杂志的封面而高兴。所以，他才会把这封邀请函递到朴志勋手中。

　　朴志勋微微皱眉，沉吟不语。虽然忙，但抽出时间来参加一次走秀还是可以的，问题是值不值得参加！

　　“自从安德烈.金去世后，韩国的优秀设计师，一直在竞争‘第一’这个位置。”金敏俊见状，再次解释道。

　　不需要说太多，他相信朴志勋能够明白自己的意思。

　　果然，朴志勋的眉头微微一挑，眼中闪过一抹恍然。这种情势，正是卖人情的大好时机！说不准将来什么时候就有用到对方的地方，或者在某个关键的时候、这不经意的一个人情就会为自己带来转机。就算不期待这些，自己也不会有什么损失——又不是真正参与内部竞争，他也不认为自己能够影响到这个领域的竞争。再或者，即便那些人计较又怎么样？他根本不在意！

　　“嗯。”片刻之后，他轻轻点头。

　　金敏俊轻轻松了口气。

　　做朴志勋的经纪人固然好，但总是处理一些琐碎的小事，无法安排通告，让他很没有存在感。人的**是最难得到满足的，在适应之后，他已经不满足于这种状况，想要把朴志勋推到一个更高的位置，成就朴志勋、也成就自己。

　　这只是一个开端。

　　朴志勋隐隐察觉到了他的一些变化，不过对自己无害，也就没有在意。很快，便将这件事抛在脑后。有一个习惯，为了集中精力，大脑总是会自动筛选，把一些无关紧要的人、事过滤掉。

　　所以，需要一个很可靠的经纪人，尹熙珍和金敏俊都做得很好。

　　随着气温渐渐下降、变冷，直至一股渗人的凉意席卷全身，一天的工作终于结束。

　　朴志勋并没有直接回家，而是特意绕道去接了krystal，后者正好在仁川演出。每隔一段时间，他就会接krystal去公寓住一晚，不仅仅是为了让后者的压力得到宣泄，同时也可以让自己的情绪得到放松。和后者在一起，基本什么都不需要顾忌，后者也不会给自己压力，最是轻松不过。

　　而且，今天是一个特殊的日子，10月24日，krystal生日！

　　别的时候可以错过，如果今天不去接上这个小家伙，怕是会被这个小家伙惦记一年！

　　赶到现场时，演出还没有结束。台上，一个不知道名字的新人组合正在表演，热闹、喧嚣的气氛将深夜的冷意都驱散得无影无踪。

　　金敏俊缓缓停下车子，等着朴志勋打电话。

　　“我去一趟。”结束通话后，朴志勋收起手机，说道。

　　“哦，好！”金敏俊怔了怔，才急忙跳下车，去帮他打开车门。

　　已经不是第一次这样，朴志勋无奈地笑了笑，没说什么。

　　演出后台，自然不能随便进出，他刚刚走到入口处，就被一名工作人员拦下：“这里是后台，不能进！想看明星就去前面、或者停车场外面等着。”

　　“我是朴志勋。”朴志勋摘下眼镜、帽子，对这名“经验丰富”的工作人员说道。

　　“呃！”淡淡的、温和的一句话，却让这名工作人员愣了一下，借着灯光仔细打量一番，发现是货真价实的本人后，才急忙说道：“不好意思，没认出您，请进！”因为“经验丰富”，所以他很清楚，以朴志勋的身份，不可能会被阻拦，反倒不如卖个好。

　　“谢谢。”朴志勋礼貌地道谢之后，进入后台。

　　“谢谢！”但是，在他离开后，那名工作人员却忍不住模仿着他的口吻沉声说道。而后，咂咂嘴、又摇摇头。礼貌中，带着一股理所当然的傲然，不卑不亢，让人忍不住想要模仿，可是却又无法模仿出那种骨子里的气质！

　　后台，朴志勋没走几步，就看到了匆匆出来的krystal。

　　“OPPA你怎么进来的？”看到迎面走来的朴志勋后，krystal忍不住惊讶地问道。而后，不待朴志勋回答，便又一连串地说道：“刚刚宋茜姐姐提醒，我才想起来OPPA可能会被拦在外面。”

　　“那位工作人员正好认识我。”朴志勋笑了笑，说道。已经不需要彰显自己的名气，适当的谦逊，反倒更能体现自己的涵养。随便一个演出现场，后台的工作人员都认识他，还需要再说什么吗？

　　Krystal听后，自动在脑中勾勒出一副电视剧中经常出现的画面，脸上隐隐露出骄傲之色。朴志勋，就是她的骄傲！

　　“下一场才轮到我们，OPPA先进来等一下啊！”刚想着招呼朴志勋前往待机室，朴志勋却突然做出一个让周围所有人大吃一惊的动作！

　　后台，并不是只有f（x）一个组合，别的演出嘉宾、经纪人、工作人员等，虽然不多，却也有一些人在通道中走到。哪怕不是特意观察，两人在一起，也不可能不注意到，看到朴志勋的动作，几乎每个人都同时露出惊诧的表情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十二章 krystal的生日（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 