    第37章 海星黄粱梦——《融入海星》你怎么可以这样

    第37章你怎么可以这样

    “去死吧！”徐玉霞使劲在张辉手臂上捏了一把说道。

    “哎哟！死妮子，你怎么可以这样？”张辉口中夸张地喊痛道。

    “姐，这家伙挺花心的，以后我们要小心了，不要坠入其彀中。刚才这家伙眼睛在那个凌姗姗身上来回转动，典型的一副*狼相。”徐玉霞说道。

    “嗯！我看到了，不过现在是街上可不要这样拉扯，等一下看他买什么给我们？如果不称我们的心，那晚上我们好好折磨折磨他一下。”徐玉萍说道。

    “对！就这么办。”徐玉霞回答道。

    而张辉心里却想：嘿嘿！折磨我？就怕你们两姐妹来个双飞，那我可要好好享受一下，不知道那滋味到底如何？乖乖！在地球上自己想都不敢想的事在这海星可要实现了。这样一想脸上的得意之色更加明显了。

    “到了，我们进去，阿辉还在得意是不是？你看那些服务员怎么看你了，自己去照照镜子，一副傻相！”徐玉萍扯着张辉的衣袖提醒道。

    张辉这才沉思中缓过神来，抬头看去，这超市比BJ国贸大厦还要大得多了，门口的迎宾小姐个个如花似玉的，笑容满面了，自己怎么早不出来逛街？这街上那么多如花似玉的美女，可饱眼福了。

    “大人，两位夫人，请！欢迎你们的光临！”迎宾小姐齐声问候道。

    哈哈！两位夫人，我张辉看来挺幸福的，这些人都把徐家姐妹当作自己夫人了。张辉在心理高兴着。

    “我们去哪里看看？”张辉问道，他不清楚这超市到底是怎么布置，自己也不熟悉，自然希望徐家姐妹自己说到哪里才知道她们想要什么了。

    “我们去五楼看看怎么样？玉霞，你说这样可不可以？”徐玉萍对徐玉霞问道，她也不知道妹妹是怎么想的，但自己却渴望张辉能给自己买一个钻戒和一条项链，虽说自己不缺这些，但张辉买的意义就不同了，何况自己已经把他当作老公和相公来看待了。

    “好啊！我正想去呢，我可要阿辉给我买一条项链了。”徐玉霞欢快地说道。

    那些迎宾小姐听了，马上一个小姐走出来说道：“先生，夫人，你跟我走。”

    三人随着迎宾小姐的引导来到五楼后，张辉发现这是一个偌大的珠宝超市，迎宾小姐把他们交给导购小姐后就走了，导购小姐问道：“夫人，先生，想买点什么？我们这里各种珠宝玉器都有，有本星球产地的，也有外星球产的，你们要哪里的？”

    徐玉霞首先说道：“我们看看外星球的吧，给我一条项链看看。”

    “哦！是这样，那请问夫人喜欢哪个价位的？”导购小姐问道。

    “姐，你说什么价位的为好？”徐玉霞有点怕姐姐说自己狮子大开口，所以就把这个问题抛给姐姐了。

    “我看就千元左右的吧，也不要那些几百左右的，也不要那几万的，你说呢？”徐玉萍说道。

    说道珠宝玉器，这里简单说说，海星的珠宝玉器比较多，所以价格不是很高，就是最高档的也就几万而已，不像地球上的因为少而贵，海星一般的在地球上就卖到几百万，而在海星只要千元左右，上到几千元在地球上就可以卖到上亿了，那些在海星值万元的在地球上那就是无价之宝了，动辄几个亿了。张辉对这些不了解，所以他想才买千元左右的，也太好唬弄了。

    “夫人，你看这个怎么样？”导购小姐挑选了一条项链出来给大家看了。

    “嗯！不错，姐，我喜欢，你呢？”徐玉霞说道。

    “是不错的，导购小姐，有没有其他式样的，拿出几条来看看，我们仔细挑选一下。”徐玉萍说道。

    “好的，夫人，大家请坐，你们可以坐下来慢慢挑选，慢慢比较。”导购小姐说道。

    大家坐下后，徐玉霞把自己手中的项链来回看了又看，爱不释手了，对张辉说道：“阿辉，你看怎么样？好看吗？”

    张辉从徐玉霞手中接过项链，仔细打量了一番，又逐个查看那些镶在项链上的宝石，然后放下说道：“小姐，能否再拿些上万元左右的？”

    导购小姐一听吓了一跳，乖乖！这是什么主？要上万元的，这个超市今年也就仅仅卖出两条上万元的项链啊！她有点迟钝了，不知道该不该拿了？

    “呃！小姐是不是没有这个价位的？要是没有那我们只好走了。”张辉说道。

    “阿辉！不要，我们不要那样贵的，有这样的就行了。”徐玉萍拦阻说道。

    “是啊！不要，我不要那样的，就这就行了，阿辉！别破费了。”徐玉霞说道，她此时想到的是面前这个男人越来越让自己喜欢了。

    “不，这次你们听我的，我看好的，你们就好好接受，以后可别后悔。”张辉有点霸道地说道，他想的是自己从徐家姐妹那里得到那么多，而且一些钱还是她们的，自己给她们买礼物，自己何必吝啬呢？

    导购小姐听到张辉如此霸道的声音，心里一颤，就急忙去拿出那些贵的项链了，张辉接过导购小姐递过来的几条项链，仔细看了又看，挑出两条分别递到徐家姐妹手中，说道：“我喜欢这两条，你们看看只要喜欢样式就行了。”

    徐玉霞接过项链看了看，发现这条项链确实比刚才看的不知道好多少了，但心里又不想让张辉破费，不知道该怎么办了，说自己不喜欢那是假话，但该怎么说呢，不知道姐姐什么意思了。

    而徐玉萍接过张辉递过来的项链看了以后，毫无疑问地也喜欢，其实刚才在张辉挑选的时候她就注意到了，但她也在考虑该不该接受这样贵重的礼物了。

    张辉看到她们两人接过项链后都不说话，就知道她们一定喜欢，如果不喜欢的话早就说了，因此他对导购小姐说道：“小姐，这两条项链多少钱？你说一下。”

    “先生，这两条项链一共两万四千八。”导购小姐回答道。

    “那好，她们喜欢，你就开票吧！呶！这是我的卡，就刷卡吧！”张辉说道。

    (本章完)

