    顾明月看到小熊都已经变红了的爪子，简直有那么一瞬间都想告诉自己：算了吧，这个小破熊没法继续跟家里呆着了，扔出去就算了。

    这只小熊已经被红油腌制入味了……

    真的是让人感觉又好气又好笑。

    可是吧，你又不能只怪他，毕竟人家是真心实意想帮忙的。

    顾明月深吸几口气，平复了心情之后将小熊扔进了宠物专用洗浴箱，接下来就是星际黑科技发挥作用的时候了。

    很快，一只崭新的小熊就从洗浴箱里面出来了，只不过把顾明月现在抱起来小熊放在身边，总觉得还是有一股子的火锅味儿。

    不得不说这个小家伙实在是被腌入味儿了。

    顾明月故作嫌弃地在鼻尖扫了扫，但是眼睛里面荡漾着的都是笑意：“呦，我只想说某只小熊把自己也放到锅里面给做成吃的吗？”

    凌志：……

    是时候用他的熊掌把地面抠出来一个三室一厅的大城堡了，然后钻进去永远也不要出来做这么丢脸的事情。

    要知道……甚至他现在身上还会有去除不干净的火锅味儿。

    他……哎，算了，没什么好说的了。

    事都是自己干的，既然干了就承担这个后果，但是着实是有一点点的丢脸呀。

    顾明月也没有继续嘲笑他，可是当着小熊面又做了一下包包子的那个动作，然后非常认真的告诉他：“刚刚的失败不一定是你的技术问题哦。”

    顾明月一边说一边向小熊展示一下他的手掌，特别的灵活。

    小熊看着顾明月的手指，那如水葱一样的五指在他面前晃过一下之后，有那么一瞬间，小熊都感觉自己好像会失神到天荒地老。

    这是一双多么优秀的手呀，可以做出无数的美食，可以拿得起重达百斤的机甲武器，还能这么的漂亮。

    凌志慌乱的遮盖了自己略微有一点直白的目光，然后意识到自己在想什么时候，怪不得在心里唾骂自己一句太没有出息了。

    所以凌志强迫自己将自己的注意力集中到了自己的手上，看着这一双有着黑色爪垫的毛茸茸熊掌，凌志感觉自己果然有一点被安慰到了。

    如果变成了人形，以他的手指灵活度，可以在一分钟将目前市面上所有最难的武器拆下来再安回去。

    区区包子，何足挂齿。

    小熊被打击的体无完肤的自信心和无处安放的尴尬终于消减了一点。

    他！又行了！

    小熊看着顾明月快速的将剩的最后一点材料都用了。

    顾明月对于做包子的量掌握得非常严谨，几乎做完的时候，馅和面都是刚刚好用完的，没有一点点的多余。

    而当这些圆圆胖胖的包子都上锅蒸了之后，小兄弟时间都不太能分辨，哪一个是素馅的，哪一个是肉馅的，因为看起来都好，五二班甚至那里面那些装满了丰富的红油的肉包子也没有一点点的露出来。

    小熊几乎是眼巴巴的瞅着锅中的包子开始一点点膨胀，从中间相隔了很远的距离变成挤挤挨挨的靠在一起。

    就在小熊今天看看守着锅的时候顾明月又去将自己之前腌制好的小菜分门别类的拿出来，放在他特意定制的九宫格的盘子里老醋花生，口水鸡，宁乡凤爪，腌黄瓜，皮蛋豆腐，醋溜海带丝，香煎荷包蛋，五香牛肉，蒜泥白肉。

    九样小菜整整齐齐的码在了一起，颜色之间的搭配也特别的冲突，给人带来特殊的视觉上的愉悦之感。

    除此之外顾明月还在昨天晚上就熬了一锅小米粥，

    浓浓的米粥上面起了一层厚实的米皮，稍微一绞一边又重新融化到汤之中。

    小米这种杂粮谷物远远要比大米还富含更多的营养物质，并且不会那么快的抬高血糖是一种老少咸宜的优秀食材。

    而这浓浓的米汤更是古地球的时候给小宝宝最开始的辅食，所以说是最安全无害的。

    等到这几道小菜放到桌子上，小米粥也炒好了之后，锅里的包子也已经做好了被吃的准备。

    一个个圆滚滚胖乎乎的大包子简直在灯光的照耀下，仿佛都在发着圣光一样。

    这是顾明月这么会做菜，也经常让自己吃得好吃得饱，可是有的时候一段时间不吃包子就是会特别想

    仿佛他的记基因就刻了这么一笔，每个月必须吃一次包子，不吃就不开心的基因。

    顾明月给自己拿了两个大肉包子，一个素包子给小熊，一个肉包子，一个素包子，便开启了他们的早餐，

    说实话，今天的早餐并没有很丰盛，那些小菜也都是顾明月之前早早就做好放在空间按钮里面，以备不时之需的。

    不过在吃到包子的那一刻就会发现，这一顿早餐其实非常有含金量。

    凌志咬开了一个包子，然后就被这松软的外皮直接给征服了。

    他特意低头看了一眼这个包子的横切面，那均匀的蜂窝状的结构带着独特的美感，就仿佛是天造地设的一般。

    而且不知道是不是这种结构比较特殊那一捏就会有一个手印，但是一松开之后那个手印就会消失的不见，又变成一个白白胖胖的大包子，这个太神奇了！

    简直都像是什么特殊的分子料理了，而小熊一口咬的比较浅，还没有看到现。

    等到他再咬一口之后，那裹着红油的馅料就已经出现在他眼前了。

    包子馅儿和皮接触的那一块儿简直不要太完美。

    红油是亮晶晶的，包子馅儿则已经变成了一个球，看着就味美多汁。

    这！就是包子最完美的状态！皮馅分离！！！

    这种大肉包子吃起来最爽了。

    而更爽的则是那肉馅里的红油，有一些已经溢出来了，带着肉汁缓缓的正在侵蚀包子的皮，而这样的包子皮就变得油汪汪的，特别好吃。

    小熊几乎是狼吞虎咽的吃掉了一个，然后又拿起我桌子上的另外一个包子，因为包子的外表都长得一样，所以小熊还以为这个也是红油猪肉馅儿的。

    不过等到他一口咬上去的时候，才发现好像不太对劲！

