    黄昏时分，燕翎躺在床上。

    　　突然，在他怀中一块手绢动了动，他眼睛缓缓睁开，其中透着迷茫的神色。

    　　接着他起身，穿起了衣物，就准备出去，只是要出门时，他脸上突然露出了挣扎的神情。

    　　随即，他转过身，一把拿起放在桌子上的晶莹鳞片。

    　　等拿起鳞片后，燕翎的迷茫之色突然一下全都消失不见了，眼睛一下变得清明了起来。

    　　“我这是？”燕翎看着手中的鳞片，露出了疑惑的神色，他明明记得自己之前还躺在床上，怎么一下就穿着衣物站在门边了。

    　　但是他马上想到了什么，一拍脑袋，惊呼道：“差点忘记去仙儿那里了，如果她没看到我，肯定会着急的。”

    　　说到这，他立刻急急忙忙的从后门出去了。

    　　仙儿是他的妻子，一直住在城外，他最近一直都有去看她。

    　　只是燕翎没有深思，他什么时候在泽天府还有妻子了？

    　　等他出了门后，就急急忙忙朝着城门方向赶去。

    　　等到了城门后，他又朝着一个方向走去。

    　　只是如果李思在这的话，一定能知道燕翎所去的地方是何处。

    　　那正是鬼市的地方，也是一个乱葬岗所处的地方。

    　　等燕翎朝着那个方向走了一段时间后，就到了一个小宅院前。

    　　这宅院门口有着一名白衣女子正笑盈盈的看着他。

    　　这女子容貌俏丽，身材姣好再加上一身白衣，在这黄昏中如同天上仙子落入凡尘了一般。

    　　燕翎看到这女人，一时都看痴了，因为这正是他的妻子。

    　　看着他这位如同仙子一般的妻子，一时间，他之前的疑惑也消散得一干二净，只想着早点陪着自己娇妻好好温存一番。

    　　“燕郎，你回来了。”看到燕翎回来，白衣女子娇俏的脸上露出了温和的笑容，好像在门口等待多时的妻子一般。

    　　见到自己妻子温和的笑容，燕翎只感觉自己的心要化了，心中一股暖流流淌心间，感觉自己就是全天下最幸福的人一样。

    　　随后他走到宅院前，张开双手就抱向白衣女子。

    　　只是燕翎要抱住白衣女子时，白衣女子却是突得往旁边躲去，躲开了燕翎这一抱。

    　　见到妻子躲开了自己的一抱，燕翎的眼中露出了惊愕的神色，有些不解的看向了白衣女子。

    　　“你那怀里鼓鼓囊囊的是什么？”白衣女子看向了燕翎，微微皱起了修长的眉毛。

    　　听见白衣女子的话，燕翎顿时恍然，笑着从怀中掏出了龙鳞，道：“这是我以一位兄弟给的法器，说是辟邪用的。”

    　　见到燕翎手中的龙鳞，白衣女子眼角微不可查的抽搐了下，随后为难看向燕翎：“你这事物放在怀里容易硌到我，你放在一旁好不好。”

    　　听到白衣女子的话，燕翎脸上流露出为难的神色，李思之前就跟他说了，这法器要随身带着的。

    　　“哎……”见他这样，白衣女子幽幽叹了口气，脸上露出哀伤的神色：“想不到我与你夫妻多年，你竟然连这点小小要求都不愿意做。”

    　　说到这，她眼中清泪就流了出来，一副哀苦模样，惹人心疼。

    　　看到白衣女子哭了，燕翎立刻就慌了，连忙把龙鳞放到一旁的角落里，就走到哭泣的白衣女子面前，一把抱住了她。

    　　软香入怀，他看着自己美若天仙的妻子，一时间他看得痴了。

    　　“抱我进去，门槛有些高了，我不好走进去。”白衣女子娇羞的把头埋进了燕翎的怀中，低声说道。

    　　听到白衣女子的话，燕翎连连点头，眼中迷茫之色越来越深，就抱起白衣女子跨过高高的门槛，走入其内。

    　　等一进入房中，白衣女子的脸及粉嫩的脖子就带上了粉色。

    　　“给我……给我……”她眼中带上了丝丝迷蒙雾气，细声呢喃了起来。

    　　听着她的声音，燕翎哪里忍得了，一口对着白衣女子娇唇亲了下去。

    　　伴随着亲吻，他脸上浮现享受的神色，渐渐闭上了眼睛。

    　　而燕翎却不知道，当他闭上眼睛后，他眼前的头已经变成了一颗半腐烂的狐狸头。

    　　接着，燕翎身上越来越衰弱，全身如同缩水了一般，消瘦了一圈。

    　　随后他就昏了过去埋在了这狐狸的胸前。

    　　见他昏了，狐狸咯咯一笑，就抱起他朝卧室中走跳去。

    　　路过一个门槛时，她轻轻一跳，跳了进去。

    　　随后狐狸把燕翎轻轻的放在了床上，看着就找了一个凳子坐了下来，看着燕翎楞楞出神。

    　　“真是可爱的小东西。”她看了一会，突然咯咯笑了起来用着爪子捂住了嘴。

    　　但无奈她的嘴很长，狐狸爪子完全捂不住，口水就此伴随着脸上腐烂的汁液一起顺着嘴角流了下来。

    　　突然这个时候，燕翎在床上无意识的动了动，面上露出挣扎的神色。

    　　见到他这样子，狐狸立即停止了笑声，全身缓缓变化，又成了娇柔女子模样。

    　　“燕郎，我是你的妻呀，我和你在静宁县认识，那个时候我穿着白色衣裳……”白衣女子在燕翎的耳边不断地述说着，说着她和燕翎的“过往”。

    　　听到白衣女子的声音，燕翎缓缓睁开了双眼，看向了她。

    　　“仙儿……”他嘴角缓缓勾起，一副柔情模样，只是他眼中迷茫之色更重了几分。

    　　见到他这幅样子，白衣女子眼中流露出一丝笑意，低声细语道：“是我呀，你的仙儿，你的妻子。”

    　　“你在我身边真好。”燕翎傻傻的笑了一声，随后眼睛缓缓闭上。

    　　“我们会永远在一起的。”白衣女子轻轻的笑了一声，眼中却是透露着令人发寒的贪婪神色。

    　　凌晨时分，燕翎从这宅院中走了出来，他本来消瘦一圈的身体，却突然又恢复了原样。

    　　随着他朝城中走去时，一片晶莹剔透的鳞片在月色的照耀下闪烁出一丝光芒。

    　　而在宅院内，一双绿油油的眼睛盯着门口。

    　　“你是我的，你永远是我的！”一道癫狂的声音从宅院中传了出来。

    　　接着就是令人心悸的吞咽口水的声音从里面传出。

