    沉重的铁门有着不规则的嵌合，开启速度有些慢，但是无声，终于，蔚蓝0号机密实验室内部的景象，缓缓呈现在折秋泓面前。

    偌大的空间因为陈设稀少而显得有些空空荡荡。

    正当中一张解剖台，看着与周边环境有些格格不入的感觉，大概是新近才搬进来的。

    然后在里侧，靠墙的位置，一副特大号的石棺，安静地立在那里。

    其实它的材质应该不是石头，造型也未必就是棺材，但至少看起来很像。

    “直接看吧。”蔚蓝大尖生命研究首席科学家埃尔伯收回目光，说完向前几步，启动了安置在解剖台侧面的装置。

    “嗤！”“嗤，嗤……”

    一种类似粗糙金属摩擦的响声，不大，节奏也很慢……石棺沉重的盖子正在慢速地往下滑，它大概有4米多高，因为，戴呃很高大。

    这个过程可能持续了一分钟，这一分钟里，在场7人，包括折秋泓在内，没有一个人开口说话，当然那些可能隐藏在机关中的守卫，更没有出声。

    直到棺盖完全沉入地面。

    “人？！亚人？”一旁同样是第一次来到0号实验室的中年男人开口，他是一名优秀而可靠的医学家，待会儿将会是折秋泓的解剖助手。

    大尖戴呃有着类似人类的身体结构，当然，仅仅是相似而已。

    比如它的头颅没有毛发，头盖骨像是一个前部高高翘起的自行车帽，有几处奇怪的沟壑，同时上端有些尖。

    它有眼睛，甚至有眼帘，但是眼帘打开后的呈现，那双巨大的眼睛深陷如黑洞，完全看不到眼眸。

    它没有嘴巴和鼻子。，那两处位置被一个看起来坚硬而强悍的巨大下颚，延伸占据了。

    “可能它们的文明的进化阶段，已经不需要进食了，或者完全以源能为食物。同时它们不需要氧气，或其他的呼吸气体。”在场一名研究人员说。

    “我们认为这也是它们能穿越浩瀚星河的重要原因之一。反过来，对于空气尤其食物的依赖，会很大程度限制人类去往太空深处的脚步。”

    当另一名研究员这么说，折秋泓不自觉地点了点头，因为这其实也是远航数十年准备和研究中，一个十分重要的课题。

    “进一步的判断来自核心战略部门，他们据此认为，大尖文明很可能正处于文明的末期。源能消耗殆尽，种族即将失去赖以生存的食物，面临灭亡。所以，它们才不得不穿越星河，寻找新的家园……”

    “可是我们这并没有源能啊！”中年医学家再一次开口。

    “是的，他们认为，这可能恰恰说明我们所处的星系，存在有源能星球。至于大尖为什么会来蔚蓝”，埃尔伯转头看一眼折秋泓说，“可能炎朽和遗骨的存在，对它们是比源能更大的诱惑吧。我们的星球在遥远的过去，一定发生或存在过一些什么。”

    “是的，我们可能是一个墓葬。远古时期，当炎朽文明整体走向末日，我们是其中一处集中的墓地。”

    折秋泓说话依然很镇定。

    尽管这一刻，她心里清楚的知道，从今天开始，自己将最大程度地失去自由。

    因为折守朝的关系，前段时间发生的那些事，已经不可避免地联系到她身上。这可能是蔚蓝在本身没有充分证据，同时溪流锋锐也没有继续追究的情况下，采取的一种折中处理，一种变相的约束和惩罚。

    既然这样，那就先做好研究，再慢慢想办法。折秋泓理性地做了思考和决定，并没有让自己陷于挫败感和对远航前景的忧虑。

    “很卓越的超前判断，我在你之前提交的那份，关于炎朽的研究报告里，就已经惊艳看到过。”

    埃尔伯点头表达赞许和认可，而后转身，用身体姿态结束了这段对话。

    其实，蔚蓝核心战略部门还有更进一步的判断，但是这个判断很显然并没有必要告诉折秋泓。

    他们推理认为：这一仗，大尖文明很可能是举族来袭。

    即，它们很可能已经完全放弃了星海那头，自己即将废弃的家园，携整个族群一同上路，穿越星河而来……

    由此，大尖最终部队的规模、数量和强大程度，根本无法估算和想象。

    “不说战略部门的事”，埃尔伯把话题拉回来，看一眼中年医学家，“你刚说什么，亚人？哈哈，其实很可能在它们的眼中，我们，才是处于进化低级阶段的亚人。”

    “对了，它们很可能是通过源能震动发声。”埃尔伯伸手指了指戴呃有着整齐纹格的巨大下颚，说：“这也是为什么，低级大尖只会单调的嘶嚎，红肩能够说它们自己的语言，而戴呃，能快速学习我们的各种语言……因为三者对源能的控制力不同。”

    说话间，所有人的目光开始顺着戴呃的下颚，向下移动。

    戴呃有脖颈结构，很粗，大体跟头部一样大小，要不是因为有一些弧度的存在，甚至很难区分开来。

    然后……

    “哎哟，公的！它有生殖qi！”中年医学家又一次开口，先是惊呼，然后有些鄙夷和嫌弃，说：“不过好小。”

    说完这句话的时候，这位老兄隐约有一种自豪感。不过这一次没有人搭理他，虽然……确实小。

    同时这也确实是很重要的研究内容之一。

    只有折秋泓，目光认真看着戴呃的生殖qi，平静地“嗯”了一声，表示赞同。

    人类这玩意她看得可多了，比如很少人看过的，韩青禹的，吴恤的……

    “天使！大尖不会是以前我们以为的天使吧？不，不对，它是也是堕落天使。”这一次，是另一名解剖辅助人员开口了，听声音应该是一个还很年轻的姑娘。

    说话的同时，她伸手用力指着戴呃的躯干。

    这副身体被青少校的战刀切开过，但是现在放在一起，契合度依然很高……它，有翅膀。

    但是并不是羽翼状的翅膀。

    那对相对身材明显偏小的翅膀，看着像是……

    “天使个鬼，这玩意你都能认成天使，你眼光得多差啊？依我看最多就一蛾人。”中年医学家继续嘴碎，反驳了小姑娘一句，顺带给大尖命了名。

    因为，眼前戴呃的那对翅膀，确实更像是蛾类收束的翅膀，只不过它的颜色是肉色的，偏黄。

    “好了，先解剖吧。”埃尔伯打断了现场的讨论，朝折秋泓说：“其实解剖是一个临时的决定，包括找你参与也是因为这个原因，为此我们前段时间匆忙加快了研究进度……”

    “我明白。”折秋泓说完双手举起，做好解剖准备。

    她知道这场解剖在当前真正的目的，或者说最重要的目的，并不是科学研究，而是为南极战场服务。

    蔚蓝军部施压，要求科研部门跳过一切有道理没道理的步骤，尽快进行解剖，尝试找出大尖身体的致命部位和弱点。

    蔚蓝0号机密实验室，伴随着埃尔伯又一次启动装置，戴呃魁梧的身体，缓缓来到解剖台上。

    棺材底板抽离。

    …………

    南极半岛。

    已经换岗回到蔚蓝直属部队驻地的两名年轻哨兵，多查和加扎尔，此时正在雪洞营房里补充睡眠。

    因为疲倦，加扎尔已经沉沉地睡着了。

    “我们应该去看看的。”多查还醒着，眼神不安嘀咕了一遍，接着转过来，用力摇晃加扎尔的身体，“醒醒，加扎尔。”

    “嗯？”加扎尔睡眼朦胧看向他。

    “我们应该去看看的，我是说那道凸起，我们当时应该过去凿开看一看。”

    “为什么？不是已经说了嘛，南极洲这样的地形变幻来得不要太快……”

    “我知道，但是我感到不安。”多查认真严肃说完，用力拽了加扎尔一把，把人拽起来，“走，我们去看看。”

    多扎尔无奈地摊了摊手，他知道自己拒绝不了了，因为他一直都非常了解多查。两人本就是多年的朋友，后来又一起参军。

    冰原深处。

    在开启装置的情况下，岗哨区域显得并不很远……

    换人后，岗哨好像也已经变换了位置，多查和加扎尔来到现场的时候，并没有看到站岗的战友。

    在一片风雪中，好不容易重新终于找到那道已经积雪的诡异凸起。

    “嗡！”单手持握战刀，多查开启了装置。

    “用不着吧？哈哈，瞧把你紧张的。”加扎尔站在他身后，依然感觉没必要地说着，摇头发笑。

    多查没有理会他，顾自俯身单膝跪地，持刀的手臂比划了一下，用力横摆，挥向其中一个冰包……

    “欻啦”，冰雪轻松被削去，切口几乎要贴着地面了。

    “没东西……没东西吧，你看？”加扎尔双手抱胸，继续在后面说。

    “呃，我再看看。”大概是真的没东西了，多查只是为了克服心里的不安，保持身体姿态向前，来到冰面被削去的部分……

    那里残留着一层刚才落下的碎冰和雪。

    多查左手持刀，伸出右手，将它们抹去。

    现在没有碎冰和雪了，只有地面经年的透彻冰层……冰层之下，一具大尖如尸体一般，双手持着柱剑，安静地躺在那里。

    那是一具红肩。

    多查在南极半岛的这些天，还没有实地见过红肩，这里被认为是大尖防御放弃的区域，根本没有红肩出现过，但是多查在蔚蓝的课堂上学习过，认得出来。

    当多查看见红肩的时候……

    “咔哒”，冰层陡然自下往上发生皲裂，烈度很小，似乎因为红肩面部的铁甲轻微地震动了一下，它睁开了眼睛。