    杨无咎与沙丽一起将容紫陌搬到了马车上，迅速地向着城外而去。

    倾无隅坐在医馆的石桌旁，有些不耐烦地望着门外。

    都一刻钟了，这女人怎么还不回来？与那个杨无咎就那么多话要说？

    十秒之后，倾无隅坐不住了，站起挺拔的身子径直走向门外，但是门外的巷子里却空空如也，根本不见两人踪影。

    倾无隅眸色一暗，直觉地望向杨无咎的家，就见那家门口铁将军把门，也不像是回家的模样。

    “就说两句话，到底说到哪里去了？”倾无隅眸色一暗，迅速的走出了巷子。

    巷子外就是大街，人来人往，旁边的酒楼茶馆里倾无隅也找了，不见人。

    倾无隅眸色一暗，隐隐地觉察不对。

    因为韩右丞的事情，倾无隅开始怀疑杨无咎的身份，毕竟那个韩右丞不太干净，杨无咎既然能求得动他，一定与他有关系。

    这段时间倾无隅忙着跟容紫陌周旋，以为将杨无咎赶到春寒城，至少能清静两日，却没有想到杨无咎突然回来，而且就这样与容紫陌一下子消失了。

    倾无隅站在医馆的屋顶之上，拍拍手，立刻出现了两名暗卫。

    “看到人了吗？”倾无隅沉声问道。

    两名暗卫交换了一个眼神。

    这两名暗卫从倾无隅离开就一直跟着容紫陌娘三个，只是这两人隐藏得很好，就连杨无咎这个捕头都没有发现异样。

    但是除了要避过杨无咎，还要避过皇上撒在五湖四海找影离太子与影宁公主的人，所以这两个暗卫轻易不出现，除非影离太子与影宁公主有危险。

    如今倾无隅却平白无故的召唤了他们出来，而且询问的还是影离太子与影宁公主之外的事情，这实在是太反常了！

    “爷，人被一个女人带走了，与那位杨捕头一起！”经过短暂的挣扎之后，一位暗卫说道。

    倾无隅冷冷地皱眉，沉声问道：“为什么不拦着或者早禀报？”

    另外一位暗卫为难地说道：“爷，三年前您给咱们的死命令是只负责两个孩子的安全，至于那个女人您的话是生死不用管！”

    倾无隅皱眉，他说过这样的话吗？

    另外一位暗卫也拼命地点点头，以此来证明倾无隅的确说过这话。

    三年前，这两人能保住两个孩子就已经是极限，比起两个孩子，容紫陌的死活对倾无隅来说，的确没那么重要。

    可是现在，他为什么如此在乎这个女人了？

    “爷，那以后咱们还是只负责太子与公主的安危还是……”一位暗卫问道。

    “照旧！”倾无隅沉声说道。

    两名暗卫赶紧应着。

    倾无隅走进院子，心里有些气恼自己对容紫陌的过度关心，但是没等走到院子里，人就迅速地转身宛如箭一般就飞了出去。

    杨无咎赶车，那马车又快又稳当，迅速地出了柳林镇。

    柳林镇外有两条路，一条是官道一条是小路，杨无咎立刻选择了小路。

    他是捕头，对附近镇子的路都熟，他知道若是倾无隅发现容紫陌不见，一定会大力寻找的，他现在带着容紫陌一定出不去，不如就先在山里藏一晚上，等到倾无隅追过去才出山。

    为了逼真，杨无咎将容紫陌放在山上之后，就让沙丽穿着他的黑色披风，赶着车，从官道一路向北。

