    解说的声音也是响起：“哎哟，理工大这边妖姬很猛啊。”

    “三级上来消耗一套直接点燃单杀了。”

    “是的，这或许就是他带点燃，不带传送的原因吧。”

    “一血到手，看来这个妖姬会打的更加强势了。”

    “不过西南财大也并不担心，他们每一盘基本上都会去拖后期，前期即使劣势也能够稳住。”

    林宇单杀后，队友纷纷说到：“NICE！”

    并且送上点赞。

    之后林宇的对线果然更加强势了，卡萨丁基本不过河道，只要兵线出去，就躲在防御塔这里。

    经验能吃就吃，吃不到就等兵线进来。

    面对这种情况，林宇微微一笑，使出绝招：卡兵线。

    在一波兵线快要接触的时候，林宇走到自家小兵的前面，稍微挡住近战兵的去路。

    将自己小兵整体的位置拉了一个身位，一直到对面小兵到来。

    这样，兵线尽可能的靠近自己这边。

    让卡萨丁吃经验都成了问题。

    卡萨丁玩家微微皱眉，他已经落后一级了，补兵也是落后了好多。

    即使是拖后期，但前期不能说一点经验都吃不到吧。

    他试探性的走到前面，准备用Q技能去补兵，刚打出技能，却见妖姬又W了上来。

    他技能走位，但妖姬只打出一个AQ，却也消耗的卡萨丁很疼。

    无奈，卡萨丁只好继续后撤。

    随后妖姬卡在兵线后，不给卡萨丁过来的机会。

    难受，真的难受。

    卡萨丁只好呼唤打野前来。

    可打野猪妹还没到六级，GANK能力很弱。

    现在他比对面的男枪打野落后太多，必须得好好发育了。

    “你先稳住吧，不要打就行。”

    这也是他们一贯的思路。

    “哎，那就先这样吧。”

    卡萨丁孤独的在防御塔下挂机。

    看的解说也是一阵无奈。

    “看来妖姬给足了卡萨丁压力啊，这波都不敢出来了。”

    “是的，妖姬的伤害很高，打的也很凶，卡萨丁就在防御塔下等着兵线来就好。”

    这刚说完，妖姬清理完了兵线，消失在了左侧河道。

    卡萨丁松了一口气，随后赶紧吃兵线，并且点了个信号：妖姬不见了！进野区！

    此时打野猪妹在下半野区，因此没放在心上，上路也很安全。

    卡萨丁专心致志的清理塔刀，还比较吃力。

    Q技能E技能什么的都给用了，还差最后一个炮车兵的时候，卡萨丁的注意力全部在这个“法拉利”上面。

    然后，忽然……

    “砰！”

    左侧F6这里，妖姬再次W技能冲了出来，狠狠的一套技能砸在了卡萨丁身上。

    卡萨丁彻底懵逼了，锁链再次命中，定住了卡萨丁。

    还好这波妖姬没有点燃，要不然又要被单杀了。

    卡萨丁急忙后撤，带着残血之躯，匆忙回城。

    而林宇舒舒服服吃完这波兵线，已经六级了。

    这回卡萨丁更加怂了，连站防御塔，都是站在后面，经验更是不敢想了。

    他本以为是安全的，可就在这个时候……

    打野男枪来了，又是侧翼，一个烟雾弹封锁走位，给出Q技能伤害。

    妖姬W进场，复制双W技能锁链链住卡萨丁。

    配合男枪，再次拿下了卡萨丁的人头。

    中路已经没法完了。

    卡萨丁想稳都稳不住啊。

    绝望的卡萨丁让打野必须来守着，要不然经验都吃不了，后期根本没法拖。

    这回猪妹是来了，但是，上路又出了事。

    杰斯单杀赛恩！！

    解说惊讶道：“线上的压制力也太强了吧，理工大这个中上两条线都霸道啊。”

    “妖姬单杀完，杰斯又单杀了。”

    “这西南财大对线期玩不了了，想想别的办法吧。”

    打野猪妹顾此失彼，两头奔波，到头来损失连连。

    也完全没有办法，线上压力太大了。

    已经十分钟了，上路死了两次，中路死了三次。

    小龙和河道蟹，全部被理工大吃下。

    中单等级更是差了离谱的两级！！

    游戏时间十二分钟，林宇右侧做完视野后，饶到了敌方一塔后方。

    W双踩进场狠狠塔灭了卡萨丁！

    直接融化！

    再次单杀！

    狠！

    太他吗狠了！

    打的卡萨丁完全没有脾气。

    方浩的男枪顺势拿下峡谷先锋，并且第一时间放在了中路。

    十三分钟，中路一塔被拔掉。

    全部的经济让给了妖姬。

    十四分钟，林宇出完装备后，配合打野打小龙。

    西南财大下路双人组和打野走来支援打团。

    而林宇开着扫描，饶了一个大圈，随后在阴影处，狠狠的进场！

    直接打残了对面的ADC，随后被男枪一个大招给秒杀了。

    理工大拿下小龙，顺便推了下路一塔。

    十六分钟，杰斯带掉了上路一塔，回城后来到下路带线，把兵线带过去，吸引了对面卡萨丁去收线。

    然后理工大五个人快速集结，直接攻破了中路二塔。

    接下来的两分钟，面对理工大如潮水般的进攻，西南财大把能放的全部放掉。

    防御塔，小龙是一个不要。

    二十分钟，六座外塔全部没了。

    经济差达到了恐怖的一万块！

    这个差距，是无法用补刀发育来弥补的。

    因为你在发育的同时，理工大也在发育。

    二十一分钟，林宇故意在中路露出一个破绽，吸引对面来抓。

    财大五个人ALLIN来杀林宇，结果还是被灵活的林宇给跑了。

    把对面给气的啊，最后操作都变形了。

    为了抓林宇，付出了三个人的代价，最后还没抓死，你说气不气？

    二十三分钟，理工大假打大龙真打团。

    妖姬侧翼秒杀ADC，杰斯正面一炮打残卡萨丁。

    财大正面没得法，一片溃败！

    随后被打了个团灭。

    理工大战队几人轻松的推平了西南财大战队基地。

    一比零，先下一城。

    这局比赛的MVP由林宇的中单妖姬获得。

    8-0-5的超神数据，豪华的装备，全场领先的等级。

    碾压了卡萨丁一整场，带领着队伍走向胜利。

    下路张成苦笑一声，说是他都还没有感觉到这场游戏的快乐，比赛就结束了。

    这把他的小炮才出了两件套，辅助也才刚刚做出来香炉。

    不过，正如赛前贺风所说。

    只要中路和上路，线上优势爆掉对面。

    那这局他们基本上就可以拿下，也可以很快结束。

    这是林宇在高校联赛战队的第一场比赛，第一个MVP。

    这引起了西南财大战队的高度重视！

