
        “嗯？”众人惊疑地看着萧逸。

    “萧逸执事，你想…”

    萧逸点了点头，“你们留在此，我出去会一会他们。”

    “萧逸，慢着。”大皇子急声道，“你还没告诉我如何救我六弟。”

    “大皇子你先别急。”厉风行轻笑道，“当日离开风圣山崖前，风殿主他老人家曾与我说，萧逸执事乃是极其厉害的炼药师。”

    “风殿主他老人甚至给出风圣地域年轻一辈炼药第一人的赞誉，六皇子的事，你放心便是。”

    “我知道。”大皇子点点头，“但六弟一日不醒，我始终无法安心。”

    孰料，萧逸摇了摇头。

    “我之前的丹药，只是稳下六皇子的伤势，至于救治，我暂时无法做到。”

    “什么？”大皇子脸色大变。

    “你不是说…”

    萧逸摇摇头，打断道，“心神，是一个武者的重之重。”

    “武者修炼过程，遇心魔，损心神，便会有极其严重的后果，轻则重伤，重则殒命。”

    “更别说现在六皇子心神已溃散大半。”

    “要完全为他救治，绝非人力所能为之，即便炼药手段再高明的炼药师都没办法。”

    “唯一的办法，只有找到温养心神的天材地宝，替他温养心神，方能救治。”

    大皇子急道，“需要什么天材地宝？我出发前，在帝国宝库内取了大量宝物。”

    “只要能救我六弟，萧逸你尽管说，无论什么我都答应你。”

    “月华果。”萧逸淡淡地吐出了三个字。

    “月华果？”话语一出，在场众人，无不叹了口气。

    连大皇子也浑身泄气，跌坐在地面。

    “月华果，那等几乎只出现于传说的疗伤圣果，连我风圣帝国的宝库都没有。”

    厉风行皱眉道，“月华果，其养神蕴魄之效，世间无物可。”

    “即便是我，也只在风刹殿的一些古老记载看到。”

    “这种果子，风圣地域根本没有。”

    “只有一些无古老的险地，才可能有极低的几率遇到。”

    萧逸看向大皇子，沉声道，“月华果，确实难得，但并非不可能寻到。”

    “办法我已经告诉你了，六皇子的心神，我也替你稳住。”

    “能否救六皇子，便看你以后的机缘和本事了。”

    说罢，萧逸再也不语。

    月华果，他有，但他只有一颗，不可能给六皇子。

    采摘这颗果子时，是他生平第一次无小心翼翼地去采摘一颗天材地宝。

    只因，这颗果子，他必须得到，且必须保存好。

    在遥远的东域，还有人等着他。

    大皇子满脸灰丧地看着昏迷的六皇子。

    萧逸摇了摇头，没有理会，刚要转身离去，却皱了皱眉头。

    一旁，楚柔轻笑一声，“小贼公子这般皱眉，可是觉得双手有些沉。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    楚柔笑笑，“啧啧，没想到凶名赫赫的小贼公子，也懂得怜香惜玉。”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，这才想起来，自己还抱着程素嫣。

    自程素嫣昏迷，萧逸便一直抱着。

    一来，当时要去救厉风行他们；二来，之前程素嫣的伤势虽稳下了，虽不重，却也不轻。

    故萧逸双手一直释放着元力，替她温养着伤势。

    现在，程素嫣的伤势其实已经无大碍。

    “楚柔姑娘，烦请替在下照顾一番，这是在下一位不错的朋友。”萧逸说道。

    “她的伤势已无碍，等她苏醒即可。”

    萧逸说着，刚要放下程素嫣。

    可怀的程素嫣，却忽然发出一声轻嗯，似乎在萧逸怀睡得很是舒服，脑袋还在萧逸胸膛蹭了蹭。

    “啧啧。”楚柔挪揄一笑，“看来，小贼公子将怀佳人照顾得极好嘛。”

    “这一路飞跃，愣是没把怀佳人颤醒，反倒是让她睡得极香。”

    萧逸一头黑线，以他的实力，即便在疾速飞跃的过程，手抱着人，也不可能会有颤动的情况。

    抱着的程素嫣，自是感觉如履平地，丝毫没受影响。

    “不过也是。”楚柔再次一笑，“如此佳人，任何一个男子都不舍得放手的，小贼公子也不例外。”

    萧逸撇撇嘴，缓缓将程素嫣放下，“总之，先替我照顾一番。”

    放下程素嫣，萧逸站了起来，眉头再次紧皱。

    程素嫣的伤势，他早便没有担心，故也没有放在心。

    他只是一直想着别的事。

    自落到这辽阔森林后，遇到太多事了。

    以他谨慎的性格，自是会多考虑一番，这才一时忘了程素嫣之事。

    “萧逸执事。”这时，厉风行出言，打断了萧逸的思索。

    “刚才你曾说高空那屏障是无极境屏障，可有办法破掉？”

    “若能破掉的话，森林内的其他天骄，才有可能逃掉。”

    “破不掉。”萧逸脸色凝重地摇了摇头。

    “嗯？”厉风行先是惊疑一声，随后似是想起了什么，惊声道。

    “萧逸执事，若那道屏障时无极境层次，那岂不是说，这森林内，有无极境强者？”

    “什么？”在场众人，脸色顷刻大变。

    无极境，那可是传说的圣境强者，天极境强太多太多了。

    萧逸摇了摇头，“若单纯是无极圣境还好说。”

    “但那道屏障，不像是无极境强者布下的，更像是圣器的力量。”

    “我现在还无法太过确定，但我刚才感知过，以我的实力，破不开。”

    萧逸没有说谎，若能破开那屏障，他早破开了，并让众人先逃离，而非在森林内寻一个安全地方。

    只是，他感知过那道屏障，屏障异常结实，且似乎有某种力量连结在这森林某处。

    是这股力量，让得萧逸对那道屏障毫无办法。

    如果没有猜错的话，这道力量的连结处，必是一把圣器，或者什么重宝。

    “你们在此等我。”萧逸说了一声，转身离去。

    “萧逸执事。”厉风行急急地叫了一声，脸色认真道，“小心。”

    “如果事不可为，你想办法逃命，不用管我们。”

    萧逸点了点头，“放心，既然他们要玩，我便陪他们玩。”

    “但我更希望我当猫，而非老鼠。”

    “另外，狩猎，呵，谁狩猎谁还不一定呢。”

    萧逸冷笑一声，身影一闪，出了这屏障。

    ......

    第二更。
  