    搞定了这些属官，李玄神色顿时十分的轻松。

    “将名录与账薄拿过来，本王看一眼，诸位便可带着回去了！”

    “是，大王！”

    这会，褚遂良等人，认清了这位大王的真实面目后，内心也是一阵说不出的怪异。

    不过，总体上还是松了一口气。

    这位大王虽然看起来是不靠谱了点，但是不贪财，也好像不贪权，一点也没有亲王的样子，总体来说没什么野心，他们也不用整日担惊受怕。

    唯一不好之处，就是喜欢胡言乱语。

    这一点，容易让朝中那些御史们，寻找麻烦。

    不过，大王一直居住在李家庄，身旁还有太上皇与太子殿下陪伴，那些御史们，相比也翻不起什么大浪。

    就在褚遂良等人胡思乱想的时候，李玄也已经大致将那些名录与账薄都翻了一遍。

    其实也没什么好看的，晋王府刚刚修缮完成，府上还都没有什么钱财出入，那些仆役们，也都是李二亲自派人挑选的，自是没有任何问题。

    李玄看一遍，也是好让褚遂良等人安心。

    正好，看完后，李崇义等人，也已经将早饭做好。

    于是，李玄便留着褚遂良几人，顺带吃了顿早饭。

    对于太上皇与太子、晋王还有一群国公郡王府上少郎们，都围在一个大饭桌上吃饭，褚遂良等人自是很惊诧。

    也十分的不自在。

    不过，当第一口饭菜下肚后，所有人都不由两眼放光。

    看向李崇义几人的神色，都不由发生变化。

    堂堂国公郡王府上的少郎，不仅在这里喂鸡喂豕，疱艺还都如此了得！这还是他们印象中，那整日结伴，在长安城内横行霸道，每天不干上几架，长安城就安宁下来的将门武勋纨绔？

    当然，这些事情，他们可不敢相问。

    饭后，在李玄的催促下，褚遂良等一众晋王府属官，都带着满脸震撼的神情，与李渊、李承乾、李玄等人告退离去。

    “夫子，俺去洗碗！”

    瘫躺了片刻，突然察觉到一丝不对劲，程处嗣噌的一下，便站起来，往厨房跑去。

    “站住！”

    李玄冷声喊道。

    “夫子？”

    程处嗣脚步顿住，缓缓转身，可怜巴巴的看着李玄。

    “敢对外人随意揭露本夫子的家底，这几日是不是本夫子没怎么用力，让你这逆徒给飘了？”

    李玄冷哼一声，狠声说道。

    程处嗣满脸惊愕，皱眉苦思半天，一脸可怜巴巴的模样。

    “夫子明鉴，俺蠢归蠢，但绝对不会给外人私自透露夫子您的家底！那么多钱财，放在侧房内，要是引得什么贼人眼红，那俺罪过可是大了！”

    “还敢狡辩！”

    李玄顿时阴沉下来，“那褚遂良是咋回事？”

    “褚长史？”

    程处嗣一怔，随即脸色一变，急忙看向李玄，哭丧着脸，“夫子，那褚长史可是您晋王府长史，管理晋王府一切日常事务，尤其是晋王府的钱财，他肯定得知道，是您最亲近的属下，怎么会是外人呢？”

    “嗯？”

    李玄一怔，貌似那褚遂良还真是自己今后，最信任的得力下属。

    “但是，本王的家底，也不是你这逆徒就能随意向别人透露的！”

    李玄恼怒道：“本夫子这会心情不错，在外面等着你这逆徒！”

    “夫子，您要讲理！”

    听此，程处嗣脸色大变。

    “哼！”

    李玄只是狠狠瞪了程处嗣一眼，“咋，本夫子见你身躯羸弱，亲自陪你对练，你别不识好歹！”

    说着，直接大步往外走去。

    “夫子越来越不讲理了！”

    谷瀸

    屋内，程处嗣哭丧着脸，看了一圈，没想到，却是看到一群幸灾乐祸的神色。

    轻叹一声，满脸悲壮的往出走去。

    屋外空地上，程处嗣一改屋内的悲壮神色，挥着一双诺大的宣花斧，紧紧的盯着李玄，满脸认真，。

    “夫子，俺阿耶说了，俺还在长身体，不能挨太多的揍，还请您轻一点！”

    “哼！”

    见此，李玄冷哼一声，“面憨内奸的逆徒，休想蛊惑本夫子！”

    说着，李玄脸色微变，直接拎起手中的铁锤，往前面一挡。

    一双黑亮的宣花斧，便直接撞了上来。

    “逆徒！”

    李玄冷哼一声。

    同时，内心也是有一丝惊诧。

    程处嗣这小子的力气，竟然比以往见长了。

    想着，直接拎着擂鼓瓮金锤，便与程处嗣，你来我往的对练起来。

    不过，是李玄进攻的比较多，程处嗣手中的宣花斧，只能用来格挡，还被锤的节节后退。

    片刻货，场内，只能听见程处嗣求饶声音。

    “夫子，轻一点！”

    “夫子，俺胳膊麻了！”

    “夫子，俺没有力气了！”

    “夫子，俺错了，俺真没力气了……”

    “呼……夫子……俺再也不敢了……”

    ……

    场地外，渐渐的便是围了一圈身影。

    其中，只有李崇义与尉迟宝林几人，眼中闪过亮光。

    至于李承乾与长孙冲几人，都是看着凄惨的程处嗣，眼中满是幸灾乐祸。

    这莽货天天张了个大嘴巴，不仅到处惹夫子生气，还经常能连累到他们几个。

    半个时辰后。

    李玄身上都冒出一身汗，而程处嗣则是满头大汗，喘着粗气，直接瘫坐在地上，一下都动弹不得。

    见此，李玄心情不由好了些。

    经过与这几个混账小子对练，他发现他对于手中的擂鼓瓮金锤使用的越来越熟练。

    要是让他再次去砸王家那座别院大明，他根本不需要使用上次那么大的力气，就能将那扇大门砸的四分五裂，还不会飞出太远。

    等到李崇义与尉迟宝林将程处嗣拖到一旁之后。

    李崇义也挥着那杆是他身高两倍的马槊，朝着李玄冲了上来。

    对于李崇义几人，李玄手中的力气，又是收了许多。

    而且，也没有对程处嗣那般，那么的激烈。

    总共才这么几个能陪练的混账玩意，手上的力气一定要把握好，总不能一次给练废了，那以后岂不是找不下这么适合的陪练了？

    就在李玄，每日都沉浸操练程处嗣与李承乾几人的快感之时。

    在长安城内，突然冒出一股打麻将的风潮。

    几日之间，上至国公郡王府邸，下至贫民百姓，每人府上，都是被麻将之风占领。

    冬季，正是所有人都闲暇之时。

    屋外温度酷寒，冷风嗖嗖，就像是刀子一般。

    因此，除非必要之事，人们都藏在屋子内。

    但是，这个时代，人们的娱乐方式十分匮乏，尤其是冬季，只能是下棋与听曲。

    而这种四人凑在一起，充满魔力的麻将，在出现之后，迅速被长安城各大勋贵府上的贵妇喜欢上。

    ……

