    蛮谷城角斗场中一片沸腾之声，一道道充满期待的目光看向萧叶和韩天。○

    这两人在前两轮中，都展现出了非同一般的实力，远超蛮谷城的青年一代，非常的恐怖。

    如今他们针尖对麦芒，在第三轮就遇上了，顿时引起了所有人的兴趣，让场中的气氛空前高涨，就连十大家族的武者，都一个个凝神看了过来。

    关于这两人到底谁更强，也引起了场中激烈的讨论声。

    “韩天的肉身之力，可以让入城石激发出四道光环，肉身之力是蛮谷城青年一代当之无愧的第一人，肯定是他能获得最后的胜利了。”当下，就有一个稍微年长的武者，悠悠的感慨道。

    “那可不一定，我看萧叶这个年轻人，也非常的不简单，在之前的两轮对决中，他抽中了轮空签，所以并没有发挥出所有的实力，但是从之前对决看来，他的肉身之力也非同小可。”

    “我看他不一定就会输给韩天。”这个武者的感慨声，立刻就迎来了反击之声。

    “我也觉得韩天会赢，毕竟他的肉身之力摆在那里，听说这个名叫萧叶的年轻人，是在一个月前才来到蛮谷城的，听说当时他还特意用入城石测试了一番，当时他的肉身之力，只能让入城石激发出三道半光环，这是众所周知的事情。”

    “现在才过去了一个月，你们认为他的肉身之力能提升多少？”又有不少武者跟着附和道，其中就有亲眼见证了一个月前冲突的武者。

    前来围观的蛮谷城武者各种激烈的讨论，都围绕着萧叶和韩天，甚至还有人立刻开设赌局，开始对赌了起来。

    反正不管怎么说，经过这次蛮谷城十大家族天骄对决以后，就算萧叶败给了韩天，他也会在蛮谷城中名声崛起的，被所有人熟知，这绝对是一个可怕的天才。

    “萧叶少侠，接下来就要看你的了。”在韩家区域的座位上，杨无道紧张的握紧了双拳，手心都在冒汗了。

    可以说，杨家的三位天骄能否顺利进入三强，就要看这场对决了，否则下一轮，杨千帆或者杨千羽遇到了韩天，落败的几率都非常大。

    所以这次杨家最终的结果，全部都压在萧叶的身上了。

    “鉴于前两轮各位天骄的消耗都很大，所以第三轮在半个时辰后开始。”此时，身为裁判的那位黑袍老者高声说道，目光有意无意的扫了萧叶一眼。

    他这是在帮萧叶。

    毕竟在他看来，萧叶这次的对手非同小可，必须以饱满的精神来应对才行。

    “呵呵，半个时辰？”

    “好，那我就大方一点，给你半个时辰的苟延残喘时间。”韩天对着萧叶讥讽一笑，就要走回韩天的区域中。

    可就在此时，萧叶在众目睽睽之下一步踏出，冷笑着说道：“不必了，半个时辰对于我而言，就是在浪费时间，击败你根本就不需要浪费多少力气。”

    “而且我已经有些迫不及待，想要看看把你踩在脚下的时候，是不是还能这样嚣张。”

    萧叶的这番话落下，顿时引来一阵倒吸凉气的声音，所有人都惊呆了。

    萧叶居然主动放弃了休息的时间，直接和韩天对决？

    唰！

    这时候，韩天猛然转身，眸子中闪烁着炽烈的寒芒，盯着萧叶冷笑道：“很好，既然你有这样的想法，那我就满足了，可惜这句话，恰好也是我想和你说的。”

    针锋相对！

    一股浓郁的火药味，从场中蔓延了开来。

    作为裁判的黑袍老者微微皱眉，不满的看着萧叶：“真是不知好歹！”

    他这样做，可都是为了萧叶着想，没想到对方居然拒绝了。

    作为参加这场天骄对决的人，他也没有资格强行要求对方去休息，于是冷冷的一摆袖子，说道：“好，既然你们都同意直接展开对决，那就开始吧！”

    嗖！

    在他话音落下的刹那，身子如同利箭一般射到了擂台之上，冷冷的俯视着下方的萧叶，一身磅礴的血气涌动了起来，让虚空都共鸣了起来，产生了一股龙卷风暴，席卷了整个角斗场。

    顿时，距离擂台比较近的武者，纷纷感受到了一股凌厉的劲风呼啸而来，不由得皆是后退了好几步才停了下来，敬畏的看着擂台上的韩天。

    萧叶一头黑发乱舞，迎着韩天释放出的强大血气气势，逆流而上，登临擂台，一身长袍随风舞动，非常的镇定，但是眸子中却闪烁着无敌的战意。

    “很好，碰到我还敢显露战意，不过在绝对的实力面前，你别期待会发生什么奇迹了，接下来我会用全部的实力来击败你……”韩天凝视着萧叶，开口说道。

    可是他的话还没有说完，就被萧叶不耐烦的打断：“你的废话说完了没有？想打就打，怎么跟个娘们一样，就知道说废话！”

    对于这么自大的韩天，萧叶的确有些无语。

    “你这是在找死！”韩天的面色阴沉了下来，双眸中燃烧着熊熊怒火，被萧叶三番五次的冷眼相对，他彻底的愤怒了。

    轰！

    只见韩天的身形暴起，周身绽放出澎湃的血气，仿佛火山爆发了一样，一下子喷薄了出来，他瞬间就出现在萧叶的面前，夹杂着无匹肉身之力的一拳，凶猛的轰击了出去，直接淹没了这座擂台。

    萧叶冷哼了一声，身上释放出紫色的光芒，如同一尊紫色的战神，直接迎身而上，他双拳挥动，恐怖的拳势逆卷九天，击破了苍穹。

    萧叶也没有废话，一上来就催动圆满境界的破天拳！

    轰！

    两人激烈的碰撞在了一起，恐怖的肉身之力像是海浪一般朝着四面扩散而去，整个擂台都在剧烈的摇晃，手指粗细的裂缝从两人交战的地方蔓延了开去，遍布了整个擂台，掀起了遮天蔽日的烟尘，滚滚荡荡。

    围观的武者，都是发出了惊呼之声。

    这两人没有任何的花俏，完全是用肉身之力在对拼，实打实的肉身对抗，到底谁更胜一筹？

