    储物法宝上，是会有属于修士个人的精神烙印的。

    想要将其破开。

    要么用强大的神识强行破开。

    要么杀掉法宝所属者，从而削弱精神烙印。

    靠一般手段是很难打开他人的储物法宝的。

    但谁也没有想到，明明境界相当，紫月却可以破开瑶池圣女的储物法宝，可见实力差距真的很大。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，紫月明明可以强行打开玉镯子，却还要逼迫瑶池圣女自己打开。

    这是红果果的调.戏啊。

    瑶池圣女受不了这份羞辱，当场气昏过去。

    虽然很丢脸，但也算是情有可原了。

    “圣女！”仅剩的两位瑶池弟子心急如焚，想要靠近却因紫月释放出来的威压而寸步难行。

    剑宗弟子不免有些几分同情的看着瑶池圣女。

    不免有几分兔死狐悲。

    早知道紫月能打开，又何必这么苦苦硬撑了。

    结果就是身上多了几个血洞，还变成了笑话，储物法宝还没保住。

    原本宁死不屈的形象顿时就崩塌了。

    林夕在一旁看得目瞪口呆。

    他一直知道紫月很强。

    当初一人在盛京仙府最厉害的五位弟子手中也能逃脱。

    但真的不知道她这么强。

    一人之力，直接击溃了瑶池与剑宗最优秀的弟子。

    看来当初被盛京仙府的弟子追杀，确实是因为先被暗算的缘故。

    “师姐，你还真是杀人诛心。”林夕不由说道。

    紫月理所当然的说道：“那是当然，哪能这么便宜了她。”

    林夕心中一松，终于结束了。

    心中紧绷的那根线一松，他就感觉一阵头晕目眩。

    哪怕有神药的残留药力在体内，他的伤也还是太重了，而且假丹被毁，对自身的伤害也特别的大。

    “你没事吧。”紫月见状微惊。

    这时她才发现林夕的伤势已经到了一个很严重的地步。

    假丹被碎，灵力与神识几近枯竭，加上身上的伤，灵田紫府已经摇摇欲坠，随时都有殒命的风险，真不知道他是怎么撑下来的。

    林夕眼前发黑，下意识的回答：“没事啊。”

    倒不是他强撑，确实是因为身体已经糟糕到了极致。

    现在甚至都可以算是回光返照了。

    “你等着。”紫月立刻在夏非烟的储物法宝中寻找了起来。

    这种情况，一般的丹药恐怕没有用处了。

    “不是这个。”

    “这不是这个。”

    “藏哪儿去了。”

    紫月把玉镯子中一堆瑶池法宝丢了一地，琳琅满目，光华遍地，但就像是垃圾一样被随地丢着。

    这些可都是瑶池的宝物，还有一些是夏非烟四处搜找来的宝物。

    若是宝物有灵，估计会哭出声来吧。

    终于紫月眼睛一亮，从玉镯子中取出了五个散发着不同光芒的玉瓶，每一个玉瓶中仿佛都拥有神秘莫测的能量。

    “没想到九种圣水，竟然带出了五种，还真是下血本了。”紫月不禁啧啧。

    瑶池仙池乃是天地精华所凝聚而成的。

    仙池共有九层，孕育着九种不同功效的圣水。

    圣水的诞生同样需要长年累月的积攒，有些圣水甚至一年只会诞生一滴，每一次使用都是在消耗瑶池的底蕴。

    所以能带出五种圣水，而且每一种都有一小瓶，已经算是非常了不得了。

    可见夏非烟在瑶池是非常受重视的。

    紫月选中了一个散发青光的小玉瓶，眉开眼笑，笑容灿烂动人心弦，让人心安：“还好有这一种，济世圣水。”

    济世圣水，九种圣水中唯一一种可以生死人、肉白骨，蕴含无限生命能量的圣水。

    一口圣水，甚至比的上一株活了数万年的药王。

    由此可见，此圣水的珍贵。

    紫月也不犹豫，直接解开小玉瓶，将里面的圣水往林夕的口中倒。

    咕咚，咕咚。

    林夕正在发晕，根本不知道自己在喝什么。

    只觉得一股庞大的生命能量涌入了自己的体内。

    但很奇怪，这股生命能量并没有让林夕感觉到丝毫的负担，反而安安静静的融入了经脉、血肉、紫府、灵台之中。

    “才七八口就没了?太少了吧。”紫月看了一眼空瓶子，不满的说了一声。

    要是夏非烟还醒着，恐怕要被再气晕过去一次不可。

    这可是仙池的圣水！

    你当时下雨天的雨水呢。

    就算她平时受伤，也不舍得喝。

    只有当伤势过重难以治愈的时候，才会喝上几滴，缓和伤势后就不再使用了。

    这才是珍贵圣水的正确使用方法。

    怎么可能这么奢侈。

    不远处两个没办法动弹的瑶池弟子，看着这一幕，心里都在滴血。

    很快，林夕浑身伤势尽数恢复，而且身体里好像有使不尽的力气，神识一扫，紫府玉台完全恢复原状。

    凝聚假丹，本身会对身体造成不小的损伤。

    想要再次凝聚金丹时，难度会大上很多。

    但是现在，一切损伤全都没了。

    整个人就像是重生了一般。

    “感觉怎么样？”紫月问道。

    林夕重重点头：“伤势尽去。”

    “嘿嘿。”紫月不由嘿嘿一笑：“看来这圣水效果还不错，怪不得有这么大的名气，可惜已经喝完了。”

    “这东西很贵吗？”

    “不是很清楚，瑶池圣水从来没有真正拍卖过，也不好估价。”

    “有这么好的效果，少说也得几百灵石吧？”

    紫月点了点头：“我觉得差不多。”

    此时夏非烟幽幽醒来，她听到这番对话，模糊中又看到了紫月手中的空瓶子。

    几百灵石？

    辱我师门至宝，我跟你们拼了。

    紧接着她再次气急攻心，低吟了一声又晕了过去。

    “咦，怎么好像听到了什么奇怪的声音。”

    紫月林夕寻找了一下，却没发现什么异常。

    接下来紫月看向魏无痕：“上次让你跑了，这次总是落在我手里了。你伤了我三位师弟的账，该算算了。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”魏无痕倒是硬气。

    成王败寇，没什么好说的。

    “杀了你多可惜。”紫月瞥了他一眼：“你们剑宗也没什么好东西，倒是铸剑的水平勉强凑活。”

    “那就法宝级别的神剑，先来个几吨吧。”

    “......”

    林夕在一旁也颇为困惑。

    不是来报仇的么。

    怎么报着报着，又变成了熟悉的敲诈了呢。

