    城中人声鼎沸，很是热闹，路上行人各个气息强大，偶有实力较弱者身旁也都跟随着圣人境强者。

    毕竟能够穿过那诡异危险的乱神荒域，没点实力和背景，是很难抵达这里的。

    走在街上，李禹和慕容星乔二人吸引来不少人的目光。

    李禹的非凡着实很引人注目，走到哪里都会成为焦点。

    加上慕容星乔那惊鸿一瞥的绝世容颜，二人走在一起的确非常抢眼。

    一些目光猥琐的家伙，上下打量慕容星乔，却被慕容星乔真实之眼震慑了回去。

    加上李禹的非凡让他们也很识趣，不敢妄动。

    “这里竟然有一间茶馆！”李禹忽然停下脚步，略有些意外的看了看那茶馆，名为单字“随”。

    在这种声色犬马，纸醉金迷，花天酒地，喧嚣浮躁的街巷里，竟然有一家茶馆，着实有些显得格格不入。

    茶馆门面不大，招牌也不显眼，很容易淹没在那些酒楼、青楼、赌场的喧嚣之中，被人忽略掉。

    而且要喝茶到哪里都能喝，显然很少会有人来这种地方是为了喝茶的，所以这家茶馆不出意外的门可罗雀，生意惨淡。

    李禹带着慕容星乔和郭麒麟走进了茶馆，里面果然空无一人，与外面的热闹和喧嚣形成了鲜明的对比。

    不过这茶馆显然并不普通，当李禹走进茶馆的刹那，所有的喧嚣瞬间消失，宛若这里是个独立世界一样。

    当然，要做到这种情况倒也不难，禁制阵法皆可以，然而这茶馆内却并没有察觉到任何特殊的禁制和阵法波动的痕迹。

    “欢迎光临！”茶馆内一位正坐在茶台内沏茶的老者笑着说道，他慈眉善目，笑容和蔼。

    “没想到在这种喧嚣之地竟然还有这样一处清新雅致的场所！”李禹笑着说道。

    “呵呵，阁下是第一次来洛河古城吧！”那老者笑着问道。

    “是啊，老板给我一壶茶！”李禹三人随意找了一处位置坐下，很有种包场的感觉。

    不久后，老者将沏好的茶端了上来。

    “老板，您在这里开茶馆有多久了？”李禹随口问道。

    “呦，那还真的记不清楚了，大概有万年岁月了吧！”老者目光中似有追忆之色。

    李禹品了一口茶，并无任何奇特，味道也是平平无奇，但显然这老板在这里开茶馆不是为了赚钱，就好似那茶馆名字一样。

    随，或许是随意，或许是随缘。

    “那您一定对这里很了解啊，可否给我介绍介绍这洛河城啊！”李禹又说道。

    “当然！”老者似乎难得遇到一位倾述的客人，所以听到李禹问起洛河城，便滔滔不绝的给李禹介绍起了这里。

    这洛河古城的名字源于城西那条名为洛河的天河。

    这座城池也是因它而存在，那天河自天上来，不知流向何处，横亘在乱神荒域之中已经无数岁月。

    河的这一边是荒天仙域，那一边便是真正的未知之地。

    而且是整个九天仙域都非常有名的未知之地。

    没有人知道那里是怎样的世界，也正因如此，才吸引无数人想要过河去一探究竟。

    无数岁月里不知道有多少来自不同仙域的强者聚集于此，想要渡河。

    但那洛河就如同一道天谴，阻隔了所有仙域之人的脚步，也让无数试图过河的人命丧其中。

    所以这条河也被称为——奈河。

    可尽管如此，依旧阻止不了人们探索的脚步。

    听到这里，李禹暗自点了点头，他很能理解。

    这就好似前世地球上也有很多人喜欢挑战极限，愿意去挑战和踏足到那些危险的之地和无人区。

    更何况这个在这仙域世界里，未知之地代表的也是巨大的机缘和机遇，以及可能隐藏的无数宝藏，甚至是成为超脱轮回者的秘密。

    就好似通天古路也一样危险，依旧吸引着无数天骄去冒险。

    而且通天古路有年纪限制，这里却没有，所有比起通天古路，这条神秘的洛河的受众群体似乎更大。

    “传闻想要安全的渡过这洛河，就只有一种办法，那就是让那洛河仙子的画舫载你过去！传闻第一位渡河成功的人，便是乘坐这洛河仙子的画舫过去的。

    而且那人不但成功的渡河，后来又成功归来。

    传闻他进入未知之地时只不过是金仙，出来时却已经是天尊。

    而那位天尊就是如今这洛河城幕后的掌控者。

    但具体是真是假，老夫也不知晓，也从没有人见过那位天尊的庐山真面目。”

    说道这里，老者故意顿了顿，显然是给李禹留出了提问的时间。

    李禹心中的确好奇，于是问道：“洛河仙子是什么人？”

    “没有人知道洛河仙子是谁，来自哪里，甚至都没有人知道她是虚幻，还是真实。

    她每隔一段时间，就会出现在洛河之上，时而静坐在画舫之中弹奏一曲，时而纵情高歌，亦或是站在船舷上轻歌曼舞。

    她容颜绝世，美若天仙，翩若惊鸿，艳绝天下，一直被称之为九天仙域第一美人。

    她歌声动听，舞姿优美，才情出众，令得无数人为之着迷。

    如今很多来洛河之人已经不仅仅是为了渡河，更多的是慕名而来，瞻仰这位号称九天第一美人的洛河仙子的风姿。

    这也是此地会成为渡河者聚集地，也是让这里诞生出洛河城的主要原因。”

    “那这么多年来，可有人再次乘坐那洛河仙子的画舫过河？”李禹又问道，倒是对这条洛河充满了兴趣。

    “据老夫所知应该是没有，无数人想尽办法，希望可以让洛河仙子载他们过河，但最终都失败了！甚至能够让洛河仙子多瞧一眼，便已经是无数男子梦寐以求的事情了！”老者笑着说道。

    李禹点了点头，又问道：“也就是说除了传闻中那位乘坐洛河仙子画舫渡河之人外，再没有其他人成功渡河？”

    “不，还是有一些大能者曾经独自闯过了洛河，进入到了未知之地！但目前被人知晓的不超过十个人，而且他们基本都是至今未归！”老者说道。

    “嗯，没想到这里果然有些惊喜啊！”李禹笑着抿了一口茶，他倒是很想一探究竟，那洛河到底是怎样的存在，洛河仙子又到底是什么人？

    河对岸到底是什么？

    又与老者聊了少许，忽然一阵空灵悠扬的歌声，仿佛从天边传来。

    在这茶馆内，纵然是外面的喧嚣也听不到半点，但这歌声却传了进来，那歌声极为动听，让人闻之便有种洗涤灵魂之感。

    “公子，你很幸运，刚来我们洛河城就遇到了洛河仙子的出现！”老者放下手中的茶壶，一边享受着这动听的歌声，一边笑着说道。

    ……

    【感谢那可是广东人打赏100起点币，感谢&朱墨未明&打赏100书币，谢谢大家的月票】

