    曹老板确实是个实在人，至少他现在还是真心想扶一把汉室的。

    至于以后他的心态会发生什么变化，那是今后的事情。

    人心最复杂，陆彦只希望曹老板能保持对百姓的初心就好，至于皇帝是谁，他真的不是很在乎。

    其实到了三国时期，真正还在乎汉室的，又有几人？

    望着载有朝廷使者马车的背影，曹操叹息一声，说道：“堂堂大汉天子，为何竟落得如此境地？”

    别的人不说，荀彧绝对是忠于汉室，忠于皇帝的人。

    听到曹操的话，荀彧忽然向他拱手并深深一拜，说道：“主公，天子需要您的帮助！”

    曹操连忙扶起了荀彧，正要开口安慰，程昱突然说道：“文若，主公当然也是有心助汉，怎奈天子远在长安，鞭长莫及啊...”

    荀彧心中很是难受，可作为智者，理智总是会压过感情的。

    他知道，程昱的话是正确的。

    总不能为了营救天子，白白葬送了自己如今的大好基业吧。

    千言万语，最终化为一声长长的叹息，“唉......”

    荀彧退到曹操身后，久久凝视着马车离开的方向，心中却不知道在想些什么。

    曹操见马车消失在视野中，他转身向着荀彧和程昱说道：“我等需强大自身，才能助天子力挽狂澜。

    文若，仲德，今后还需你们倾力相助啊！”

    “蒙主公信任，彧（昱）敢不效死！”

    ......

    转眼间，兴平元年，年关将至。

    这一年，诸侯们熬得很辛苦。

    即便是曹老板，也感觉到了如山的压力。

    钱粮消耗的速度比预料中还要快。

    眼看血量即将到底，最后还是东郡大族家主田氏，带头号召世家捐献钱粮，关键时刻奶了曹老板一口，这才给曹老板生生熬了过去。

    为了感激田氏危急时刻的倾囊相助，曹操把田氏的两个儿子都征辟为了官吏，分别在济北和东阿任职从事。

    田氏也从此从豪绅富户，迈向了更高的一个台阶。

    虽然危机还未完全解除，但兴平元年，总的来说还是有惊无险。

    只要再熬到来年的第一批粮食收获，等到彻底消化了那近百万的流民，兖州便可以再一次迎来迅猛发展的时机！

    可远在京兆的长安城，今年可算是经历了地狱般的折磨。

    皇宫里，

    至今不过十四岁的汉献帝刘协，

    此时正面如土色、瑟瑟发抖的坐在自己的龙椅之上。

    宽大龙椅两侧，站着的则是身穿铠甲，腰悬长刀的李傕和郭汜。

    底下的朝臣们大气不敢出一声，他们已经被李郭二人给杀怕了！

    还能站在这里的，都是深谙保命之道的人，稍微耿直些的大臣，全都被掰弯或者掰断了...

    自董卓入洛阳到李傕郭汜把控朝政，逆贼猖狂，天子的尊严早已荡然无存。

    董卓虽然混蛋，但总归还有李儒等人能劝得住他，对于天子皇家表面的尊重还是有的。

    可面前这二人呢？

    那可是完全没把天子放在眼中的莽夫。

    李傕郭汜二人最近不知听了什么风声，开始逐渐怀疑起了对方。

    这种怀疑从朝堂延续到了军中，直到最终二人彻底反目成仇！

    今日的朝堂上，便成为了李傕郭汜二人的战场，反正不管怎么打，刘协都只是缩在一旁，不敢出声。

    好不容易熬到下朝，刘协在年迈宦官的搀扶下，小心翼翼的回到了自己的寝宫。

    于此同时，

    远去兖州鄄城传递封赏诏书的使者，也终于回来了。

    “陛下！”使者见到刘协后，顿时痛哭流涕起来，“臣孤身前往兖州，差点就回不来了啊！”

    刘协一听，惊骇道：“啊！难道曹操也要加害于你？”

    使者闻言一愣，心知自己好像说岔话了，于是赶紧补救道：“非是曹兖州...而是沿途饥荒，百姓人相啖食...臣...臣差点被一伙人逮去给烤了啊！”

    “烤...烤了？！”宦官瞪大了双眼，低呼道：“他们...吃人？？？”

    “烧烤啊...别说，还真的有好长一段时间没吃过了...”刘协脑子的东西却跑歪了。

    听到宦官惊骇欲绝的低呼声，刘协这才把脑子里奇奇怪怪的想法抛开了。

    使者没看到刘协眼底隐隐的异样，他继续说道：“臣自颍川郡，经陈留、濮阳最后到达了鄄城。”

    抬起头，见刘协和老宦官盯着自己，使者连忙继续说道：“与其它地方因大旱饥荒而饿殍满地不同，颍川、陈留、东郡三地竟然还能收获六成以上的粮食。

    且由于陈留太守陆彦提前数月大肆收购粮食，所以兖州本地不仅没有人饿死，还收容了近百万的流民！！”

    “哦~~！曹操竟然如此有先见之明？！”刘协闻言，不禁惊叹道。

    听到这消息，刘协精神一振，这曹操简直就是滚滚泥石中的一股清流啊！

    老宦官这时候也说道：

    “陛下，想当初曹兖州孤身刺董，虽以失败告终，却又发起了讨董联盟。

    后来他更是独自领兵追杀董贼，可谓是一心向汉，忠心耿耿啊！”

    刘协猛地点头，赞同道：“你说的很对，曹操这人，确实忠勇无比！”

    使者等到刘协和宦官夸赞完了曹操，这才继续说道：“臣曾经在鄄城多发打探，发现曹兖州从未行过僭越之事。”

    “唉...如此忠心且本分的汉臣，已经很少了...”刘协再次感慨道。

    许多诸侯已经开始无视朝堂，纷纷自己设置起官员。

    使者觉得自己的分析和眼光应该没问题，于是说道：“陛下，依臣来看，曹兖州应该是最值得信赖的关东诸侯了。”

    刘协还有些犹豫，说实话，他心里最佳人选肯定不是宦官之后的曹操，“可朕觉着，袁绍会不会更好一些？”

    使者没去袁绍那儿，但袁家四世三公，袁绍也曾为联军盟主的声威，这些都还是摆在那儿的。

    更何况袁绍也坐拥冀州全境且有各大世家相助，兵马比之曹操只强不弱。

    “陛下，何不同时向他们发去诏书，若是谁能先一步赶到，咱们便接纳谁...”

    使者的建议很中肯，也算是个折中的办法。

    刘协点头，觉得这法子不错。

    既如此，宦官便向刘协请示道：“陛下，那咱们，是不是该早做打算了？”

    刘协眼神闪过了一丝挣扎，毕竟这可是豁出命的勾当。

    但他的眼神还是很快坚定了下来。

    不搏，迟早得受尽屈辱而死；搏一把，说不定还能单车变摩托，最不济，死也能死的有尊严一些！

    “干了！”刘协一咬牙，道：“联系太尉杨彪，我们找个机会，行动吧！”

    使者拱手一拜到底，语气激动得有些颤抖，“臣，领命！！！”

