    “仅仅十年的时间，亚洲的海上形势就发生了这样的变化，真有些出乎意料啊。”看着远处从巴达维亚港中驶出的华夏舰队，杰里科心中百感交集。可以说杰里科经历整个华夏海军大发展的全过程，从最找从意大利订购5000吨级二等巡洋舰，到后来的加里波第级和pisa级巡洋舰，再到后来的宁海级战列舰乃至到现在的亚洲第一规模的无畏舰队。华夏海军的扩充速度简直可以用恶性膨胀来形容！从一支世界上不入流的舰队到现在世界前四、亚洲第一的水平，这种速度让杰里科不得不佩服。

    “海军是一个贵族兵种，一个真正的海军强国需要上百年的时间去建设，并不是只拥有几艘军舰就可以称为海上强国的。”防护看出了杰里科心中的想法，一旁的托马斯安慰道。他倒不是有意贬低华夏舰队的实力，而是因为不解，因为在大英帝国海军发展史中，英国人用了上百年的时间和一个个仇敌进行了相当长的时间的拉锯战才取得了胜利，其中不乏遇上像路易十四和荷兰人这样的硬茬，败仗也打过一些，才取得了今天的地位。而华夏海军的崛起速度实在太过迅速了，甚至给人一种不真实的感觉。

    “时代不同了，在风帆时代，一艘战舰在保养良好的情况下可以使用五十年，甚至在50年后，这艘战舰的价值不会掉的太多，那时候技术进步十分缓慢。而操作战舰的水手和军官又需要相当长的时间去培养。但是现在呢？情况不一样了。一艘战舰最多10年就会过时。甚至有的战舰在下水之前就已经过时，庞大的舰队不代表相应的战斗力，更为重要的是新式战舰更容易操作。人才培养方面所需要的时间会减少。在旧有战舰不断贬值。人员培训周期缩短的情况下，工业强国扩充海军也变得容易起来。”

    “但是消耗起来也更快了，一个国家十余年的积累可能在短短几个月中就会消耗殆尽，而在大舰队作战中，也许一个下午的时间就会决定战争的走向，过去的英国舰队允许犯错，但是现在。往往一个小的疏漏都会造成极其严重的后果！”杰里科面色阴沉的说道。

    就在两个说话的时候，华夏舰队负责迎接的舰队已经出现在视野之中。这次华夏舰队的规模并不大，不过是两艘龙旭级战列巡洋舰和数艘轻巡洋舰。这倒不是华夏舰队有意怠慢，而是因为这次英国舰队规模也不大，不过是两艘主力舰，一艘是无畏号战列舰。另一艘则是龙旭级的英国兄弟无敌号。无论是强大的华夏舰队还是杰里科东来时带来的英法联合舰队的主力都没有出现在原荷属东印度的海域之中。而这背后是有充分的考量的。

    “现在的大英帝国和华夏共和国之间的关系处于一种非常奇妙的状态。两个国家之间既有敌对和冲突的成分，同时又存在各种利益。英国对于华夏的扩张自然十分不满，但是同时又无力阻止，更不能让华夏共和国倒向德奥意一方。更重要的是在与对华贸易中英国有巨大的利益。两个国家之间就如同两只需要在冬季凑在一起取暖的刺猬一般，彼此之间想靠近，但是又要防备对方身上的尖刺扎上自己！”丘吉尔在事后这样回忆道。

    而这一次则是英国和华夏之间接近的一个机会，为了尽可能的降低彼此之间的敌意，英法舰队主力留在了新加坡。而华夏舰队主力则在台湾驻扎。然后双方各留下两艘主力舰取一个中点。而整个东南亚港口中最合适的就是巴达维亚港，先说距离上比较合适。此外这里是除了华夏英国之外设施最完善的港口，足够容纳一支庞大舰队驻泊和维护，更为重要的是这里是华夏新占领的地方，而英国人到此，则有一种承认华夏所有的意味，在英国人看来这也算释放了一种善意吧。

    虽然舰队规模不算很大，但是双方会面的人员级别却非常高。华夏方面是杨用霖和林永升，前者作为华夏舰队最高指挥官已经等同于英国大舰队司令。而后者则是战功卓著。在欧洲海军界普遍认为林永升指挥的2艘龙旭级战列巡洋舰在华俄之间一系列海战中表示是最为出众的，可以说用最小的力量发挥了最大的作用，所以英国方面特意要求了林永升来参加这次会议。华夏方面还有一个人是蔡廷干，他能参加这种级别的会议主要原因在于他的潜艇部队在此次战争中表现的过于扎眼。甚至有一艘潜艇摧毁了近3万吨的运输船，造成的损失是自己造价的近80倍！潜艇这种强悍的破交能力着实让所有人都感到恐惧。

    至于英国方面则是杰里科这个未来的大舰队司令，其地位与杨用霖对应。托马斯则是杰里科最为信任和器重的属下，未来的特遣舰队指挥官。（杰里科还是分的很细的，贝蒂是费舍尔所看重的，未来的战列巡洋舰编队肯定是贝蒂指挥，但是杰里科会把最为精悍的快速战列舰编队窝在自己的手中！）而另外一名则是古德诺，也是杰里科的亲信之一，不过这位不在主力舰上任职，而是准备负责护航和轻型舰队。

    双方在互相鸣放礼炮后，在华夏舰队的引导下驶入了巴达维亚港，低级军官和士兵的活动已经安排好了，该怎么样就怎么样。而杰里科和杨用霖一行则直接进入了无畏号战列舰的军官餐厅。在这里他们进行一场有这重要意义的交流，而交流的核心人员则是蔡廷干和古德诺。而杰里科和杨用霖则是负责协调和制定相关计划。交流的核心就是潜艇战和反潜作战！

    即使对皇家海军最有信心的费舍尔也认为在现在的情况下潜艇对于海上运输线的威胁已经非常严重了，而且这种威胁已经从海上运输线拓展到对战舰的威胁上了。华夏海军在战争中实施的近岸布雷摧毁了俄国海军一艘大型火炮运输船的事情让英国人十分担心自己的海港安全，虽然进去发射鱼雷恐怕不可能，但是如果哪一天几艘潜艇直接跑到港口附近直接布上几十枚水雷的话那是在是太恶心了。

    所以在费舍尔的要求下，英国舰队决定和目前潜艇使用经验最丰富的华夏海军展开相关方面的合作，而整个合作过程计划分成两个阶段，第一个阶段是实战模拟阶段，根据接近实战状况的潜艇战和反潜战来模拟将来皇家海军可能碰到的情况。而第二阶段将是对所遇到的问题进行探讨和研究。

    华夏海军当然不可能白白的配合英国人的行动，这次华夏政府之所以同意英国人的要求除了缓和关系之外，另一个最重要的目的就是以此为条件从英国购买一些技术和设备。要知道到了2战的时候，英国的有些技术依然是独步全球，当德国人在45年还没有搞定2500马力液冷发动机的时候，英帝表示自己43就已经装备了，而英国人在2战中搞出的喷气式发动机更是比德国那个稳定性和寿命暴差的jumo004功率高上一倍！稳定性还不错，结构还简单！据对堪称逆天！

    而这一次主要交流的内容则是动力系统、特种钢材的冶炼以及机床和各种内燃机电机。动力系统就不用说了，英国人的蒸汽轮机至少在目前看来是独步天下的。特种钢材方面，英国人也绝对不必德国差，至于机床方面则是为了购买一些华夏紧俏而短时间内又无法生产的设备，这倒不是德国人不卖，而是现在德国已经转入了备战阶段，各方面的扩充变得非常迅速，在短时间内机械生产有些供不应求，尤其是造船厂的扩充。而英国虽然也在备战，但是英国造船业的根基可比德国强很多。所以对机械加工设备的需求并不太大。

    除了技术交流之外，英国人和华夏还将就一些其它问题进行探讨。而这些问题的最关键的就是日本未来的发展方向。自从第一次华俄战争结束后，日本获得了一场皮诺士式的胜利，虽然日本收回了处北海道之外的全部领土，但是为此日本将明治维新以来最后的一点本钱都压上了！而且损失了重建的海军以及大量的陆军，而随后获取胜利后的战利品并不足以弥补高昂的战争损失，而在战争结束后，华夏共和国从经济领域彻底控制了日本的命脉，粮食和棉纱是日本人绝对无法绕开的两个话题。

    而英国人自然希望能够扶持一下日本，比如说劝说华夏放开对日本的粮食出口限制，同时减少对日本的商品倾销。而英国人自然不会白白的做好人，英国人需要日本丰富的人力资源来为大英帝国打仗，在非洲在欧洲为英国人卖命。而这个要求显然超出了杨用霖可以负责的范围。所以对杰里科提出的要求杨用霖只能表示会传达到政府，但是具体如何他不能保证。

    第二更奉上~~~。希望大家多多支持~~~。(未完待续。。)