    “事情是这样的。”男生开始跟宁宝解释事情的起因经过。

    “我家的条件其实并不好，所以只能供给我一个人念书，为了让我能够专心念书，我妹妹就去找了个工厂烧炉子的工作，她每天要在那个几乎封闭的空间里呆上十二个小时。”

    “大概是从我参加高考之前开始去上的班；这次暑假我回家之后就听到她经常咳嗽，起先我以为只是感冒，我就给她把了下脉，准备去山上抓点草药煎给她吃，却发现没这么简单。”

    “我怕自己看的不准，又带她去医院做了检查，医生时候已经成肺癌了，不过是早期，我追问下才知道，我妹妹这么咳嗽差不多已经快三个月了。”几乎就是他开学没两个月就开始咳了。

    这么久，她为了省钱连医院也不肯去，就只是让赤脚医生稍微看了看，开了点要，吃了明明一点用都没有，却一句话都不说。

    男生都快心疼死了。

    明明他自己就是学医的，却救不了自己的妹妹，这让他心中沮丧的要死。

    所以刚才宁宝训他的时候，他也只能认。

    他知道自己不够优秀，所以他愿意听别人的教诲，特别说这些话的人是宁宝。

    “原来如此。”宁宝颔首，“在那样的地方工作，还是要注意保护的，最好能戴上口罩。”

    不过这个年代的口罩好像也并不是那么好，差不多是那种棉纱的口罩，民用的一般是4层6层8层12层的棉纱口罩，但只有12层棉纱口罩可阻止病原体的传播；医用的有12层16层18层和20层的棉纱口罩，她平常做实验的时候一般是带12层的，但其实并不那么舒服。

    或许，口罩这个问题，也可以提前解决一下。

    男生不知道，宁宝脑子里已经过滤了不少念头。

    他叹口气。

    “其实口罩也是有的，戴了，却没有什么用处。”

    “我知道了。”宁宝点点头。“其实你也不用这么着急，最近的药剂已经开始打量生产，用不了多久或许就能排到队了。”

    “不过你妹妹并不是特别严重，所以如果你不嫌麻烦的话，可以带她过来找我，我直接帮她治也可以，价格的话，比药剂应当还是要便宜一些。”

    肺炎药剂其实不算特别便宜，虽然把控着用不着几千上万，但千八百还是要的，总的来说比住院慢慢治疗还是便宜了不少。

    “真的可以吗？”男生眼睛亮了亮，他没想到宁宝居然愿意救他妹妹。

    “嗯。”宁宝颔首，顺口问了一句。

    “你家是哪里的？是京城的？”

    “不是。”对方摇头，“我家离这里还挺远的，差不多要坐两三条的火车才行。”

    “那行吧，等你妹妹到了你再来找我，如果实在找不到我的话，你就去女生宿舍找宿管阿姨留言，让她转告我一声就好。”

    毕竟和他们相比较，宁宝觉得自己还是有那么点神龙见首不见尾的既视感。

    “谢谢宁宝同学！”

    男生觉得宁宝果然和传说中的一样，虽然有脾气，但人还是很好的。

    之后宁宝也没跟他多聊，转身回了寝室。

    刚进寝室，方翘三人就跑了过来。

    “宝儿，听说你在下面被人下跪了？”

    她们还想下去瞧瞧呢，可她们说已经没的看了。

    失望。

    宁宝：“……”果然是坏事传千里。

    “就是一个求医的，想让我给她妹妹治病，不是什么大事。”

    宁宝淡淡的说道。

    “原来是这样啊。”没想到学校里居然也有人会干这样的事情，估计是很着急吧。

    而且，下跪多疼啊，地上有小石子，还那么硬。

    宁宝走回自己的位子上，拿出纸笔开始在上面写写画画，差不多花了一个小时不到的时间才画好。

    一旁的人拿起来看了几眼。

    “宝儿，你这是要做口罩吗？”

    他们看这上面是这个意思。

    宁宝颔首。

    “我觉得我们现在用的口罩太闷了，带着不舒服，隔离效果也不是那么好，所以想改改。”

    看着眼前这一叠从后世抄写过来的设计稿，宁宝满意的点点头。

    旁边三人面面相觑，一脸佩服。

    不愧是宝儿，这世上就没她不会的。

    宁宝：……不，我只是二十一世纪的搬运工而已。

    她将设计稿和写的信用信封装好，然后又跑出去打了个电话。

    差不多一个半小时后，齐发出现在了学校，甚至来到了宁宝宿舍的门口。

    他在楼下还被宿管阿姨拦住问了一下，听说他是来找宁宝的，阿姨就放人了。

    本来今天没那么多要求，主要是他边上没有学生一起，也没拿多少东西，才会被宿管阿姨独特的关注了一下。

    敲门声响起，妙翠花跑去开门，看到门口的齐发。

    “大叔，请问您找谁？”

    “我找宁宝。”

    齐发笑着说道。

    “找宝儿啊。”

    妙翠花回头喊了一声，“宝儿，有人找你。”

    然后把门开的大大的。

    宁宝看到齐发，没想到他这么快就过来了，还亲自过来。

    齐发手里还拎着东西。

    宁宝拿起信封走过去，递给他。

    “都在这里面了，做出来的效果绝对比现在的口罩要好，只是我不确定，你们能不能做出来，毕竟我说的几种机器，现在还没有。”

    齐发笑着接过来。

    “办法总比困难多，接下来的事情就交给就好。”

    关于宁宝的事情，齐发也听老人说到了一些，他现在是真觉得，她能来到这个世界，是他们最大的幸运。

    怪不得，老爷子说她是瑰宝。

    他顺手将手里的一袋东西递给她。

    “这是老爷子让我给你顺过来的一些小零嘴，从国外来的，他说你们小姑娘应该喜欢吃的。”而且他们可是知道的，这丫头，好吃。

    “替我谢谢老爷子。”

    宁宝伸手接过来，打开看了一眼；哟呵，还真不少小东西。

    她还真没想到，老爷子居然还会拿小零嘴来给她，这是把她当小孩子哄了吧。

    不过她挺开心的。

    “好。”

    齐发点头，又同宁宝说了两句话就离开了。

