    灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋！

    “水龙之舞！”

    “嗵……”

    无比剧烈的力量撞击之声于斗武台上激荡开来，连同着一股狂怒的惊涛骇浪水纹余波于斗武场的中央爆冲开来，一道狼狈不堪的身影直接被轰下高台。

    第五战，以非常迅猛的速度结束！

    斗武台上，弄雨潇湘置身于风雨之中，宛如一道掌控着风雨力量的控灵者。

    漫天的水花细流于高空中冲刷而下，每一道细微的水流落于台面，竟是如同锋利的刀子般，切分着台面的石砖。

    眨眼间，偌大的台面，已然是千疮百孔。

    肃静！

    全场一片肃静！

    众人的目光皆是充满颤动的盯着前方的斗武台上下。

    方才挑战弄雨潇湘的是一位一区的二星贤者，对方的实力达到了超凡境的最巅峰，本以为面对弄雨潇湘，必然也有一拼之力。

    可令人没想到的是，前后还不到三招，对方直接败北。

    “又是，一个太玄地境……”场下惊起一道彰显沉重的惊叹道。

    “哗！”

    霎那间，斗武台内外再次一片轰动。

    天生太玄纹！

    且修为亦达到了太玄地境！

    弄雨潇湘散发出来的光芒直接是令全场的所有贤级征召者彰显黯然。

    偌大的台面上下，唯有不二杀星燕寒锋一人能够与之争辉夺艳。

    “真是一点都没有让人失望呢！此次的王者夺位战必定将迎来一场恶战。”

    “不知道弄雨潇湘的‘水之灵纹’遇到不二杀星的‘天星灵纹’孰强孰弱。”

    “还真的不好说，两个人的灵纹都是很早就觉醒了的，比之常人修炼所凝聚出来的灵纹要强大不少。虽然弄雨潇湘不到三招就结束了战斗，但他的对手却不如杨贤城强大。所以，还真不好说谁能赢下王者之位。”

    ……

    不二杀星傲视全场。

    弄雨潇湘毫不示弱。

    两大王者夺位呼声最高的人，一前一后登台上场，且给予了场外无数人莫大的冲击。

    “哼！有趣……”台下不二杀星冷眸如电，其看着台上之人，面露一抹轻笑。

    弄雨潇湘嘴角轻挑，那略带孤郁的眉宇间隐隐带着几分淡淡的挑衅。

    “这一战，二区弄雨潇湘，胜！”主持赛事的黑衣老者宣告结果。

    于众多庆贺欢呼声中，弄雨潇湘脚下轻踩着浅浅的水波细纹回到台下。

    ……

    “好强大的灵纹掌控能力！”幕清月柳眉轻蹙道。

    “嗯！”周天点点头，“不二杀星和弄雨潇湘都是玄域中非常顶尖的天才，如果你们二人在后面的比赛遇到他们的话，切忌不可鲁莽！”

    他对幕清月和苏逸辞道。

    “我知道！”幕清月点点头。

    ……

    比赛继续进行！

    “第六战，获胜者，四区一笔丹青，骆琼！”

    “第七战，获胜者，八区折戟沉沙，陆万里！”

    ……

    “接下来，是今日八强晋级赛的最后一轮，由三区的碎星刃燕如锋对战二区的叶蚴！”

    ……

    随着时间的推移，八强席位的晋级名额逐渐花落各家。

    “七星一剑！”

    “砰……”连同着一股惊颤天地的强盛气势，一道凌厉至极的非凡剑芒横贯南北两侧，在无数双布满骇然的目光下，偌大的斗武台宛如一块巨大的蛋糕般被切分斩开。

    “啊……”二区的贤者叶蚴口中发出一声凄厉的惨叫，其身躯直接是被那势斩而来剑芒给劈斩的四分五裂。

    鲜血飞舞，剑气纵横！

    突如其来的一场杀戮，瞬间将在座的每个人都带回到了现实当中。

    狠！

    真的是狠！

    看着那肆意抛飞的残肢断臂，众人看向燕如锋眼神中的敬畏，丝毫不比弄雨潇湘，不二杀星来的少。

    碎星刃！

    锋利的名号！

    可怕的人！

    燕如锋立于斗武台上，掌中长剑不沾鲜血，可却散发着凌傲无比的绝世煞气。

    其目光侧视着周天所在的位置。

    “看来你没有把我们的约定当成一回事呢？”

    冰冷的眼神。

    如碎星利刃。

    源自于燕如锋身上的森寒气势散发着入侵骨髓的威胁。

    看着这一幕，场外的众人不免有些疑惑。

    “什么情况？”

    “那几个人有惹到碎星刃吗？”

    “貌似是那样！”

    ……

    接收到碎星刃那眼神中透露出来的冷意，周天耸了耸肩，淡淡的笑道，“就当我认输了呗！”

    “呵呵……”燕如锋笑了，笑的无比轻蔑，“懦夫所为。”

    “这么狂妄？要不要我和你打一场？”阿尘站上前一步。

    “你，也配？”燕如锋冷眸一凝，无形的锐气犹若掺杂在气流之中的刀片。

    阿尘双手环抱在身前，“要试试？”

    “哼，连八强都进不了的跳梁小丑，也有资格在我面前指手画脚？”燕如锋的目光再次回到周天的身上，“用不了多久，你就会收起你这该死的懒散表情……或许，会有别人为你承担我接下来的愤怒……”

    “噌！”

    燕如锋掌中星芒利剑一凝，一道剑柱即刻于他身后贯天而起。

    “哐轰……”无坚不破的锐气激啸八方，霎那间，本就千疮百孔的斗武台再次从中裂开一道道蜘蛛网般的深邃剑痕。

    “豁，好惊人的剑势！”

    “这碎星刃的气势，一点都不弱于不二杀星和弄雨潇湘两人。”

    “嗯，毕竟是王者之位的三号顺位，又岂是浪得虚名。”

    ……

    众人面色一变再变。

    除了不二杀星和弄雨潇湘之外，其他的几位八强晋级者都隐约感知到了一股无形的压迫。

    “哼，他们该知道什么是害怕了。”另一侧台下的一笔丹青骆琼冷笑道。

    上官纯雅亦是面泛嗤笑，“得罪了如锋大哥，还想装作什么都没发生过，真是异想天开。”

    ……

    杀意！

    威胁！

    碎星刃的锋芒，直指台下的周天，苏逸辞，阿尘，幕清月四人。

    周天眉头一皱，其微微侧身看了眼身边的苏逸辞，幕清月两个人，眼中隐隐涌出些许冷意。

    场上的氛围骤变！

    尽管八强之争宣告结束！

    但是，在众人看来，真正的“王者夺位战”，或许，才刚刚开始！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

