
在通灵鬼校当中，镜子有特殊的含义，每一面镜子都代表一个人，每面镜子后面都藏着一段记忆。

眼前的场景让陈歌感到震惊，他进入鬼校那么久，一共也没看见过几面镜子，没想到那些镜子全部被藏在了这个房间里。

“镜子代表着记忆，记忆里隐藏着秘密，推门人在窥探门内所有厉鬼和外来者的过去。”

房门和墙壁颜色完全一样，几乎融为一体，外面又被贴满了通告和照片，在推门人死后，根本没有人会想到这面耻辱墙后面还会有一个房间。

“这个推门人的喜好有些特别，是门后的绝望扭曲了他，还是他放弃了自我，张开双臂开始拥抱深渊。”

陈歌对每一个推门人都很好奇，而通灵鬼校的推门人又是唯一一个死亡的推门人，非常具有研究的价值。

“你们跟紧我。”陈歌拽着许音一起进入这个隐藏的房间。

“我没有骗你，这里就是你要去的校长办公室，推门人是鬼校的主人，这个房间也是鬼校隐藏最深的房间。”布偶像是在偷换概念，但此时陈歌被屋子里的场景吸引，根本没有注意到布偶身上新出现的血字。

屋子不大，没有窗户，没有换气孔，整个房间和外界相连的只有那扇门。

“这是我见过最压抑的房间。”白秋林背着镜子，没有跟随陈歌一起进入，他只是在外面看了一会就连连摇头：“每天把自己关在一个满是镜子的房间里，天天只看着镜子里的自己，就算是厉鬼也很少会去做这样的事情。”

“你可不要小看这些镜子。”陈歌小心翼翼捡起地面上的一块镜子碎片，他将镜子拿在眼前，但是镜子里映照出来的却不是他自己。

空无一人的镜面，看着有些诡异，也有些可怜。

“鬼校和其他场景不同，有一个关键点就在于镜子这件特殊物品的出现，关于镜子的秘密应该都在这个房间里了。”

屋子里没办法下脚，镜子和镜子碎片堆在一起，相互重叠，你中有我，我总有你，就仿佛头顶的鬼校意志一样，所有人的记忆和意志聚合在了一起，不分彼此。

“校长办公室我也带你来了，我是很有诚意的。”布偶手指勾住陈歌的衣服，让陈歌朝自己身上看。

“恩。”陈歌的回应只有一个字，他此时被房间角落里一片镜子吸引。

这屋子里大多数镜子都已经碎了，边缘参差不齐，表面涂抹着鲜血，残留着污渍，但是墙角那里有一片镜子保存完好，它散发出淡淡的红光，不断有血液在镜面上流淌，仿佛有什么东西想要出来。

“那会是谁的镜子？看外形像是一个女生用的小镜子，难道是常雯雨的？”

陈歌突然想到一个问题，如果说每一位鬼校学生都对应着一面镜子，那张雅的镜子有没有可能也在这个房间里？

晃了晃脑袋，陈歌将这个想法驱赶出脑海：“张雅连推门人都杀了，怎么可能会留下自己的镜子？”

想到这里，陈歌更加好奇了：“许音，去把那面镜子取过来。”

陈歌接过布偶，他担心这是布偶的阴谋，提前预防，让布偶无法和屋子里任何东西接触。

听到陈歌的话，许音朝房间角落走去，可他刚踩到地面的镜子上，房间里所有镜子都开始向外渗血，一道道裂缝出现，一面面镜子仿佛一张张嘴巴要将许音吞掉。

“回来！”

陈歌高声喊道，在许音停止接近后，房间里的镜片又慢慢恢复原状。

衣服被触碰，陈歌回头看去，那个布偶身上又浮现出了一行字：“这些镜子一旦被触碰，学校意志会立刻开始针对你，刚才就是一个警告。”

“只能看，不能碰吗？”

“也不是，这个预警应该只对红衣有效，如果是普通执念，它们反应估计不会这么强烈。”

“那如果是活人呢？”陈歌将布偶还给许音：“推门人和学校意志应该都想不到会有活人进入这个房间，刚才我拿起一块镜子碎片的时候，它们也没有发生异变。”

“不清楚……”

陈歌没有再去询问布偶的意见，他缓缓踩向地面上镜子碎片，和他猜测的差不多，房间里的一切正常。

“许音，守在这里别动。”

一点一点向前，陈歌的身体完全站在了那一堆镜子碎片上：“不好意思，多有得罪。”

每一片镜子都是一段记忆，陈歌提前道歉，也是为了让自己安心。

低头朝四周看去，一面面镜子碎片，仿佛这里是一个镜子的坟场。

“只有墙角的那面镜子表面鲜血流淌，那到底是谁的镜子？”陈歌现在已经拥有了画家的镜子，不过这个情报是从不笑嘴里得到的，可信度不高。

脚下全是镜子碎片，稍不注意就会摔倒，受伤到还是小事，陈歌只是不愿意破坏这些镜子。

他慢慢挪动身体，用了一分多钟才靠近墙角，他蹲下身体仔细端详面前的镜子碎片。

这面镜子与众不同，他看向镜子的时候，镜面上开始涌现出越来越的血液，仿佛这不是一面镜子，而是一个跳动的心脏。

“镜子里面好像有东西。”陈歌使用阴瞳，他很惊讶的发现满是血红的镜面里，映照着这个房间。

堆满了镜子碎片的密闭空间内，一个穿着红衣的男生正蹲在墙角，聚精会神看着一面女生化妆用的镜子。

“等下！这个场景跟我现在遇到的情况……”陈歌正准备后退，镜子里蹲在墙角的红衣男生突然转过了头，这个人的脸竟然和陈歌有七八分相似，更恐怖的是，他的五官还在慢慢发生变化，和陈歌的脸越来越像。

“替死鬼吗？”陈歌正准备后退，血红色镜子里的红衣男生突然惨叫了一声，他双手拼命撕扯着自己的脸，挖下了大块的血肉，似乎这张脸预示着极致的不详和灾祸一般。

随着镜子里的红衣男生发疯，走廊外面传来一声巨响，紧接着陈歌就听到了老校长的声音。

“陈歌！学校意志出问题了！那枚眼珠流血了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53535343"  chaptername="第879章  惊变！">加入书签</a>
</div>
