    在修炼数日后，翡苓秘境如期打开了。

    曲依秋消失三年后，第一次现身，顿时惹来了无数关注的目光。

    她施施然站在队伍里，美眸没有丝毫情绪波动。

    同样如此的还有木云槿。

    想靠近他的女修都被他尽数推走，摆着一张冷酷的面容走到曲依秋身边。

    曲依秋忍住不笑，心道吾家有儿初长成。

    而在三人其中, 变化最大的莫属周辰了。

    他在众人凝望的目光下，漠然站在曲依秋二人身边。

    临近出发之时，曲依秋才知道在翡苓秘境附近还有一个小型秘境属于天衍宗掌控。

    这次到了开启时间，周辰虽为外门弟子，也能参加。

    “她是谁？”人群里，一个十五岁的少年目光炽热的盯着曲依秋。

    一旁身着繁复美衣的姜双燕似笑非笑道：“她就是曲依秋。”

    “曲依秋。”少年轻轻呢喃，目光寸步不移的盯着她。

    姜双燕审视着木云槿，没有将曲依秋放在眼里, 娇声道：“白阳, 听说你姐姐也筑基了，要不要找个机会见一面？”

    被叫做白阳的少年神情一滞，眼底快速闪过一抹寒光，低声道：“不用，师姐，我和她已经没有任何关系了！”

    姜双燕将他的细微表情尽收眼底，满意道：“白阳，你的资质不错，就是修炼的太晚了。你要是真能放下这个姐姐，好好修炼，将来凝结金丹，不成问题。”

    “是，白阳多谢师姐栽培！”白阳低着头，嗓音暗沉。

    这不像是一个十五岁少年该有的声音。

    姜双燕微微颔首，欣慰的转过头。

    曲依秋似乎感觉到一丝异常，侧目望向姜双燕的位置。

    白淑兰的弟弟就在她的身边，修为相比当年, 已有了很大的突破。

    她心头一动，暗道姜双燕这是打算将这孩子培养成心腹吗？

    “全部人听令，上飞舟！”许久未见的徐成光竟成了秘境领队。

    曲依秋经过他身边时，没有错过他一闪即逝的惊艳目光。

    飞舟起航，带着众人到达了翡苓秘境处。

    这次各峰的精英弟子、亲传弟子，几乎都来了。

    玄意宗也是如此。

    尤其无回峰的弟子在其内最为出众。

    曲依秋一眼扫过去，就看见了许多熟悉的面孔。

    对面的数名弟子同时也看向了她。

    无它，相貌太过惊艳。

    她们无法不去关注。

    游若颖冷哼一声，扭过头小声道：“和当年被破的春雨楼花魁有几分相似，不过靠相貌修炼，也好意思出现在这里！”

    何玉蔓脸色微沉，低声喝道：“胡说什么，你有看见她做了什么吗？”

    游若颖似乎被她的反应惊到，委屈道：“师姐，她能被莫清黎收为徒弟，难道不是凭的脸吗？”

    何玉蔓顿时哑口无言。

    流言确实是这样的。

    “别管那么多，我们需要注意的是她师弟木云槿！”

    “是。”游若颖扁着嘴回答。

    何玉蔓收回停留在木云槿身上的视线，将其转向身侧的霍棠生。

    霍棠生目光盯着秘境出现的位置, 对外界的情况没有一丝关注。

    在队伍最前面, 两宗掌门各自说出鼓励弟子的话语，随后几名峰主合力打开秘境通道，将两门弟子传送进去。

    曲依秋和木云槿本是挨在一起，经过传送后，两人都不知道自己身处何方了。

    她稳稳站在树梢上，与身轻如燕的霍棠生双目对视。

    “莫清黎的弟子？”

    曲依秋心里一紧。

    别人不知道霍棠生何许人也，她心头可是清楚得很。

    杀人不眨眼的大魔头沈琨渊，他在世的时候，正道修士无一人不畏惧。

    “此次乃是公平竞争，我只代表天衍宗的弟子。”曲依秋狡猾地撇清关系。

    她可是听说了，最近莫清黎的风头很盛。

    霍棠生轻笑出声，戏谑地看着她：“在田尘镇，我见过你。”

    “是吗？那真是太巧了。”曲依秋有些摸不准他为何在此时说这种话。

    当时霍棠生放出的傀儡，被姚芷梅截走，也不知道他看到些什么。

    “巧？你抢走我们玄意宗的机缘，怎么会巧？”霍棠生丝毫没有离去的意思，犹如轻灵的小鸟凌立在树尖顶端。

    完了，这是来找麻烦的！

    曲依秋仰头看他，无畏道：“巧在天道偏爱我们，而你们玄意宗，注定要败在我们手下。”

    “大言不惭！”霍棠生凤眼微眯，目光凌厉的凝视着她。

    曲依秋不确定霍棠生的实力，只能赌他不敢在这里动手。

    “此乃事实，万年老二的玄意宗，永远别想超过我们天衍宗！”

    她高声说出此话，暗地里悄悄唤出冰彩玉绫。

    只要对方有丝毫出手的意图，她就会先打出一招。

    霍棠生唇角扬起一抹意味不明的笑，眼神却冰冷如蛇。

    “你是真的不怕死，知道敢对我毁约的人是什么下场吗？”

    曲依秋神情一怔：“毁约，我们之间哪里来的约定？

    霍棠生眼神更冷，唇角的笑意扩大：“我说过，你必须参加五宗大比。”

    曲依秋心中一凝，暗道不好，正准备先行出手，却听曲悠悠的喝骂声从后面响起。

    “曲依秋，你果然筑基了！”

    曲悠悠跃然从地面某处钻了出来。

    霍棠生袖袍中的手微微收回，似笑非笑的打量着曲悠悠。

    曲依秋心底顿时松了一口气。

    她的修为太不靠谱，斗法时能不能好生控制都很难说。

    她是第一次见到曲悠悠这么开心，忍不住带上笑脸道：“曲悠悠，你不是都看见了吗？你这是打哪出来，浑身上下都灰扑扑的！”

    曲悠悠气的脸色发黑，闻言急忙检查着装，极速洒出一个水净术，羞恼道：“有什么好笑的，不过是传送失误，掉进鼠洞罢了！”

    难怪她们二人都没发现她。

    她身上的气息被鼠兽的妖气混淆，两人一时不察，都没有注意到她的存在。

    曲依秋这会儿心情极好，仍旧笑嘻嘻道：“是是是，谁都有倒霉的时候，确实没什么好笑的。”

    “呵，你身上都是鼠兽的粪便，怎么不可笑呢？”霍棠生眼神里的嘲笑分毫不差的展现在曲悠悠面前。

    她气的头顶冒烟，恼怒盯着二人吼道：“都不许笑！”

