    而在萧晨的头顶之上，虚空竟然有着要坍塌的趋势，一股凛冽的激流衍生而出，朝着他的身躯威压而下。

    “空间乱流！”

    顿时有人惊呼，即便隔着数百丈距离之远，依然让无数武者心惊，撕裂空间壁障，乃是尊者大能的手段。

    如今虚空激荡，有着如镜面裂纹一般的开裂痕迹，距离整个空间撕裂，仅仅只差一丝，这青狼妖族的实力实在是强悍的离谱，甚至可以说是尊者之下的绝顶战力。

    “这狼妖竟然这般强悍！”

    “怎么会这样！”

    无数人族武者苦笑，眸光惨淡，这般实力除了一些重楼境五重天中，战力逆天的武者，谁能抵挡。

    而现在，山谷中的其他重楼境五重天的武者，他们无不是在抵御着其他异族的攻伐，要是这青狼妖主腾出手来，整个山谷中的战局，对于人族来说将是一场灾难。

    此刻所有人确实都不看好萧晨，毕竟观萧晨的骨龄不足三十，这般年纪在大荒中更是名声不显，如何能够抵挡这凶名赫赫的青狼妖主，这青狼乃是威名，可是用无数的人族同胞的血肉铸就。

    轰！

    萧晨的身躯之上，一道金光宛若天柱****而出，与战气交相辉映，化为青金之色，紧接着无尽的血红色血气涌入，让他的身躯上有着丝丝血色弥漫。

    体内有着雷霆般的响动，这是体内黄金战骨运转到极致的表现，无数的玄奥幻灭，长乱舞。

    萧晨的身影在光柱中，浑身透出一股狂放的气机，好似跨越了无尽的岁月降临此地。

    咔嚓！

    面色峥嵘，眸光无喜无悲，一脚踏出，萧晨的身躯宛如如一座烘炉一般横撞，原本身旁欲裂的虚空，丝毫没有在意，所过之处，空间壁垒咔咔作响，一道道极细的裂纹再一次蔓延开来，不过并未到不可收拾的地步，虚空没有彻底湮灭的迹象。

    “战！”

    两人几乎同时迸出无穷的杀音，两道铁塔一般的肉身，宛若两颗星辰再一次撞击在一起，无量神光迸，四方震动，以两人为中心，虚空中有着一条条蜿蜒细密的裂纹，向着远方延伸。

    嗡嗡嗡！

    而最为中心的位置，有着一道极小的黑点显化而出，既而衍生出一股无比恐怖的吞噬之力，有着破碎的空间碎片从洞中****而出。

    这是空间裂纹，几乎一出现，就震动了山谷之中的所有武者，哪怕是强如天台璇，血狐之主，还有鬼族幽翎，这等重楼境五重天称雄的武者，都纷纷下意识的避开数百丈之远。

    不成尊者大能，面对空间乱流只有死路一条，虚空中那无尽的绞杀之力，足以撕裂一切的生灵，纵然是重楼境五重天极限，在这乱流弥漫的虚空内，用不了多久身躯就会支离破碎。

    噗！

    青狼妖主咳血，横飞出去，原本清辉如华的战体，变得黯淡下来，显露在外的胳膊之上，甚至有有着一道道细密的裂缝，战体竟然被生生的击碎。

    什么！

    这么强！

    “好！”

    有人族武者惊呼，强势的青狼妖主，竟然败在了都不看好的萧晨手中，这简直是惊天的逆转，萧晨的战力究竟有多强，有识得萧晨身份的武者，更是心中狂呼，这还是区区中品战部的族长吗，就算是在上品战部之中，这等强者也是屈指可数。

    而反观异族一方，青狼妖主，乃是他们这一次众多武者中，实力最强的四人之一，这般尊者之下绝世战力，竟然都不是那人族青年的对手，难道这一次重创人族的计划，将会再一次的夭折。

    嗡！

    没有半点征兆，在众多武者愣神的刹那，萧晨的身躯一步踏出，眉心处一股磅礴的精神意志，汹涌而出，一股无言的气机，瞬间将青狼妖族锁定。

    尊者层次的精神意志，浩瀚无匹，直接透入青狼妖主眉心，直达灵魂深处，磅礴的意志肆虐，只有一个目的，将他的神魂搅乱。

    刹那间，青狼妖族的血红如妖灯的眸子，竟然出现了一抹迷茫之色，原本的凶悍的气息，竟然变得温顺起来，似乎整个身躯失去了掌控一般。

    “不好！”

    这一刻，有异族现了其中的变故，凄惨的鬼啸声响起，原本与血狐之主大战的鬼族幽翎，瞳孔幽焰跳动，爆出无用的鬼气将血狐之主击退，就要朝着萧晨得方向扑来，显然是要救下青狼妖主。

    作为鬼族，介于血肉与灵魂之间的种族，对于灵魂的感知分外敏感，萧晨精神意志勃，虽然仅仅只是对着青狼妖主，但是依然被幽翎觉。

    “拦住他，他的精神意志乃是属于尊者层次，青狼神魂被他他的禁锢，拦住他！”

    鬼音呼啸，洞彻心灵，在每一名武者的耳边响起，幽翎整个身躯轰然炸开，化为点点鬼火，向着青狼妖主的旁边掠去。

    什么！

    尊者层次的精神意志！

    “哈哈！回来吧！”

    然而作为老对手的血狐之主，岂能如他所愿，大喝一声，磅爆的血气弥漫天地，将朵朵鬼火包裹在其中，鬼气与血气相互灼烧，出呲呲声响。

    座下三尾血狐，与他心灵相通，更是徒然变大，三条血尾，横扫虚空，将漫天的鬼气一扫而空在，在幽翎与青狼妖主两人之间，隔开一片真空地带。

    “风天明，你的对手是我！”

    紧接着，一声娇喝响彻山谷，天台璇宛若天上谪仙，青色长裙舞动，手中淡蓝色灵剑划过虚空，一条天河横亘在天地之间，将谷中的清风斩断。

    “贱人！”

    被洪流挡回的风天明面色阴沉，英俊的脸上变得狰狞起来，风灵族乃是风的宠儿，但是作为风灵族老对手天台璇，却对于他们的了如指掌，灵剑横空演化天河，将清风阻挡在外，让他无法借助风之力，去救援那青狼妖主。

    “拦住异族，助大大人斩杀青狼妖族！”

    “挡住他们，诛杀狼妖！”

    “杀！”

    其他的一些人族武者顿时暴喝起来，将一些欲要救援的妖族挡在外面，只要萧晨将那青狼妖主诛杀，凭借着萧晨这般强悍的战力，山谷中的战斗将生翻天覆地的变化。

    若是这般诛杀妖族的机会，而他们挡不住妖族的救援，对于他们来说，将是莫大的侮辱。

    “杀！”

    尽管如此，依然有着数名异族冲破了人族的阻挡，向着萧晨的杀来，而萧晨视而不见，踏步而出，体内有着汪洋一般声音响起，那是萧晨体内翻滚的战气。

    浩瀚无匹的血气，黄金战体被运转到极致，萧晨整个人散着青金身为光芒，一股惊人的拳势在身体周围数十丈之地衍生，那些冲到近前的异族武者，顿时横飞出去，肉身炸开，血骨纷飞。

    一拳洞穿向前，这是萧晨黄金战体修炼到五重极致状态下的一拳，血气与战体的相互交融，拳头上有着青色玄奥幻灭，骤然融入拳头之内。

    轰！

    铁拳洞穿，身躯之上勃然冲出无边的晶莹血气，如汪洋一般遮蔽了数里大地，浩瀚的气血涌动，原本炽热到极点的人拳势再次升华，绽放出耀眼的光芒，整个整个山谷都照亮，所过之处，在虚空衍生出一道明显的印痕，似乎要将虚空洞穿。

    恐怖的威势令天地变色，原本青狼妖主聚集在体外的妖气，顿时被一下子被撕裂，炽盛的光芒降临到了青狼妖主的身上。

    突如其来的变化，那青狼妖族竟然惊醒了过来，浑浊的血眸之中，闪过一道清醒，但是就被眼前的景象震惊住了，心神狂震。

    他清晰感受到一股杀机，似乎跨越了无尽的岁月，在萧晨的拳头上显现，这杀机直入灵魂深处。

    “不！”

    青狼妖主心胆欲裂，无穷的杀机搅动着心神，而整个身体被浩瀚无匹的精神意志禁锢，纵然他战力逆天，但是如今全部的血气被禁锢在体内，这是来自精神阶位上的威压。

    “本妖主不甘心！”

    一声咆哮如惊雷，青狼妖主的眼眸中充满了无边的怨毒，整个心神开始片片塌陷，承受不住萧晨磅爆的精神冲击，整个身躯禁锢，举步维艰，纵然不甘心，也只能眼睁睁的看着萧晨的拳头散着光芒将自己淹没。

    咔擦！

    萧晨的做出了最为直接的动作，拳头晶莹，散着血气，轰在了青狼妖主的脑袋之上。

    一声清脆声响，血光闪现，红白相间的液体飞溅，无论是另外三大异族强者，还是人族一方的武者，皆是止住了身形，这是一股无声的威慑，哪怕不是刻意针对他们，也令所有人窒息。

    血骨飞溅，青狼妖主陨落，无形的风暴席卷四方，诸多武者被气劲掀飞，一个个弄得灰头土脸。

    等到他们看清楚眼前的一切，一个个皆是不可抑制的瞪大了眼睛，落入他们眼中的，只有一个数十丈大小的深坑，坑中有着斑驳的血肉，溢散着浓浓的妖气。

    那里还有青狼妖主的身影。

    ps最近更新不在状态，不好意思兄弟们。(未完待续。)