    “孩子……”
    “孩子怎么了？”
    李宝珠说话的时候声音颤抖，双眼发红，眼泪涌出挂在睫毛上，脸色苍白，嘴唇都是微微动的。
    杨牧本想说孩子没了，刺激她一下，好能套点话。
    可看到她对花魁的感情如此真挚，又不忍心。
    “孩子好好的，李大花带呢，你别担心。”
    “你……你这坏人！”
    杨牧注意到一个细节，李宝珠抬起手向他的脸打来，他没躲，那手应该能落到脸上，可是她却临时改变了方向和方法，手掌成为小拳拳，开始打他的胸口。
    啊？
    这聪明的女人，即使对自己恨之入骨，也聪明的知道打人不打脸。
    自己一个大老爷们，被女人打脸那可就很严重了，如果是被小拳拳捶打胸口，那传出去还是一件佳话呢。
    要是被某小编放在网络上去传播，标题应该就是这样的——
    人贩子偷走乖巧小女孩，亲妈见仇人，小拳拳怒砸胸口若撒娇！~
    杨牧忽然觉得李宝珠是个很有意思的女人，如果不是末日，她可能会找到一个喜欢的男人，然后很聪明的经营好她的生活吧？而不会沦落到嫁给花锦江这样的男人，到如今分居生活，守了活寡。
    “你这坏人，偷我的孩子，你偷我孩子！”
    李宝珠激动的叫喊声终于引来了花锦江。
    他过来也认出了杨牧，冲上来举起拳头。
    “我艹……”
    杨牧很好脾气的看着他，目光温和。
    李宝珠也看向自己的老公，这拳头举得好高啊。
    “我艹！”
    花锦江又喊了一句，横眉怒目。
    然而最终，他把拳头放下了。
    “老婆，打他！”
    李宝珠眉头都皱成了八字形。
    有没有点血性啊？
    女儿被偷啊！
    就算想起了对方是大闹木兰城的暴君，能不能也不至于这么冷静？
    这话李宝珠没说出口，心里可都是气。
    对自己男人的气，让她对杨牧就没那么气了。
    杨牧差一点笑出来，之后意识到，自己有个问题忽略。
    无论花魁是不是自己的亲生，眼前的女人都将一辈子是花魁的母亲，她把她含辛茹苦养到这么大。
    所以无论结局如何，这也是自己人，没必要把关系搞僵，还要向好的方面相处才行。
    至于花锦江，得过且过就好了，同性相斥嘛，杨牧没办法跟他做兄弟，看看就知道了，但看在李宝珠娘俩儿的面子上，杨牧也不会对他太坏。
    “喂，不锤我胸口了？”
    杨牧笑嘻嘻说话，李宝珠撅着嘴，抬起手又锤了杨牧一拳。
    “你以为我跟你开玩笑呢？”
    “嘿嘿，行了，知道错了，这不走的时候告诉你到哪里找我了？而且最近一直在让人来附近寻找，知道你的消息，我立刻跑来。”
    杨牧说完这些话也是有些纠结的，本来还想探消息，现在倒好，全说了。
    这李宝珠，还真挺有魅力，搞的自己都舍不得欺骗她。
    既然说了，杨牧也就不墨迹，道：
    “咱们走吧，接下来跟我一起回去，去见你们的女儿。”
    “她真的安然无恙？”
    “都养成我亲生的了。”
    “暴君！”
    “叫我杨牧，然后别喊叫，温柔些，没发现我对你态度友善嘛？孩子无论是谁亲生的，这个女儿我也认了，以后咱们就是一家人。”
    “谁跟你一家人！”
    发现自己的老婆孩子有被人抢走的危险，花锦江终于忍不住开口。
    只是说完却又躲在李宝珠的身后。
    杨牧不搭理他，笑道：
    “这边有两个比较大的人类聚集地，其中之一是我的，另外一个是本地人的，你们可以到这两边去避难，不过想要加入我的队伍，那需要有本事才行。”
    “我我我！大哥，我愿意加入你们，我是电工？”
    李大成叫喊着冲过来，很兴奋。
    他刚才可是看到了，那个打他媳妇主意的恶心男人，竟然害怕这个刚刚出现的陌生年轻男人？
    李大成一下觉得这是个机会，于是过来毛遂自荐。
    “电工，那还不错。”
    杨牧说话间目光在他媳妇刘洁身上扫一眼，也就明白了他的心思。
    “可先生，我们已经被包围，要怎么才能离开这里呢？”
    其他人也开始说话了，提出疑问。
    “这里面还有硬骨丧尸，我们逃不掉了。”
    “怕不是个吹牛皮的吧？还没逃出去就在这里想要收人做小弟，没睡醒嘛？”
    有些人开始冷嘲热讽。
    杨牧面带微笑，如果是几年前，他会过去一拳把这说酸话的人弄死，而现在，他觉得无所谓。
    站在巨象的视角，才会明白蚂蚁的微不足道。
    在美丽的大草原上，一只八吨重量的大象在驰骋狂奔。
    小兔子看到了他，就问道：“大象大象，你为什么跑的这么快啊？”
    大象已经飞驰而过，头也不回道：“刚才一只蚂蚁踩了我一脚，我也要踩回来，正在追它，眼看着它向这个方向跑了。”
    小兔子木呆呆的看着大象离去的背影，石化，三天以后才反应过来，开口道：“傻闭！”
    事情就是这样了，杨牧已经到达了一定的高度，拥有得尧人处且尧人的资格。
    面对人们此时的质疑，他还是面带微笑着。
    李宝珠当然不想当误时间，开口说话。
    “那我们现在就出去吧。”
    末日里没有真正的圣母，尤其是在末日这么多年后。
    李宝珠不是，她也笃定杨牧不是，这么凶残厉害的人，才不会去帮助别人，这些人里还有对他不屑一顾的，他不弄死他们，那已经是发了善心。
    所以李宝珠觉得杨牧不会出手搭救这些人，不用和他们废话了，直接走就好。
    “好，大家一起出去，是时候吃中饭了。”
    杨牧微笑说话，之后也不解释，一瞬间四周狂风起，飞沙动，焰火飞！
    巨大的龙卷在四周蔓延，搅碎了房子，冲向外围。
    两颗十一级红的八千分身一起向外扩张，红色石的分身分解数量又增加了，这果然是成长型的属性。
    虚空之刃也在飞动，锁定了那些头骨丧尸！
    足足三分钟，一切终于消失。
    房子里直径差不多八米的空间完好无损，外围墙壁，房顶，周围丧尸全部消失，变成了粉碎粘稠烧焦的物质，冒出一阵阵黑烟，释放出刺鼻的气味！
    杨牧的实力又精进不少，他现在正在使用两套十一级，这让他比普通的十一级强者从基础参数上来说强悍一倍！
    只不过吞天吐地这样大范围杀伤性的能力，缺点是使用后会瞬间掏空魂力，让杨牧即使想要连续用也很难。
    刚才用的是中型，等五分钟时间才能二次使用，用的越频繁，攻击范围越大，间隔的恢复时间也就越长。
    如果可以连续使用，那杀丧尸根本就不用别人了，杨牧自己足以搞定。
    而不面对尸群，只是这一千多的丧尸，就算里面有硬骨头，杨牧配合十一级分身和虚空之刃，也能将它们轻易秒杀，并且这还算是比较容易的事情。
    “地有点烫人，你们都跟我走。”
    杨牧说话间已经向外面走去，他所到之处，脚下会出现一条宽度一米，厚度十公分的凝固沙路。
    这很酷，有词叫步步生莲，杨牧此时落足有路，带着那么一丝的洒脱与放荡不羁，很酷，也很帅。
    末日进行到现在，这世界对于杨牧来说已变得简单许多，他所追求的，再不是活下去，而是如何活好，如何幸福而通透。
    一直走到火场外，杨牧回头看去。
    那些被救的拾荒者全都跪在地上，不断磕头。
    之前说酸话那个还不断的抬手打自己的嘴巴。
    “恩人我错了！我有眼不识泰山，我该打！”
    杨牧看着那抽打自己脸颊的人，微笑道：
    "没人愿意看你在这里唱独角戏，现在走吧，跟我回去，宝珠，一起走？"
    杨牧淡定做了个邀请的手势，李宝珠自然不用他请也要跟着，花锦江心里是高兴的，马上就能见到女儿，也是不爽的，本来还想着今晚上吃了那朵良家小花呢。
    当然，他们夫妻以及所有人，共同还有的情绪就是震撼。
    杨牧到底什么鬼？刚才他的能力真超出了他们的想象。
    怪不得这男人能够在木兰城大杀特杀，功夫实在厉害的逆天，他什么级别？
    原本还觉得相差不多，可如今李宝珠夫妇明白，他们在这个男人面前，可能不堪一击。
    他们的防御绝不比硬骨头丧尸强许多，而杨牧一出手就秒杀了那么多硬骨头，他们的身体自然也白搭。
    杨牧这时看上去还是那么温和。
    同为男人的花锦江就只是笑他为小白脸，可在李宝珠等三个女人眼中，杨牧帅的如同一道闪电，脸上带着笑，温柔的好像是一米阳光。
    什么样的男人最吸引人？
    有颜值，
    神秘，
    厉害，
    笑容温暖，
    有安全感，
    时而狂野放纵，狂浪不羁。
    这些反正都很主要，杨牧显然拥有所有的特质。
    花锦江的两个小老婆都对杨牧开始目不转睛了。
    李宝珠只好奇这是个怎样的人，她快速收回所有的情绪，想着的依然还是快点见到自己的宝贝女儿。
    杨牧回到车子处，带上几个人在前边慢慢开，后面的人只能跟着跑。
    一路上大家都没话，终于回到杨牧的营地后，李宝珠并没有一下就见到女儿，杨牧告诉她，需要先去与一个和她同姓的女人相见，她叫李双环。
