    双方就这样僵持一阵，莫玛听到捕奴人存在后，心中不断想着怎么才能取信两人。

    两名萝莉警惕心难以消除，也许应该找些共同点。

    盯到两人头上的兽耳片刻，她瞥了眼对面堵住她们来路的凡西妮。

    “凡西妮，把帽子摘了，把你耳朵露出来。”

    “哦哦。”

    凡西妮应声摘下帽子，头顶的耳朵在太阳下微微扇动。

    “这并不能说明什么。”

    凯腾眯眼扫了一眼，神情不屑。

    昔日的捕奴团伙也有名兽耳族，绝望时她看到兽耳心里难免升起光亮，这份天真紧接着却被狠狠的践踏。

    如果用读取过的记忆里的一句话解释，那就是——

    “好人坏人不分种族。”

    “那灵能呢，我也有灵能，我们是同类人。”

    莫玛正大光明的散出灵能，旁边树枝在控制下隔空摇曳。

    “灵能可以交流内心，我们可以交流。”

    “别想耍什么花招，我们没有什么灵能，也不知道什么事灵能。”

    凯腾大叫着，仍不为所动，在她看来她们的奇异力量源自双胞胎的心灵相通，而不是某些通过外界科技就能达到的效果。

    “……”

    这对话没法进行下去了，两名姐妹十分抵触外人。

    “如果你们真不是抓我们的，那就放我们走啊！”

    似乎看出她交流手段的黔驴技穷，黑发的萝莉很是讥讽说道。

    “一边说着不是抓我们，一边又不肯放我们走，你们心里恐怕已经给我们标好价格和买家了吧。”

    听到两名萝莉诽谤莫玛，凡西妮皱眉有些忍不住。

    自己出卖色相露兽耳不行，莫玛想要灵能交流也不让，警惕的孩子真不好忽悠。

    “喂喂，不要不识好人心，我们是只想将你们送到社会上的公养机构，你们这个年龄该在育儿师的照料下上学，而不是活在这片无人的丛林！”

    “外面的小镇居民已经撤走，用不了多久，这里就会荒废。”

    莫玛点点头，继续劝道。

    “胡说！她们才不是主动撤走的, 明明是有人打伤了阿姨们强行抓走的！”

    提及小镇空空如也的现状, 凯腾登时眼睛红了一圈。

    小镇人被外面的士兵掠走, 路边淋撒的血液历历在目。

    贫民区外围小镇上熟识的愿意帮助她们的人离开了。可是贫民区中央还有大把的人在，盘踞其中的捕奴团也还在。

    所以她们更要活下去。

    ‘妹妹，还能跑吗。’

    灵能蔓延凯腾姐妹之间, 意念交流替代口语上的对话。

    ‘嗯……’

    橙头发的妹妹闷哼一声，忍痛站起来, 活动扭伤的脚踝。

    ‘我还可以用灵能, 姐姐, 要打倒她们吗。’

    ‘不要轻敌，前面那个好像也有我们的超能力。’

    ‘那我们全力以赴？’

    妹妹脸上露出疑惑和不忍的表情, 从去年被人抓到那次觉醒后，两人默契的没有全力使用，如果全力砸到这两名陌生人身上, 她们大概会成酱吧。

    ‘额……’

    姐姐顿时迟疑住, 仍然不确定她们是不是捕奴团伙的人。

    如果不是, 那她们为什么会这么巧合在自己家旁边露营, 如果是的话，昨晚两人也没有翻出囚禁、捕捉器械。

    ‘毕竟是我们偷食物在先, 打昏吧。’

    ‘好。’

    ‘你盯住后面的那名兽耳大人，前面这个有超能力的我来对付，打昏她们……我们搬家。’

    ‘搬家？那我们去哪。’

    妹妹心中泛起不舍, 她们在这里住了好多年，现在却因为外人要逃离……

    察觉到妹妹的情绪波动, 凯腾略带愧疚的安慰道：

    ‘我们，去外面, 看看阿姨她们口中的外界社会。’

    她是一个没能力给妹妹安稳生活的姐姐，所以她更要带妹妹和活着, 亏欠她的，未来都要补上。

    ‘嗯。’

    ‘……’

    ‘行动！’

    心灵相互温存良久，凯腾两人心中呐喊，一黑一橙纷纷扭头，盯向各自的目标。

    在莫玛与凡西妮的眼中，两名孩童只是彼此依偎了片刻，意志的交流速度远超言语，无需通过文字音节传达，只需一个念头便能灵魂交融。

    对中间孩童的交流一无所知，在黑色萝莉看向她后，莫玛的第六感警铃大震。

    有危险！

    她们想动手，是灵能！

    脑海中刹那的本能思考，莫玛蓦然大喊警示凡西妮。

    “凡西妮，后退！”

    灵能随着主观意识‘保护’的指令，组成肉眼可见的紫色屏障，横竖身前提防空中的小刀，心分二用留意黑发萝莉灵能的扰流逸散。

    灵能对敌的训练成果完美应用到此时此刻，但目标却是七八岁的小女孩。

    攀上面容的苦笑不能阻止一切。

    随后，黑发女孩就像她预见的那样，周遭带有敌意的波动加深。

    “不要怪我们。”

    “快停手！”

    没给更多的解释空间，对方的行动表明了一切。

    嗖嗖的破空声传来。

    好快！

    莫玛瞳孔猛然缩小，已经没有时间去惊讶对方灵能的强度了。

    刀刃伴随白光一闪，转瞬即逝突破数米的空间限制，她的眼睛根本盯不住刀光的速度。肾上腺素激增，身体发热，外界战斗以外的事情被忽略。

    但是，仍然看不到！

    心中一狠, 干脆完全不理会模糊不清的眼花画面。

    紫色的灵能屏障随第六感的指引突兀闪烁到侧面。

    刀片动能与屏障不断消磨，引起空气嗡嗡的震动声响。

    “喂, 用我们的刀来对付我们，这不公平吧, 更何况我也没用武器。”

    方才的攻势让莫玛倍感不妙，第一次就让她后退缓冲，再来两次自己能挡得住吗？

    明白久守必失的道理，心中再怎么难以启齿，她也选择用言语激将，企图获取‘平等’的对决局势。

    该死！

    我不会真的要翻车，打不过七八岁的小女孩儿吧。

    不对，现在不是纠结面子问题，而是要怎么劝说她们。

    黑发萝莉没有回答她的激将，第二波攻势迅速抵达。

    又是眼睛捕捉不到的刀光闪过，莫玛深呼一口气，清除杂念，改变策略。

    猛然跨步冲锋，手部抓住灵能屏障抵住刀刃，剩下的灵能全部加持在步伐上，不管不顾的向前接近黑发萝莉。

    她心中只有一个想法，那就是接近对方！

    既然你不明白灵能，拒绝与我远程交流，那我就近身与你强制交融。

    只要心意相通，理解彼此的真实想法，一切冲突都会消散。

    念头闪过，不怕死的冲锋之下，原本需要后退缓冲才能阻拦的小刀，直直插入莫玛的掌心捅个过穿，殷红的鲜血顺着刀刃挤压而流，巨大的疼痛被意志强行压下。

    生于咕独社会中，怎么可能惧怕受伤与疼痛，就是事后需要去医院躺段时间了。

    嘴角尽量扯出不难么难看的笑容注视对方，在黑发萝莉惊恐的目光中，灵能组成的斥力袭来。

    怎么可能让你推走我。

    感受到寸步难行，莫玛再次压榨意志，精神恍惚间向前，不知道是被她的冲锋吓到了还是看她受伤精神状态很差，黑发萝莉只是愣愣站在原地。

    莫玛艰难伸出未受伤的手贴在对方额头，会心笑了笑。

    犹豫，就会败北。

    心意，交融！

