
　　“内敛，锐气逼人……”李正虚着眼吐槽：“您瞧瞧，您说的这叫人话么？我到底是气质内敛还是锐气逼人啊？”

　　这特么两个词明明是相悖的好不好？

　　没文化真可怕！

　　“不冲突！”展舟舟摆了摆手，意思是不用在意那点细节，“你现在给我的感觉，初看平平无奇，但被你注视的时候有一种如芒在背、如鲠在喉、如花……呃……反正就是你让我觉得你很危险。”

　　“这很正常。”李正猛盯着展舟舟看,一双眼睛瞪到最大，试图把展舟舟所说的那种‘危险’放到最大：“我什么时候让你感觉不危险过？”

　　展舟舟嫌弃地瞥着他：“你现在这个样子倒是把刚才那种危险的感觉给冲淡了，只剩下猥琐。”

　　李正：“……”

　　好嘛，这就叫过犹不及？

　　既然被骂了，再继续扮下去，那才坐实了‘小丑’之名,李正正了正神色，回归常态。

　　展舟舟满意点头：“果然,还是这样看着顺眼！”

　　李正：“？？？”

　　“虽然知道你这是好话,但你语气中藏着的几分挑小鸡仔一般的戏谑是几个意思？真以为我在外城不敢动手是吧？不怕告诉你听，我在执法队有人！就算咱俩都被抓起来，倒霉的也是你！”

　　相反，如果两人打起来，李正大概率不会被抓。

　　毕竟他还要守着传送门呢，他被抓走了，谁来履行职责？

　　这种‘闲差’可没人愿意接替，哪怕是临时的。

　　因为‘闲差’一般都没有油水可捞，从李正半天一夜的当值生涯就能看出来，不但没捞到油水，还给出去两支药剂打点执法队……

　　“你想多了。”展舟舟摇了摇头：“姐姐我是真的欣赏你，因为每隔一段时间，你都能给我一些不一样的惊喜。”

　　从手下败将连还手都不敢的小菜鸡到后来组队下副本打出决定胜局的一枪，再到后来战斗力越来越强，连自己都感觉到压迫力而不得不奋起追赶。

　　可以说展舟舟有如今的成就，李正功不可没！

　　他在展舟舟心里就像是一根标杆，稍不留神他就能超越自己,而且差距越来越大。

　　有这样的高手在身边,展舟舟一刻都不敢大意，只能不停地压榨自己的潜力，才能勉强跟上李正的步伐。

　　至少，她自己是这么认为的，完全不清楚李正每一次看她出手时的进步心里都惊叹成什么样了。

　　“早餐来喽！”米瑞尔端着一盆豆浆和十几根油条过来放到桌子上，在普通衣服改制成的小围裙上擦了擦手，“你俩先吃，一会儿还有豆花跟白粥，我发现黍米煮粥也不错，浓稠馨香口感顺滑。”

　　望着米瑞尔跑回灶台边上的背影，展舟舟面色复杂地感叹道：“能把魅魔培养成厨娘的，我是第一次见……”

　　“我可没有刻意培养她，米瑞尔自己喜欢烹饪而已……嗯？？？”李正随口说着，忽然反应过来什么，惊讶问道：“你还见过其他魅魔？”

　　“呃……”展舟舟狠狠尬住，视线不自在地往旁边瞥去：“吃……吃饭！”

　　真是要死了！

　　怎么一不小心说漏嘴了呢？

　　以前她确实见过魅魔，但不是在现实中,而是在各种幻想作品里。

　　只不过那些魅魔的身份和作用就……

　　哎呀~

　　浙杭名家千金大小金私下里有逛某些见不得光的小网站的爱好什么的，说出去丢死人了！

　　“呐,碗筷。”李正从胶囊里取出餐具，一脸狐疑地盯着展舟舟，这姑娘现在的神情很显然是隐瞒了什么事情。

　　有猫腻！

　　“看……看什么看？”展舟舟被李正的眼神盯得羞怒不已，抓起一根油条就刺了过来。

　　“来得好！”李正眼神微变，吐气开声，抬手便是来自鼠头人种族的爪法抓向展舟舟手腕。

　　“咦？”

　　展舟舟惊咦一声，刺出去的手灵活翻转，躲开李正的抓取。

　　瞬间，她的表情也变了，冷漠之色爬满了秀美脸颊，透着一股生人勿近的气势。

　　李正一抓未中，另一只手在桌子上轻轻一拍，盘子里最长的那根油条顿时犹如被看不见的丝线牵引，飞进他手中。

　　下一刻，棍法顺势施展而出，舞出漫天棍……呃，油条残影，股股油香被他甩得到处都是，路过行人不由自主吞起口水，馋虫都被勾出来了。

　　“好棍法！”

　　展舟舟冷喝一声，展氏剑法施展，油条在她手中宛若青锋，迎头而上，直刺密不透风的油条棍影正中心。

　　那里是防御最强的地方，同样也是攻击力最高之处。

　　展舟舟的性格便是如此，遇强碰强，不甘落于人下。

　　弱者没资格与她一战，持强凌弱这种事，除非对方把她得罪惨了，否则她做不出来。

　　“我就知道你会这样！”李正清喝一声，手中技法再次变化，漫天棍影消失地无影无踪，那炸至金黄的油条带着泰山压顶之势斩向展舟舟。

　　这是象人族的双刃斧法，被李正稍作修改便使了出来。

　　以棍代斧，威力同样惊人。

　　虽然他还做不到举轻若重，不可能用轻飘飘的油条打出千钧之力，却也不容小觑。

　　“好厉害的压迫感，你看我这招如何！？”展舟舟剑势一变，油条分作两道剑影，一左一右攻向李正面门。

　　“一般！”李正胸有成竹，空着的那只手抓住油条尾端，双臂一转，油条便像是一根短枪，抖出道道枪花，瞬间将展舟舟手中剑影击溃。

　　啪！

　　油条碰撞，表面油酥碎裂飘洒，香气更加浓郁。

　　“这是枪法？”展舟舟立刻认了出来，一开始李正最拿手的就是枪法，当初一起下副本李正一人一枪独挡一面的场景给她留下了深刻印象。

　　为此，她努力钻研许久，开发出一招专门对付李正的剑式，转破长枪类武器。23sk.Com

　　这招被她命名为‘破枪式’……

　　嗯，独孤九剑里面的招式名称被她剽窃了。

　　“此剑专斩长枪七寸，看你怎么变招！”展舟舟剑招使出，油条迎着李正抖出的枪花便撩了过去，从她的走势来看，这一下正好打在李正枪法无法使力的罩门之上。

　　“这有何难？”

　　李正目光沉稳，表情自信，油条变枪为刀，不避不闪，直接砍了过去。

　　“你还会刀法？”展舟舟越打越吃惊，李正什么时候掌握了这么多武技？

　　而且每一种都不像是随便练练而已，都到了登堂入室的境界。

　　最关键的是，李正在变招的时候非常自如，说明每一种技巧都被他融会贯通了！

　　“我会的还多着呢！”李正回了一句，手中却斩落个空。

　　却是展舟舟在最后关头猛然收力拼着肌肉挫伤也要避开李正的刀法斩击。

　　下一秒，展舟舟忍着手臂因为强行收力而带来的酸痛感，剑势再次变化而且身上传出一股惊人的气势。

　　“接我最强之剑！”

　　油条直刺而出，带着一往无前不破不退粉身碎骨的气势，誓要将面前一切强敌贯穿一般。

　　“穿堂燕！”

　　李正当然不会认不出这招，手中同样变势，直刺而出：“我也来！”

　　“穿堂燕！”

　　同样的‘武器’，同样的‘招式’，两人却打出了不同的感觉。

　　展舟舟使出的穿堂燕灵动、轻巧，就好似一只活灵活现的飞燕从窗外飞来，钻进了寻常百姓家，前方纵使有阻挡它的墙壁，也要将其冲破！

　　而李正使出的穿堂燕更像是一只庞大的金雕，它不撞墙。

　　它……

　　掀房顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七六章 穿堂燕！X2免费阅读。https://xs.23sk.com 