    至于情报来源，那就更是简单了，若是能够收服足够的大能，便能以他们的关系网构建一个情报网出来。

    毕竟，这些大能修炼到了这个程度，没有半分势力，没有一些交际关系是不可能的。

    若是凭借这些大能构建的情报网不够，还可以收服几个圣地世家，将他们整合构建情报网。

    至于他能不能收服一些圣地世家，姬元也没有丝毫怀疑。

    若是拥有足够的资源以及强大的经文，很多强者便很有可能突破现在的境界，而境界突破对于他们来说就是寿命延长。

    姬元就不相信，那些圣地世家的大能，面对这么大的诱惑，没有一个圣地世家动心。

    不过随即，姬元就将心中的种种想法封存，现在还不是时候，现在最重要的是将涂天手中的吞天魔罐夺取过来。

    对于夺取涂天手中的吞天魔罐罐身，姬元心中没有丝毫歉意。

    面对一群以打劫为生的大盗，让他们尝试一下被打劫的滋味，好让他们迷途知返，从而弃恶从善，这完全是一件善事。

    至于涂天他们理不理解他的好意，就是他们自己的事了。

    不过这个时候，姬元却有些犹豫，该如何处置涂天等人。

    若是不将他们解决了，日后他使用了吞天魔罐，肯定会被涂天他们知道，到了那时，涂天他们恐怕不会轻易善罢甘休。

    若是对他出手，他倒是不怕，但是他怕涂天请老不死出手对付他身边的人，届时若是没有圣人或者帝兵保护，恐怕难以幸免。

    不过若是直接出手将涂天等人抹杀，姬元也微微有些犹豫，倒不是他忽发善心，面对涂天这些对他有威胁的陌生人，他还不至于如此，杀了也就杀了。

    只是即使他将涂天等人抹杀，日后他使用了吞天魔罐，第一大寇老不死也肯定知道涂天等人是怎么死的。

    届时对于涂天等人的死，第一大寇老不死恐怕不会善罢甘休，到时候就更麻烦了。

    “罢了，还是将他们都度化了吧！”这时，思索了一会，姬元发现，还是将涂天等人度化了最好。

    将涂天等人度化了，他夺取涂天等人手中的吞天魔罐罐身，自然也就没有了任何后患。

    至于涂天等人若是日后惹出了什么麻烦，也与他无关，毕竟他以后也不打算与涂天等人联系，明面上与涂天没有任何关系。

    做出了决定，姬元便想让灵儡偷袭涂天等人，将他们弄晕了。

    虽然说，即使不偷袭，灵儡也完全能够将涂天等人拿下，但是能够轻松一点，为什么要选个困难的做法？

    想到了这里，姬元对着灵儡说道：“灵儡，以你的实力，应该能够在那伙人反应过来之前，将他们全部打晕吧？”

    “当然可以，他们最强不过仙二层次，要打晕他们很简单！”很快，灵儡做出了回复。

    姬元笑着点了点头道：“那就将他们打晕过去，不过不要伤及他们的性命。”

    “是！”语音刚落，灵儡便带着他一步迈出，瞬间来到了涂天一大群人旁边。

    随即，在他们反应过来之前，一掌打了出去，将他们全部都震晕了过去。

    与此同时，刚刚来到涂天一群人附近，姬元体内的青莲帝兵也微微有些感应，感应到了涂天体内的吞天魔罐。

    这也让姬元更加确认这一行人是涂天涂飞等人，也让姬元确认了这群人哪个是涂天。

    随后姬元指着涂天说道：“把他体内的吞天魔罐罐身取出来，然后抹去他留下的血祭痕迹以及神识印记。”

    听到姬元的话语，灵儡也没有丝毫犹豫，打出一道神虹，落入涂天身上，想将他体内的吞天魔罐罐身拘出来。

    或许是因为涂天实力太低，才仙二大能层次，也或许是因为涂天没有将吞天魔罐罐身炼化多少，发挥不出吞天魔罐的威力，灵儡拘出吞天魔罐罐身的动作十分顺利，顺利得让姬元有些惊讶。

    很快，灵儡便拘出了吞天魔罐罐身，随后花费了一点时间，将涂天留在吞天魔罐里的印记抹去，并将之递给了姬元。

    对此，姬元也微微有些欣喜，接过了吞天魔罐。

    这个时候，看着手中的吞天魔罐，姬元心中不由地有些感慨以及无语。

    感慨的是吞天魔罐的强大。

    将它拿在手中，感应着丝丝缕缕的极道帝威，姬元不由地有些心悸，这可是没有人操控，神邸没有苏醒的半件帝兵啊，就能让他感到心悸，其强大可见一斑。

    至于无语的是吞天魔罐居然会被一位大能持有那么久。

    要知道，若是能够得到半件极道帝兵，别说损失一位圣人了，就是损失一位圣人王，甚至是多位，星空之中也有无数强大势力愿意。

    若是他是圣地世家的圣主，哪怕唤醒底蕴，并且这位底蕴因为没有救命宝药，会无法自封，会很快陨落，他也要将底蕴唤醒，然后夺取吞天魔罐罐身，从而为势力立下不世之基。

    然而在北斗，吞天魔罐被涂天使用了不知道多少次了，诸多圣地世家只要不是傻子，应当也知晓了涂天手上拥有半件极道帝兵。

    然而却没有任何一个圣地世家唤醒一位底蕴，凭借圣人强大的实力夺取吞天魔罐这半件帝兵。

    这是极道帝兵不值钱了吗？这是诸多圣地世家不将极道帝并放在眼里了吗？

    这简直就是不可思议。

    对此，姬元也十分不解，究竟是诸多圣地世家现在的主事人不明白一件极道帝兵的意义，还是不知道那是一件极道帝兵。

    把玩着手中的吞天魔罐罐身，姬元感慨与无语了一会，随后便随手将吞天魔罐罐身扔给了灵儡，让他将吞天魔罐炼化。

    这样一来，炼化了吞天魔罐的灵儡，可以发挥出吞天魔罐更大的威力。

    至于他，他是不可能长时间带着一件蕴含神邸的帝兵的，纵然他知道，这帝兵不全，而且它的神邸长时间处于沉睡的状态也一样。

    更何况，将帝兵放在他身上，他也发挥不出多少威力，再加上他手中有没有神邸的半帝兵护身，就更没有必要将帝兵放置在身上了。

