
　　不正常，这什么“四圣御厨”的大统领应龙，绝对脑子不正常。

　　其实在看到应龙的一瞬间，姜云就感觉他有些怪怪的......给人以很明显的奇怪感觉。

　　经过这番对话以及溯及往昔的回忆后，姜云更是百分百确定了这点。

　　其实对于那一次造成了应太岁郁闷身亡的“厨神烹饪大赛”，姜云的确是有些印象，他也的确赢了那个实力很强的老头子厨师。

　　甚至在那之后，应太岁也可能的确是因为那次烹饪大赛的失利而死。

　　但那又如何？那又怎么样？

　　应太岁因为在比赛里输给了年仅十五岁的姜云，从而郁闷到当晚去喝酒发泄，然后喝着喝着高血压心脏病犯了当场被抬走。

　　这......这......这你特么的，不是自己作的吗？关我屁事？

　　你一个堂堂“黑暗御厨”的大统领，堂堂继承了几百年食医精髓技术的老食医，自己跑到表世界的普通烹饪比赛来欺负普通厨师，来炸鱼取乐。

　　结果比赛时恰好遇到了姜云这么个同样来欺负普通厨师，同样来炸鱼取乐的同行，然后实力不济，输了，这不是很正常的事吗？

　　谁规定了只有您老才能来炸鱼，其他人就不能来炸鱼了？

　　你炸鱼，我炸鱼，青铜变成王者局，那这时候肯定就是各凭本事，谁输了谁认栽，有什么好说的？

　　这再怎么说都好，应龙也不能把这事儿算在姜云头上吧？

　　想到这里，姜云不禁嘴角一抽，用哭笑不得的语气说道：“反正，你就是横竖都打算把你爷爷的死算在我头上了？”

　　“当然。”

　　顿时，应龙深深吸了一口气，冷笑道：“姜云，你明明是食医，却隐瞒身份参赛，打了我爷爷一个措手不及，那场比赛，你胜之不武。”

　　“等等，我也不知道你爷爷隐瞒身份参赛了啊？在这方面我和应太岁不是站在同一起跑线上吗？”

　　“......”

　　被姜云有理有据地回了一句后，应龙不禁陷入了沉默。

　　足足想了数秒，他才继续说道：“爷爷当时参加那场比赛的时候多少抱着着玩乐的心态，因此未尽全力，所以还是胜之不武。”

　　“那个，你怎么知道我在参加那场比赛的时候不是抱着玩乐的心态，你怎么知道我就尽了全力呢？”

　　“......”

　　第二次的沉默，时间比起上一次更久，而应龙的眉头也越来越紧锁。

　　看得出来，他很想说些什么来挽回爷爷的脸面，不过很显然那是徒劳无功的。

　　毕竟哪怕他再如何巧舌如簧，输了就是输了。

　　三年前的那场比赛，应太岁的确是输了给姜云，这是无可抵赖的事实，甚至就连应太岁自己都这么认为。

　　“够了。”似乎察觉到自己也没办法找到帮爷爷翻盘的话术，应龙也便重新戴上了面具，笑道：“总之，我现在，要跟你再比一次。”

　　话音未落，他的语气里已经带上了一丝厚重的杀意。

　　果然，这家伙就是奔着这个来的。

　　其实从应龙说出爷爷跟姜云当年的那场斗厨时，姜云就已经知道这家伙接下来打算说些什么了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　应太岁的战败除了是那位老人的战败之外，也是应氏一族的战败。

　　因此应龙作为这个食医一族的最后继承者，要找姜云复仇自然也是情理之中的事情。

　　然而在面对着这位“四圣御厨”大统领的挑战时，姜云却是连一点感觉都没有。

　　他只是轻巧地摇了摇头，笑道：“抱歉，我现在已经过了中二的年龄，不想再去做那些好勇斗狠的蠢事了。”

　　......什么？天籁小说网

　　在应龙看来，姜云应该是那种非常好斗，非常好强，非常暴戾的类型，毕竟三年前他就是那种人。

　　可如今的姜云却想都没想的拒绝了对方的挑战，而且表情还十分平静，或者说.......十分佛性。

　　那感觉，就像是一个放下屠刀，立地成佛的老江湖，早已退隐田园，不再喜欢打打杀杀。

　　于是应龙深吸一口气，咬牙怒道：“你这算是逃避吗？打算逃避跟我的战斗？”

　　“逃避倒不至于，‘四圣御厨’的阴谋已经确实威胁到了我身边的人，所以我不会逃避，而是会将你们击溃。”

　　“既然这样的话，在这里直接跟我比斗，不是击溃我们的最快手段吗？”

　　“的确，你说的没错。”

　　听到这里，姜云微微一笑，笑道：“在这里干掉你们的确是解决纷争的最简单手段，但干掉你们的方法却不一定要用厨艺，直接把你们从这里踹下去也是一样的。”

　　什......什么！

　　还没等应龙反应过来姜云这句话的含义，前面那位世上最强食医就已经先一步动手了。

　　只见他的身影闪电般在狭窄的水塔顶端边缘冲了出去！右拳夹带着犹如爆破般的风声迅速炸响！并且一拳直接轰向了应龙的身躯正中！

　　高达百米的水塔顶端，周围那能够站立的边缘部位仅仅就只有不到一米的宽度，顶多只够一个人勉强站立或者坐下。

　　在这种环境中如果被人一拳打中身躯的话，那么下场肯定是直接朝后倒退出去，从高处摔出水塔，直接摔在地上变成肉泥！

　　很显然，姜云从来到这里并且看到应龙、季玄的那一刻起，他就已经决定要动手了。

　　而且这个动手，不是跟对方比试厨艺或者食医技巧的那种动手，而是直面意义上的动“手”。

　　管你是什么“黑暗御厨”或者“四圣御厨”的大统领，只要一拳把你从这百米高塔轰下去，那你也不过是一个死人而已。

　　的确，姜云之前没有亲手杀过人，这点不假。

　　但不代表他未来不敢动手杀人，尤其是杀这种明显准备祸乱天下的恶徒！

　　只要在这里将应龙和季玄一起干掉，那么“四圣御厨”便会立即土崩瓦解，接下来七大家族也就自然不成威胁。

　　那么姜云就可以回到学院，继续过自己有滋有味、没羞没臊的小日子。

　　所以为了我和大小姐们的美好未来......去死吧，应龙！

　　姜云的速度如此之快，杀意也是如此之强。

　　还没等应龙和季玄反应过来，那一拳便已经落在了这位“四圣御厨”大统领的胸前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十三章 为了美好的未来免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">