    第192章 游戏开始！麦尔肯的计划

    说说鸡牛部队那边的事情吧。

    拿到了「浮空橙石」，转交给恩佐，自然在暗黑基地受到了所谓的恩佐大人的表扬，但是这并不代表他们可以休息，自然，他们还要继续去完成下一个任务，那便是翼属性。

    他们可不会打算承载着自家飞船过去，自然而然，是要去偷袭魔法学院的。

    暑假期间的魔法学院比平时满都是学生的时候防备要轻一些，但是鸡牛部队却没有进入，毕竟实力不允许，是在半路上，劫持了所有的船员。

    麦尔肯教授用纽扣给那些船员们通话的时候，他们才出来往魔法学院赶，路上被鸡牛部队劫持了，用黑魔法打晕了，接着劫走了他们的船员衣服，再加上乔装打扮，最后又对着那几位人使用「遗忘魔法」，让他们自己在大街上思考怎么回事吧。

    接着，鸡牛部队乔装打扮的船员成功混进了魔法学院，本来还想入侵一下机密档案室的事情，结果刚进去就听说飞船即可起飞，不得已才直接上船起飞了。

    也就是说，现在，天空飞船之中，除了麦尔肯教授和那六位魔法境的旅人除外，剩下的船员，全都是黑巫师假扮的。

    当然，这也并不代表黑巫师就有绝对的优势。

    鸡牛部队，外加几位普通黑巫师，其实力自然是不足暗黑基地的干部的，自然，麦尔肯教授还没有展现过真正的实力呢。

    在宠物测试的时候，麦尔肯教授几乎让可爱猿放水放了一个太平洋了。

    更何况说实话，洛川和柯阳两个人，可能另外两个干部加起来都难以确保一定会胜利，洛川和柯阳可是活了将近一个世纪的人，战斗的经验比他们这些人都要高，而且还手握日月双辉宠物，自然而然实力是毋庸置疑的。

    而且鸡牛部队的目的也不是围攻这群人，而是趁着返航的时候，能趁机，夺走「银谕双羽」，打架什么的就算了，只要能拿到那两根羽毛，他们就立刻用御风术离开这里，绝不多留。

    “诶诶，厨房的饮料也有不少啊。”夏辉和陆羽走进厨房，望着周围满是黑巫师假扮的船员，他们没有丝毫的疑心，直接拿起桌子上的饮品回去了。

    “还好没引起怀疑。”讲真的，库伦总是害怕一有人进来就是怀疑他们的身份，弄得库伦做个午饭都是提心吊胆的，一旁的羡慕嫉妒恨就更不用说了，羡慕为了隐藏身份，连漂浮魔法都不用了，总算开始走路了。

    “唉……”其他三人在一旁叹了口气。

    库伦朝着驾驶室那边走过去了，他是负责驾驶飞船的，其实可以自动导航的，只要确定好航线，避免撞击那些空岛，驾驶室有没有人都没有关系，这就可以了。

    至于羡慕嫉妒和恨呢，在这里做着晚饭，好歹还学过点厨艺，至少不会引起怀疑。

    至少在回来之前，让他们平平安安的，回来后，午餐里下一包安眠药，等他们睡着之后，拿着「银谕双羽」坐着飞天扫把回去就可以了。

    看似，确实是天衣无缝的计划，但毕竟，计划总是都赶不上变化。

    至于墨寒那一边……

    “啊，你别再唠叨了，我都快听烦了。”非凡无奈地趴在地铺上，墨寒说的话他都快要听烦了。

    “我没有唠叨，只是单纯的给你讲讲我的故事而已。”墨寒躺在另外一旁的地铺上面。

    “我对你的经历没有丝毫兴趣，我只对你的实力水平感兴趣。”非凡连忙说着。

    “我对你的实力水平没有丝毫兴趣，我只对你的经历感兴趣。”墨寒连忙说着。

    好家伙，这是要杠上了吗？

    “而且，你对我实力水平有什么兴趣啊？我就是一个平民学生而已啊，还是个学弟，你以为我实力有多厉害啊？我根本就打不过你好不？”墨寒在一旁吐槽着。

    “你上次跟我打是不是用的灵石猴？给我说实话，你的灵石猴是不是早就进化成踏云猴了，再修炼个几天，是不是都可以送进炼丹炉，然后修炼成大力神或者是火云神了？”墨寒在一旁疯狂吐槽。

    “额，确实是踏云猴，不过还需要两年时间才能送进炼丹炉，到那个时候，我就只能听天由命了，看看会进化成大力神，还是火云神。我个人比较期望是火云神，那样更强一些。”非凡无奈地说着。

    “我家阿布要是能进化成最高形态，肯定不会输给你。”墨寒小气地说着，他可真是羡慕那些宠物都是高级形态的人。

    “嘿嘿。”非凡在一旁笑了笑。

    “二位，聊得怎么样啊？”门外，夏辉和陆羽走了进来，洛川和柯阳也在身后。

    “你们怎么都来了？”墨寒有些意外，他原本以为这些家伙都会在自家房间中闲聊呢，没想到都来找他了。

    “教授让我们来的。”夏辉说完，无奈指了指门外。

    洛川和柯阳正在关门。

    “嗯？”墨寒有些听不懂。

    “他说要玩游戏，而且要布置一下场景，所以先让我们来你们房间待一会儿，等他布置完场景，再让我们出去，顺带让我们来代替他问一下，非凡要参加吗？”洛川无奈地说着。

    墨寒肯定是参加不了了，这家伙可能连站起来都有些困难。

    “参加啊，当然要参加啦。”非凡一下子站起了身子。

    玩游戏，总好过听某个人一直讲述自己的经历要好得多。

    “还挺积极的。”一旁，陆羽无奈地吐槽着，原来非凡学长还有这等雅兴。

    “等等，什么游戏？”非凡突然好奇了起来，“不会是捉迷藏这种游戏吧？”

    “我跟你讲要不是这地方有点小，而且我没法玩，捉迷藏还真挺好玩的。”墨寒无奈地说着，要是他能站起来玩耍的话，捉迷藏他也玩，就是挺有趣的。

    “不是不是。”夏辉挥了挥手。

    “麦尔肯教授说是，一些……额，小谜题，类似于，谜题的推理小游戏，总之等他收拾完，咱们出去玩，就好了。”夏辉在一旁笑着。

    可惜的是墨寒没法参加。

    “唉，你们可要加油喽。”墨寒在一旁笑着，祝他们游戏玩的开心。

    “那就好玩了。”非凡笑着，他就喜欢玩这种小游戏。

    “嘎吱”～

    大门应声而开，麦尔肯教授走了进来……

    (本章完)

