　　“嗯，软软呢？”他问的金秘书。

　　金晓妍忙道“在您办公室里写作业呢，我给她拿了些小零食进去无聊的时候吃。”

　　穆深点头，朝着自己办公室走去，步子都比平常的要急促了些许。

　　他们从来没有看见过总裁这么急着见一个人呢，以前总裁的亲弟弟也来过，他们都没见总裁这么关心他亲弟弟。

　　后面的秘书们一脸好奇的看着，等人进办公室了他们忙问道。

　　“金秘书，那个小女孩儿到底和咱们总裁什么关系啊？”

　　“对对，快给我们说说，感觉总裁好像很关心她啊。”

　　“从来没看总裁这么急过。”

　　“何止啊，刚才我看见总裁说软软的时候，我瞧见他眼神都柔和了。”

　　“不会吧，我居然没有看见。”

　　“我敢用我私藏的零食保证，绝对没有看错。”

　　金晓妍神秘一笑，丢给这些姐妹一个炸弹。

　　“软软啊，那可是咱们的千金小姐呢，总裁的女儿，亲的。”

　　说完看小姐妹们都呆住没反应了，她满足的看着她们因为不敢相信自己听到的而面色扭曲的各种表情，哼着小曲雄赳赳气昂昂的走了。

　　穆深推门进去的时候，就听见软团子正高兴的和谁在说话。

　　正和纪渊聊天的软软没有发现穆深，倒是纪渊发现了。

　　还带着些许柔意的眸子看过去，对上了穆深深邃的厉眸。

　　穆深看着投屏上那个男人愣了下，纪渊此刻的气质和长相完全体现了古言所语‘公子如玉，倾世无双’这几个字。

　　他见过很多人，也不乏长得好看温和的人，但是从来没有见过将那那两句形容词体现得如此淋漓尽致的人，那两句形容词仿佛就像是为纪渊量身打造一般。

　　纪渊眸子里的笑意敛了敛，一股清冷透出，他朝着穆深微微点头。

　　“久仰，穆深。”

　　如环佩撞击时发出的清朗声音，张口就能让人专注于他所说的话。

　　“爸爸~”软团子高高兴兴的喊了一声。

　　穆深微微点头，脸上表情不变的朝软软走过去，然后将软团子给抱了起来坐在腿上。

　　“爸爸，这个是软软的师父，我给你说过得哦，师父这是我穆深爸爸。”软团子特别高兴的向双方介绍了起来，小嘴巴咧着露出两排可爱的小米牙。

　　“久仰，软软的师父。”

　　其实就算软软不介绍，进来的时候只是看了一眼，他直觉这就是软软的师父，果然如打听来的消息一般，貌若潘安，人如谪仙。

　　可惜，这个是要和他抢女儿的！

　　本来这人在软软心中就特别重要，现在看见真人了，他心里的危机感更甚。

　　而纪渊看着穆深将软软抱在怀里的动作，眼眸闪过些许恍惚，不过很快就恢复了过来。

　　“软软这些天麻烦你照顾了。”纪渊看着穆深，脸上的笑意仿佛没变，但是穆深却知道，他眼里却没有刚才和软软说话时的那种真实的笑。

　　他抿了抿唇缓缓道“我照顾我女儿是应该的，反而要谢谢你，谢谢你将软软养得这么好。”

　　他的道谢很真诚，正如穆深所说的那样，虽然很不喜欢别人和他抢女儿，可是，这个人是将软软养大的师父，不论如何，这句道谢都是应该的。

　　纪渊当然也能听得出来他言语中的诚意，他对穆深的笑意也真了几分。

　　单是从他的态度中就可以看出来，他是真的很喜欢软软。

　　那就好，在他不在软软身边的这段时间里，最起码不用担心她会被欺负，软软的生活也有保障。

　　“软软是我亲手带大的，我早就把她当成我的亲女儿看待，道谢就不用了，只要她能好好的，这就足够了。”

　　穆深微微绷着下颚，闻言没有再说什么，将话语权交给软软，小家伙虽然每天脸上不见什么愁色，但是每次睡觉的时候嘴里都会呢喃着喊师父，现在好不容易看见了，就让她多和她师父说说话吧。

　　“软软，爸爸去工作，你在这里和你师父多说些话吧。”

　　揉了揉他的小脑袋，穆深将人放下。

　　“嗯，爸爸休息一下，不要累着了哦。”

　　闻言，穆深冷峻的脸上柔和了下来，嗯了一声，然后朝纪渊微微点头便离开了，将这里的空间交给这师徒俩。

　　他没有问纪渊为什么这段时间都没有联系软软，每个人都有自己的秘密，自己的生活，他无权过问。

　　穆深看着自己桌上那些各种小零食，小孩子好像都比较喜欢吃这些。

　　他坐下来，将瓜子和坚果之类的壳都剥开，留下果仁放在一张干净的白纸上。

　　等软软和师父唠叨完依依不舍的挂断了通讯，小家伙跑过来就被穆深揉了揉小脑袋，然后将剥好的一小堆坚果拿过来递给她。

　　“拿去吃吧，等爸爸下班了就一起回家。”

　　软团子两只小胖手捧着香喷喷的坚果，穆深拿着其他小零食，一大一小往沙发那边去，将所有东西都放在了上面。

　　软团子坐上去，将手里剥好的坚果放在小短腿上。

　　穆深看了一眼沙发，他觉得这里应该再放一张小桌子，以后软软到这里来就可以在小桌子上写作业吃东西了。

　　“爸爸你真好。”软软笑得甜甜的，嘴巴里塞了一个奶香味的夏威夷果，腮帮子鼓起一个圆圆的小包包。

　　他用小胖手捻起一个白色夏威夷果球举着喂穆深。

　　“爸爸给你吃。”

　　穆深微微低头张嘴接过了小家伙手里的坚果，捏了捏她的小脸。

　　“在这里自己玩儿，需要什么跟我说，爸爸去工作了。”

　　“嗯嗯，爸爸你去忙叭，软软保证乖乖的。”

　　小家伙晃了晃脚丫，笑得可乖巧。

　　穆深放心的走了回去，办公室里渐渐没有人说话了，只有穆深翻看资料和敲打键盘的声音，还有软软咔咔咀嚼着坚果发出的清脆声响。

　　一大一小虽然都没有说话，只偶尔看看对方，可却相处异常和谐温馨。

　　Y国纪家……

　　纪渊拿着手机摸索着，看着手机上软软的照片，和往常一样保存起来。

　　他的身边太过危险，软软的存在不能让任何人知道。

　　纪渊放在身侧的左手袖子卷起到臂弯处，可以看见他胳膊上此刻缠绕着一圈一圈的白色绷带，雪白的绷带生透着些许红色的血迹。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　师父受伤了，但是没事，明天的更新也不会虐师父，是师父虐敌人。