    “也罢，两千多万而已，于我如浮云...”

    陆瑾如此安慰自己。

    看着远处慢慢吞吞向这边围拢的野怪们，他突然觉得自己有必要给原始城添加一些动力了。

    普通野怪的飞行速度并不快，只有十来米每秒，想要让他的原始城周围再次填满野怪，至少需要数分钟。

    刚刚尝到一些甜头的陆瑾自然不愿意浪费这么多时间等野怪主动靠近自己。

    所以他打算先提升一下原始城的动能。

    只要原始城的速度够快, 他完全可以追着野怪们暴打，原始币来得肯定比印钱还快。

    如今还剩下155万左右的原始币，陆瑾不再迟疑，开始提升原始城动能系统。

    花了50万，他将原始城的秒速提升到了5001米。

    不是他不想再提升，而是达到了上限。

    有钱都不会赚, 他想给系统差评。

    提升动能后的原始城果然能跑出风驰电掣一般的感觉。

    狂风中迷雾紧凝不散, 却也被吹得有些变形。

    一秒不到，陆瑾的原始城就出现在了野怪群中。

    在这其中陆瑾还发现, 原始城的速度快到一定程度，竟然可以超越远程野怪们攻击的弹道速度。

    这样一来就存在了控制原始城躲避野怪攻击的操作空间。

    不过陆瑾并不需要这些花里胡哨的东西，所以他没有深入研究。

    他的原始城刚凌空停下，无数的野怪便蜂拥而至。

    如潮水一般将他的原始城包裹。

    但最终都被水清结界给拦截了下来。

    野怪们只能趴在结界上不停的攻击着结界。

    只可惜水清结界的耐久超乎它们的想象，即便它们数量众多，也没法撼动结界分毫。

    就在野怪们嗜血一般的攻击着陆瑾的水清结界的时候，它们体内无端升起了一轮新月。

    新月的清辉洒下，将它们的躯体映照得圣洁而清雅。

    紧接着一个个巨大的伤害自它们头顶飘落，它们的身躯立即化作漫天光点。

    这些光点相互纠缠并快速向内坍缩，最终形成了一枚枚原始币。

    在幻月舞姬出手之前，很懂得抱大腿的长相思已经提前给周围四十米内的敌方单位施加了减益效果，所以它蹭到了不少修为，等级提升了三十多级。

    四级的相思之苦可减160%的基础属性。

    数据很好看，但还是那句话，没有不可驱散/净化/免疫等后缀都没用。

    之后陆瑾一路驾驭这原始城横冲直撞，所过之处四千米范围内无一只野怪生还。

    “叮！您获取的原始币数量总计已达1亿，无法再获取更多。”

    冰冷的系统提示给了满心欢喜的陆瑾一阵当头棒喝。

    他脸上的欢喜凝结。

    获取原始币有上限, 也就意味着他之后不能再获取原始币了。

    不能获取原始币, 击杀这些普通野怪完全就是在做无用功！

    草，是一种植物，也是一种颜色，陆瑾现在想送给系统一片草原。

    好让它在爱上野马的时候派上用场。

    余额：7401万17237。

    好在看着还算可观的余额，他的心里总算有了一点慰藉。

    这么多原始币，够挥霍一阵了，说不定下次主线也可以获得大量原始币呢。

    他如此想着。

    然后他来到观星台前。

    有钱了做的第一件事自然是要换坐骑了。

    大沙雕太黄，配不上他。

    所以他想看看那个售价十万的星河鸟有什么特别之处。

    都不带丝毫犹豫，他直接买了一只星河鸟。

    “叮！恭喜你获得【星河鸟】魂卡*1。”

    一份晶莹如玉的玉制卡牌飘落到他手中。

    卡牌的封面是一只天蓝色的鸟，模样看上去平平无奇。

    可再一细看，就会发现它的每一片翎羽上竟然都绘着星河图案。

    星河中星辰圆转，日月沉沦，看上去大气磅礴。

    【星河鸟：坐骑

    生命：10000/10000

    星河体：每秒最多仅可受到一点伤害，受到伤害时恢复自身1%最大生命值。注：此能力非技能，无法被技能类封印术封印。

    不染因果：免疫一切减益效果/控制。注：此能力非技能，无法被技能类封印术封印。

    星河路：消耗原始币可让星河鸟河瞬间飞临任何地方，所需原始币视距离、位置而定。注：此能力非技能, 无法被技能类封印术封印。

    秒速：0-10000米

    载量：0-1000座原始城】

    “这是个什么怪物？”

    星河鸟的属性让陆瑾大受震撼。

    每秒最多可受到一点伤害，受到伤害回血100！

    还不能被封印。

    这岂不是打不死？！

    原始之心都没这么叼啊。

    不染因果和星河路也很夸张。

    秒速最大一万米，比大沙雕强了亿点点。

    载量最大1000座原始城，这个陆瑾不是很能理解。

    一千座原始城，就算都是一级且合在一起，半径也有三千余米了吧。

    这玩意确定能载这么多单位？

    陆瑾将星河鸟显化了出来。

    嗯，只有巴掌大小。

    不过比封面上的看上去神异不少。

    它双翅扇动间，有点点星光簌簌而下。

    陆瑾摊开手心，它很乖巧的停在了上面。

    这能载一千座原始城？

    我读书少，别骗我。

    暂时将心中的疑惑放下，陆瑾对着星河鸟吩咐：

    “来，阿星，带我飞！”

    啾~

    星河鸟的声音很好听，它蓝色鸟喙张开，轻微一吸，陆瑾的身躯就变成一道流光飞进了它的肚子里。

    “就离谱了吧？”

    周围是宁静幽邃的星空，似乎没有边际。

    而外界的景象也能清晰入目。

    不远处的观星台/神卫塔，幻月舞姬的大长腿，更远处结界外的无数野怪...

    陆瑾环顾四周，一切的一切都能实时观测到。

    这小小的星河鸟，竟然有如此能耐，果真不一般。

    “飞出原始城溜达一圈...”

    随着陆瑾的命令下达，星河鸟振翅间，它并不大的身躯瞬息就消失在了原地。

    再出现时已经是万米开外。

    周围的野怪发现有敌人入侵，各种各样的攻击都往它身上招呼。

    不过星河鸟异常灵活，小巧的身姿轻盈的穿梭在众多野怪之间，飞速的躲避着野怪们的攻击。

    当然，也有一些大范围的伤害躲避不开，不过那些攻击落在它的身上，仅仅只是扣点一点生命值。

    但转瞬就恢复慢。

    论抗揍能力，星河鸟虽然只有一万点生命，可在陆瑾的原始城内它敢说第一，没人敢说第二。

    星河体摆在那里，只要不被封印，它就无敌。

    唯一遗憾的是在星河鸟体内不能攻击外界的东西。

    且星河鸟本身并不具备攻击能力，所以它保命有余，却缺乏输出...

    转了一圈，陆瑾便让它飞回原始城。

    之后他尝试着让星河鸟载原始城。

    和载他时一样，星河路张口一吞，竟然真就将百米半径的原始城给吞进了肚子里。

    “如此一来，我以后岂不是无敌了...”

    以后如果遇到危机就将原始城往星河鸟肚子里一放，谁能打得动？

    不仅如此，他还可以利用太初源源不断的复制神卫塔/神属分身投放到外面作战。

    简直不要太脏！

    当然，现在拥有水清结界，似乎比星河鸟还脏...

    之后陆瑾让星河鸟将原始城吐了出来。

    在它体内安全是安全，可攻击不了外界的目标。

    远处的玩家们刚刚看见陆瑾的原始城突然消失，以为他的原始城被摧毁了。

    有的幸灾乐祸，有的则颇为惋惜。

    如此大高手竟然就这么被灭了，这是人类的损失啊。

    陆瑾的原始城再出现时已经是数万米外。

    在野怪的遮挡下，结界前的玩家并不能看见他的身影。

    原始城上，陆瑾将水清结界的阵眼中的一座源换成了幻月舞姬，然后便由着她杀戮。

    之后他便驾驭着原始城快速掠向远处高耸的光门。

    那数百道光门看着不远，其实离结界的距离至少数千公里。

    即便以他原始城现在的速度，也要不少的时间才能抵达。

    陆瑾趁着这个空档，开始研究起了寿元商店。

    他现在有原始币，可以兑换很多寿命。

    而用寿命可以兑换【混沌宝箱】，

    所以陆瑾产生了一些想法。

    “神卫塔和神属魂卡均已售罄，我是不是可以用原始币买寿元，然后再用寿元买混沌宝箱开神卫塔建造卷轴和神属魂卡？”

    这个想法似乎很可行。

    只要拥有足够多的神卫塔，他大可以合出更高品阶的塔。

    说干就干，他来到寿元商店前，花费10000枚原始币买了100天寿命。

    “叮！您花费一天寿命购买了【混沌宝箱】*1。”

    “叮！您打开混沌宝箱，获得原始币*1，受到您气运值影响，您获得原始币*10。”

    ？？？

    一百原始币换一天寿命，一天寿命换一枚原始币？！

    这系统的心黑程度，陆瑾算是见识到了。

    他不信邪，又用一天寿命换了一个宝箱。

    “叮！您打开混沌宝箱，获得灵体子民*1，受到您气运值影响，您获得灵体子民*10。”

    灵体子民，也还能接受吧。

    再来！

    “叮！您打开混沌宝箱，获得【泉眼】*1。”

    【泉眼：使用后可在原始城内放置一个泉眼，泉眼可源源不断产生清泉水，饮用后可获得短时间生命恢复效果。】

    咦？

    陆瑾轻咦一声。

    清泉！饮用！

    他内心有些小激动。

    《原始世界》中最大的缺点是什么，没有食物！没有食物！没有食物！

    这就逼得玩家不得不不停的回现实世界补给。

    《原始世界》没有食物不是它本身没有，而是玩家们没有发现。

    现在这个泉眼的出现，让陆瑾看到了找到食物的希望。

    或许想要获得食物，可以通过开混沌宝箱来实现？

    要是能开出一块耕田，还有稻谷种子，那就可以实现自给自足了啊！

    陆瑾的眸光中闪烁着希望的色彩。

    他瞬间干劲十足，开始继续换宝箱开宝箱。

    他一口气换了98个宝箱，都是一天寿命换一个那种，然后开了起来。

    “叮！您打开混沌宝箱，获得【地窖】*1。”

    “叮！您打开混沌宝箱，获得【矮山】*1。”

    “叮！您打开混沌宝箱，获得原始币*1，受您气运值...”

    “叮！...”

    ...

    一连开了九十八个，谷物种子耕田什么的毛都没有，神卫塔/神属更是遥不可及。

    全都是诸如山啊水啊云啊什么的，全都是风景类的东西。

    除此之外就是原始币和灵体子民。

    “难道是我投入的寿命太少了？”

    陆瑾每个宝箱都是用一天寿命换的，开不出好东西似乎也正常，他如此想着，便又花了10万原始币买了1000天寿命。

    他开始尝试用两天寿命换宝箱。

    “叮！您打开混沌宝箱，获得【云雨】*1。”

    ...

    开了十来个两天寿命的宝箱，所换来的依旧是一些风景或者自然现象的东西。

    不能说对他没用吧，简直是一点用处没有。

    陆瑾算是服气了。

    之后他尝试用三天寿命换。

    开出的依旧是一些没有任何用处的东西。

    食物、神卫塔、神属完全没影。

    “这是逼我放大招啊！”

    他咬牙切齿的放下狠话。

    然后....

    “给我来个一秒寿命的宝箱！”

    开玩笑，给了你几百天寿命你就给我看这玩意，现在我只要个1秒的，你总得给点东西意思一下吧，我赔不死你了还！

    系统还真是来者不拒，一秒寿命竟然也给陆瑾换到了一个混沌宝箱。

    “嘿嘿...”

    他贱笑着打开了宝箱。

    反正开混沌宝箱必出东西，最低也只可能是一枚原始币了吧？

    “叮！您打开混沌宝箱，获得【浑浊空气】*1。”

    【浑浊空气：吸收后可让人产生不适感。】

    脸上的笑容凝结，陆瑾的神色变得精彩起来。

    草！

    论苟，还得看系统。

    陆瑾那叫一个气得啊，疯狂的请求系统打开麦克风交流。

    可惜系统鸟都不鸟他。

    这是人能干的事？

    垃圾系统，不配为人。

    本想薅它羊毛来着，反倒是又被它薅了一把。

    一秒的寿命虽然不多，但它给的这个浑浊空气着实有些侮辱人了。

    “垃圾玩意，以后谁买谁是狗...”

    陆瑾骂骂咧咧的离开了寿元商店。

    这种无良宝箱，不开也罢。

    “BOSS数量变得多起来了...”

    随着原始城不断前进，陆瑾发现周围的普通野怪已经很少见，BOSS的身影越发多了起来。

