    “宁远，你打算什么时候动手？”洛樱和我问道。

    我们几个人就待在走廊上面，从上面往下看着四方楼中间的广场，此刻的广场在月光的照耀下是一片银白，微风中还带着几分清凉的气息。

    听到洛樱的话，我掐指一算，然后淡定地说道，“再等一个小时吧。”

    现在已经是晚上八点多，我们几个人待在走廊外面，饱受蚊虫的叮咬，洛樱和李大奔都受不了了，想着能赶紧把僵尸消灭。

    只不过想要把僵尸引出来，却没有那么容易，天时地利人和一个都不可缺少。

    当然，要是娄大在的话，估计他现在就能够把那僵尸给引出来，毕竟他在风水阵法方面可是比我还要厉害许多。

    和洛樱还有李大奔不同，我即使光着膀子站在走廊外面，也没有蚊子会过来叮咬我，毕竟我的身体经过在血精灵泉当中的修炼之后，别说蚊子了，就算是一些小刀都没办法割破我的身体。

    我就在走廊淡定地守着，直到再过了大概一个小时的时间，突然我感觉到一阵凉风吹来，马上就来了精神。

    “好了，该行动了。”我直起腰来说道。

    我带着洛樱还有李大奔走到了楼下的广场，随后让李大奔把之前在五金店买的钉子拿了出来。

    我买的钉子比普通的钉子要长了两截手指头的长度，平常的时候都是用来钉在一些比较大的物件上面的，和普通的棺材钉没太多区别。

    “大奔，往这里钉一颗钉子，钉三分之一下去就行。”我走到广场的东面，指着脚下的一块水泥缝和李大奔说道。

    李大奔虽然不知道我要干些什么，不过还是按照我说的做了。

    而我则是又走到和东面对应的西面，同样也吩咐洛樱在西面的一处水泥缝中钉下钉子。

    在我的吩咐下，他们两个人在广场的地面上钉下了十几颗钉子，两个人都累的大喘气。

    “好了，可以了。”

    我稍微看了一眼广场上的钉子，在路灯的照射下闪耀着微弱的光芒，稍微掐指一算，已经和我想象中的差不多了。

    “宁远，你到底要干什么？”李大奔抹了一把头上的汗和我说道。

    现在天色已晚，普通人早就睡觉了，估计李大奔也不想在这种深夜和我出来干活。

    我没有回应李大奔的话，而是拿出之前和钉子一起买回来的细绳，然后缠绕在了李大奔刚才第一颗钉在东边水泥缝的钉子上，再接着就直接缠绕到了西面的钉子上，细绳在两颗钉子之间拉出一条直线，只不过周围的灯光太暗，不仔细看是看不到的。

    而把这两颗钉子用绳子连接起来之后，我又朝着其他钉子走过去，不出一会功夫，细绳把广场地面上的所有钉子都给联系到了一起，形成了一个隐约可见的图案。

    洛樱看了一眼，立马惊讶地说道，“你这是……阵法？”

    我笑了笑说道，“这是聚煞阵。”

    聚煞阵本来是道上一些邪门道士会用出来的道法，目的就是为了把周围的阴煞之气都给吸引过来，可是这聚煞阵流传到现在，早就不只是邪门道士会用的道法了，只要是道术精通一点的人都会用。

    一般聚煞阵都需要两种东西给搭建而成，一是棺材钉，二是绑尸绳，只不过我现在没办法找出来这两兄弟东西，才在五金店里头买回来了差不多尺寸的钉子和细绳。

    现在阵法已经差不多形成，就还只差一样东西了。

    “大奔，你到阵法中间坐着。”我看了一眼天空和李大奔说道。

    此刻的天空已是涌过来了一片乌云，把广场上的月光都给挡住，只剩下惨淡的路灯灯光还照在地面上。

    李大奔听到我的话，一脸不解地走到了聚煞阵的中间坐着，还疑惑地和我问道，“宁远，你让我坐在这里干嘛？”

    我冲他笑了笑，故作高深地说道，“东西南北中，金木水火土，这聚煞阵的阵眼可就让你来当，你在里头乖乖做好，没有我的吩咐千万不要出来。”

    “啊？”李大奔的脸色瞬间就塌下来了，“你居然让我来当阵眼，那僵尸来了咬了我可怎么办？”

    “乖乖听话不要动，僵尸来了我会对付的，难道你不想赚钱了？”我冲李大奔笑道。

    身为一个“财迷”，一听到“钱”这个字，李大奔的脸色马上就变了，苦着脸坐在聚煞阵的中间和我说道，“待会僵尸来了你可记得要救我啊，不然我可就死定了！”

    “放心好了，没事的。”

    我冲李大奔笑了笑，随后掏出一张纸符，便开始做起法来。

    “天有道，地有灵，三千魔神通幽冥，三万魔兵齐出行，扫尽世间遮天明！来来来！”

    我手中抓着纸符念出一串咒语，紧接着把纸符往天上抛，瞬间周围狂风大作，把纸符卷上了天空。

    “啪！”

    突然天空上劈下一道阴雷，打在那纸符上面，瞬间纸符就被打的连渣都不剩。

    而目睹着这一切的李大奔更是吓得大叫出声，小脸煞白地身子都软了。

    “别担心，我这是在聚煞冲阴，你坐好便是。”我和李大奔笑道。

    刚才我念的咒语，可是为了联系天地间的魔头，聚集他们的力量来帮我吸收周围的阴煞之气。

    一般的道士在对付邪魔的时候，都会使唤什么“三清祖师”，“真火童子”之类的，不过这聚煞阵可不同，要是召唤出来三清祖师来帮忙聚煞，只会弄巧成拙，走火入魔。

    而在我刚才的催动下，广场中间立马生出来了一道阴风，瞬间我就感觉周围得气温下降了好几度，耳边仿佛听到了鬼哭狼嚎的声音。

    “宁远，好冷啊！”

    李大奔坐在聚煞阵的中间当阵眼，更是切身体会到了阵眼当中的阴冷，他整个人缩成一团坐在地上，身子都开始哆嗦了。

    我赶紧和李大奔说道，“别起来，马上就行，就还只差一点了！”

