    等李征溜达着走到六扇门衙门的门口时，立刻被等候多时的蒋晟迎了进去。

    “这次秘境的事，多亏了李院长啊。”武道世界，不以年纪定尊卑，而是以实力定尊卑。

    以李征展现出来的实力，蒋晟哪里敢不尊着李征啊。

    李征谦虚的笑道：“恰逢其会罢了。”

    看这谦逊的态度，看这说话的水平，一点也看不出少年得志的模样。

    真的很难想像，李征只是一个十五岁的少年。

    怪不得人家可以从无到有短时间内就可以拉起这么大的一个势力呢。

    武道天赋，只是其中一个因素，最重要的，还是这份智慧啊。

    他研究过李征，他可是一个目的性非常明确的人，是典型的不见兔子不撒鹰的主儿。

    这次，他来我们六扇门，也不知道有什么谋划。

    “李院长来这我们六扇门是为了？”蒋晟选择单刀直入，先看看李征怎么回答。

    蒋晟研究过李征，此人为人骄傲的很，不屑于对人撒谎。

    李征手一翻，随手从空间戒指中取出六扇门的客卿令牌，冲着蒋晟晃了晃，说道：“听蒋旭说，我得了不少的功勋，可以兑换不少好东西，所以过来看看，可不是兑换一些对我修炼有帮助的东西。”

    李征的确是不屑于撒谎，但是，李征做事从来都是表面一套背后一套，在事情真正的发生之前，你永远不知道，他真正目的，究竟是什么。

    这就和那些出家人虽然不说‘诳语’，但是，他们却会说‘禅语’一个样儿。

    你问了，人答了。

    但是，该不让你知道的，你还是不知道。

    “对，对，李院长帮了我们六扇门非常多的忙，就像这次的妖界入侵的事，我们通报总部之后，总部当即就给您发了很多功勋值下来。我们六扇门绝对不能不会亏待对天下有功之人的。绝不能让英雄流血又流泪。”

    李征听后肃然起敬道：“对，六扇门就应该这样，应该一直保持这样。”

    六扇门的捕快们，真是一群可爱的人啊。

    “这是兑换列表，您请看。”

    上面都是对他这种四品圆满的武者有帮助的东西。

    东西不多，只有薄薄的一张纸，一眼就看了个全。

    李征的视线定在了一种名唤‘灵石’的兑换品上。

    应该是我理解的那个灵石吧？

    李征用食指点了点列表上的‘灵石’，道：“这个，先给我兑换一个。”

    蒋晟露出一副果然如此的模样。

    其它的兑换品，都有一些或轻或重的副作用，只有灵石，虽然性价比最低，但是，却是唯一没有副作用的修炼资源。

    对于李征这样的天骄来说，估计也只有灵石可以入他的眼了。

    蒋晟离开了一会儿后，就捧着一个玉盒回来了，李征打开玉盒，看到了灵石的真面目。

    看起来像一块白色的玉石，表面聊聊闪烁着白色的光晕。

    李征轻轻的拿起来，发现它的表面却并不像玉石样的光滑，和普通的石头差不多，非常的粗糙。

    这应该也是称其为灵石，而不是灵玉的原因吧。

    李征盘腿而坐，双手交叉虚握着灵石，放在丹田之上，运转《混元剑经》，开始的吸收灵石里的灵气。

    这块灵石里，只有九十多缕灵气，不过片刻就吸收完了。

    才刚刚起了一个头，怎么就没了？

    李征意犹未尽的摇了摇头道：“里面的灵气太少了。”

    看不到过一息时间，李征就吸光了灵石中的灵气，蒋晟的眼角不由抽搐了两下。

    李征这是什么妖孽体质啊。

    普通人需要几个时辰才能吸收的灵石，他一息就吸收完了。

    一直听说李征多么多么妖孽，蒋晟也认可这一句话，但是，一直没有一个直观的印象，这下，印象真是深刻的不能再深刻了。

    这吸收炼化灵气的速度，是普通人的多少倍啊！

    这也太让人崩溃了吧！

    蒋晟一直以为自己一个时辰就可以吸收炼化一只灵石，还算是一个天才的，但是，和李征一对比，完了，他也被归到了普通人的行列了。

    蒋晟的心态正在崩溃的边缘不断试尝时，李征一句感叹，来了致命一击。

    蒋晟的心态直接崩了。

    蒋晟努力挤出难看的笑容，不至于让他在李征的面前失态。

    “没办法，灵石都是这样的。”

    李征打量着失去灵气后，变得和普通的石头差不多的灵石，轻轻一用力，就被他捏成了粉末。

    拍了拍手中的粉末，李征勉为其难的道：“就它吧，有多少，我兑换多少。”

    “灵石一千功勋一枚，您有六万三千多功勋值，可以兑换六十三块灵石，我这就去为您取来。”

    “只有六十三块灵石，有些少啊。”

    蒋晟离开后，李征随意的翻了一下兑换列表下面的任务列表。

    上面排名第一的竟然是一个收购任务。

    “收购增加生机的灵药，增加一年生机，奖励百万功勋值。”

    李征立刻想到了自己之前刷出来的那滴‘生命之泉’。

    一滴‘生命之泉’正好可以增加一年寿命。

    “十万功勋值，就是一千块灵石，就是近百滴灵液。”

    嗯，一滴‘生命之泉’兑换近百滴灵液，是亏了，还是赚了？

    李征不知道别人怎么算的，但是，对于李征来说，这一滴‘生命之泉’来的和那一滴‘灵液’同样简单。

    所以，他觉得，以一换百的话，是他赚了。

    另外，‘生命之泉’对他没用，而灵液却是他急需的。

    好，决定了，换了。

    等蒋晟空着手回来，向桌上一挥手，放了六十三个玉盒，想让李征快点兑换完走人时，李征随手收了玉盒，用食指点了点任务列表最上面的那个任务，说道：“这个任务，我接了。”

    说着，手一翻，手中出现了一个小巧的白色玉瓶，道：“这是‘生命之泉’，一滴相当于一年的生机，快点兑换吧。”

    蒋晟的动作为之一滞，难以置信的盯着李征，道：“你，你刚才说什么？”

    看到蒋晟这副大惊小怪没见过世面的样子，不由摇了摇头，大度的再次复述了一遍。

    蒋晟激动的上前，用手轻轻的捧起李征随手放在桌面上的精致小巧的白色玉瓶，好像当世难得一见的易碎的珍宝，很怕一不小心就把它给摔坏了。

    蒋晟几次想打开玉瓶，但是最后都止住了。

    万一，他这一打开，就不能保存了呢？

    万一，他这一打开，就流失药效了呢？

    万一……

    保险起见，还是……

    蒋晟不舍的将‘生命之泉’还给李征，为难的对李征说道：“我们这里的库存，没有一千枚灵石，而且，这灵药，也需要去总部才能鉴定真伪，要不，李院长，劳烦您移驾，跟着我去一趟京城？用我们六扇门专门的传送阵，非常快的，不会耽误您多少时间的。”

