    顾百里摸着下巴上的几根胡须想了一会儿，说道：“具体情况我也不是很了解，我也是后来听蒋家的人提起过这件事。

    据说赵源当年看上的并不是蒋玉佛，而是蒋如兰，因为妹妹比姐姐更年轻更漂亮，你知道，蒋玉佛几乎比蒋如兰大了十岁，而赵源起码要比蒋如兰大十五六岁。

    也许就是因为年龄上的差距，也许是两个人都没有看对眼，所以蒋如兰死活不同意，后来赵源只能退而求其次娶了蒋玉佛。

    本来这事到此也就罢了，毕竟大家最终成了一家人，可没想到赵源对蒋如兰一直耿耿于怀、念念不忘。

    后来蒋如兰不知道跟什么男人偷偷生下一个孩子，据说这个男人跟赵源还有点什么关系，起码是个熟人。

    你不知道赵源当年可不像现在这么文雅，说句难听话，可谓是五毒俱全，什么缺德事都干得出来，虽然蒋如兰没有弄到手，可也不愿意让别的男人染指。”

    李新年急忙打断老丈人问道：“那你知道这个男人是谁吗？”

    顾百里摇摇头说道：“毛竹园的人对这个男人都三缄其口，几乎没人知道，据说赵源在蒋如兰生下孩子没多久，为了泄愤，带着手下几个地痞流氓找那个男人报复。

    可没想到的是，那个男人也不是吃素的，居然把赵源和几个马仔打的头破血流，听说都动枪了，还惊动了公安机关。”

    “那后来呢？”李新年问道。

    顾百里摇摇头说道：“具体情况我也不太清楚，反正赵源消失了一段时间，后来这件事就没有下文了。

    不过，赵源是个不达目的不罢休的人，他并没有因此放过蒋如兰，据说有一次赵源在毛竹园喝多了酒，正好碰到蒋如兰在睡午觉，于是他兽性大发把蒋如兰给强奸了。”

    “啊！强奸？”李新年吃惊道。

    顾百里急忙摆摆手，说道：“是不是强奸成功就不知道了，听说潘凤大怒，当着蒋玉佛的面扇了赵源几个耳光。

    从那以后，赵源和毛竹园差不多有两三年的时间不来往，直到蒋建刚死后，两家才恢复了来往，不过，听说赵源后来成了太监，再也干不了那种事了。

    也不知道是不是真的，据说这是蒋如兰私下干的，她偷偷在赵源的茶水里面下药，干脆把他给阉了。不过，这多半是谣传，如果赵源真的被蒋如兰下药的话，他怎么能忍气吞声？”

    说完，哈哈一笑道：“即便蒋玉佛也不会愿意啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“那赵源真的是太监？”

    顾百里摇摇头说道：“这谁知道？也只有蒋玉佛知道。”顿了一下，又说道：“不过，赵源以前是络腮胡，可现在连嘴唇上的胡子都没了。”

    李新年狐疑道：“如果真是这样的话，那如兰跟赵源可就不仅仅只是一点过节了，简直可以说就是仇人。”

    顾百里点点头说道：“按理来说确实是这样，不过，赵源和蒋玉佛毕竟是夫妻，而赵源也不敢得罪潘凤和蒋建刚。

    所以在蒋玉佛的周旋下，起码表面上还过得去，俗话说，一物降一物，据说赵源虽然天不怕地不怕，但却惧内，也不知道被在蒋玉佛抓住了什么把柄。”

    李新年顿时兴奋起来，说道：“既然这样，如兰怎么还会跟赵源合作？”

    顾百里摇摇头说道：“所谓小姨子的屁股大姨子的腿，赵源毕竟是酒后失德，这种事过去也就过去了，何况还是老黄历了。

    蒋如兰如今也是半老徐娘了，未必会把这种事放在心上，何况，赵源现在富甲一方，手里有的是钱。

    那些药方既然是潘凤留给蒋如兰的遗产，最终还是要把它变成钱，否则也就是一张纸而已，难道你出的钱还能比赵源多？”

    李新年提醒道：“爸，如兰可不是那种见钱眼开的人，何况她也不缺钱。”

    顾百里摇摇头说道：“虽然如此，可人家毕竟还是一家人，撇开蒋如兰跟赵源的过节，起码蒋玉佛跟她还是姐妹吧，这事不用赵源出面，只要蒋玉佛出面就搞定了。”

    李新年迟疑道：“爸，你觉得我连一点机会都没有？”

    顾百里没有回答李新年的话，而是若有所思地说道：“不过，有个传闻不知是真是假，如果这件事是真的，那蒋如兰和赵源可以说是真正的仇人。”

    “什么事？”李新年急忙问道。

    顾百里好一阵没出声，良久才谨慎地说道：“这是你听听就行了，做不得真。”

    顿了一下，继续说道：“蒋如兰的父亲蒋建民当年死的时候，曾经有谣传说这事跟赵源有关。”

    李新年吃惊道：“什么？你的意思是赵源害死了如兰的父亲？”

    顾百里摇摇头说道：“也许只是谣传。”

    李新年疑惑道：“听说蒋建民不是试药的时候自己把自己毒死的吗？”

    顾百里一愣，问道：“你岳母告诉你的？”

    李新年点点头说道：“那天妈聊起蒋家的事情，曾经这么说过。”

    顾百里摆摆手，说道：“哎，都过去这么多年了，谁知道究竟是怎么回事，反正蒋家兄弟一前一后见了阎王，社会上说什么的都有。”

    李新年忽然想起了如兰的母亲韩梅，于是笑道：“爸，我昨天在吴中县见过如兰的母亲韩梅，当时她正在打太极拳，并且说是你的徒弟呢。”

    顾百里一愣，随即摆摆手说道：“什么徒弟？也就是当年照猫画虎跟我学过几天而已。”

    顿了一下，奇怪道：“她怎么在吴中县？”

    李新年点点头说道：“毛竹园在吴中县也搞了一个中草药种植基地，据说韩梅这些年都住在那里。不过，韩梅的太极拳可比我妈打的好多了。”

    顾百里哼了一声道：“你懂什么？”

    李新年笑道：“爸，红红说你自幼习武，当年应该也拜过师吧？”

    顾百里点点头说道：“不错，我先后拜过两个师傅，一个是我父亲帮我请的本地一个拳师，那时候还小，也就是闹着玩。

    那时候我父亲生意做的挺大，家里条件也好，所以时常捐助一些道观庙宇，认识一些三教九流，后来经人介绍认识了一个道士，让我拜在了他的门下，这才学到了一点皮毛。”

    “哦？这道士是本地人？叫什么？”李新年问道。

