    

    白衣女子灯笼灭了后，突然那桥下的淤泥窜出了很多东西，那是一具具没有人皮的恐怖恶鬼，他们张牙舞爪，面目可憎，窜出淤泥面就想向我扑过来。

    但可惜的是，他们好像离不开淤泥，只能不断挣扎，而且越掐越深，只是这模样着实把我吓了一大跳，他们没有人皮，但血肉还连接着，混在淤泥里发出恶心的臭味，着实有些渗人。

    这桥下怎么埋了如此多的恶鬼？这到底是什么地方？

    桥体被我砍断后，还不停的发出黑气，而那个白衣女子却不见了，灯笼一灭，她就消失在了桥上。

    “去哪了？”

    我嘀咕着，然后不停用手电筒去扫其他地方，希望能把她找出来。

    “你，是在找我吗？”

    突然，一股冰冷的气息喷在了我的耳边，有个女人趴在了我的肩膀上说着话。

    “你到底是谁？”

    虽然有些惊讶，毕竟冷不防的出现在我背后，是个人都会下意识打个哆嗦，不过我也不怕她，铜钱剑在手，还是能诛杀恶鬼的。

    “我是谁？你知道这是什么桥吗？”后面的声音问道。

    “什么桥？”我反问道。

    “奈何桥！”后面的声音也干脆的回答道，“而我，就是这守桥人！”

    “奈何桥？守桥人？”我皱了皱眉头，不太相信这玩意的鬼话，奈何桥是在阴间的，怎么会出现在这山洞之中，以为弄了几朵彼岸花就是奈何桥了吗？

    背后的声音继续说道：“这桥啊，必须用魂体支撑，方可不塌，所以我的任务就是，不断把人骗来这里，然后魂沉桥底，你明白吗？本来呢，一般鬼魂在这里困个一百年，我就会让他去投胎了，可你砍断了桥体，那你就得永远留在这里给我修桥，扛桥！”

    “可以啊！”我嘴角露出了一丝诡笑，“不过，得问问我手上的铜钱剑答不答应。”

    说完后，我剑柄一旋，反握铜钱剑朝着背后刺去，但却刺了个空。

    这时候我肩膀一松，女鬼已经不见了，我转过身来，什么都没有。

    “去哪了，逃得还挺快的！”

    我嘀咕了一句，手上紧握着铜钱剑，开始不停找女鬼的位置。

    “嘿，我在这呢！”

    这时候桥的那边发出了一阵声音，我定睛一看，刚才那个白衣女子站在桥的对面，我看不清她的脸，她提着的灯笼变成了黑色，有一股跟魂体一样的东西在闪烁着。

    “想杀我吗？过来啊！”白衣女子招了招手，示意我过去。

    我呸了一声，说傻子才过去，有本事你过来！

    刚才我已经注意到了，她手上的灯笼火有不同的作用，一开始的灯，是镇压淤泥底下鬼魂，所以灯灭的话，那些鬼就出来了，如果没有灯笼火从桥上过，那群恶鬼肯定会挣破淤泥跳上来吃了我，我才不过去呢！

    至于她现在灯笼里的黑火，暂时还不知道什么作用。

    “你确定不过来吗？”白衣女子打了个响指，然后噗噗噗的三声，她旁边出现了三个人。

    我定睛一看，发现是矮子兴，郭一达，还有小狐狸。

    怪不得他们不见了，原来是给这女鬼迷住带到了这里。

    “不过来，我就把他们推下去，你猜他们会怎么样？”白衣女子哈哈笑道，“他们首先会给群鬼生吞活剥，然后也变成鬼，最后只能呆在这里给我扛桥。”

    我皱了皱眉头，没有说话，我现在想的是，那三个人到底是不是真的？如果是假的，那我过去就是个傻子了，但万一是真的呢？我不能用猜的，去赌他们三个的命。

    “我数三声，如果再不过来，我就真把他们推下去了。”

    “一，二……”

    “等等，我过去！”我连忙阻止道，“但是，我要你证明他们是真的。”

    “三……”

    “好，好，别念了，我过去！”我气得咬了咬牙，没有办法，不管是真是假，我都只能硬着头皮上，伙伴是我的软肋，我不能赌，万一是真的，那就完了。

    我把手电筒咬在了嘴里，然后双手紧握着铜钱剑，接着一步一步慢吞吞的上了桥。

    这桥很奇怪，它非常冰凉，隔着脚都能感觉到，而且我踩上去的时候，有一股黑气扬起来。

    “呜呜呜……”

    不知道为什么，我一上桥，桥底下的鬼都兴奋了起来，他们跟饿疯了的野兽见到肉一样，极其恐怖，那淤泥已经很黏了，可他们拼命的往上跳，就算骨头和肉被拉扯掉都不管，就是要扑上来。

    我看见很多鬼直接被淤泥扯掉了一条大腿，他们都毫不在乎，扑上来就要咬我，完全丧失了理智。

    这场景，看得我心惊胆战，桥下的鬼越来越多，没有一千，也有八百了，而且他们终于勉强跳了上来，一双可怕的鬼手朝着我就扯了过来。

    我急忙抬脚一闪，然后铜钱剑横劈了过去，只听见呲呲的声音，立刻鬼手断了一片。

    可砍断了一些，后面又补上来，根本无穷无尽，我不停的挥剑，直到大汗淋漓也没有杀完这些鬼，太多了！

    这些鬼都是白衣女子抓上来的，这洞到底进来了多少人，她又杀了多少人，并将鬼魂囚禁于此扛住桥体。

    我边砍边跑，终于到达了桥断处，裂口不是很大，我一跃就跳了过去，但是脚刚落地的时候，就被鬼扯住了前腿。

    我抽剑一劈，将那只鬼手砍断，但是鬼手还是将我拉得失去了重心，脚一滑，人摔在了桥上。

    我心里咯噔了一声，糟糕！

    就在这个时候，无数的鬼居然跳上了桥，他们全部都是身体残缺的，说明不顾一切上了桥，就是为了吃我。

    “你骗我，你不是说这些鬼不能挣脱淤泥的吗？”我怒吼道。

    “没骗你，等他们吃了你，会自己回去的，离开淤泥五分钟，他们会自动灰飞烟灭！”白衣女子说道。

    “不过，倒是有一事骗了你。你这三个同伴，是假的！”白衣女子笑了笑，然后打了个响指，矮子兴他们立刻化为一阵黑烟，消失了。

    “哈哈哈哈……你还是乖乖在这里给我修桥吧，哈哈哈……”

    白衣女子的笑声阴冷无比，而所有的鬼都不停的跳上来，然后扑向我，我倒在桥上不停挥舞着剑，他们没给我喘息的机会，跟饿狗扑食一样压了过来，我立刻被淹没了。

    完了，数量太多，而且太猛，我这一倒下，连站起来的机会都没有了。

    我有想过她是骗我的，但我必须过来，因为我不能用他们三个性命去猜，但我输了！果然，鬼的话不能信！

    无数的鬼全部一起压了过来，我用铜钱剑不停挥砍和阻挡，可没有用，那些鬼将我淹没后，直接拖入了淤泥中。

    “哈哈哈，你是我遇到的最特别一个，居然有本事砍断桥，但你也要因此付出代价！”白衣女子笑道。

    淤泥很臭，我跌落下来的时候，甚至有点想吐，但又吐不出来，所有的鬼都围了过来，打算分食我这段大餐，可我依旧不放弃，用铜钱剑挥赶着他们。

    可这群鬼是我见过最不怕死的，不停的冲上来，我砍死一批又上来一批，直到我被按入淤泥底下，无数的鬼咬着我的肉。

    淤泥底下行动非常不方便，我一用力就会往下沉，更别说挣扎了，这些鬼围着我的时候，就只剩下绝望了。

    鬼的气息很冰冷，他们的牙齿更是像冰锥一样，将我衣服撕裂，然后咬在我的皮肉上。

    我握紧了拳头，慢慢掐入了淤泥底下，无数的鬼将我淹没，疯狂的朝着我撕咬。        

