    当一个人吃惯了山珍海味，偶尔也会觉得白菜豆腐可口，但绝对不会重口味到认为泔水好吃。

    如果身边真有这样的，这边的建议是，赶紧送去精神病医院，千万别耽误了病情！

    秋的歌声虽然还没有到“山珍海味”级别，但嗓子里透着少女的欢快和清纯，也别有一番风味。

    用塞德里克的话来说：“秋就是去流行音乐组合‘淘气妖精’里，当领唱都绰绰有余。”

    舔狗的话不能太当真，他们擅长运用夸张的修辞手法，将本来两三分的事情，描述成八九分，更有甚者，坦克都能变仙女……

    好在这次他没有这么夸大其词，秋的歌声确实好听。

    你让一只三头犬听惯了秋的歌声，再去品海格那连调都没有嘶吼，别说睡觉了，魂都能吓出来。

    我们不得不得出一个结论：海格明显是喝大了，在酒场上各种吹逼。

    吹牛不犯法，但他的这种行为的这种可害苦了奇洛。

    路威原本还有绵绵困意，现在完全清醒，醒的不能在醒了，甚至越听越上头。

    它盯着奇洛，怒吼一声，张牙舞爪地冲了过来。

    奇洛还没有反应过来，就直接后仰倒地，胸口一阵酸痛。

    路威一口咬住奇洛的脑袋，拖曳着他的身体，好像甩动玩具一样，在地面上甩来甩去。

    那一刻，奇洛连死的心都有了。不是他不想抗拒，而是这头畜牲那一爪子就将他的魔杖给打飞了。

    最可怕的是，路威从来不刷牙，嘴里的那股味道几乎让他窒息！

    就连陷入沉睡的伏地魔，都被再次惊醒。

    他也是一脸懵逼，这是怎么个意思？

    他二十分钟前还在禁林大发神威，和邓布利多五五开，一转眼的功夫，连狗都能欺负他了！

    奇洛……你是卧底吧！！

    无论伏地魔如何咒骂，奇洛就是不动弹，路威很快便失去了兴趣。

    它玩腻之后，拖拽着“玩具”走了一段距离，丢垃圾一样摔在了墙角。

    海格这个心机婊，居然还会耍手段挖坑！

    好在伏地魔也不是吃素，他怒吼道：“蠢货，食物！”

    这是计划中的B方案。

    那就是海格平时吃的食物。

    所谓食物，就是挂在海格的屋檐上的一串腊肉，这上面沾着海格的味道。

    三头犬不吃陌生人的东西，但夹杂海格气味的食物肯定会吃的。

    奇洛颤巍巍的从地上爬起来，从口袋里掏出腊肉，朝着远处丢去。

    他在里面掺杂了大量强力安眠药，就是火龙吃了都会睡着，不信路威吃了不睡。

    闻到海格的味道，路威果然冲了过去，从地面捡起腊肉一口吞下。

    片刻后，路威好像喝了假酒一样，摇摇晃晃，终于倒在地上。

    奇洛擦了擦脸上的鲜血，连忙打开活门板，里面一片漆黑。

    “调查清楚了吗？”伏地魔不放心地问道。

    奇洛笑道：“调查清楚了，主人。这下面放的是斯普劳特的魔鬼网，就是给人留以缓冲。

    放心，对付这种植物，我最拿手！”

    奇洛说完之后，没有多想，直接纵身越下，开始了自由落体。

    过了大概两秒，只听“啪”的一声！

    紧接着，奇洛撕心裂肺的惨叫声传来。

    啊啊啊啊～

    地面没有魔鬼网，没有水池，更没有跳床，只有冰冷的大理石地板，还有摔在地上留下的一摊温热的血。

    “我腿摔断了。”奇洛捂住左腿痛苦呜咽道。

    如果奇洛物理够好的话，可以推算出来，他掉落的高度将近二十米。

    从这么高的地方纵身越下，居然没有摔死，只是摔断了左腿，不得不说……梅林还是挺眷顾他的！

    “蠢货！”伏地魔怒吼道：“你不是说下面有魔鬼网吗？”

    奇洛呜呜地哭，他痛苦哀求道：”主人，我们回去吧？求求你……”

    “快点，我们已经到了这里，魔法石就在前面！”伏地魔严厉道。“取走了魔法石，我给你永生！”

    “可是……我的左腿已经断了。”奇洛哀嚎道。

    “快点使用恢复剂！”

    奇洛的魔杖亮起，照亮了整个底下空间，他瞥见了墙上的两排字：

    ——猜猜我是谁？

    后面还跟着斯莱特林的标志。

    ——斯内普到此一游！

    奇洛怒骂道：“肯定是斯内普偷走的魔鬼网。

    我早就听斯普劳特说，斯内普特别抠门，什么好东西都想着弄回自己的药品储藏室。

    这个杀千刀的死鬼！

    我当时打晕他的时候，就应该将他杀死。”

    原来是奇洛在禁林里，将斯内普教授打昏并挂在树上。

    奇洛骂骂咧咧，连忙从口袋里掏出魔药，涂在伤口处。

    但路威的牙齿蕴含毒素，对于这种伤势，恢复剂根本没有用，更无法治疗他断了的左腿。

    过了不知道多久，奇洛拖着一条腿，缓缓朝着下一个房间走去。

    他很快进入一间灯火通明的房间，无数只像宝石一般光彩夺目的钥匙，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。

    奇洛在角落找到几把扫帚。

    他看着扫帚顿时无语，居然是学校淘汰的彗星250！

    这玩意是人骑的吗？

    但有的骑总比没得骑好，更何况他断了一条腿，这玩意正好用的上。

    奇洛骑着扫帚，右脚一蹬，升到半空，冲进那一群密集的钥匙阵。

    在学生时代，奇洛并非拉文克劳魁地奇队的成员，但他其实隐藏的王者。

    只是他低调，不爱炫耀罢了！

    是时候展现真正地技术了，信不信，他一分钟就能抓住那把钥匙？！

    奇洛飞也似直的冲了进去，

    “啊！”

    在撞到钥匙的那一瞬间，他痛得尖叫一声。

    “它烫伤了我！”奇洛呻吟道，一边吮吸着起泡的手指。

    “是谁加了烈火咒！”伏地魔愤怒道。

    “肯定是弗利维那个死矮子！”奇洛绝望地咒骂道。

    在他的视线里，很快就发现了不寻常的事情。

    他刚刚碰到的钥匙，居然在空中又迸出了二十多把钥匙。

    之前钥匙在半空中飞舞，从来不会碰到其他钥匙，一下子多出二十多把，挤压到其他钥匙，然后继续复制出钥匙。

    好像套娃一样。

    “居然还加了复制咒？！”

    奇洛有礼貌地问候弗利维教授的多代直系亲属。

    ……

    ……

    （求推荐票各位，感谢“风灵十五”大佬的打赏。）

    