一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张鑫炎、张名敏、项仕强等一票香江寰宇影业方的人马，早在五天之前，便已经到了北美。

    他们来北美之际，陆亦轩是给分派了一系列任务前来。过去这五天时间里，一行人都被寰宇影业北美总公司接待去，参观学习总公司的影视作品制作流程之类，同时也是暗中挥舞起小锄头，给香江分公司这边，大厮招揽行业

    人才而来。《少林寺》电影在全球范围内的超级热映，让寰宇影业香江分公司赚足钞票、赚足业界各方关注度的同时，这自然而然地，也让总公司这边，对香江分公司的垂涎度，无

    形之中越发变得迫切。

    所以过去这五天时间里，说是一个学习参观，同时暗挖墙角的过程。

    可实际上，他们这一行人，被总公司，还有北美影视界各家公司，高度关注反挖墙角的待遇，可是一丁点儿也不亚于他们肩负的使命。

    尤其是张鑫炎导演，

    做为《少林寺》的第一执导人，张大导演如今在影视圈内的地位，那自然也是水涨船高，与从前的声名大不同了！

    《少林寺》在东亚各国累计票房已经超过了三个亿港元之多。

    如今北美等西方主流国家开始公映之后，一个个的票房冠军累积下来，也已经稳稳突破了上亿美元的大关。

    这骄人成绩，直接让《少林寺》影片成就为当世第一吸金巨制大作的同时，张大导演在海内外的名声，那同样也是稳稳攀升至国际一线金牌大导演的行列。

    妥妥儿是，亚洲第一金牌名导的风采了！

    人的名，树的影。盛名之下的张大导演，此来北美数日间，真正是经历了一波又一波的各路诱惑，金钱、美色、地位、名望、权柄……几乎整个好莱坞的各家影视公司幕后金主、老板们，皆

    向他抛来了橄榄枝。

    那家伙，

    真正是只需要他轻轻点一下头，立马就会拥有几世也享受不尽的富贵荣禄，只要他招招手，几乎整个好莱坞艳名芳华的金丝猫、大洋马，排着队等候他的宠见……

    说真的，张大导演很飘乎，

    很有些迷失在这种种盛名诱惑的浮华之下，

    很有些想彻底放纵一回，去肆意享受一番，这无尽富贵荣禄之下的美妙。

    不过，张大导演还算保留一丝清醒，

    他没有被这汹涌而至的虚名荣耀冲昏头脑，

    他很清楚，自己的斤量，其实并没有外界所传说那么厉害，至少，在《少林寺》这部电影的成功因素之上，他就很清楚知道，当初若非自己的妥协，当初若非陆亦轩的诸多非导实导的良言益议，让《少林寺》剧组在拍摄过程中堪

    称犹如神助般开创了许多拍片先河手法，这部电影，若真是他一人独力而为拍摄出来，那结果会是怎样？

    或许，他也能将《少林寺》拍摄成功，也能在票房上有些突破收获。

    但想达到今日之高度，那纯属做梦！

    然而他的这些低调不拒功向外界的回应，却被业界解读为，大导演盛名之下的越发谦卑，反而让他更加受到业界内外的赞誉好评。

    如今，已经有好莱坞影视大公司金主，直接挥舞百万美元年薪，力邀他改换门庭。

    不只是张大导演广受北美好莱坞业界力捧追邀，

    当初参与了《少林寺》剧作的整个团队成员，实则最近一年半载时间里，一直也都是各家影视公司蠢蠢欲动挖角的不二人选。

    不过陆老板早便有应对策略，

    只一条，所有剧组制作团队成员，在未与寰宇影业解约之前，皆享有《少林寺》后续票房收入10％分红股权，只此一条，便灭绝了大多数挖墙角者的锄头刃。

    “张导，你说咱们《少林寺》这次获奖的机率有多大？

    最佳外语片、最佳导演、最佳男主角、最佳特效、最佳音乐……目前为止，咱们剧组得获的相关奖项提名，当真可是绝对不少了，可以说是，已经空前绝后的强势了啊！”

    “对呀对呀！

    单论奖项提名多寡而言，咱们《少林寺》剧组，已经完美胜出，已经是用不争事实，宣告了咱们的存在！”

    “咱们《少林寺》剧组，外界盛传，咱们是本届奥斯卡盛会最大赢家……”

    “可不是怎么着，这么多的荣耀扎堆一起涌来，说实在话，真有点让人不敢轻信……”“哎，你们还说这些，这么大的事情，偏偏咱们陆老板有事不能来，让咱们这群虾兵蟹将来充门面……项总，您跟陆老板关系最铁，您说这事情，陆老板是不是有点心太大

    了点，这可是奥斯卡颁奖盛会呀！

    他不来，咱们……咱们真是心里一点底气都没有呀！”张鑫炎、张名敏这些人，相互议论着，每个人的脸上，都洋溢着难以掩饰的兴奋雀跃，他们嘴上说着什么欠缺底气，但实际上一个个走路时抬头挺胸，那简直能四十五度

    角仰天的傲骄姿态，却让他们早就露了底。

    项仕强算是一行人的主心骨。

    此来北美，陆亦轩也是将所有事情，都托付给了他全权处理。

    实在话，如此盛会，陆亦轩却借口有事，似乎来不了现场，项仕强也很纳闷。

    一行人皆是盛装，说说笑笑之间，到了音乐中心场馆前。“你好，我们是受邀前来参加颁奖典礼的剧组代表，嗯，寰宇影业香江分公司……《少林寺》剧组代表……”张名敏手拿着邀请函到了入口处，操着熟练的外语跟安检处做着

    交涉。

    “瓦特？《少林寺》剧组代表？怎么又来一个《少林寺》剧组代表……你们和刚刚那一波华夏人，到底谁才是真正的剧组代表……”

    “什么？”

    张名敏听到这话，惊讶之极，极力争辩起来：“我们有邀请函，我们是真正的《少林寺》剧组代表，这点绝对没错，是什么人居然冒充我们？”

    项仕强走上前来：“怎么了？发生了什么状况？”

    “项总，安检处的人说，在我们之前，已经有一波《少林寺》剧组代表入了场！”“什么？是不是搞错了？”