
听到大黑哥这话的叶歆，特别丢脸的再一次将脸埋在了韩屿的怀里。

自己的弟兄，好蠢……

虽然如此，她也乖乖地拉着韩律师去了另外一边。

韩屿放着所有人民的面，揽住叶歆的腰部，然后在那一张樱桃小嘴上啄了一口，紧接着就让那一群正在对两个人的身份接收中的兄弟们，的那一张脸，瞬间就垮了下来。

“老大，你这是……”

“咳……这是你们的大嫂，快，叫大嫂！”

虽然一脸懵逼，但是这些兄弟也特别给面子的说：“大嫂好！”

声音洪亮特别的统一，如同郑天一般的声音，让一旁原本就已经很震惊的白浩宇，直接惨白着一张脸坐在地下。

什么情况？

他是来找“地下”的人给自己报仇的，没想到竟然找到了那个死女人的男人。

就把他夹在中间，还真的是左右为难呢。

白皓宇也不知道两个人有这一层关系，如果知道的话，他定然不会这么做的。

“老大……你和大嫂……究竟是怎么回事？”

这边的兄弟的确比较丢脸。

那边的接受能力实在是强的有一些过了，几乎在他们刚说完之后，就已经能完美的接受。

而这边的却在好久之后，才反应过来。

韩屿看着怀里面柔柔弱弱的叶歆，轻笑一声，他还没有来得及说什么，叶歆就抢先一步，说：“正所谓烈女怕郎缠，你们老大也是这样，我略施小计，就让他栽倒在了我的石榴裙下面。”

韩屿对她所说的话没有一句反驳的，只是宠溺的轻笑了两声，然后把叶歆往自己的怀里面多带了带。

“无论如何，她现在已经是你们的大嫂了，我们‘地下’，怎么会将大嫂的人当成外人呢？那边的兄弟已经把你们当成兄弟一样，以后两处地方可以多来往。”

“是！”

地下的人也对对面的人很感兴趣。

之前的时候，就听说了这一帮人，用了不到三个月的时间，就将除了地下之外，其他的势力全部融合，亦或者歼灭。

那个时候，他们就已经开始好奇这帮人了。

不仅仅是想切磋切磋，还想知道如此英勇的一帮人，是什么样子。

没想到竟然可以和他们成为兄弟。

这简直不要太爽，那么就说明他们也可以知道，对方究竟是怎么训练的了。

“这我们可要谢谢老大了，不仅给我们找来了一位貌美如花的嫂子，而且还有对面这一帮优秀的兄弟。”

“对了嫂子，你应该不会介意我们偷学你们的训练方式吧？”

叶歆轻笑一声，说：“我们的训练方式都是我在国外的时候，随便琢磨出来的，你们要学也是可以的，只不过这边的训练装备都是一套，恐怕想要训练的话，就得先到我们这边来了，让二狗子配好给你们送过去，才可以分开训练。”

他们一听，竟然还有这种好事，立马感谢大嫂。

韩屿看着他们这一群对叶歆有好多话想说的手下，一张俊脸爆黑。

还在问叶歆的时候，韩屿直接将人护在身后。

“还有什么问题，来跟我问。”

“……没了没了。”

他们直接闭嘴。

问老大？

那回答的能听嘛！

必然是万万不能的。

叶歆看着韩屿为难手下，趁着他一个不注意将脸侧过去，对这种兄弟说：“还有什么问题你们去对面问二狗子，他必定会知无不言，言无不尽。”

话已至此，这一帮兄弟自然也不会缠着这两个人。

他们互相看了一眼，立马站起来，朝着对面奔过去。

那一刻根本就没有什么纪律可言。

“你还真惯着他们。”

韩屿宠溺的看着叶歆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67292775"  chaptername="第183章  都是一家人">加入书签</a>
</div>
