    将数量过千的一众妖魔邪修，且其中包括四尊洞玄境邪魔，玩弄于股掌之中。

    陶潜所耗费时间，不过三两息罢了。

    且并未动用什么至宝，也没耗费什么力气，只遣了些魔头，吐了一句真言秘敕就成。

    他自己不觉有甚，他怀中袁公像中的袁公却是忍不住再次哀叹、咒骂起来。

    “遣魔为兵，玩弄人心，如此轻松写意。”

    “这小子，分明就是天生的秘魔子。”

    “该死的多宝，竟与我耍弄阳谋，笃定我非此子不教了？”

    “且看看，再看看，若此子能学全我的舍身剑，倒也不是……”

    袁公所想，陶潜不知。

    他悄无声息完成钟紫阳的委托，正自看好戏时。

    身前一头隐身魔忽而显现，满脸献媚之色，捧着一颗万灵魔丹献了上来。

    这魔头并不知手中“魔丹”底细，只是见场中群妖群魔都在拼命抢夺。

    域外天魔的朴素观念：大家都在抢，那就是好东西……好东西献给主子，主子可能会给赏赐。

    不止是隐身魔这般想，其他魔头也是这念头。

    只是动作，没有它快。

    陶潜并不是邪魔修士，并无代价需要消弭。

    更何况这万灵魔丹乃是以人蜕炼成，他如何能吃？

    正欲拒绝，却又想起什么，不由探手捻了过来。

    吃不得，不代表不能以此作为媒介窥视其隐秘。

    刚刚听钟紫阳传音，他们原本只是打算窃来两颗万灵魔丹，好作为证据，说服【祖龙社】内的其他同道以及势力代表，提前发动商阳起义，甚至是转变为新月大起义。

    可后来钟紫阳却又窥见更大秘辛，那七邪神机，也就是万灵魔机。

    明明是方士、七邪宗的工具，但又有异处。

    钟紫阳认为：那万灵魔机，实则是一种域外邪灵，或要借方士之手，在长生天朝内繁衍。

    如果是旁人，未必会信这位太上道真传。

    陶潜，却立刻回想起先前在那“人蜕”上窥见的志述，内里说：万灵魔机只要铸出原始机，可一生二、二生三、三生九……如今看来，这分明算是一种佐证。

    一念及此，魔丹入手。

    顷刻间！

    紊乱庞杂的志述迸发，须臾被梳理完全：

    【志名：万灵魔丹。】

    【志类：异物。】

    【志述：此为异种丹丸，由人蜕所炼，二十万人蜕，可得一炉魔丹，无有定数，但只要丹成，必达数百颗之多……服用此丹，可解除对等的修行代价，且并无数量限制，只是唯有人族修士服用方可生效，代价则是上瘾，不论多么强大，哪怕已入道化境，只要吃下一颗，立中域外邪灵瘾毒，绝无解药，日日断绝不得，超过一月不吃，上瘾者顷刻就要异化堕落，化作某种邪灵魔物。】

    【注一：此丹瘾毒源头，亦是那万灵魔机的核心，乃是一种名为“肉神”的域外邪灵，介于生死之间，魔性蒙昧，似无灵智，却有繁衍、吞噬之能，这邪灵吞吃万物后，却将诸多污浊变作粪便泥浆排泄而出，将所有精华留于腹中。】

    【注二：若有人能捉了那邪灵，再以域外机械秘法将其炼成魔机，便可控制其吞吃与排泄，可炼出“万灵魔丹”这等稀罕异物来。】

    【注三：方士从始祖皇帝处继承了“魔机铸造法”，又耗费巨大代价，以百万人族尸骸作为诱饵，在大渊中钓来一头肉神，终于铸成一尊万灵魔机原始机。】

    【注四：万灵魔机运转时必须有强大修士以自身血肉镇压，根据“机型”的不同，所需修士等阶也不同，唯一原始机，更需至少三位极乐境修士共同镇压，二代魔机需至少一尊洞玄圆满境修士，三代则需一尊蜕凡圆满境修士……以此类推。】

    【注五：若镇压修士遭意外，其一身血肉很可能会被魔机吞噬，这或将导致魔机暴走，将周遭所有生灵……尽数吞吃。】

    ……

    志述以及前面几道注释，只是让陶潜皱眉惊讶。

    随着修为增长，以及遇上的修士与事件越来越多，陶潜发觉自己接触到的诡异事物不再局限于此界，只是长生天朝。

    域外之物，开始出现。

    比如那神尸、蟾神瓦当、玄尸七秘章等等。

    这名为“肉神”的邪灵，以及那魔机铸造法，自然也算。

    陶潜稍稍惊讶的，是那铸造法，竟是来自始祖皇帝。

    正当他思量方士与始祖皇帝之间的继承关系时，第五道注释骤然浮现。

    先前有言，高阶修士只要得了线索，必生预感，是为心血来潮。

    钟紫阳能做到，陶潜自是更可以。

    几乎是立刻，他体内翻江倒海，一种极不妙的预兆生出。

    猛地抬头！

    只瞧得不远处，那老僧、饿鬼女、铃铛童子、水尸男这四尊散修邪魔，也不知付出了何等代价，竟合力将铁魔真人钱邦元、石尸真人康建飞两人打成重伤，这两位出身七邪宗的洞玄修士连本相都显了出来，只如今四分五裂，躺在各处。

    四邪魔被贪念驱使，又遭陶潜施法降智，皆认定那尸骨塔内有着“元魔鼎”这太上魔宗至宝，疯了般往里闯。

    陶潜只来得及看见四人入塔的背影，下一刻，九烟上人的怒吼传来：

    “贼子敢尔。”

    “快快住手，此物不是什么元魔鼎，乃是我七邪宗的宝贝，若你等害我挪位，所有人都要死。”

    九烟上人，已足够坦诚。

    瞧过志述的陶潜，知晓他根本没说谎。

    先前还疑惑为何这尊洞玄圆满的强人，不出来屠戮这群乌合之众。

    却没想到，答案是那般凶险。

    如果是理智尚存的修士，哪怕是邪魔一流，听到这句威慑也会犹豫一二，至少会先行探查。

    然而那四魔，却不是。

    他们状态不对劲，又因火并铁魔、石尸两魔而受创，皆是疯魔状态。

    闻言后，四人一边怒吼，一边毫不客气的下了辣手。

    速度之快，神通之爆裂，让陶潜根本来不及有任何动作。

    下一刻！

    伴随着大量虹光、雷火、尸水炸裂，五道洞玄气机纠缠碰撞，那瞧来恶心又巍峨的尸骨塔连一息都没有撑住，直接炸裂开来，那骨砖、脑浆、人皮、人牙等物好似雨点般往四面八方溅射。

    在这变故发生时，陶潜与群魔群妖一起，同时看见了那尸骨塔内的景象：

    四散修邪魔皆身有伤势，但仍不罢休，周身法宝环绕，神通汹涌，围着中间一尊骇人巨物。

    此物，似是血肉生灵，又好似机械造物。

    足足数十条如同巨型利刃般的附肢插入地面，托着那由一坨小山般大的巨大肉块构成的主躯，其上遍布着紫黑血管，内里流淌着某种散发不祥气息的液体。

    其末端有着一个巨大排泄口，只此刻，遭一枚极粗极粗的青铜柱所阻，塞了个满满当当。

    其前端赫然是一张血盆大口，正在往外喷吐着剧毒涎水，顷刻间使地面变得坑坑洼洼。

    巨口周遭，有十数肉条垂落，末端是一颗颗浓黄眼球。

    与这些眼球注视时，任何人，包括陶潜在内。

    瞬息，心魂之中，皆生出一种惊惧之感，更有域外投影伴随。

    天旋地转，如坠血肉炼狱。

    尸山血海、泥浆粪便。

    【正遭受域外邪灵“肉神”邪气侵蚀……已豁免！】

    陶潜须臾清醒过来，循着预感，立刻又看向那巨物顶部。

    那处，显了一个凹陷豁口出来。

    豁口之侧有一位无了下半身的中年修士，面容俊逸，隐有玉光泛起，着九彩云烟法袍，三缕长须垂落胸前，颇有神仙姿态，从气机便可判断，这位显然就是那洞玄圆满境，且已悟了自身之道的九烟上人。

    只是此时，他却无任何强者风仪，用无比惊怒的看着那豁口。

    任何人看得一眼就能得出结论：先前估计是九烟上人用在自己身躯堵在那豁口处，以此法来安抚这尊巨物，供他驱使，炼那珍贵魔丹。

    可四魔闯入，将那“万灵魔机”误以为是元魔鼎，出手抢夺。

    五人争斗之下，九烟上人挪了位置。

    只一瞬，他那洞玄法身的一半就被魔机吃了去。

    但九烟上人已来不及愤怒，此刻他心念百转，正想着如何补救。

    突兀的，只听那豁口内，倏然有“嗤嗤”声响传来。

    定睛看去，只见得一股股猩红云雾自那豁口内喷涌而出，好似气态鲜血般的浊雾中夹杂着诸多异物，青铜碎片、生铁砂砾、尸骨粉末……以及一块一块无比新鲜，泛着诡异磷光，好似某种果冻般的血肉。

    诡异血雾初始好似一股喷泉般，可眨眼间，竟直接化作骇人气柱冲霄而上。

    先毁了那一件唤作“黄婆日精轮”的邪宝，继而将那极其浓厚的黑云血瘴、磨魂血珠尽数冲散。随后眼前天地变换，先前好似幻象般的血肉炼狱，由虚化实，将包括陶潜在内，群妖群魔尽数拉扯了进去。

    这连环变故，发生的实在太快。

    陶潜作为始作俑者，也没预料到会如此。

    他更没预料到的，是此时，圣胎袋中传来的动静。

    廉精儿，与小小岁，同时传音过来。

    “检测到同源异物，可吞噬……。”

    “大哥大哥，我嗅到好香好香的气味，我吃了能长大……。”

