 白江南这乐意两字，说的朱岚是哑口无言。

    在实力上，白江南能在氏族当中，拥有那样的地位，自然不是朱岚四人能够相比的，但从白江南现在的状态就能看出，他刚刚硬抗了朱岚四人劈出的八道剑气，跟个没事人一样，甚至身上连一点灰尘都没有。

    朱岚看了眼其余三名神罚使，那三名神罚使是一句话都不敢说。

    普通人有普通人的世界群体，地下势力有地下势力的世界群体，同样，御气也有着御气的世界群体，旁人不知白江南大名，但在这种以御气境为基础的世界群体中，白江南可是有着赫赫威名。

    白江南目光放向祝华泰，苏文献，已经萧明贤三人，笑道：“三位也真是好雅兴，闲的没事干，蹦出来找存在感么？

喜欢找存在感，去李氏兜一圈，何必来找这些普通地下势力的麻烦呢？”

    祝华泰三人对视一眼，都没说话。

    白江南冷哼一声，刚要开口，就听身后传来一阵惊呼。

    “叔叔，你快看看白池吧！”

    白江南猛然朝身后看去，现在烟尘已经散去，未来和白池所站的地面，塌陷进去一块，脚下地面龟裂开来，此刻，白池已经松开了他手中的黑色大刀，浑身被鲜血布满，身上无数细密的小口子都往外冒着鲜血，他整个人倒在了未来的怀里，双眼紧闭，呼吸虚弱。

    白江南快步走到白池身前，抓起白池的手腕，将手指放在白池的脉搏上，半分钟后，白江南才长舒一口气，出声道：“姜丫头，你是不是又研究出新东西了，这小子体内有一股气再乱窜，影响他的神经。”

    未来抿了抿嘴，没有说话。

    “行吧，我知道你跟着我师弟，秘密藏得多，不愿说也罢，回去给这小子打两支麻醉剂，明天也就醒了。”

白江南挥了挥手，“这小子，倒是有几分我们守陵一族的血性。”

    未来等人听到白江南的话，全都大松一口气，既然白江南说没事，那么白池肯定就没什么问题了，只是些皮外伤而已，对于他们这种刀尖舔血的人，皮外伤等于没受伤。

    朱岚的目光不断在白江南与光明岛众人身上徘徊，沉默许久后，像是做了什么决定一般，突然开口，“白江南，你让你的后代，加入普通地下势力，我们神隐会管不到，可今天，是我们神隐会的内部问题，你虽身为守护者，可还没资格插手我们神隐会内部的事吧，张玄私自违反神隐会规定，我们在对他采取判刑前，已经宣布，他的势力，当有我们神隐会来接手。”

    朱岚这番话一出，在场人的神色，皆是齐齐一变。

    一直以来，在地下势力的传言中，都是祝氏沉了光明岛，但现在看来，光明岛的事，跟祝氏一点关系都没有，而是这个自称神隐会的组织，且这个人说，他对地狱君王采取判刑，那也就是说，地狱君王的不知所踪，也是这些人所导致的了！    未来等人的目光，瞬间就锁定到了朱岚身上，眼中充满着仇恨的神色。

    林清菡的脸色，也是微微一变，她一直也认为光明岛的事和祝氏有关，所以一直都在祝氏和苏氏当中引战，但现在看来，这件事，好像跟祝氏并没有什么关系，这样一来，自己做的一切，岂不是在做无用功？

    不！也不全是！林清菡站在那里，捏了捏粉拳，祝氏或多或少，都与光明岛有恩怨，祝氏当初屠杀祝家，张玄与祝氏有一战，早就水火不容。

    白江南听着朱岚的话，呵呵一笑，“你们这神隐会的人，也不是啥好鸟。”

    “我们神隐会如何做事，自然不用你白江南来评判。”

朱岚开口，他一直都把神隐会挂在嘴边，就是想让白江南投鼠忌器，“现在我们是进行神隐会内部的事情，请你白江南让开吧。”

    白江南耸了耸肩，“行吧，你们神隐会做啥，我管不着，不过我刚好也要带着我师弟的部下做点事，我这个人嘛，向来喜欢欺负人，虽然你们神隐会先到的，但我还是想先忙我的事，你们有意见么？”

    “你！”

朱岚脸色一急。

    “嗯？”

白江南冷哼一声，一股无形的威压，直奔朱岚而去。

    朱岚下意识后退两步。

    “怎么，有意见么？”

白江南再次问道。

    朱岚眼中带着强烈的不满，但却不敢直接反驳白江南，“你要带走的人，与我们神隐会有关，我们神隐会有权利知道，你们守护者，是想要做什么？”

    “做什么？”

白江南笑笑，“盗墓而已，怎么，你们神隐会也感兴趣？”

    “盗墓？”

    白江南的话，让在场人，脸上都露出疑惑之情。

    唯有站在木屋前的三名老者，脸色一阵猛变。

    “他不会是要……”白袍老者死死的盯着白江南。

    “你最理解他，应该知道他想要做什么，看样子，局势比我们想象当中还要严峻啊。”

黄袍老者摇了摇头。

    “疯子！”

白袍老者低声说道，“他白江南，一直都是这样，想做什么，就去做什么！”

    站在那的白江南环视四周，随后开口，“诸位，我打算去撬我师父的坟，有兴趣的，一起来吧。”

    白江南说完，直接转身，冲未来道：“姜丫头，你们都跟我走。”

    “嗯。”

未来点了点头。

    海神走上前来，背起白池，跟着白江南，没有一点留恋的离开这里。

    在场，无论是神隐会的人，还是氏族的人，或者是普通的地下势力，都有些发懵的看着白江南一众人的背影。

    一些小点的地下势力，还不知白江南所说其师父是谁，但一级地下势力，包括氏族，神隐会，那可都清楚明白，白江南口中的人，到底是谁。

    那人被称作华夏古武界的守护者，被人冠以陆地神仙之称的，陆衍！    祝华泰等三大氏族的族长，脸上神情，多多少少都有些挣扎。

    陆衍之名，代表的是氏族古武的一个时代，他的墓里有什么，谁都不知道，据说，陆衍将他所有的东西，都带到墓里了。

 