    第一千零五十八章

    攻城器！

    短程的攻城器！

    比抛石机射程更短，但是威力和坚固程度却庞大了不知道多少倍。而随着这些银色巨兽的攻击，大唐的防线顿时出现了一丝不可弥补的破绽和缺口。杀，激烈的嘶喊声中，无数的大食铁骑面目凶狠，立即紧跟着从缺口处冲杀而进！

    “干掉他们！”

    无数的大食人神色狰狞，仿佛泄闸之水一般，疯狂冲击着大唐人的阵营。骑兵的恐怖威力和大食人的凶狠，在这一刻展露无遗。

    砰砰砰，剧烈的撞击声中，一名又一名大唐士兵有如断线般，被高高撞飞到虚空中。短短一道缺口，迅速变成大溃乱。在大食人连绵不断地攻击下，缺口近一步扩大，迅速波及到更大的范围。

    “顶住！不要让他们冲过来！”

    “挡住他们！如果让他们冲进来，我们就输了！”

    “杀！所有人跟我上！”

    ……

    看到这一幕，所有人都急了。一名名盾兵、刀斧手、枪矛手，还有附近的雇佣兵，眼睛一下子就红了，纷纷怒吼着，朝着缺口处冲了过来。但是已经迟了，数十万的大食铁骑在第一道钢铁防线前冲击了良久，这一刻终于找到了宣泄口，所有的压力顿时在此释放而出。

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，面对大食人的冲击，一名又一名士兵不断地倒下，他们即便到死的那一刻，都在拼尽全力往前冲，但是个人的实力实在太有限了，面对大食人一波又一波潮水般的冲击，有如蚍蜉撼树般，根本抵挡不住。

    “铁壁军团，准备！”

    看到这一幕，高仙芝猛地抽出长剑。而随着他的命令，四千铁壁军团战士迅速集结，浑身爆发出一股强大的气势，目光对准了缺口处。

    溃败已经成形，凭借普通士兵的实力，不可能抵挡得住大食的钢铁洪流。想要堵上这个缺口，只能靠铁壁军团了。

    “出手！”

    高仙芝长剑斜指，刹那间，四千名铁壁军团战士目光坚定，顿时迈开步伐，大步流星般朝着缺口冲去。

    锵！

    到了缺口处，所有铁壁军团战士齐刷刷拔出身上的长剑，四千柄长剑一起震颤，连成一片，形成一股慑人的压迫力。

    “杀光他们！”

    为首的铁壁军团战士眼中寒光一闪，瞬间长剑一挥，带领身后的铁壁军团战士，有如虎入羊群般，向着茫茫如海的大食军队冲去。

    嗤，为首的铁壁军团战士，长剑一挥，剑尖瞬间从第一匹扑过来的战马胯下刺入，一剑洞穿马背上的大食铁骑，从他的后心穿出。嘭，那名铁壁军团战士只是手腕一抖，就将那名大食铁骑连人带马，抛飞出去。这一人一马加上身上的铠甲，接近千斤之重，但是挂在这名铁壁军团战士的剑上，却好像轻若无物般，只一甩就飞出七八丈远，撞飞了大片大食铁骑。

    “轰隆！”

    杀掉第一名冲来的大食铁骑后，这名铁壁军团战士脚下一跨，又是一步迈出，第二剑刺杀了又一名扑上来的大食铁骑，轰，轰，轰……，一步又一步，这名铁壁军团战士不断踏出，他的脚步铿锵有力，坚定无比。噗，鲜血不断地暴射而出，这名铁壁军团战士一步出一剑，一剑杀一人，只听一阵阵惊天动地的巨响，接二连三的大食铁骑有如败草般纷纷倒下。

    这么多的大食铁骑，居然没有一个人可以阻挡铁壁军团战士的步伐。

    轰轰轰！

    当四千多名铁壁军团战士以这种方式一起前进，一起杀戮，那种气势铺天盖地，排山倒海，根本无人可挡。

    “希聿聿！”

    战马惊慌的嘶鸣声不绝于耳。面对四千铁壁军团战士如此可怕、残酷的气势，就连那些训练有素、悍不畏死的大食战马，都纷纷感觉到了恐怖，惊嘶着人立而起，试图逃离这些可怕的铁壁战士。

    然而，轰轰轰，四千铁壁军团战士依旧在以恐怖的速度推进，不管多少大食铁骑冲来，都完全抵挡不住他们攻击的气势。一千，两千，三千……，这些名闻天下的大食铁骑，在铁壁军团战士的面前，根本不堪一击，成批成批的倒下，尸体累积成山，遍布整个战场。

    “干掉他们！”

    首先发现这一幕的是屈底波麾下的红月先锋。一名红月先锋的铁骑挥舞着弯刀，迅速向着前面的铁壁军团战士，冲杀而去。

    “杀！”

    巨大的红月弯刀在虚空中劈出一道长长的空痕，猩红的刀面上，折射出面目狰狞的红月先锋战士。红月先锋战士拥有丰富的对敌经验，斩杀过无数厉害的对手，这一招“血色飞跃”，他拼尽了全身的力气。这一刀劈下，钢铁都会裂开，更不用说血肉之躯了。然而面对这名红月先锋劈山裂岳的一击，战场上，那名铁壁战士身躯笔挺，有如礁石一般站立，冷峻的脸孔上没有丝毫表情，只有那一双冷酷的眼眸瞧了他一眼，然后一剑刺出。

    嗤，锋利的剑尖贯穿战马，一剑刺透马上的红月先锋，从他的后背穿出。至此，时间定格，那巨大的红月弯刀再也劈不下去，一人一马，重达一千多斤的重量，被一柄长剑穿着，举在空中，动弹不得。

    “怎……怎么可能？东方的世界，怎么可能有这么强大的战士！”

    这名红月先锋的战士，圆睁着眼睛，满脸的不可置信。

    在临死之前的刹那，他心中居然感觉到了一种深深的寒意。征服了那么多势力，击杀了那么多对手，第一次，他知道这个世界上有如此擅长杀戮的战士，他的红月斩击根本没有办法完全施展，就被对方刺中了要害。那一剑干净利落，没有任何多余的动作，可怕程度足以让人陷入深深的噩梦。

    轰隆，四千名铁壁军团战士以一种摧枯拉朽的气势冲去，烟尘滚滚，巨大的震动声中，整个红月先锋顿时在铁壁军团面前全军覆没。

    “工匠组准备，修补缺口！”

    一阵嘹亮的声音，响彻第一道钢铁防线，声音未落，战场上立即响起轧轧的声音。一架架结构复杂的机械臂，在无数工匠的操作下，吊着一堵堵数万斤重的钢铁城墙，迅速移动到防线前端。轰，沉重的钢铁城墙垂下，长长的钢铁尖刺插入大地岩石之中，眨眼之间，一堵新的钢铁城墙出现在防线上，接着是第二堵，第三堵……

    而整个过程中，四千名铁壁军团战士有如中流砥柱般，一字排开，阻挡在缺口处，挡住了重重大军的攻击。

    不管多少大食兵马冲来，这四千人始终岿然不动。一瞬间，在四千铁壁军团的鼓舞下，众人士气大振，盾兵、斧兵，刀兵、枪兵，迅速的聚集过去，重新建立新的防线。

    “所有乌伤铁骑听令，等我命令，随时出动！”

    与此同时，战场的另一侧，王冲骑在白蹄乌上，目光冷峻，始终注视着第一道钢铁防线后那些巨大的银白色战争器械。在摧毁第一道钢铁城墙后，这些巨大的银白色战争器械正在大军的掩护下，迅速移动，朝着其他方向的钢铁防线而去。

    铁壁军团的实力虽然强大，但是不解决这些巨大的银白色战争器械，危机依然存在，成千上万，茫茫如海的大食军队依旧可以透过这些缺口冲杀进来。

    “轰隆！”

    就在几百架巨大的银白色器械，快要移动到新一段的钢铁之墙前时，没有丝毫犹豫，李嗣业眼中寒光一闪，猛地拔出背后的长剑，一骑当先，陡的穿过城池之间的缝隙，冲向对面茫茫如海的大食军队。

    十荡十决！

    没有丝毫犹豫，李嗣业带领着数千最精锐的乌伤铁骑，浑身爆发出排山倒海的庞大气势，瞬间施展出了这门末世最强大的十大阵法之一。

    十荡十决，本来就是应付这种茫茫如海，数量远比自己多得多的对手时使用的阵法，轰隆隆，只听一阵阵惊天动地的巨响，整个天地都仿佛撕裂了。四千多人的乌伤铁骑爆发出来的巨大声势，甚至将战争前线数以十万计大食铁骑的气势完全压住。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，光环与光环震荡，刀剑与刀剑相交，战马与战马撞击。四千多乌伤铁骑锋芒所至，不管是屈底波从北部战区带来的精锐兵马，又或者是艾布穆斯/林的战士，连同开罗总督奥斯曼的士兵在内，瞬间崩溃，人仰马翻，无人可挡。

    “黄搏天，你带人阻挡那些大食兵马！孔子安，你带队摧毁那些银白色的战争器械！”

    李嗣业一声令下，迅速将四千多乌伤铁骑分成两队执行任务。

    砰砰砰，四千多乌伤铁骑一个回旋，瞬间冲到一架银白色战争器械面前。长剑所向，无数的大食铁骑凄厉惨叫，一匹匹战马被撞飞十几丈远，那些精良的大食弯刀在乌兹钢武器面前，纷纷应声而折，断成数截。

    许多大食铁骑甚至还反应不过来，就只看见眼前寒光一闪，伴随着阵阵铠甲被划破的声音，紧接着鲜血喷吐。到低头时才愕然发现，那漫天的鲜血正是从自己的胸腔里喷洒出来，随即眼前一暗，重重倒在地上。

    “所有人听令，不用管其他的大食兵马，集中全力攻击这些银色器械上的机括，机括是要害所在，只要破坏，大食人就没法使用！”

