    播放的第二天，热度上升了一点。

    但是自来水的热度还是不够直接顶上热搜的，所以还是需要剧组，还有演员各方面自己发力的。

    播放的第三天，热度又升了一点。

    第四天……

    最好的结果，大约就是，热度每天都在上升，播出一周之后，甚至不需要剧组这边怎么样发力，便已经有粉丝自发讨论起来的热度，直接顶上热搜了。

    不过饶是如此，各家演员也不忘记给自己加戏，抢抢热搜，剧组这边也适时的配合一波。

    剧终于火起来了，总不能放过这样的机会不管吧。

    这是难得，可以红的机会啊。

    在剧里但凡有一点番位的，都想着法子，变着招术的在抢热度呢。

    播出过半的时候，剧已经大火了。

    徐生生因为这个，激动的给东姝发了十多条的59秒语音，把东姝吓得手机差点扔了出去。

    不过徐生生的这种心情，东姝表示自己也是可以理解的。

    毕竟之前扑了两部，这部拍的时候，徐生生也是抱了很大希望的。

    如今真的爆了，徐生生怎么可能不激动。

    这是对他能力的一种肯定，徐生生自然喜不自禁了。

    东篱和白苏还有赵轻晖的热度，东姝一直没落下。

    而且因为三个人在剧里，表现的都不错，哪怕白苏的这个恶毒女配，其实人设不算是讨喜，观众没事儿还要做她的表情包，但是，这证明着她的演技还是不错的。

    不然这个恶人要怎么样让观众讨论呢？

    因为这个，东姝这边倒是接了一些本子。

    不过也都是网剧这边的，毕竟白苏如今的咖位还是不太够的，再加上她本身也不怎么爱营销之类的。

    所以，总是蹭不上剧组的热班车。

    东姝也不强求，不管本子还是通告之类的，都会跟白苏和赵轻晖这边商量一下，问过他们的意思，自己这边也会划出一些参考的意见。

    然后大家商量着，看看哪些可以接，哪些暂时不用管。

    一些小品牌的广告，暂时不接也好，省得到时候真的大爆了，再影响口碑之类的。

    也不是说小品牌的东西不好，只是拍了容易掉咖位，之后真的爆了，还容易被人酸，被人黑。

    没办法，规则如此，东姝也得考虑到现实。

    所以，推掉了不少，倒是给白苏接了两个本子。

    两部网剧，都不是女主，但是人设都不同，看来递本子过来的导演，还是很看好白苏的演技的。

    白苏自己也喜欢这两部，最后接下了，然后东姝就打包，连带着她的小助理一起，送到剧组了。

    赵轻晖的话，如今还在念书，时间其实并不太允许。

    一般拍戏，只能拍那种剧集不多的小番角色，这样不耽误他学校的课程，毕竟学业还是重要的，这也是他进圈子的一块砖。

    考虑到这些，给赵轻晖接角色的时候，就不怎么考虑番位的问题，只要不是来糊弄自己的十八番小糊咖，那么东姝和赵轻晖都会认真考虑的。

    这两个人，一个佛，一个没时间，倒是好打发。

    到了东篱这里，东姝需要考虑的就多了。

    不是几个本子就可以打发了，东姝想送东篱去更大的舞台。

    哪怕如今网剧也是可以评奖了，但是上星剧到底可以让更多人的人看到，也可以让更多的人去认可。

    递过来的本子，有很多，都是想邀请东篱再去演这种霸道总裁，这些东姝都推了。

    现在固定了自己的角色定位，那么之后再想转型，就不太容易了。

    而且反复来回的演同样的人设角色，观众也会审美疲劳，哪怕你真的是美颜盛世。

    但是，圈里美的人多了去了，你天天冷着脸演这一种人设，真的没意思。

    时间久了，说不定还会引得观众逆反的心理。

    所以，东姝短时间内，并不会给东篱接差不多的本子。

    另外的本子，东姝还真就仔细认真的看了看。

    有两部剧是东姝看好的，一个是古装权谋，一个是古装破案轻喜剧，两个方向。

    权谋里邀请东篱过去客串，一共不到十集的戏份，开价还不错。

    哪怕东篱如今网剧大爆了，其实还是个新人，可是对方报价也是很实惠了。

    估计是真的很看好东篱，而且这个客串的角色，还是个阴冷大反派。

    大概是导演想看看东篱有没有这样的潜力，想挖出来东篱身上的反差萌。

    东姝倒是觉得，东篱可塑性很强，还是可以驾驭这样的角色的。

    而且因为古装是东篱暂时没接触过的类型，倒是可以试着去演演看，如果东篱也喜欢的话。

    自己虽然也在写仙侠的本子，但是如果外部有机会的话，东姝还是要试试外面的世界。

    除了这两个，还有一个准备上星的剧的拍摄。

    不过给的角色很小，也算是一个客串，或者说是十八番外的小角色。

    但是这部剧，实力派演员和老戏骨还不少，当然流量也有。

    需要带动商业价值嘛。

    这是一部现代的破案片子，对方递过来的角色，是其中一案里的一个……

    凶手。

    斯文败类。

    不同类型，对于东篱来说，也都是不同的挑战，东姝还是很喜欢的。

    三个本子，其实时间是可以错开的，毕竟时间都不长，而且开机时间都不同，正好可以错开。

    除了这些之外，还接到了几个真人秀的邀请。

    这个东西，露脸快，吸粉也快，只要在节目里人设不崩，其实很好吸粉的。

    也是很多艺人的洗白神器。

    这个东姝倒是没挑，而是想留着给东篱挑。

    东篱最近都在工作室这边学习，东姝一个微信过去，不过五分钟，东篱就过来了。

    “挑挑本子吧，剧本这边我挑了三个，你看看合不合适？”见东篱过来了，东姝忙将自己挑好的剧本递了过去。

    东篱也没跟东姝客气，只是看着东姝的黑眼圈，不由心疼了：“又熬夜了？”

    “嗯呐。”东姝倒是语气轻松的回了一句。

    如今网剧的播放已经进入了尾声，东姝天天都要盯到后半夜，需要注意着网上的节奏，还有剧的热度之类的。

    黑眼圈不可避免。

    