    当笼罩四野的白光缓缓散去，长空市的坚冰与烈焰也一同消失，只剩下了更加残破荒芜的废墟。

    海水涌动间，长空市最后的残骸也以肉眼可见的速度不断消亡。

    可以预见，要不了多久，长空市就将再不复存在了。

    “琪亚娜！”

    没有理会被海水吞没的长空市残迹，芽衣的目光径直看向了眼前的白发少女，看向了对方眸中那如春日晴空般的澄澈蔚蓝。

    再无需半点儿犹豫，芽衣身形化作一道雷光闪至了琪亚娜面前，一把将少女狠狠抱住。

    “太好了，你终于回来了！”感受着怀中这熟悉的温度触感，芽衣眼角忍不住地迸现几朵泪花。

    历经了两个多月的分离，琪亚娜终于是回到了她的身边。

    “嗯，芽衣，我回来了。”同样反抱住了芽衣的柔软娇躯，琪亚娜微笑着回应道，疲惫的声音里是掩藏不住的欣喜。

    在这两个多月的时间里，尽管她从未主动寻找过芽衣，可她的心里却始终记挂着对方。

    她也曾无数次地想过，想不顾一切地冲到芽衣面前，寻求那份唯有芽衣才能给予的温暖。

    但每一次，少女都最终忍住了。

    正如习惯了炭火的温暖后，就会失去面对寒冬的勇气一样。

    她害怕自己会再也不想离开，更害怕自己会再一次失控，伤害到自己身边最亲爱的人。

    而现在，她终于是可以肆无忌惮地留在对方身边，与对方尽情相拥了。

    “很抱歉打断你们的重逢，但现在可还没到彻底放松的时候。”

    缓缓飞至了两位少女身边，明羽目光扫过，嘴角不由得也勾起一丝笑意来。

    “嗯？”

    微微放开琪亚娜，芽衣眸里闪过几分疑惑。

    并没有解释的意思，明羽对着琪亚娜伸手一招，一枚冰蓝色的六棱形宝石顿时自少女体内凝现而出。

    “这样一来，你也能轻松一些了。”

    将冰之律者的核心浮空托举在了掌心之中，明羽柔声地道。

    在给予使用者强大力量的同时，律者核心同样会给宿主造成巨大的负担，即便是对于律者而言也是无可避免的。

    对于琪亚娜来说，一枚空之律者的核心已经足够沉重了。

    哪怕她算是西琳的延伸，但她终究不是西琳，做不到与空之律者核心的完全契合。

    事实上，若非此时的琪亚娜极其需要死之律者的再生能力，明羽连静谧宝石都不打算给她留下。

    “嗯，多谢啦。”

    感受到律者核心给自己带来的负荷瞬间减小，琪亚娜脸上的表情也顿时轻松了几分。

    “这是我应该做的。”

    用认真而缓慢的语气说道，明羽看向少女的目光带上了几分歉意。

    不管有着怎样的理由，他终究是利用了对方。

    “没关系的啦，都已经过去了嘛。”

    明白了明羽话中的意思，琪亚娜大咧咧地摆了摆手，脸上满是毫不在乎。

    虽然在得知明羽对自己有所预谋时，少女心里确实有些受伤，但仔细一想后，她又很快明白了对方的苦衷。

    尽管与崩坏意志相连的是空之律者，可她也确实感受到了那种神明级的恐怖威压。

    面对空之律者，她尚且还能有几分胜算。但面对崩坏意志……如果没有明羽所给予的“信念”帮助她抵抗崩坏意志带来的威压，以及对方通过羽渡尘传递而来的力量，她根本连一丁点儿反抗都做不到。

    人类与神明之间的巨大沟壑，绝不是通过努力就能弥补的。

    倘若崩坏意志在明羽体内降临，她们根本没有能与其抗衡的手段。

    听到琪亚娜的话，明羽摇了摇头，却没有辩解什么。

    想要真正的表达歉意，绝不是依靠言语就能达到的。

    有些在意地多看了明羽几眼，芽衣眸里闪过几分莫名。

    与方才相比，她总觉得现在的明羽似乎变化了许多。

    不，或许更应该说，现在的明羽才是她所熟悉的那个人。哪怕单从外表而论，此时银发银眸的明羽改变反而更大。

    “菲尼斯她……回不来吗？”

    目光看向了火鸟熄灭的地方，琪亚娜的声音不由消沉了下去。

    即便那时她正被崩坏意志压制着，但却也清楚空之律者发动的那一击到底有多恐怖。

    为了报复明羽，空之律者是真真正正地想要杀死温蒂，让明羽感受到那种失去重要之人的痛苦。

    没有说话，明羽只是微笑着抬起右手，掌心中一线火光迸溅。

    作为他的得意之作，菲尼斯的生命力已经是世界规则所能允许的极限了，自然不可能这么简单就被消灭。

    “嘿嘿～这一次菲尼斯可是有好好完成任务哦！”

    充满骄傲的脆甜声音响起，火光迅速升腾成火焰，一个约莫十岁左右的红发女孩从中跳跃而出。

    尽管没有彻底消亡，但空之律者的攻击却并非对菲尼斯毫无影响。

    “嗯，这次你做得很不错。”

    冲着菲尼斯轻轻点头，明羽脸上露出一个淡淡的满意笑容来。

    作为对抗崩坏意志的重要一环，菲尼斯的确起到了不小的作用。

    倘若没有菲尼斯，羽渡尘或许也能对空之律者产生不小的影响，却绝不会如此完美。

    得到了明羽的表扬，菲尼斯脸上的笑容顿时更加灿烂了。

    “菲尼斯！？”

    看着眼前这个明显要小上一号，却依旧精美得宛若人偶般的红发女孩，琪亚娜忍不住地叫出声来。

    “琪亚娜阿姨。”

    听到琪亚娜的喊声，菲尼斯像是才注意到一般，转过头来目光落在了白发少女身上，用脆生生的声音地喊道。

    “都说过多少次了，要叫姐姐！姐姐！是琪亚娜姐姐！”

    拳头瞬间攥紧，琪亚娜额头浮现几道黑线。

    以往只有她们两个人的时候也就算了，现在可是还有这么多人在呢！

    目光瞥见了一旁掩嘴偷笑的芽衣，琪亚娜不禁狠狠瞪了明羽一眼：“明羽！你还不快管管！”

    她至今还记得，如果不是这个家伙，她也不会背上“琪亚娜阿姨”这个名号。

    “啊，今天天气很不错啊，蓝真天，白真云……”

    目光向上漂移，明羽一脸感叹地说道。

    “别想转移话题，今天你不让菲尼斯改口，我就跟你……”

    正说着，视线顺着明羽看的方向望去，琪亚娜却不由愣住了。

    诚如明羽所说的那样，今天的天气确实不错，天很蓝，云很白，但……那密密麻麻的浮空战舰群是怎么回事？

