    魔兽世界。

    夜色正笼罩着大地。

    郭逸和伊露维塔此时此刻，就出现在魔兽世界的某处森林之中。

    高大的树木，茂密的枝叶，在月色的照耀下，树影斑驳。

    微风轻轻拂过，树叶草丛沙沙作响。

    很安静，安静到给人有一种无比的不安且渗人的阴森感。

    仿佛这片森林, 就是一片待人而噬的深渊一样。

    而与森林中的黑暗不一样，郭逸的远处有一座灯火通明的城市……

    或者，应该叫城镇更适合。

    高大的城墙上，布满了火把与灯笼，让四周被照亮的灯火通明。

    城头上，士兵穿着银光闪闪的盔甲，脸色坚毅地在城墙上来来回回地巡逻着。

    每隔一段距离, 还有一名拄着长矛，昂首挺胸的固定哨兵。

    丝丝的喧闹声，隐约从城墙内传出，为这安静的夜晚增添了一丝人气。

    “你不会想进去吧？”

    伊露维塔看着目不转睛地盯着那城镇的郭逸，平静地说道：“如果你真的想进去的话，那我只能用不是很友好的手段让你打消进去的念头了。”

    “没，我就看看，看看而已。”

    郭逸连忙微微摇了摇头，否认了想进去住一晚的念头。

    只是，他目光中还是带着那么一丝遗憾。

    游戏中的闪光镇就只有那么几栋房子，没有城墙，没有来来回回的巡逻士兵。

    而眼前的，实实在在的闪光镇，是常住人口高达7000人的城镇。

    它不但是暴风城的第一大镇，同时也是暴风城最重要的交通中枢和战略要点。

    至于为什么郭逸会知道那城市是闪金镇……

    看看现在身处的环境，再看看被伊露维塔悄无声息捏死的豺狼人。

    这都猜不到那城镇是闪光镇的话，那郭逸就真的白玩WOW那么多年了。

    “那现在我们该怎么做？”

    伊露维塔打量了一下四周，顺便再捏死一些潜伏的野兽, 好奇地说道：“直接在这放宇宙战舰上宇宙吗？”

    “在这里放的话，那动静可不小，很容易把暴风城的士兵给吸引过来的。”

    郭逸摇了摇头，然后和伊露维塔笑道：“走，我知道哪里有平坦且人少的地方。”

    说完，郭逸就带着伊露维塔在森林中稍微绕了一下闪光镇，定好当前的位置，然后就沿着某条大道前往了西部荒野。

    西部荒野是暴风城的领地，并且也是暴风城富庶的产粮区……

    在暴风王国沦陷和成为迪菲亚兄弟会据点之前。

    可惜，现在的信息太少了，郭逸完全不确定现在是什么时候，也不知道西部荒野是什么情况。

    不过，要想在不惊动任何人的前提下，放出诸天号，并进入宇宙，最近的地方有且只有西部荒野了。

    “……”

    隔日中午，经过一夜加一早上的奔跑，郭逸和伊露维塔终于看见了一座横跨大河的大桥了。

    游戏中，从闪光镇跑去西部荒野, 也就是那么一点点时间。

    而在真正的地图里跑图……

    郭逸活生生跑了十几个小时, 累的眼睛都快瞪出来了。

    这还是因为他的实力已经不比陆瑾差了……

    要是换成之前的实力, 估计没个一天一夜的, 都跑不到这。

    至于其他人……

    还在诸天号内沉睡着。

    而诸天号，依然在噬囊内。

    幸亏大家都是异人，不吃不喝不拉的睡个几天几夜……

    应该没什么问题吧。

    谷鮛

    “好荒凉啊。”

    等伊露维塔进入西部荒野后，入眼所见的只有满目的野草和未长成的树木，呼啸而过的风声似乎在为这片原野而哀叹着：“这里以前很繁华吧？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，稍微看了一眼已经见过无数次的风景，就和伊露维塔来到了一处偏僻的荒废农场处。

    “……”

    刚进入农场，郭逸就迎面撞见了几名带着红色皮质面罩的汉子：“还真是迪菲亚兄弟会的人啊……”

    杀，还是不杀，这是一个问题。

    迪菲亚兄弟会刚开始只是一批被拖欠工资的工地人员而已。

    不过，等他们第一次尝到掠夺的滋味后，就会逐渐变成了盘踞再西部荒野里的恐怖组织。

    烧杀掠夺，无恶不作！

    “居然有两名贵族！”

    就在郭逸犹豫的时候，那几名迪菲亚兄弟会的人就帮郭逸做出了决定。

    他们拿起了散发着血腥味的粗木棍，狞笑着把郭逸和伊露维塔包围了起来：“把你们身上的财物……”

    “咻～”

    那几名迪菲亚兄弟会的匪徒还没说完，郭逸就直接几道风刃送他们去了暗影界。

    “走吧。”

    随手打发了这几名匪徒后，郭逸就来到了农场废弃的田地处。

    “轰～”

    诸天号放出来的动静，直接把整片废弃的农田给压平了。

    “走。”

    “……”

    “终于安全地执行了第一步计划了。”

    诸天号内，郭逸看着越来越小，最后彻底看不见艾泽拉斯了，才松了一口气：“看来给老天师说中了。

    诺兹多姆它不会来追杀我。”

    感叹完，郭逸就和二壮笑道：“在这里停一下吧。”

    “(*￣rǒ￣)好了。”

    等诸天号停下来后，郭逸就和伊露维塔点了点头：“找下艾欧娜尔的坐标吧。”

    “好。”

    伊露维塔应了一声，随后，甘道夫的身子就震了一下，然后恢复成甘道夫了。

    而就在甘道夫接管身体的时候，一个光点从甘道夫的身躯射出了宇宙。

    随后，光点爆闪，逐渐变成了一个完全看不见身高的人形光影。

    亮度极度之亮，但是又不刺眼，且还能给人一种仿佛沐浴在暖洋的感觉。

    “这就是伊露维塔的本体？”

    在伊露维塔寻找艾欧娜尔坐标的时候，娜塔尔和其他舰桥人员吃饱喝足了，一起来到了舰桥中，正接管着诸天号的控制：“已经开始寻找艾欧娜尔了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和娜塔尔她们说道：“让大家戒备起来，我怕伊露维塔的本体会把恶魔什么的，给吸引过来。

    做好全速逃离的准备。”

    郭逸之所以要在看不见艾泽拉斯的时候，才让伊露维塔开始寻找艾欧娜尔的踪迹，而不是在艾泽拉斯内赶路的时候就开始找，就是怕引起潜伏在艾泽拉斯的那些人的注意力。

    迪菲亚兄弟会成为恐怖组织了，那就意味着黑龙妹妹已经在暴风城内搞过事了。

    同时，那就意味着艾泽拉斯现在的时间点，最多就是游戏中的60年代……

    “好！”

    “……”

    风平浪静地过了数天后，伊露维塔的本体开始逐渐缩小了，最后再次回到甘道夫的身躯内，霸占了甘道夫的肉体。

    “已经找到了！”

    等伊露维塔掌控甘道夫的肉体后，祂就指向了某个方向，和众人笑道：“艾欧娜尔就在这个方向。”

