
　　良久。

　　恶鬼先生哄着小姑娘，终于拿到油纸伞。

　　冷白姣好的漂亮长指，撑着油纸伞。

　　油纸伞遮挡住刺眼的阳光。

　　小姑娘唇齿含着奶糖，雪白娇气的两只手，攥着基地派发的武器。

　　乌黑晶亮的鹿眸，看着那人击杀高阶丧尸，却差点被杀死的模样。23sK.com

　　想推小姑娘做肉盾的那人，目光看向干净漂亮的小姑娘。

　　小姑娘唇角微弯弧度，笑容乖巧。

　　那人渐渐跑近这边，刚想避开高阶丧尸，引到小姑娘身旁。

　　下一刹。

　　高阶丧尸却没有攻击小姑娘，反而再次抓到那人。

　　坦白说，这样拙劣的心思，不蠢都能看出来呐～

　　思及这些，眉眼微弯的漂亮小姑娘，视线落在高阶丧尸的身上。

　　也不知道是什么原因，最近不但能感觉丧尸的气息，还可以几日控制一次丧尸。

　　并不知晓吃晶核过多，造成无意间丧尸升级的丧尸小姑娘，俯身挨近，被掏空内脏的那人。

　　声音绵软，甜糯似糖：“祝你安息。”

　　那人眼睛瞪得老大，身体蔓延着浓烈血色。

　　恶鬼先生微微弯着腰，撑着的油纸伞，遮挡小姑娘头上的阳光。

　　小姑娘乌黑漂亮的瞳仁，看着高阶丧尸吃掉那人的身体。

　　【宿主，他没真的伤害到你，为什么控制丧尸杀他？】

　　小姑娘微微怔住。

　　鹿眸逐渐染上几分暴戾的笑意，唇角微扬【你在说什么呢，我并没有控制杀人这个能力，只能控制丧尸远离我】

　　她若是想杀这样的一个人，没必要控制丧尸，本身，她的手段比丧尸残忍。

　　只是她很少用这样的手段。

　　温润矜贵的恶鬼先生，抬起一只肌肤冷白的大手，捂住小姑娘漂亮的眼眸。

　　唇瓣挨近小姑娘的耳根，低声说着：“别看这些，辣，”

　　说到此处，恶鬼先生微微蹙眉。

　　辣什么来着，这个词怎么说？

　　小姑娘眼前一片黑暗。

　　遮住小姑娘眼睛的指尖，微微一颤。

　　小姑娘绯色嫣红的唇角，含着温软的笑意。

　　声音又软又无害：“是辣眼睛。”

　　最近发现，每次经历过一个位面，那些阴暗病态的微薄想法，加深一点点。

　　记忆里，她被人抹掉了这些想法，那个人说，她还是做一个乖巧暴力的普通小姑娘，就很好。

　　那个人是谁呢，记不清了，但是，她知道的，那个人应该是很漂亮的男孩子。

　　…

　　…

　　来到其他位置。

　　小姑娘细白娇软的手，拿走恶鬼先生手里的油纸伞。

　　油纸伞被当做武器。

　　杀掉四个高阶丧尸，并没有找到红眸丧尸。

　　倏地这时。

　　附近传来沙哑粗厚的声音。

　　小姑娘松开恶鬼先生的手，鹿眼亮亮的，跑向声音来源地。

　　恶鬼先生微微垂着纤长的羽睫，深邃晦暗的漂亮眼眸，注视着被松开的手。

　　小姑娘看见红眸美艳的漂亮丧尸。

　　小鹿眸子含着似星星的碎光，晶亮亮的，荡漾着明晃晃的喜悦。

　　好漂亮，好想把红眸丧尸收入后宫。

　　唔，可是她不喜欢女孩子，但是她很喜欢漂亮丧尸。

　　或许，可以认作姐姐。

　　美女姐姐贴贴。

　　思及这里，小姑娘脸颊微红，浓墨色的长睫微微发颤。

　　明显受伤的美艳丧尸，哪怕身穿一袭脏乱的学生长裙，也很漂亮。

　　下一刻。

　　小姑娘倾身凑近美艳丧尸。

　　美艳丧尸刚刚咬死了一只老鼠。

　　泛白的唇染着血。

　　微微抬头，看见娇软的小姑娘。

　　小姑娘身上弥漫着淡淡的糖味。

　　美艳丧尸转过身。

　　受伤的美艳丧尸感觉不到疼痛，但是行动力会更慢。

　　小姑娘轻松的抓住美艳丧尸。

　　美艳丧尸想咬住小姑娘。

　　下一刹。

　　小姑娘弯着嫣红的唇，笑容软糯：“我也是丧尸哟～”

　　剧情任务只说，不可以暴露她是丧尸的身份，却没有说，不可以在丧尸面前暴露身份。

　　美艳丧尸微微歪头。

　　小姑娘漆黑漂亮的瞳仁，渐渐泛白。

　　面色浮出病态苍白，身上蔓延着丧尸气息。

　　美艳丧尸看见小姑娘的这副模样。

　　顿时想到，某些高阶丧尸，可以变得和正常人一样。

　　无法道出人言的美艳丧尸，猛的看见恶鬼先生。

　　恶鬼先生伸出精致如玉的长指，本想勾下小姑娘的衣袖。

　　美艳丧尸忽然推开小姑娘，张开大嘴，冲向恶鬼先生。

　　奈何美艳丧尸受伤之后，动作犹如蜗牛。

　　恶鬼先生轻松避开，眼底浮出一抹讥诮之色。

　　小姑娘跑近恶鬼先生。

　　恶鬼先生深邃幽沉的黑瞳，含着儒雅温和的笑意。

　　小姑娘踮起脚尖，抬起雪白细嫩的手，摸摸恶鬼先生的脑袋。

　　语气轻软：“安慰你呐，不要害怕丧尸姐姐。”

　　恶鬼先生唇角微微勾起弧度。

　　半晌。

　　美艳丧尸因为恶鬼先生是‘人类’，特别警惕恶鬼先生，把小姑娘拉到自己身边。

　　一副要带走小姑娘的模样。

　　恶鬼先生唇角含着的温润笑意，渐渐消失。

　　伸出骨节漂亮的长指，刚想动手。

　　下一刹。

　　小姑娘打倒美艳丧尸。

　　美艳丧尸倒在地面上，眼底浮出不可置信的目光。

　　红眸美艳的高阶丧尸，完全不明白，也是丧尸的小姑娘，为什么突然攻击她。

　　…

　　…

　　回到原主的宿舍。

　　小姑娘把红眸丧尸，放到地面上。

　　粗粗的绳子，绑在红眸丧尸的身上。

　　红眸丧尸挣扎，开始不信任小姑娘。

　　小姑娘直接暴力的，制止丧尸的挣扎。

　　红眸丧尸被迫听话，小姑娘唇角轻勾。

　　处理着丧尸身上的伤口。

　　【支线任务4：答应入队，救走拥有红眸的高阶丧尸

　　任务进度——100％

　　奖励5个积分

　　剩余预支付欠款：60积分

　　宿主加油，争取快速完成所有任务哟～】

　　小姑娘漆黑幼圆的鹿眼，笑盈盈的，注视着格外乖巧，没有挣扎的美艳丧尸。

　　美女姐姐再好看，也没有恶鬼先生吸引她呐～

　　恶鬼先生贴贴，恶鬼先生真香。

　　思及这些，小姑娘转过身，扑到恶鬼先生的怀里。

　　纤弱娇气的雪白小手，紧紧抱着恶鬼先生的性感腰肢。

　　对美艳丧尸有着敌意，心生危机感的恶鬼先生，此时，眼底含着轻蔑得意的目光，看了一眼美艳丧尸。

　　美艳丧尸察觉到恶鬼先生的目光，虽然她不会说人话，但心里很想开口，来句国粹。

　　小姑娘的身高，在女生里面并不矮，奈何恶鬼先生附身的这具身体，比小姑娘高。

　　至于恶鬼先生本体的魂魄和身材，和附身的这具身体，极其相似。

　　恶鬼先生垂着深墨卷翘的漂亮羽睫，看着怀里踮起脚尖的小姑娘。

　　小姑娘唇色嫣红，渐渐凑近恶鬼先生的脸颊。

　　唇瓣张开，微微咬了一口恶鬼先生的脸。

　　下一刻。

　　放开恶鬼先生的腰，后退两步。

　　小姑娘嫣红的唇勾起弧度，鹿眸含着无辜的笑意，乖巧温软。

　　当夜。

　　小姑娘再次来到原主宿舍。

　　早就被解开绳子，没有束缚的红眸丧尸，不知怎么，竟然开始黏着小姑娘，仿佛白日挨揍的经历，和她没有关系一样。

　　恶鬼先生漂亮深邃的浓墨瞳仁，染上几分阴郁与猩红。

　　抿紧殷红的唇，心底环绕着，清理红眸丧尸的计划。

　　【支线任务5：找到走丢的校草魂魄，待奖励5个积分哟～】

　　小姑娘猛的一愣。

　　下一刻。

　　小姑娘微微鼓着脸颊，唇里含着水果味的糖。

　　怪不得总觉得忘记什么，原来是忘记傻子校草呐～

　　喜提傻子名称的校草魂魄，哭唧唧的，躺在古老的迷魂阵里面。

　　通过宝藏系统，提供位置之后。

　　小姑娘与恶鬼先生，逐渐走入古老的阵法。

　　这里的阵法，很容易进入。

　　但是此处偏僻，少有人会来这里。

　　逐渐，两个人被阵法分开。

　　抓不住对方的手，身影渐渐消失。

　　…

　　…

　　陷入古老阵法的恶鬼先生，睁开一双漂亮的含情眼。

　　视线触及到附近的环境，瞬间明白，这是地牢。

　　恶鬼先生瘫坐在地面上。

　　雪色的长袍早就褪下，身穿一袭囚服。

　　乌黑浓密的长发，遮挡住恶鬼先生的半张脸。

　　脸上隐隐迸发出灼热的痛感。

　　恶鬼先生微微抬起脑袋，幽深墨黑的漂亮瞳仁，浮出苍凉与自嘲的神色。

　　这个时候的恶鬼先生，不，准确来说，是千年前的阑钰将军。

　　几个皇帝安排的人，推开地牢的门。

　　阑钰精致冷白的漂亮腕骨，被长长的铁链禁锢。

　　身上充斥着血色与伤口。

　　那些人开始说话。

　　他们说，今日又是割将军肉的日子。

　　他们嘲笑阑钰将军。

　　那些老百姓明明曾经受阑钰的恩惠，阑钰誓死保护这个国家，战功赫赫。

　　如今因为他的肉可以治疗瘟疫，纷纷割伤阑钰，吃阑钰的肉，百姓们多疯狂，多么无情。

　　阑钰听着那些人的声音，微微张开咬破的血色唇瓣，却无法言语。

　　他没有舌头。

　　每次会在第二日，身上的伤口会恢复如初，舌头长出，但是今日，他会感受着断舌之痛。

　　其实那些人嘲笑的没错，事实如此。

　　半晌。

　　那些人把阑钰将军，扔到老百姓卖菜的地方。

　　他们让老百姓排队，准备好相应的钱财，可以割掉符合价位的肉。

　　身旁牵着小女儿的温婉女子，有些犹豫。

　　最后。

　　温婉女子抬起脚步，拿起长刀，硬生生割掉阑钰的肉。

　　阑钰垂着脑袋，长发遮住精致的眉眼。

　　没有人看到，阑钰麻木深邃的漂亮眼眸，渐染浓烈的恨意与猩红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十三章 丧尸萝莉娇养恶鬼(10)免费阅读。https://www.23sk.com 