
　　黛西忍着心中的怒火，她来到李凉的办公室。

　　她本来打算拿着策划案来找穆司野，当着温芊芊的面，她要给她个下马威，让温芊芊见识一下，什么叫职场女性。

　　然而，她刚这儿，什么都没有做，就看到了这亲密的一幕。

　　更让她气愤的是，穆司野居然凶她。

　　穆司野从未和她说过重话，刚刚，他居然因她没有敲门，便凶她！还当着那个贱人的面！

　　而温芊芊那个贱人，居然还故意撒娇装柔弱！

　　她黛西从来没有受过这种委屈！

　　来到李凉办公室，她脸上依旧带着愠色。

　　“黛西？有事吗？”

　　因着黛西是总裁的校友，为人聪明又上进，李凉还是很尊重她的。

　　黛西绷着一张脸，她将策划案放在李凉的桌上。

　　“这是应对颜氏集团的方案，总裁让我把这个交给你。”

　　李凉拿过策划案翻看了一下，“总裁，怎么不看？”李凉又翻了翻，这份策划案一看便知黛西是用了心思的。天籁小说网

　　“不知道公司这是怎么回事，什么闲人都能来公司。打扰老板的工作进度不说，还影响我这边的工作。”黛西愤懑不平的说。

　　聪明如李凉，他顿时便知她是因为什么不开心了。

　　“太太应该一会儿就会走了。”

　　“太太？李特助，你居然会称呼她为‘太太’？”黛西一听到李凉对温芊芊的称呼，她心中更气了。

　　李凉一脸不解，他笑着问道，“有什么问题吗？”

　　“当然有问题了！”黛西难忍心中火气，“李特助，你应该清楚穆总是什么样的人，他的妻子也应该是什么样的人。像温小姐那种，你觉得她有资格成为‘穆太太’吗？”

　　“有。”

　　“……”

　　李凉毫不犹豫的回答，使得黛西顿时愣住。

　　“你……你没有和我开玩笑吗？她有什么资格？”黛西都要被气笑了，她不可置信的问李凉。

　　李凉面色平静的说道，“太太是总裁选的，除了总裁之外，没有人有资格去评价太太。或者，黛西小姐你觉得什么样的人才有资格当‘穆太太’？”

　　“我……”黛西这时才发现，李凉跟她完全不是一队的，她再和他多说什么，就显得自己有问题了。

　　黛西笑了笑，“李特助我在和你开玩笑啦，温小姐是个很可爱的人，她虽然和总裁的身份差距有些大，但是如果总裁真心喜欢她，她那样单纯可爱的人也是一个不错的选择。”

　　李凉看着黛西，心下产生了些许不解，她对温芊芊的态度突然来了个一百八十度大转度，着实令人不解。

　　“好了，麻烦稍晚一些，你把策划案拿给总裁。”

　　“好。”

　　说完，黛西便离开了。她脸上虽然依旧笑吟吟的，可是她心里却恨极了。

　　她本想找个人吐槽温芊芊的，却不料李凉却是个不带眼的！

　　**

　　此时，穆司野正在休息内给温芊芊看眼睛。

　　“好些了吗？”

　　给她看了看，并没有什么异物，但是她的眼睛却揉得红通通的，十分惹人怜爱。

　　温芊芊眨了眨眼睛，有眼泪出来，“好了。”

　　“嗯，没看到有什么东西，大概是跟着眼泪一起出来了。”

　　“哦，大概吧。”

　　“在公司里，也能迷了眼，也就是你了。”穆司野笑着说道。

　　闻言，温芊芊不禁有些心虚，“可能是眼睫毛……”

　　“嗯，下次注意了，不要用这么大力气，会把眼睛揉坏的。”穆司野再次严肃的叮嘱她。

　　“哎呀，我知道了，我又不是小孩儿~”

　　穆司野拍了拍她的发顶，“你确实不是小孩儿，但是做的全是小孩儿的事儿。”

　　“哪有？”

　　温芊芊娇娇的模样，深得穆司野的心。

　　“好了，你先在这休息一下，我去开会。”

　　“好，对了，刚刚……”温芊芊欲言又止。

　　“怎么了？”

　　温芊芊一副不好开口的模样，“我是不是打扰到你工作了？哎，其实我不应该和你来公司的，我自己打车回家就好了。都是我不好……”说着，她的语气便变得低沉了起来，她又垂下头，一副，一切都是我的错的模样。

　　穆司野微微蹙眉，他的大手挟起她的下巴，让她看向自己。

　　“你为什么总是喜欢往自己身上揽问题？”

　　温芊芊扁着嘴巴，眼眸低垂，模样看起来楚楚可怜。

　　“是我把你带来公司的，即便出现什么问题，那也是我的问题。更何况，你并没有打扰到我。因为你能来，我还很开心。”

　　穆司野的声音异常平静与温柔，当听到他说，他开心时。

　　温芊芊欣喜的抬起了眼眸，只见她的眸光闪闪的看着他，“真的吗？你真的开心吗？”

　　穆司野微笑着点了点头。

　　温芊芊忍不住咧嘴笑了起来，她笑得开心极了，眯起了眼睛，那对儿月牙此时看起来也格外的可爱。

　　穆司野伸出大手，将她抱在怀里。

　　“芊芊，你要更加勇敢，更加自信一些。你是一个优秀的女孩，别人的不幸，和你没有任何关系。所以你不要再轻易往自己身上揽责任。”她总是这样小心翼翼的，好像生怕会做错一样，他看着不舒服。

　　可是，别人的错，和她又有什么关系呢。

　　温芊芊开心的偎在穆司野怀里，她仰着脸，模样看起来好看极了。

　　“嗯嗯，我知道了。”

　　“好了，你先在这里自己玩会儿，我开完会就回来。”说着，他放开了她。他的模样，就像在叮嘱自己的女儿一般。

　　“不了，我先回去了，今天唐小姐搬家，我想过去看看。人家住进去，我们不去看，好像不是那么回事儿。”

　　“不要去。”穆司野一把握住她的手。

　　“怎么了？”

　　只见穆司野严肃的说道，“这是老四的事情，我们不宜插手太多。那位唐小姐，我已经给她提供了住的地方，剩下的就不该我们管了。”

　　温芊芊明白了穆司野的意思，唐小暖和穆司朗的关系还不明朗，穆司朗现在的情况也不能去见她。穆司野身为穆家的当家人，他现在还不能过多的掺乎其中。

　　如果他对唐小暖的同情太多，会影响他做出判断。

　　毕竟，造成穆司朗现在这样子的人是她的前男友。

　　温芊芊点了点头，“我知道了，我不会去看她的，你放心吧。”

　　“嗯，好了我去开会了。”穆司野握了握她的手便离开了。

　　“好。”

　　穆司野离开后，温芊芊便没事干了。

　　她一会儿在穆司野的办公椅上坐着，一会儿又在沙发上躺一会儿。

　　她平时就是个闲不住的人，现在突然闲了下来，她还有些不适应。

　　就在她无聊的快要长毛时，颜雪薇的电话来了。

　　“芊芊，你在忙什么？”

　　“我在公司呢，好无聊啊。”

　　“那你来陪我逛街吧，齐齐要走了，我们和她一起转转玩玩。”

　　“好啊，你发地址给我，我去找你们。”

　　“好的。”

　　随后颜雪薇便挂断了电话，发来一个地址。

　　温芊芊立马给穆司野发了个消息。

　　——司野，雪薇叫我去玩，我先走啦~~（配可爱表情包）

　　穆司野没有回消息，大概他下在忙，她也没有在意。

　　她刚出办公室，李凉便出现在她面前。

　　“太太。”

　　“李特助有事吗？”

　　“太太，总裁让您坐他的车离开，司机已经在等了。”

　　闻言，温芊芊不禁有些意外。

　　“总裁还特意叮嘱，有自己的喜欢东西就买。”李凉又加了一句。

　　温芊芊忍不住笑了起来，他这人，不回消息，却把她的事情安排的妥妥当当。

　　“好，我知道啦，谢谢你李特助。你先忙吧，我走了。”

　　“太太您慢走。”

　　温芊芊朝李凉摆了摆手，她便满心欢喜的离开了。

　　原来这就是被关心的感觉，从心口散发出来的那种幸福感，让她一想到穆司野就想笑。

　　进了电梯后，她又给穆司野编辑了一条消息。

　　——司野，谢谢你。

　　**

　　半个小时后，温芊芊和颜雪薇她们便在商场里见面了。

　　但是令温芊芊没想到的是，颜启居然也在。

　　“芊芊，这边！”颜雪薇叫她。

　　一见到颜启，温芊芊脸上的笑容都僵住了，她怔怔的看着颜启。

　　颜启看着她，轻笑一声，“温小姐没见过我？还是看上我了，这么目不转睛的盯着我？”

　　闻言，温芊芊紧忙向后退了一步，她脸上浮起几分不开心的粉红。

　　“大哥，你别逗芊芊，她和你又不熟。”颜雪薇见状，她来到温芊芊身边，握住她的手。“芊芊，你别介意啊，我大哥和你开玩笑呢。”

　　“哦。”温芊芊抬起头看向颜启，只见他正不怀好意的看着自己。

　　温芊芊不由得蹙起了眉头，他怎么会在这儿？

　　颜雪薇似乎是看透了她内心的疑惑，她凑在温芊芊耳边小声说道，“三哥有公司的事情处理，二哥在陪二嫂，大哥不放心我一个人出来，所以……”她无奈的撇了撇嘴，她其实也不想大哥跟着的。

　　“芊芊，我大哥除了脸色臭一点，但是他人还是很好的，他在这里，我还挺有安全感的。如果你觉得不方便，那我就让他走。”

　　“别……不用不用，齐齐呢？”温芊芊紧忙换了话题。

　　“齐齐？你看，她来啦！”

　　颜雪薇一看到齐齐，她便松开温芊芊的手朝齐齐跑去。

　　而这时，颜启来到了温芊芊的身边。

　　温芊芊感觉到身后有人，她回头一看，瞬间吓了一跳。

　　她慌忙间朝后躲，脚下绊了一跤，颜启一把拽住她，这才让她免于摔倒。

　　温芊芊惊魂未定，颜启唇边勾起一抹玩味的笑容，“温小姐，看来你很会啊。”

　　“什么？”

　　“很会勾男人的心。”

　　PS，明天见宝贝们，求票呀~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4504章 穆宁番外（263）免费阅读。https://xs.23sk.com 