    明军与叛军交战的新城，并非新城县，而是新城镇。

    新城镇属莱州，位于莱州境内。

    而新城县则在济南府境内，完全不是一个地方。

    于是心怀恶意的文人们就趁机编造谎言，说王象春因为叛军摧毁了其位于新城的家园，加上引发吴桥兵变的愧疚，所以才抑郁而终。

    反正大多数老百姓哪儿分得清新城县和新城镇的区别。

    殊不知，王家根本不在新城镇。

    即使是新城县，也只是王家祖宅而已。

    王象春一直住在历城，从头到尾都和吴桥兵变没有任何关系。

    明军和叛军的交战结果，左梦庚并没有关心，而是启程回沂蒙山了。

    总之莱州攻防战前前后后要打五个多月，还不到他出手的时机。

    回到蒙山时，新军已经彻底扫平了慕容财部。

    “参座，你看，这就是慕容财。跟鸡仔似的，还挺有两下子。”

    惠善辉一边端着碗吃土豆粉，一边用脚扒拉着慕容财的尸首。

    看着慕容财血肉模糊的尸体，左梦庚满头黑线。

    “你这家伙能不能别一边吃饭一边摆弄尸体？”

    惠善辉咧嘴。

    “这有啥呀？战场上饿急了，抓了人肉都能顶一阵。”

    左梦庚气歪了嘴巴。

    “滚！”

    让人将慕容财的尸首抬下去埋了，过了好久空气中的尸臭味才散尽。

    张可大就跟在左梦庚身边，不禁感叹。

    “左将军麾下有如此悍将，怪不得能战无不胜。”

    想起刚才惠善辉的德行，左梦庚就气不打一处来。

    “就是欠收拾。”

    炊事兵送来两碗土豆粉，左梦庚顺手接过，直接原地坐下就开吃。

    张可大很不习惯这种方式，可见主人都如此，他也只好客随主便。

    土豆粉入口，张可大立刻被酸辣浓郁的香味吸引住了。

    “此乃何物？竟如此美味。”

    左梦庚边吃边科普。

    “这种东西叫土豆，乃是西洋人从东面万里之遥的美洲发现后带过来的。这玩意儿不管好地赖地都能种植，精心伺弄的话，一亩能产六百多斤。不过应该还未到极限，说不得将来能超千斤。”

    张可大当场一个哆嗦，好悬将碗给扔了。

    他可不是不识五谷的人，自然明白一种作物亩产千斤意味着什么。

    尤其是他刚刚已经尝过了味道，这东西可比军中一直食用的干粮好的太多了。

    “想不到左将军沙场纵横之时，于这农事也如此关切。”

    左梦庚认真地道：“民以食为天，谁能解决了百姓们的温饱问题，谁才能拥有这个天下。显然，紫禁城里的那位，是不可能了。”

    很辛辣直白的说法，偏偏张可大无话可说。

    他身处军中，这些年来军饷时发时断，甭说打仗了，活都活不下去了。

    他挥去心头郁气，问道：“此物可曾大量种植？”

    左梦庚抬手指着周围的士兵，“喏，你看，这么多人都能吃上呢。”

    张可大这才注意到，他们所吃的东西居然和普通士卒一模一样。

    而这个发现，有两点让他倍感震撼。

    第一，左梦庚这个将军居然真的和士卒们同甘共苦。

    他并不认为左梦庚是在故意作秀给他看，因为来回走动的士卒看到左梦庚在吃饭，人人神色寻常。

    这说明平素左梦庚在军中就是这样的。

    第二，他吃过土豆粉，绝对是难得的美味。便是拿到市面上去售卖，都会很受欢迎。

    而在左梦庚的军中，即使是最普通的士卒也能吃到。

    这两点，无论哪一个都不是明军能够比拟的。

    “哎，贵军一小卒之伙食，都远超登莱之将军，着实令人艳羡。”

    左梦庚瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天大的笑话。

    “你不会真的以为士兵们喜欢吃这玩意儿吧？”

    张可大又不解了。

    “此物明明美味非常。”

    左梦庚失笑不已。

    旁边走来的人替他做了回答。

    “这土豆粉莫说军中将士，便是老夫都吃厌了。倘若此时并非沙场，相信没有人愿意吃的。”

    张可大转头看去，就见好大一群人说笑着走来。有男有女、有老有少，阵容颇为奇特。

    左梦庚恰好吃完了，将碗交给侍卫，笑道：“张总戎，给你介绍一下，这位是侯恂侯若谷公。”

    张可大立时一个激灵，当即跳起，腰差点撅到地上。

    “末将张可大见过司马大人。”

    侯恂做过兵部尚书，正是他的顶头上司。

    “老夫如今赋闲，并非官身，张总戎无须多礼。”

    张可大讪讪的。

    “末将亦是沙场败将，羞于见人。”

    侯恂正色道：“登州一事，老夫已然获悉，并非将军之过。”

    张可大虎目含泪，没想到居然还有人愿意为他辩护。

    “还请老大人上书朝廷，言明是非，还我辈公道啊。”

    侯恂安抚住他，意有所指地道：“登莱如此局面，并非一日之寒。朝廷上下真的不知吗？今日之祸，真要刨根问底，孙中丞亦非独罪之人也。”

    张可大悚然而惊，细细品味，发觉侯恂话里的意思，竟然有追究从前的意思。

    可真要追究起来，那就要从东江镇被断绝饷银、毛文龙被杀说起了。

    那么是谁导致东江镇的一系列变故吗？

    张可大知道，可是并不敢说。

    恍惚间，他突然想到什么。猛然抬头，看到左梦庚和侯恂并在一处笑吟吟的，心底更加惊惶。

    左梦庚可是向他表明了反志的，如今侯恂却和他在一起，那么……

    左梦庚才不管张可大什么心思，他看到了王秀芹。

    “咱们的王大部长怎么跋山涉水来这儿了？”

    王秀芹一点都没有疲惫之态，喜滋滋地让下属把东西拿过来，递给左梦庚。

    “参座，看看，这是我们服装厂生产的袜子。前几日已经分发给临清的部队了，大家的普遍反应都很好。”

    左梦庚接过一看，正是松江府的暑袜和丝袜的混纺新品。

    这种新式棉袜的一大好处就是带弹性，不需要再使用绳子捆扎，穿戴起来非常方便。

    王秀芹递过来的袜子和左梦庚之前看过的纯白色袜子不同，呈黄绿色。

    这是一种在山东很普遍的染料。

    而袜子染成这个颜色，也是左梦庚的要求。

    这是左梦庚为将来新军军服改革所做的先期准备。

    左梦庚预计明军军服穿不了太久了，因此已经开始考虑未来新军的军装问题。

    明朝尚红，因此军服多为红、紫等颜色。

    冷兵器时代，这样颜色的军服没什么。但进入火器时代，太明显的军服真的是怕死的不够快。

    结合山东的实地情况，左梦庚决定将未来军装的颜色定为青黄色。

    等印染技术有了一定的进步后，再往更加合理的颜色过渡。

    不管怎么说，这种新型袜子已经取得了头彩。

    左梦庚也不避讳，当着众人的面换上了新袜子，然后穿着鞋走了几圈，熟悉的舒适感令他非常满意。

    “王部长，让你们服装厂全力生产吧。未来几个月内，全军都换这种新袜子。”

    新产品得到了左梦庚的认可和通过，王秀芹高兴坏了。

    “这一次过来，我带了五万双新袜子，可以先配发给这边的部队。”

    王秀芹解释了一下。

    他们已经给新袜子做过耐磨测试了。

    按照新军的训练和作战强度，一双新式棉袜普通战士最多只能穿三个月就会破损。

    因此袜子要配发的话，必须要每个人三双的配额。这样一来，才能赶得上下一波的袜子供应。

    对此，左梦庚也没什么好说的，同意了这个规定。

    而且按照他对这个时代的人的认知，一双袜子仅仅穿三个月？

    哼哼，不给你穿三年都是挺浪费的了。

    配发开始，左梦庚随手拿过三双塞到张可大手里。

    “这是你的。”

    张可大抚摸着手中的袜子，感受着新奇的手感，又看到战士们神色如常地领取，内心的波动的可想而知。

    给朝廷当兵的时候，除了兵器和铠甲，其他的东西可都是要自己筹备的。

    不管花费了多少，朝廷都不管不顾。因此许多士兵为了省钱，穿的和叫花子差不多。

    试想这样的士兵，又怎么会心甘情愿地去为朝廷作战呢？

    不像这里，居然连最普通最不起眼的袜子，都给照顾到了。

    扪心自问，连他都对这里心动了。

