    林凡也不愿意让他们就这样的一直夸奖下去，因为这样子一直说的话，只会让自己越来越不好意思。

    “好了，就不要在这里继续说下去了，咱们再接下来还是先把这个问题，给解决好了就行。”

    这才是他们最重要的一个问题，更何况在这里继续说，那也就只是浪费时间而已，也没有任何的作用。

    在随后的时候他们也就直接在这里，开始审问了起来可说对方看，可是对方看起来好像是非常的固执。

    一点说话的余地都没有，而且看起来好像也并不打算要搭理他们。

    “你认为你这样的不配合，我们就拿你一点办法都没有了吗？而且你这样子你认为合适吗。”

    林凡眼看着旁边一只审问着的张队长，都已经没有了多大的耐心，他也就直接问了一句。

    “每个人都有自己所在乎的东西，你如果要是再这样下去的话，那我也就只能够跟你说一声抱歉了，那我们就必须要把你查一个底朝天了。”

    他紧接着又直接给补充了一句，而且在说完了这些话之后，对方总算是有了一点反应。

    “这个事情跟其他的那些人都没有任何关系的，我知道我是有一个好朋友，但是他的确不知道这个事情。”

    林凡听到了这个回答之后呢，也都是特别的满意，而且张队长随后心里也松了一口气。

    只要对方能够开口说话的话，那么也就证明了他们的工作现在都已经有了一些进展。

    起码不会像之前那个样子，也就只是他们单方面的在这里奋斗而来犯罪，嫌疑人没有任何的办法。

    “那你就直接告诉我这到底是怎么回事，还有就是你为什么要做出这种，报复性社会的事情。”

    林凡看起来也是非常专业的，就直接给问了一句，甚至在说到了这里之后也就直接强调了一点。

    “我都已经跟你说的很清楚了，你接下来是要好好配合的，所以多余的那些话不说，只要你自己心里有数就行。”

    林凡在说完了这些话之后，对方的神情看起来好像都已经是有一些变化，可是最后就好像是放弃了挣扎。

    “这些事情的确全部都是我做的，而且我也就只是想着要控制一些人类而已。”

    他的这个回答让在场的那些人，都已经是非常的意外，可是随后他们也只能够表现的特别冷静的样子。

    “具体是一个什么样的情况，全部都跟我说清楚，而且绝对不能够有任何的隐瞒，这对我们来说是非常重要的。”

    林凡看起来也还算是最冷静的那个，而且在最后也就直接开始继续询问了起来。

    没有过多久之后，赵帆就直接把自己的阴谋诡计全部都给说了出来。

    “我受不了别人在那里欺负我，所以这些人全部都是之前在工作上欺负过我的人，要不然就是看到我之后笑话我。”

    其实全部都是跟他有过节的，而且他在接下来的时候，就想着只要能够把这些人给控制住。

    那就绝对没有任何问题了，但是没有想到自己的那些东西全部都已经给失败了。

    所以在说到了这里之后，他的情绪看起来一下子，就好像是都已经变得激动了不少。

    “我现在都还想不明白，我到底是哪个地方出现了问题，而且他们居然突然之间给死了。”

    “你以为你是神明吗？都可以决定别人的生死了，而且我告诉你你这是非常幼稚的行为。”

    旁边的张队长知道了这样的一个情况之后，一下子就觉得非常的好笑，没有想到居然是因为这样的原因。

    但是在随后也就直接说出了这些话，而且他们该得到的那些都已经得到了，也就没有必要跟对方继续纠缠下去。

    等到最后他们也就直接回到了会议室里面，而且大家此时也变得开心了起来。

    “不管再怎么说，这一切也都已经是调查清楚了，这跟大家最近这段时间的努力是分开。”

    张队长在此时也就直接开始说话了，甚至在说完了这些话之后也就看了一下林凡。

    “你也是我们其中里面最厉害的那个了，要不是你的话，我们绝对不可能会做得这么好。”

    林凡知道他们说的这些话，其实也是自己的心里话，可是这两天都已经夸奖了自己好几次。

    让自己变得都已经有一点不敢适应，所以在最后听完了这些之后，也就只是淡淡的笑脸。

    “这本来就是我一定要做的事情，你们就不要夸奖我了，不然之后让我变得越来越不好意思，我本来就容易害羞。”

    旁边的刘队听到了这些，就好像是听到了什么笑话一样，在那里哈哈大笑了一声就直接说。

    “你这个臭小子居然还会不好意思的，要知道我们两个认识到现在，他一直以来都是一个少年老成的样子。”

    不过林凡发现大家的情绪的确也是挺不错的，而且现在能够在这里开起了玩笑。

    还是挺融好的了，总好比前两天的时候，在那里一言不发，来的强很多。

    “那我们现在都已经把这些事情都给查清楚了，接下来后续那也就不需要我跟进了吧。”

    林凡突然之间就给问了一句，而且在最后的时候也就直接说。

    “说起来我也不想再继续参与这个事情了，并不是因为其他的那些原因，而是我想着你们是专业的，我就不用在这里凑热闹了。”

    更何况自己还有着其他的那些事情要去做的，所以并不想着要浪费时间。

    林凡突然之间说的这些话，让大家也都是有一点意外的，可是刘队长随后也就有一点不舍得的就说。

    “你确定你就要这样的离开我们而去吗？要知道我们对你也是会非常不舍的。”

    他们两个虽然说是认识的时间比较短的，但是大家也都是好好的，一起努力处理的事。

    所以这对他们来说也是难得可贵的情谊，在接下来那都是要记一辈子的，所以他才会这样。

