    

    其实守鹤知道老头子不可能会有私生尾兽的，它只是这么一说，但心里郁闷啊。

    旁边的守鹤一直叽叽喳喳的吵个不停儿，牛鬼却在旁边深思着什么，眼神不时在阿狸和雷丘身上来回扫射。

    虽然它不明白为什么雷丘和阿狸会使用尾兽玉，但是刚才它们也已经看到了威力。

    它们的尾兽玉一点不比它们的差，既然它们三个没有办法，那不如……

    牛鬼走了过去，先跟九喇嘛商量道。

    “我有一个办法或许可以试一试，但是得借用一下阿狸。”

    “不行！我不会让阿狸冒险的。”

    这可以说是九喇嘛的底线，谁也不能伤害到阿狸。

    牛鬼就知道它会这样说，当下解释道。

    “不是要让阿狸干什么，而是刚才你也看到了阿狸也可以使出尾兽玉，而我们三个如果再加上她和雷丘的话，或许可以试一试。”

    听到牛鬼这样说，九喇嘛的心情好了一点，但是它也觉得非常的恼火，自己竟然还需要阿狸来帮忙。

    真是太没用了。

    也是因为这一点让九喇嘛之后跟鸣人相处起来更加的快速。

    低头看了一眼阿狸问道。

    “不要勉强。”

    阿狸却是坚定的点点头。

    “我可以的，这个男人毁我兵器，吸我吸我法力，还打伤了我，我怎么也要让他尝尝得罪我的下场！”

    阿狸气场全开，此刻的她哪里还有撒娇女人最好命的娇柔，更多的是危险和霸气。

    雷丘本来就很不爽比克，当下就点点头。

    “雷丘！”

    而这个时候一直站在后面默默听着他们悄悄话的天使兽也走了过去。

    “算我一个，尾兽玉虽然我还没有使用过，但应该也可以。”

    天使兽的声音非常的温柔，但是他的语气里带着不容小觑的威严。

    守鹤，牛鬼和九喇嘛纷纷看向了天使兽，这个家伙又是哪里冒出来的？

    这个时候凉宫走了过来解释道。

    “天使兽是我的伙伴，他同样也会使用尾兽玉，他跟阿狸还有雷丘是一样的。”

    听到梁工这样说，大家又看向了天使兽，这家伙也会使用尾兽玉，真是世界之大无奇不有啊，本来阿狸和雷丘会使用，已经非常让它们震惊了，这又来一个？

    那它们原生的尾兽还值不值钱啊？

    三只尾兽都觉得自尊心被践踏了，但现在并不是讨论自尊心的时候，如此一来，它们就有了六枚尾兽玉了！

    可以说威力是刚才的一倍。

    它们还不信了！就这样的威力还杀不死对面的比克。

    几乎在决定的那一瞬间六只尾兽，就站成了一排！

    九喇嘛和九尾阿狸，守鹤和雷丘，天使兽和牛鬼！

    它们开始不断的蓄积能量，天空仿佛都被撕裂了一般，躁动的查克拉在天空中不断的高速窜动着，不断的向它们的身上凝聚而来。

    六颗不断凝聚的尾兽玉凌空出现，越来越大，那里面蕴含的能量已经不是普通的战争了。

    不断有黑色的闪电能量从尾兽玉的缝隙里发射出来，那六颗尾兽玉不断的扩大，在天空中高速的颤动着，耳边甚至可以听到尖锐的嗡鸣声。

    狂风呼啸，地动山摇，仿佛整个大地都开始颤抖一般。

    对面的比克看着它们的阵仗，脸上也露出了严肃的表情，他倒是忘记了，这些家伙都会尾兽玉。

    这六颗尾兽玉如果凝聚在一起，产生的能量必定是巨大的！

    当下比克也不敢轻视，全身开始发力。

    下一秒，九喇嘛已经凝聚好了尾兽玉，大家同时向比克的方向发射了出去。

    那无数个狂暴的尾兽玉在空中高速飞射着他们不断的靠近，不断的拉扯，仿佛带着吸引力一般，先是守鹤和雷丘的尾兽玉，轻而易举的就凝聚在了一起。

    接下来九喇嘛和九尾阿狸的尾兽玉在缠绵了一会儿之后，也快速的凝聚在了一起。

    而牛鬼和天使兽的尾兽玉稍微忘了一些，似乎还没有那么熟悉，但是也凝聚在了一起！

    最后一步就是这三枚尾兽玉在融合在一起！

    形成最后巨型尾兽玉！

    可是就是这关键的一步出现了问题。

    他们三个的尾兽玉却是如论如何都没有办法凝聚在一起，三个尾兽玉在天空中不断的旋转着，就是不愿意融合在一起，仿佛他们之间在相互排斥。

    看到这一幕的凉宫，也在心中思索着。

    刚才不管是阿狸和雷丘的尾兽玉，还是九喇嘛他们的尾兽玉，都纷纷的融合在了一起。

    现在它们六个却没有办法形成一个巨大的尾兽玉。

    但是这里面相互配对的两个却又可以融合？

    难道只有本源的尾兽玉才可以融合？

    而守鹤，九喇嘛和牛鬼是这个世界本来存在的尾兽，而他的阿狸雷丘天使兽却是另外一个体系的。

    这样解释的话，倒是可以理解了。

    只是为什么守鹤和雷丘的又可以融合呢？

    凉宫仔细观察了一下它们的配对，发现这里面的配对都是同尾数的。

    一尾守鹤和一尾皮卡丘。

    八尾牛鬼和八尾天使兽。

    九尾九喇嘛和九尾阿狸。

    所以说同本源和同尾数的是可以融合的！

    既然如此的话，那看来是没有办法形成巨大尾兽玉了，而这样的三枚尾兽玉的威力自然是小的。

    不过即使威力是小的，那也有三枚啊，那也是很厉害的。

    那三枚尾兽玉既然没有办法融合，就干脆放弃直接各干各的，直接向比克的方向滚动了过去。

    而不断蓄力的比克，两只手掌上也不断的开始冒出了黑气，两个小型的漩涡在手掌上开始不断的形成，最后竟然形成了两个黑色的球在手中转动！

    而对于这黑色的球，在场没有一个人不熟悉，因为刚才已经发射了一大堆了，现在还有三枚在空中滚动着。

    没错，比克手上的就是尾兽玉，而且他还一次性弄出来两个？！

    “他娘的！这都什么鬼啊？怎么他也会尾兽玉？”

    最先出声的是守鹤，它已经被今天所看见的一切震惊到了。

    尾兽玉很简单吗？

    它难道不是这世界上最厉害的查克拉凝聚物吗？！        

