    “今日之事，会不会跟秦王有关？秦王母族就在西南，之前西南越家…”

    夏洛潼的猜测不无道理，之前楚君修就曾传回消息，说越家恐怕跟波兰国有所牵涉，包括如今仍在西南境内流窜的那股匪患。

    这次南疆圣教一入京就接触了龙船刺客和两国使团的人，而越家又跟波兰国有些说不清道不明，这就难免惹人多想了。

    再加上如今晋王和太子都出了状况，反倒是让秦王成了最大的得益者。

    “并非没有这个可能，我会把这情况告诉楚将军，让他在西南多留意此事。”

    武泽辰顿了顿又道：“皇宫侍卫统领换人了。”

    夏洛潼一愣：“原本是谁的人？”

    侍卫统领被换并不意外，短短两三个月内，接连出了两次刺杀之事，而且这次更严重，侍卫之中竟然被混入了这么多刺客。

    “奉国公提上来的人，是他的侄子。”武泽辰嗤笑一声，满是不屑。

    当时奉国公硬是从各个势力的争夺中抢到了这个职位，结果位子还没坐热就被赶了下来，事实证明，没能力就别硬端这碗饭。

    “那就是太子那边的人了，如今被换了下来，太子的实力又受到了影响。”夏洛潼幸灾乐祸地说着，转而又问道，“换了谁的人上去？”

    武泽辰眸光微闪，回道：“秦王的人。”

    “秦王……”

    这下，由不得夏洛潼多想了，今日太子和晋王都倒了霉，唯独秦王获利，自然成了嫌疑最大的人。

    不过夏洛潼还是忍不住皱眉道：“皇上难道就没有培养自己的心腹？怎么都是几个皇子母族的人？”

    难道这些皇子的母族就这么得他信任？他可是连亲生母亲和胞弟都不信的人，竟然会这么相信外臣？

    “培养了，不就是这些人吗？”武泽辰轻嘲，夏洛潼只觉得无语。

    “他为了摆脱太后，制衡父王，所以极力拉拢这些家族，或许在他看来，得到了这些家族的支持，他就可以彻底甩开太后了。”

    夏洛潼撇嘴道：“难道他就没有考虑过，万一自己掌控不住这些家族呢？那又该怎么办？”

    “可能在他眼里，这些家族都是臣子罢了，他自以为能控制得好吧。”武泽辰淡淡说道。

    这一晚没再发生意外，不过众人也没了玩乐的心思，第二天一早，便纷纷动身回城了。

    经过一晚的休息，武风砚恢复了不少，不过脸色还有些苍白，身子还有些虚弱，没有像来时那般骑马，而是坐马车回去。

    浩浩荡荡的队伍一同回城，这么多人在边上看着，夏洛潼也不好表现得太过，只能拜托慕瑾瑜在武风砚那边待着，照料一二。

    整装的时候，夏洛潼看到了太子和晋王，让人脸色皆是阴沉无比，看向秦王的目光含着隐晦的厉色。

    反观秦王则是满脸春风得意，与他的二位兄长截然相反。

    回到京城之后，武泽辰又忙得不见了踪影，夏洛潼知道他有很多事要做，便也没有让他分心，只是让人多加留意京中之事。

    皇家狩猎上出现了刺客的事，很快就在京城之中传开了，随之而来的是严密的搜捕和戒严。

    这事虽然发生在皇家猎场，但是众人都相信，那伙人绝对在京城待过，京城之中必定有线索存在。

    接着，皇上的人便跟着武泽辰特地布下的线索，一点点地接近了真相。

    御书房，一名回完话的侍卫退下后，德海公公立刻上前沏茶，嘴上讨喜道：“皇上，如今线索一点点被挖出来，相信很快就能查出那些刺客的来历了！”

    接连听到了好消息的皇上，此时听到德海这么说，脸色也好看了许多，不再像之前那般阴沉了。

    德海公公见状，知道时机已是合适，想到手底下有小公公对自己的进言，他有些迫不及待地想要邀功了。

    “皇上，南蛮公主的事，如何处理为好？那南蛮的使臣今早还同奴才提起了此事，想让奴才打听打听您的意思。”

    德海公公“顺嘴”提起了此事，特意表现出自己的衷心，对皇上没有半点隐瞒的意思。

    果然就见皇上满意地点了点头，随即又忍不住皱眉：“安亲王那边油盐不进，没有什么太好的法子把南蛮公主塞进去，何况如今太后还在宫中，安亲王妃又正好怀了身孕。”

    德海公公瞧了眼皇上的脸色，忽然嘀咕了一句：“其实不把南蛮公主送入安亲王府更好……”

    皇上皱了皱眉：“你说什么？”

    德海公公压下心头的忐忑，故作慎重地开口道：“皇上，奴才以为，南蛮公主入安亲王府并非是件好事，甚至有可能对您不利。”

    “什么意思？”皇上稍稍坐直了身子。

    “异邦公主和亲，代表的可是自身的国家，若是让安亲王府和南蛮部落因此而变得紧密，甚至有了不该有的合作……”

    德海公公这么一说，皇上猛然惊醒了过来！

    对啊！若是南蛮和安亲王府联手，那其实不是对自己的威胁更大了！？

    他之前怎会没有想到这点？如此浅显的道理，他竟然忽视掉了，还险些酿成重大隐患！

    可之前南蛮使臣提出这事的时候，有好几人支持并劝说自己答应下来，难道这些人……

    德海公公见皇上有了反应，明显是把自己的话听进去了，连忙继续说道：“奴才以为，南蛮公主若是能入了后宫，才是最为稳妥的！”

    “近年来，南蛮即便势弱，也绝对不是一般小国能比拟的，所以这南蛮公主最好还是有皇上掌控在手中，才最为合适！”

    皇上边听边点头，显然很是赞同德海公公的观点，越发觉得德海公公说得没错，最后沉吟片刻，直接拍板定下了此事。

    “就这么办！让南蛮公主入了后宫，与南蛮之间的关系，自然得由朕亲自掌握在手中，如此才最为合适！”

    自己之前竟然没有想到这点，真是失策了！

    想清楚了此事，皇上心情好转不少，笑着对身旁的德海公公说道：“没想到你这奴才也有脑子灵光的时候，赏！”

    德海公公心中大喜，没想到从旁人那听来的东西，竟然还能有这好处，当即叩头跪谢。

    就在皇上心情颇好，连日来少有的露出笑容之时，太子来了。

