    星域彼岸，无尽遥远，牵挂的心却是连在了一起。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我会回去的，一定会回去的，一年不行，五年，五年不行，十年，二十年，一辈子！”

    金月大6偏居一偶的黑山镇效外的小院子里，仰望空间上方的繁星，一身蓝色长袍男子此刻已经泪流满面，喃喃自语，正是洛天。

    没有人能理解他此刻他的心情，没有人知道他有多么的痛苦和伤心，甚至连倾诉的人都没有，来到这里，对于自己的女人来说，和死了真的没有什么区别，他必须要尽快的回去，不然的话，青春逝去，红颜白骨，真的不想面对那物是人非，一片凄凉的景象。

    深吸了一口气，揉了一下眼睛，洛天的神色重新恢复了正常，平静而冷漠，轻轻的握了一下拳头眼中闪过坚定的神色，然后一撩衣袍，盘膝坐了下来。

    目前说什么也无用，必须先把实力恢复起来才是最主要的，不然的话一切都是空，弄不好，在这人命比草贱的大6，被人击杀太正常了。

    夜凉如水，月上中天，金月大6的空气特别的清新，而且空气似乎特别的凝实，密度有些大，重力也比地球似乎重了许多，整个大气环境和地球真的相差很多，也许正是因为如此，才会改变境界吧。

    “不知道能不能恢复到通神境界”

    一身蓝袍青年，闭目修炼，心里略有些担心，真的如天妃所说，境界被压低一个级别，那真的有些不妙了。

    在这个世界，实力为尊，没有强大的实力，寸步难行，就凭白天的那个二阶魔兽水纹豹就知道了，这才是最外围，很低级的魔兽了，洛天相信，外面的人，比魔兽还要凶残。

    因此，在没有彻底的恢复实力前，洛天是不准备外出游历的，不然的话，那真的是找死，洛天可不认为，凭自己的智商每次都能忽悠别人，毕竟这里的成年人，哪个都是活了几十岁，上百岁甚至几百岁的老妖怪，心智比自己高的多的是。

    不知道过了多长时间，洛天从入定中睁开了眼睛，天边已经出现了一抹亮色，薄雾覆盖，特别的清冷，天亮了。

    呼出一口浊气，洛天长身站了起来，深深的吸了一口早上清新的空气，经过一夜的修炼，身上的伤势稍恢复了一些，真力倒是充盈了许多，目前的实力顶多也就是入圣初期左右，想恢复到通神境界，没有个十天半个月是不行的，不过神识倒是强大了不少。

    “来的这么快！”

    洛天的神识一动，顿时真力内敛，完全的收回体内，不溢出一丝一毫，外表看起来还是一个普通人一般，目前还是低调一些为好。

    整了整衣服，眼睛望向薄雾中，出现的几个人，一个年轻高大的男了，骑在一匹龙鳞马上，后面跟着几个奴隶随从，不过气息都很强大，虽然为奴，不过这些人的地位明显不低，华衣锦袍，气息强大，如果不是那眼底深望向有种奴性卑微的眼神还有那微微躬着的腰身，定会让人认为是某些世家的权贵一般，从这些人的身上，也足以看得出，黑山镇主人的实力。主显奴贵，奴以主荣。

    “司徒大人有礼了，想不到来这么早！”

    来人正是昨天来过的司徒大人及随从，面对众人的到来，洛天面不改色，微笑上前拱手道。

    “咳，阁下有礼了，在下也是偶尔从这里经过，想到昨天的交易，这才过来看一下，不知道雪鲫准备好了么？”

    这个司徒大人明显比昨天的语气客气了许多，虽然没有下马，不过却是冲洛天难得的拱了拱手，同时眼睛不经意的扫视了一下外面，轻咳了一声说道。

    洛天心里暗想，俗话说心中有鬼的人，不是早出就是晚归，这个司徒大人很明显和自己交易的事，并不想张扬，要知道私下收取奴隶的财物，上面知道可是要受到责罚的。

    并且雪鲫很珍贵，不要说是他，即使是黑山镇的大总管，也不敢明目张胆的把两条雪鲫收归自己的馕中，所以这个司天大人，天刚蒙蒙亮就来了，就是想避人耳目而已。

    洛天善于谗言观色，对于此人的到来并不感到意外，至于所说的借口，什么偶尔经过，纯属扯淡。

    微微一笑，随后神色变得有些难看起来，望了一眼司徒大人，这才说道：“准备是准备好了，只不过叔叔和小孩子，昨天因为捕捉雪鲫，身体感了风寒，冰寒入体，如今重病在床，唉，”洛天摇头叹息，然后走向井边，开始捞起里面早已存放好的九条雪鲫。

    此刻房屋内，寒老头和小凌已经被外面的动静惊醒了，正想出来，不过听到洛天这么一说，老人微微一怔，顿时拉住了小凌，不准备出去了。

    毕竟一下子捞起这么多的雪鲫，自己和孩子都很轻松的模样，难免会引人怀疑的，让他感觉到自己为了远成任务，摆脱奴隶身份，拼了老命了，才不会使人怀疑，想到这里，老人不由的对洛天的机智而赞叹。

    “嗯，辛苦了，好好的养病，希望能早点好起来，”

    司徒大人早被洛天捞上来的鱼篓吸引了，哪里管寒老头的死活，嘴上不咸不淡的说道，目光却是一眨不眨的盯着那个鱼蒌。

    “大人，一共九条雪鲫，您清点一下，”洛天微笑道。

    “嗖”的一声，司徒大人终于从马上下来了，身手利落之极，气息虽然内敛，不过却是很强大，在同境界中，应该也是好手，此刻一把抓过鱼篓，随意的扫了一下，不由的满意的点点头。

    “阁下果然守信用，在下佩服，”

    司徒大人大手一挥，鱼篓顿时从洛天的手中飞出，落到了手下的一个人的手里，这个手里急忙接过，同时另一人递来了一个小鱼篓，这名手下伸手极快的从里面拿出了两条最大的雪鲫放在了这个小蒌里，不动声色的收了起来。

    “本大人也是守信之上，这是寒老头的身份证明，从现在开始，他就是正常人了，不再是一个奴隶！至于那个小丫头，开始并没有登记在案，所以没有身份，直接恢复身分便可！”

    司徒大人从身上摸出一个小黑牌子，不知道是什么材料做成的，上面写着寒奇二字，应该是老者的名子，然后随手扔给洛天，二话不说，拱了一下手，扬长而去。

    “这就是相当于普通人的身份证么？”拿着这个小牌子，洛天不由的苦笑，看到出来的老人和小凌，于是微笑了一下，把牌子递了过去。

    “想不到我寒奇有一天，还能恢复正常人的身份，呵呵，”

    老人也就是寒奇激动异常，接过洛天递来的牌子，双手颤抖，老泪纵横，干枯的大手轻轻的抚摸着那个黑牌子，有些不敢相信，喃喃自语。

    “爷爷，太好了，你恢复自由了，以后再也不用担心黑山主人派来的任务了，”看到老人喜极而泣，小凌也极为高兴，围着老人又蹦又跳的。

    “孩子，嗯，洛小兄弟，谢谢，谢谢你，想不到我这把老骨头，临死，临死却是脱离了奴隶的身份了，这样一来，小老儿即使死后，也有脸面面对泉下的列祖列宗了，他们一定会为我骄傲的，

    老人拉着洛天的手激动的说道，可以看得出，这件事对老人的影响极大，洛天微笑着安慰了一下老人。

    这个时候，那个张大哥从外面进来，和洛天约定好，今天要去镇上，参观一番，顺利帮着把老人剩下的放在别处的两条雪鲫处理掉，帮他改善一下生活。

    于是，简单的吃了一点东西，洛天在老人简单的叮嘱了一下后，就和此人一起上路了。

    “黑山镇是珈蓝帝国下面的一个并不太起眼的镇，在珈蓝帝国不知道有多少这样的镇子，由于黑山镇在魔兽山脉的最外围，所以也促进了这里的经济展，有不少的人，都进外围打猎，换取粮食和必要的生活用品，当然，因此也损失了大量的人才，毕竟魔兽太恐怖了，许多的都是成群结伙，这样才有胜算，不过也有全军覆没的例子”

    路上，张大哥向着洛天讲解着有关黑山镇的情况。

    “张大哥，不知道黑山主人的实力如何“洛天随意的问道。

    “实力很高，很恐怖，据说黑山主人的体质有些特别，属于幽冥之体，虽然这种体质比不上白家的战血体质，也比不上一些冰雪之体，不过在体质上，也是属于上乘的，他下面有三个儿子，实力个个不凡，虽然没有继承父亲的血脉，不过在各种灵药奇草的滋润下，体质强悍无比，黑山主人的境界并不清楚，没有人见过他出手，不过据分析应该是通神后期的境界，而那三个儿子最高的境界似乎是化臻后期，最低的也在化臻初期了，”

    张大哥怕是有人听到，四下观望了一下，这才低声说道。

    “好强大的一个家族，”洛天微微吸了一口冷气，即使在金月大6的一偶，一个并不起眼的家族，竟然都有如此强悍的战力，确实比起地球上强的太多了。

    ecua