        而顾乔乔在此期间已经给这些孩子身上分别打了一道安神符咒，有几个孩子目光都呆滞空洞了，按照玄门的说法，魂魄都快要吓没了，但是孩子太小，四周也看不到魂魄的气息，就算是有的话，估计也被黑色骷髅或林清欢给吃掉了。

    因为有四个孩子，明显已经有痴傻的症状了。

    顾乔乔给每个孩子在眉心处又悄悄的输送了一缕灵气，也不敢输送太多，毕竟孩子还太小，魂魄不稳。

    有了安神符咒，还有她的灵气，希望这几个孩子能一点点的养过来，不至于以后变成个傻子。

    此时聂鸾拿着照相机在那一堆奇怪的符号，管子，盆，雕塑前不停的拍着照。

    其他的几个人纷纷研究着那个雕塑到底是怎么回事。

    顾乔乔看了一眼，知道雕塑上那特殊的气息已经不存在了，就是一个普普通通的石像了。

    然后再看昏倒在地上的楚蓝，头顶上黑色骷髅的气息果然不存在了，顾乔乔上前一脚踢在她的肚子上，疼的楚蓝不由自主的佝偻起了身子，却马上睁开了眼睛。

    当楚蓝从迷茫之中回过神来，呆滞的看着眼前的一群人，有认识的有不认识的，猛地回头发现黑魔已经不见了。

    她惊恐的瞪大了眼睛，脸色变得惨白，然后回忆起了刚才的景象，在他们受到袭击的时候，应该是两个人，怎么一下子来了这么多。

    里面竟然还有顾乔乔和秦以泽。

    难道，今天绑来的孩子难道有秦家的孩子吗？

    看着顾乔乔怀里抱着的孩子，似乎是今天傍晚绑来的那个。

    其实她更想绑的是顾乔乔的儿子，

    可惜的是，她根本就没机会而且也不敢接近他们。

    就算是偶然在秦家看到了，黑魔也不让她乱动，说那两个孩子不是普通人，连他都眼馋，可惜的是不敢动手。

    如今看来，不说秦以泽了，单说顾乔乔，似乎也没那么简单呢。

    以往她看顾乔乔都是怨毒和轻视的目光，但此时不知道为什么，竟然有了一丝畏惧之感，她慌忙转头去看秦以泽，她想起来了，秦以泽刚才差点没将她掐死。

    也是秦以泽将他打昏的。

    到底怎么回事？黑魔怎么不见了？

    她终于感觉到了一阵冰冷和绝望。

    顾乔乔嘴角带着冷意，抱着冬冬，居高临下的看着瘫坐在地上的楚蓝，忽然压低了声音，“楚蓝，你告诉我，跟着你的那个黑色东西，到底是怎么回事？”

    楚蓝嘴巴张了张，身体瞬间僵硬，顾乔乔果然不寻常，她的心慌乱的跳着，不敢看顾乔乔的眼睛。

    不过毕竟是成年人了，而且还知道这世上别人不知道的东西，她强迫自己冷静下来，她死死的咬着牙，声音却依然颤抖，“……你你在说什么，我不知道什么黑色的东西，而且我怎么会在这里？”

    “少在这装疯卖傻，跟着你的那个东西叫黑魔，他已经被我灭掉了，你也等着坐牢吧，你这个心肠恶毒的女人！”

    楚蓝大吃一惊，顾乔乔果然什么都知道。

    完了，这次她完了。

    随即，一咬牙，她索性疯狂的大喊大叫着。

    “顾乔乔，你少在那胡说八道，你说什么我都听不懂，我是无辜的，我也不知道自己怎么会在这里。”

    秦以泽和聂岚对视了一眼。

    聂鸾走上前，嘴角带着冷意，“我们已经调查清楚了，这些孩子失踪前，你的车子都在附近出现过，孩子失踪，你的车马上也开走了，有很多证人可以作证，只是没想到你竟然丧心病狂的搞这些邪门歪道，你真给楚老爷子丢脸。”

    秦以泽也不耐烦去听楚蓝说什么，看着紧紧抱住顾乔乔脖子的冬冬，小家伙还没饿瘦呢，肉嘟嘟的，身子也很重的，他想要接过来自己抱着，可是冬冬惊恐的死死的搂着顾乔乔的脖子就是不松手，无奈之下秦以泽只得放弃。

    剩下的就是聂鸾和警署的人联合处理了。

    孩子们也都穿好了保暖的衣服，也许是被吓得，也许是因为安神符咒和灵气的作用，这些孩子虽然目光呆呆的，但是却都没有大哭大闹。

    让这些大人们看着都难受。

    不管如何，孩子们都活着。

    只要活着，就有希望。

    这些人，也算是松了一口气，这个诡异的案子可以结了。

    而顾乔乔和秦以泽抱着冬冬快速的离开了。

    一路之上，顾乔乔不停的温柔的哄着孩子，在安神咒和灵气的作用下，冬冬的情绪也好了很多，紧搂着她的脖子的手也松动了一些。

    冬冬冰凉略带僵硬的小身体也逐渐的温暖软和下来，神情不再像刚才的惊惶恐惧，眼睛也逐渐有了点光，不过依然不肯松开自己的手，似乎只有大伯娘的怀抱，才是这个世界上最安全的港湾。

    顾乔乔心里也软成了一团。

    不敢想象，假如自己和秦以泽晚一点去，会是什么样的结果。

    她的眼眸暗了暗，不由得抱紧了冬冬。

    好在孩子已经恢复了不少，她心里也知道，是自己的安身符咒还有灵气起了作用，这样的话，她的心稍微的就安定下来一点，其他的八个孩子，她不可能亲自去照顾，但是有她的安身符咒和灵气，想来这段时间的噩梦会一点点的被他们遗忘，然后他们也会一点点的好起来。

    在这一路之上，顾乔乔同时分神关注着车窗外，她发现不但没有林清欢的灵体，其他的淡淡的灵体气息也不存在，一直到了秦家别院门口都没有看到。

    她想起自己祭出光灵剑的一刹那，林清欢恐惧的眼神，在那个女人眼里能看到恐惧还真是不容易。

    通天符咒时间依然在延续，一直到车子开进秦家别院。

    顾乔乔用神识淡淡的扫视了一圈，心神一动就这将通天符咒收了回来，顾乔乔表示很满意，她现在已经做到释放灵气还有驱使戾气收放自如，同样的对符咒也是如此。

    此时主院的大客厅依然亮着灯光，因为顾乔乔和秦以泽两个人没有回来，大家自然不可能去入睡。