    狩猎半神，并不只是楚天一个人的事情，但是也需要一个时间，因为卡尤的死亡，上方天神出现的频率似乎变得多了起来，世界那些来自其他世界的怪物一个个都不敢搞出事情来。

    楚天走过一处茂密的森林，森林道路拐角处的树木被刻画出了许多的符号，组合起来就是有半神的出现，并且目前正在一处平原上。

    看到这个消息，楚天缓缓前往。

    在平原上，野马斑马群体正在快乐的奔腾驰骋，而在这群马匹的中间，还有一个体型明显比较壮硕的存在，对方上半身是人类，下半身却是马匹。

    半人马？还是半人马模样的半神？

    不得不说，从人类审美方面来看，这个半人马模样的半神确实帅气，赤裸的上半身有着壮硕的肌肉，面部坚毅帅气，金色的长发自然卷起，披在了身后。

    下半身同样是线条匀称帅气的肌肉，而起下半身还是白马，没有一点的杂色。

    看着这一幕，楚天也不由得调侃起来，难道说神的基因好？还是神总是挑选足够美丽的少女下手？不然每个半神怎么都感觉英俊帅气呢？

    楚天并不会直接去猎杀半神，他现在对于力量的渴求还不至于到不择手段的地步，况且这个世界的半神并不只是一两个，那些管不住下半身的神，将人类看做玩物的神，做了不少的孽。

    半神明显发现了楚天，他顿时因为自己半人马的身躯和人类之间的差别而感到羞愧，他没有靠近楚天的身边，而是在周围环绕，他也明显对楚天升起了兴趣。

    楚天也有些好奇这个半神的反应，他叫到：“你叫什么名字？”

    “列巴！”

    半人马高高的冲着楚天喊道。

    这个词语的意思，在这个人类世界之中，有着速度，自由，风这些意思，会给他起这样的名字，或许是半神的母亲已经放下了那些执念，又或者是希望这个孩子能够自由的奔跑。

    眼看楚天并没有恶意，也没有对他半人马的身躯表现出鄙夷或者惊异，列巴倒也没有离开，只是看着楚天逐渐的靠近自己，眼下他明显还是有些紧张。

    “你是谁？为什么会在这里？”列巴问道。

    楚天笑了起来：“我是一个旅人罢了，倒是你，一个半人马，一个半神，为什么会在这里呢？”

    轰！

    列巴顿时抬起了前蹄，身体绷紧，一副愤怒至极的模样，他声音低吼，宛如马儿的呼哧声音。

    “不要说我是半神！我厌恶神？”

    楚天似乎笑得更加开心了，问道：“讨厌神？为什么？那是你的父亲，给予你生命，甚至给了你天神的力量。”

    列巴痛苦的摇头，金色的长发宛如瀑布一般的翻卷。

    “我宁愿没有这样的父亲！”

    楚天的精神力量外放而出，逐渐的安抚着的列巴的情绪：“你的母亲呢？”

    原本愤怒的列巴此刻眼神变得柔和，甚至带着几分悲伤的感觉，看得出来，说到她的母亲，他就在极力的克制什么。

    “我的母亲，明明希望我自由自在的驰骋原野，放下所有的一切，不用生活在过去之中，可是她却是不能陪伴着我，她死在了河里。”

    楚天微微点头，没有再继续问下去。

    看着楚天萧瑟的背影，列巴也疑惑起来，追问道：“你说你是旅人？那么你的家人呢？你又是因为什么而一直走在路上的？”

    楚天看着周围美丽的景色，低声道：“正是为了我的家人，所以我才会一直走在路上，你有没有想过为你的母亲报仇？”

    列巴呆滞了一下，随后缓缓的摇头。

    楚天明白他的心思，他只是想要完成母亲的遗愿，自由自在的驰骋在这片原野之上，不掺和那些令人悲伤愤怒的东西，当然了，对于这样的半神，楚天并没有想要杀掉他的想法。

    告别了列巴，楚天继续朝着远方出发，半神很多，他还有别的选择，神没有善恶之分，楚天作为人却是有的，在有的选的情况下，他自然会坚持。

    看着楚天离开，列巴不知道自己是怎么想的，竟然抬起马蹄，一溜小跑的跟了上去。

    而此刻，楚天之前的合作者们却是有了新的动作。

    这天，四个来自于其他世界的存在汇聚在了一起，分别是风龙特林，矮人王，土元素，亡灵勇士。

    土元素直接开口，用有些迷糊的声音说道：“那个叫做楚天的家伙，遇到了一个半神，可是他没有下手，是不是已经忘记了我们的约定？”

    亡灵勇士更是说道：“我觉得他很不对劲，明明拥有了比半神强的实力，却没有动作，还是说他本身就和天神之间存在关系？”

    对于楚天的来历和猜测，一时间让四个合作者有些怀疑。

    不过作为签订契约的风龙特林却是要维护这个合作：“我们不能这样去想，他做事有自己的准则，这样才是值得合作的对象，给他一点时间，我们要是太过于着急了，反而会出现问题。”

    土元素和亡灵勇士一时间都有些别的想法，只是此刻并没有表现出来。

    至于矮人王，他本身并不是太想要离开这里，在矮人的世界之中，得不到如此多的材料，要知道他很多锻造材料都是天神们给的，有些材料还是从一些其他世界的怪物身上得到的，比如海妖头角。

    “既然这样，我们就再给他一点时间。”

    说完，四个合作者也离开了。

    然而，矮人王和风龙特林离开之后，土元素和亡灵勇士却是留了下来。

    “不管别人的约定，我们自己也要准备动手，这样才保险。”亡灵勇士开口说道。

    土元素跟着点头：“是的，我们自己动手，这样才不会被别人给限制，我已经拜托矮人王给我准备那种可以遮掩的物品了，之后只要我们联手，准备充足，也不是不能对付半神。”

    合作者之间的不信任，往往会多出事端，而眼下土元素和亡灵勇士正准备去做点别的事情。

