    

    洪荒世界之中包含着无穷无尽的世界，这些世界底蕴深厚着被称之为洞天，稍次者被称之为福地，再次者便是大千世界，大千世界之下又有着中千世界、小千世界、婆娑世界、恒沙世界等等诸多划分。

    一个婆娑世界乃是由着无量恒沙世界汇聚一起，底蕴达到后便可称之为婆娑世界。

    无量婆娑世界汇聚一起，底蕴达到之后便可称之为小千世界。

    以此类推，直至洞天。

    所谓洞天，已然便是一个极为庞大的世界，这方世界放出去，不逊色任何的

    而这些无穷无尽的底蕴，也是叶轩灌注不知多少神源才达到了如今这个效果，此时的混沌世界的范围已然扩张到了三千星域般的大小，也就是有着三千个可观测宇宙大小。

    这个极为磅礴的混沌世界之中，虽然只是有着这般大小，但已然不同于以往的混沌世界如今的混沌世界里面蕴含着无穷无尽的世界，一颗普通的沙子，便是一处恒沙世界，正所谓世界之中有着世界，便是这個道理。

    看起来虽然并非是很大的世界，但其中蕴含的底蕴，却是极为恐怖的。

    等到混沌世界彻底成长起来，里面的一个大千世界，恐怕就要比现在的一方混沌世界更为庞大。

    “父神所留下的洪荒世界，当由吾等守护，兄弟们，上!”

    帝江一声令下，十二祖巫身形一闪，他们并没有携带其余的族人，因为他们感受到了那些魔物的气息，虽然实力到了三阶，但是气息比起来却要跌落了不知多少的层次。

    嗡!

    在空间祖巫帝江的带领下，十二祖巫眨眼间便来到了不远处的黑色光柱旁。

    “这便是通往洞天的通道么?为何如此邪恶!”

    后土有些不喜，皱眉说道。

    “杀!”

    祝融可没那么多的废话，大喊一声之后，无穷火焰加之于身，他所掌握着乃是火之法则，所过之处无穷火域诞生，那每一朵火焰，仿佛其中便蕴含了无穷火之真意一般，恐怖至极。所到之处，魔物纷纷化为飞灰去。

    其余的十一位祖巫也纷纷使出自身的神通，一时间，诸多神通显化而出，无穷法则气息蔓延开来。

    昆仑山脉。

    “有着十二祖巫，不必再由吾二人出手了。”伏羲对着一旁的女娲说道，这种极为低阶的生灵，有着十二祖巫的出手，却是不需要他们二人再度出手。

    “大兄，继续凝聚唯一真我吧!”

    女娲也是笑着点了点头。

    说完，二人再度陷入沉睡之中。

    而与此同时的是，阴阳道人也是如此。

    此时，洪荒世界之中诸多的大神通者见到十二祖巫出手后，纷纷停下了出手的欲望。

    顷刻间，万余魔物被十二祖巫屠杀殆尽，之所以不是一念之间，那是因为光柱为了保护世界是一下一下的投放魔物，而并非瞬间。

    “咦?!还有一个更加强大的魔物!这个魔物终于实力能够和我们的实力差不多了!”帝江有些惊疑的说道。

    先前的那些魔物在他们手下都走不过一个照面，他们十二祖巫在屠杀了前面那批魔物之后，都是一人一下，一下便是数十上百的魔物死伤，而这还是取决于那道光柱一下到底喷出多少魔物。

    而这要出现的魔物，实力终于和他们十二祖巫相差不大了。

    “?!!这是什么世界?!!怎么会如此恐怖!!”那尊四阶魔物一经出现，本以为是跟先前那般可以随意灭杀的世界，可刚一踏入其中，便察觉到了这方世界的恐怖，转身便想逃离可是那道光柱已然关闭了，却不是他所能够撤离的。

    “如此低贱的生物，是如何达到如同吾等这般的实力的?!”烛九阴有些疑惑的问道。

    “不知，灭杀便是!”祝融挥手一击，一道火色光柱出现，无穷火之法则出现，那道四阶魔物转瞬间化为灰烬了去，消失不见，而那道黑色光柱也瞬间消失不见。

    实力虽然相等，但是战力可并不一样

    他们这等存在，面对那些跟脚低贱至此的生灵，自然是挥手可灭。

    就像叶轩同焉三阶一般，三阶创世神在他的手中照樣走不过一个回合。

    祝融，你怎得下手这般的迅速，吾都还未询问他的来历呢!”烛九阴有些无奈的说

    道。

    祝融一愣，随後不屑道:“二哥，像这般如此低贱的生物，虽然实力达到了吾等的层次，但实际上却是不堪一击，想必其所存在的洞天也是不过如此，灭便灭了。”

    烛九阴:

    “好了，吾等还是回去吧!”帝江开口说道，本以为这些魔物有些意思，没想到这些魔物也不过如此，于是便打道回府去了。

    虚空之上。

    叶轩也是有些无奈，原来洪荒世界中的生灵已然强大至此了，挥手可灭四阶魔物，要知道他们不过是神国之中的生灵罢了，还是三阶的存在!

    像十二祖巫这般的存在，洪荒之中还有很多，近乎无穷之數。

    大罗金仙之上，未到混元之境，洪荒之中不知多少生灵尽皆处于这个层次之中。

    然而十二祖巫只是挥手之间，那尊四阶魔物便陨落了。

    叶轩心念一动，离开了洪荒世界。

    这一日，有着太多太多的人被其淘汰赛所淘汰。

    昔日江南省走出来的诸多学子之中，也唯有叶轩、张斌、高龙、水彦、刘勇、辛科、林兰计壁这七人通过了淘汰赛中。

    其中叶轩是极为轻松的通过了淘汰赛，而张斌和高龙都是用尽全力才通过了，水彦、刘勇、辛科、林兰、计壁这几人实力相差虽然有些，但也并不是非常大了，这几人都是用尽了十二分的力才能通过，搞的世界都差不多毁灭才堪堪通过这一点。

    而这还是因为辛科、林兰、计壁三人所遭遇到的四阶魔物比之前面两位要实力弱点，若是碰到和水彦、刘勇他们一样实力的魔物，恐怕此时已经和计镇一般被淘汰了。

    只能说运气也是实力的一种，不过他们这些勉强通过了淘汰赛的大概率都会在星域竞赛正式赛中第一轮就被淘汰，除非运气再度爆棚碰到与自己相差不大的，才能晋级下一轮

