    下一秒，这些玩家，便与蛰伏在这荒村之中的盗匪，拼杀在了一起。

    一时间，喊杀声，痛呼声，惨叫声，兵器碰撞声，不绝于耳。

    此时，除了肖执与李平峰之外，在场的其余昌平社成员，全都动用了武者真力。

    段义也动用了武者真力，暂时还没动用后天极限武者才能动用的‘沸血’秘术。

    轰隆一声响，一座土石堆砌的房子，被一杆长枪扫过，直接崩塌，烟尘四起。

    连带着一起被扫中的，还有一名昌平社的玩家，这名玩家发出惨叫声，被一枪扫出了十数米远，跌落在地上的时候，咳血不止，怎么都爬不起来。

    这是一名实力达到后天高段的悍匪，爆发武者真力之后，破坏力惊人。

    被战斗波及，破碎崩塌的木制、土石房屋，可不止这一座。

    仅仅十几秒的时间而已，周围就有6、7座房屋，崩塌为了废墟。

    玩家这边，最弱的，都有着后天8段的实力，而盗匪一边，虽然也是清一色的武者，但大部分都是后天初段武者，中段武者只有一少部分，至于实力达到了后天高段的悍匪，更是只有寥寥二三人。

    除了肖执三人之外，玩家们都是通过手机操控角色进行战斗，灵活性是差了些，速度也不算快，但是在动用了武者真力之后，他们的每一道攻击，威力都极为惊人。

    那些后天初段的盗匪，哪怕用手中兵器格挡了，在这种巨大的实力差距之下，也被劈得连连后退，无法招架。

    仅仅几个呼吸间，盗匪那边，就有7人被杀，以及几人重伤。

    玩家这边，则是一人重伤。

    那名使长枪的后天高段武者，又是一枪刺出，长枪如同蛟蛇，刺破空气，扎向了一名玩家的脖颈。

    这名玩家是通过手机操控角色进行战斗，面对袭来的长枪，完全反应不过来，眼看着就要被一枪扎穿脖颈。

    就在这时，锵的一声，一柄长刀闪电般劈出，劈在了长枪的枪头处，将这长枪直接劈飞了出去！

    这一刻，身为先天一段武者的李平峰也出手了。

    这些玩家都是他花费大量钱财与时间培养出来的，他可不能坐视手下的这些玩家被杀死。

    此时，在场的玩家之中，只有肖执一人，还未曾出手了。

    他是昌平社之中的最强者，在遭遇对方的先天境之前，他需要的是保存实力，无需出手。

    这是计划之中，早就制定好的。

    一刀劈飞长枪，爆发出了先天真气的李平峰，两步跨出，瞬间便冲到了这名后天高段悍匪面前，然后狠狠一刀斩出！

    失了长枪的悍匪，一边疯狂向后退去，一边爆喝出声，从腰间取出一柄短剑，进行抵挡。

    锵！半空中爆出一团耀眼的火光。

    先天武者的一刀，岂是这么好接的，这名后天高段的悍匪，虽然勉强接下了李平峰这一刀，但也口中鲜血喷涌，向后退了数十步，嘭的一声直接将背后一座废弃的土石房屋给撞塌了。

    李平峰正待追击，斜刺里一杆如同一汪秋水般的长枪，如暴起噬人的毒蛇般，刺出音爆声，扎向了他的脑袋！

    这长枪刺出来的时候，实在是太快了，也太突然了。

    面对这突然刺向自己的长枪，正在追敌的李平峰，根本就来不及躲避，只能睁大了眼睛，眼睁睁看着这柄利器级长枪，扎向自己的太阳穴。

    哪怕先天境武者有真气护体，这一枪若是扎实了，也绝对可以刺穿李平峰的脑袋，让他瞬间毙命！

    这一刻，就连肖执也不得不出手了。

    先天真气瞬间爆发，横刀瞬间出鞘，一刀撕裂空气，斩在了长枪的枪头之上。

    锵！长枪并没有被劈飞出去，而是枪头在半空中一颤，再次如一条噬人的毒蛇般，噬咬了过来！

    只不过这一次，它的目标不再是李平峰，而是肖执！

    这一刻，肖执终于看清楚了持枪之人的相貌。

    此人，约莫四十岁许，体型精悍，留着一脸的络腮胡子，模样凶狠。

    肖执一眼就看出来了，此人，正是此次的悬赏目标，黑岩寨的先天盗匪头目——纪方！

    目标人物已经出现！

    肖执眼中闪过一丝狠厉，抢人头的时候到了！

    他必须得以最快的速度，杀死这纪方，才能独取纪方身上的所有战利品。

    这个时候，可千万不能犹豫！

    心里面想着这些的时候，肖执的一双眼睛，以肉眼可见的速度，布满了血丝，体表皮肤，也化作了血红色，有根根青筋暴突了出来。

    ‘沸血’秘术，直接被他开启了。

    刚刚那一记交手，肖执已经试探出来了，这纪方的实力并不算强，实力应该还处于先天初段，就连先天中段都不是。

    这种实力，肖执这个先天五段的武者，即便不动用‘沸血’秘术，都有把握战胜他。

    之所以在这时候动用‘沸血’秘术，肖执是想要速战速决，以最快的速度杀死这纪方，只有这样，在此次的行动之中，他的收获才能够最大化。

    在动用了‘沸血’秘术之后，肖执的实力，在原有的基础上，又暴涨了一大截！

    那如蛇般扎向他的银色枪头，速度仿佛一下子变慢了。

    肖执微微一侧身，就避开了这一杆利器级长枪的攻击，然后双手握刀，狠狠一刀向前劈出，劈向了纪方的脖颈！

    空气都被这一刀给斩爆了。

    肖执全力爆发下的这一刀，哪怕是厚重的金属墙面，都可以一刀斩裂！

    这一瞬间，感受到了死亡威胁的纪方，眼珠子都瞪圆了！

    战斗经验丰富的他，果断弃枪后退，身体竭力向着一侧方向闪躲。

    嗤的一声，刀锋入肉，在巨大的实力差距之下，哪怕纪方的反应速度已是极快了，也终究没能完全躲过肖执的这一刀。

    他的左肩膀，连着整条左臂一起，被一刀切下！

    肖执上前一步，正准备一刀结果了这纪方时，他只感觉后脑处一阵刺痛。

    大脑还没来得及反应过来，肖执就在本能的驱使下扭转身体，一刀向后劈去！