    花园景苑。

    常亭和无迹还有安子渊三个人，跟三个流浪汉一样站成了一排。

    而他们刚刚递给凌淳的玉盒子，却干净得一尘不染。

    陆暖原本是不知道什么东西找到了的，但是看到安子渊的时候，便知道了。

    霜佛叶。

    “还好是带着安公子一并去的大山，他懂得如何保存霜佛叶，才能避免药效流失。

    否则这霜佛叶经过长途跋涉，又没有炮制，采摘后三天之内就要失去药效。”

    沈烁年一边检查着玉盒子里的霜佛叶一边絮絮叨叨地说着。

    陆暖坐在一旁，听着这话，只觉得心口一股热烈涌动，不知道该说什么。

    当一个人已经做好了随时死去的准备的时候，老天爷他却突然送来了希望是什么感觉？

    陆暖想，她眼下起伏不定忍不住红了眼眶的感觉，便是如此。

    “若是保存得当，霜佛叶能放多久？”

    凌淳问道。

    霜佛叶是顶顶难找的一味药，但是五蕴灵果同样也不是那么好找的，并且眼下甚至都不是合适的时节，否则常亭也不会这个时候回来。

    “这玉盒子是一整块玉打造成的，只要放在温度极低的环境下保存，我觉得，放个一两年药效都没有多大影响。”

    沈烁年说着，摸了摸玉盒子，简直爱不释手：“啧啧，果然还是得有钱，不然上哪儿找这么好的玉盒子。”

    “行了，本王知道了。”

    凌淳一把将玉盒子从沈烁年的手里拿走，递给陆暖：“放进冰箱能行吗？”

    他记得，陆暖的秘密之地里，有一个叫冰箱的东西。

    小可爱说过，哪怕是吃剩的饭菜，放在冰箱里都能长时间保存不坏。

    而且那冰箱凌淳也曾打开过，里面可不就是凉得很吗。

    陆暖看着眼前的玉盒子愣了愣，随后忍不住笑：“谢谢你。”

    要什么冰箱，保存起来干啥，她直接提取原液不好吗！

    原液放在真空闭锁的环境下，可以最大程度保证药效不会挥发呀！

    “公主，虽然您也是懂药理的，但是这……这毕竟是霜佛叶，世间难寻，还是交给我来保存吧。”

    沈烁年忍不住主动请缨。

    实在是他不知道陆暖有什么法子，而沈家世代行医，他虽然不太成器，可这点能力还是有的。

    “不用了，”陆暖从凌淳的手中接过玉盒子站起身，看着凌淳道：“本公主，一定会妥善保存的。”

    说着，她转头看正打算自荐的沈烁年：“不信吗？”

    沈烁年讪讪闭嘴：“不是不行，就是担心。”

    “不必担心，公主殿下的本事，比你我看到的要大得多。”凌淳神色温和，看着陆暖。

    二人从彼此的眼神之中，看到了同样闪烁着的希望光芒。

    “都退下吧，公主殿下要休息了。”最懂的楚芷芊立刻站出来，把所有人都赶走了。

    沈烁年还想赖着说什么，常亭和无迹简直是一人一边拽着他，安子渊更是毫不客气的，把不知道多久没有洗过的帕子捂在了他的脸上，齐心合力把他拖走了。

    据说出去的时候，沈烁年直接吐了……

    房内。

    “以后不许再说那样的话了，只要我在，我便绝不让你有事。”凌淳看着陆暖，温柔至极。

    陆暖吸了吸鼻子，眼中湿润，星光闪烁：“我……我再不说了！”

    看着这样的他，凌淳叹了口气，伸手一揽，将她拥入了怀中。

    “你会活下去，活到八十岁，九十岁，和我一起白了头，掉了牙，再到下一世重新认识。”

    “那……下一世换我先欺负你，你先喜欢我！”

    “这一世，也是我先喜欢你，不是吗？”

