    甄美美一时愕然。

    慕晚瑜明知道她这“肚子”有假，却并不打算揭穿她，不是因为同情她，而是要抱着看好戏的心态想要看她甄美美最终会有多惨？

    看着站在自己的面前，明眸皓齿，笑颜如花的慕晚瑜，甄美美真的有些茫然无措了！

    从前，她和慕晚瑜还是无话不谈的好妞蜜时，慕晚瑜真的很好相处，会把好吃的东西都分享给她吃，会毫不犹豫的买下她喜欢的衣服鞋子送给她……

    否则，就算她这张脸长的再精致，也只会像是从垃圾箱里滚出来的乞丐一样，穿旧衣服旧鞋子，极有可能连最廉价的润肤霜和姨妈巾都买不起，就更别说做做发型，拥有整套的化妆品和时下最流行的包包了！

    又哪里会那么光鲜亮丽、自信满满，得到那么多羡慕、嫉妒、迷恋的目光呢？

    尽管，她一直努力的读书，也利用节假日打工赚钱，但大多数的物质条件，却都是从慕晚瑜那里“搜刮哄骗”来的。

    所以，她认定了，慕晚瑜是个善良多情好拿捏的人，也才敢对慕晚瑜诸多算计，最终，抢走了她的男朋友！

    可这段时间以来，她多次算计慕晚瑜，却都没有成功，而现在，慕晚瑜更是如此直接的……到底，慕晚瑜是一个怎么样的人？

    一面单纯善良，一面残忍狠辣？

    一面温柔多情，一面淡漠冷情？

    “贱东西，你到底又怎么了？”就在甄美美迷惑于慕晚瑜的改变的时候，孙婷和江老爷子已经过来了。

    这几天，孙婷都是带着这样鄙夷不屑的语气喊甄美美“贱东西”的，刚开始的时候，江老爷子和江冀南还会说孙婷两句，但每次，孙婷都会从之前慕贤佳和甄玉茹所说的话引申出一些怀疑她不清白之类的话，如此多说了几次，他们也就不吭声了……

    这也是，甄美美为什么忽然变得安份了些的原因。

    不耐烦的问了甄美美一句后，孙婷将目光放在了慕晚瑜的身上，当即就变得柔和了起来，她那张历经岁月而有了细细皱纹的脸上也堆满了笑容和“关切”：“晚瑜，你也在这里啊，你怎么穿的这么少呢？冷不冷啊？”

    “今天这天气是不错，可温度还是有些低的，可可别冻着了，你这身子也挺瘦弱的，万一病了，难受的可就是你自己了……”

    “你……是不是没有换洗的厚衣服？那不如，等下我陪你去商场逛一逛，你看上什么衣服鞋子的，我都给你买下来？好不好？”

    这态度，简直就是一百八十度的大转弯！

    看到孙婷对慕晚瑜柔声细语，刻意讨好，却对横挑鼻子竖挑眼的嘴脸，甄美美只觉得肺都快要被气炸了！

    “妈，我刚刚不小心摔了一跤，差点就伤到孩子了！”甄美美阴沉着一张脸，将那条还在冒血的手抬起头亮给孙婷看。

    孙婷这才转过头看她，眼里的厌恶却不加掩饰，语气又变得冰冷恶劣：“嚎叫些什么？你这么大个人了，走路都能摔倒，能怪谁？只能怪你自己没长眼睛！”又或者是，将眼睛都长到了头顶上！

    “还杵在这里干什么？滚回屋里去！”

    就在刚刚，她终于成功的说服了老爷子，如果真的想要甄美美肚子里的孩子，她也可以接受这个孩子，但是她绝不会接受甄美美这个糟糕透顶了的女人！老爷子想了想，答应了她——等到甄美美生下孩子，随便她这么处理甄美美，他都不管了……

    所以现在，她对甄美美的态度，才没有丝毫的顾忌！

    “爷爷，你看妈……这是说的什么话？我……”甄美美眼里的泪水一涨就出来了，是愤怒的泪水，也是真的委屈的泪水，就算她的“肚子”是假的，可这血，却是真的啊！

    可没有想到，江老爷子也只是在看了她一眼之后，淡淡的说：“美美，回去歇着去吧，别再伤着孩子了。”

    说完，他就转身离开了，他的拐杖叩击着地面，一声一声清脆响亮，却像是一把铁锤，一下一下捶打着她的伤痛……

    孩子孩子，原来，在江老爷子的眼中，真的只有孩子！

    而孙婷，却是连孩子都不想要的……

    没想到，当她成功的嫁进这豪门，爬上江家少夫人的位置，过的，却是这种丈夫不爱，婆婆嫌弃的糟糕日子。

    最让她难以忍受的是，江家所有的人现在都开始防着她，连一点零花钱都吝啬给她了。

    而江以峰，连和她待在同一间卧室都不愿意，每天一回来，就钻进了书房，晚上也睡在书房，就算是她主动去找他，他不是对她恶声恶气的，就是将她当成了透明人……

    这果真就是她想要的豪门生活吗？

    她不禁有些怀疑了……

    面对孙婷的“热情”和“关切”，慕晚瑜只是淡漠的说：“不用了，大嫂，我有衣服穿，如果大嫂没什么别的事情，我就走了！”

    “晚瑜，你要出门？你要去哪里？我让司机开车送你去……不，我陪你一起去？”

    见慕晚瑜走了，孙婷再也不管甄美美，抬脚就追了上去。

    她心里正打着如意算盘呢。

    自从知道了慕晚瑜才是真正的市长千金之后，她对慕晚瑜的态度简直就是大反转！

    曾经讽刺，全都变成了赞美；

    曾经的不屑，全都变成了讨好；

    曾经的厌恶和嫌弃，全都变成的喜欢和亲近……

    她这样做，当然是想得到慕晚瑜的原谅，让慕晚瑜忘记她曾经对她做过的那些过分的事情，而最根本的原因，却还是为了江以峰。

    虽说慕晚瑜现在已经是盛家桐的妻子了，但是正如她自己所说的那样，结婚了还可以再离婚，只要江以峰将锄头挥的好，就不怕这墙角挖不倒！

    毕竟，像慕晚瑜这样的，聪慧和美貌并存，身份和地位都有，的女人，那是非常的额稀少的，如果她能帮着儿子江以峰娶到她，那又何愁他们母子两人在江家的地位不稳？

    打定了这样的注意，孙婷几乎就成了慕晚瑜的跟屁虫，除了盛家桐在场的时候和慕晚瑜睡觉的时候看不见她之外，慕晚瑜走到哪里她就会跟到哪里……

    可她如此刻意的讨好，却让慕晚瑜有些不厌其烦。

    都说是无事献殷勤，非奸即盗！

    更何况还是孙婷这种老奸巨猾，且之前还对她诸多讽刺鄙夷和打压的人。

    所以，只要一看见孙婷，慕晚瑜是能躲多快就躲多快。因为，只要稍稍慢了一步，她就会像牛皮糖一样的贴上来，甩都甩不掉！

    就不如，现在！

    “大嫂，真的不用了，我有自己的私事要办，不方便带上你！”慕晚瑜找了个自以为还算不错的借口来拒绝孙婷，她以为这样说了，孙婷就会放弃。

    可谁知道，孙婷只不过愣了一下，便又满脸带笑的说：“晚瑜，大嫂也是女人，我们都是女人，还能有什么私事不私事的啊，大嫂跟你一起去，还能帮你一把呢！”

    孙婷眼里的精光一闪而逝，她当然知道，慕晚瑜并不喜欢自己总是跟着她，甚至可以说是，反感！但一想到自家儿子那副失魂落魄的样子以及自己和儿子岌岌可危的未来，她就悔不当初！

    唉！这还是要怪自己的耳根子太软了！如果当初她没有听信甄美美那个贱蹄子胡乱抹黑慕晚瑜的话的话，她和慕晚瑜之间的关系，也不会变的像现在这样的僵！

    再如果她没有一听甄美美说自己是市长千金，就千方百计的逼着儿子江以峰和她订婚，而不准儿子去对慕晚瑜好的话，没准儿慕晚瑜早已经是她的儿媳妇了……

    千不该万不该做的事情却都做了，为了儿子江以峰的前程和自己的未来考虑，她就算拼着这张老脸不要了，也要将慕晚瑜给抢回来！

    看着孙婷像狗一样的跟上了慕晚瑜，对着她“摇尾示好”，甄美美忽然就笑了起来。

    她的眼里有泪，头发披散，脸色惨白，抬起来的手上还流着血……这一切，使得她看起来就像是刚从精神病院逃出来的精神病人！除了让人敬而远之，没有谁会上前搭理她……

    她就这样疯疯癫癫的笑了一会儿，那无处发泄的愤恨和恼怒才渐渐的平息了下来。

    明明头上，顶着一轮暖暖的太阳，那温暖的光照耀着大地，连冰雪都消融的看不到了，可她却觉得异常的冷，这种冷，就像是从她的骨血里沁透出来的，要贯穿她整个人生！

    “不！我不甘心！我绝不会甘心就这样被你们踩在脚底下的！绝不！”

    她的眼眶瞪的很圆，眼珠上布满“仇恨”的血丝，双手死死的攥在自己的衣服下摆处，像是要将那一点布料捏成粉末……

    如今，江家的人已经没有一个人会在意她了，除了“孩子”，可如果他们知道“孩子”根本就只是一团空气，他们会不会对她痛下毒手？

    她绝不能坐以待毙！既然她已经是“势不压人”，那么，或许是时候伪装成一朵柔弱可怜的白莲花了……

