    “现在我也还在等小墨的消息。”

    楚尘说道，“巫神门的禁地被毁，但是我绝对有理由相信，他们不会终止尸蛊的研究，绝对还会有新的试验品送来。”

    “我说了，选择跟你合作，是明智的选择。”

    江映桃面容含笑，粉黛诱人。

    “能够和特战局合作，也是我的荣幸。”

    楚尘告辞了江映桃，回到宋家。

    罗云道尊也回到了宋家，满脸惭愧地出现在楚尘的面前，“大师兄，对不起，我把人跟丢了。”

    楚尘不由得笑了起来，“堂堂罗云道尊，也有马前失蹄的时候啊。”

    罗云道尊哼了一声，“别让我见到他，本尊扒了他的皮。”

    “先别管宁君河了，他有心躲起来，一时半会儿想找到他也不容易。”

    楚尘说道，“我这里有个行动，需要七师弟帮忙。”

    “什么行动？”

    罗云道尊好奇问。

    楚尘将今天万大广场发生的事情简单地说出来，不出意外，罗云道尊听完直接勃然大怒，“岂有此理，竟然如此恶意中伤一个无辜女孩，大师兄，你是不是查到背后是谁在操控？”

    “七师弟知道六阴门吧？”

    楚尘说道，“这一场舆论风暴的缔造者，就是六阴门在禅城的分部，代号魅影。”

    楚尘将其中一个地址告知罗云道尊，“魅影在禅城有三处隐秘据点，七师弟负责这个地方。”

    “没问题，什么时候出发？”

    罗云道尊说道。

    “报仇不隔夜，等皇甫盟主过来，我们马上出发。”

    楚尘果断地沉声开口。

    罗云道尊，皇甫和玉，各自负责一处魅影据点。

    三人同时出手。

    楚尘要的就是将六阴门在禅城的据点连根拔起。

    很快，皇甫和玉走来，并且也拿到了一个地址。

    “魅影只是一家侦探公司，他们制造这场舆论风暴，肯定是有人在背后给了钱。”

    楚尘说道，“我们行动的同时，记住要追问魅影，背后的那个人的身份。”

    “出发吧。”

    楚尘一挥手，“抵达之后，统一行动。”

    报仇不隔夜。

    楚尘要的就是雷厉风行，扫荡魅影。

    网上的舆论还在发酵，魅影的动作一波接连着一波。

    期间楚尘还接了宋颜的电话，说是有反应过激的人找到了北尘制药，找上门来，痛骂北尘制药，说北尘制药的药品令一个女孩毁容了。

    楚尘刚走出大厅，就看见了心事重重走回来的宋秋。

    宋秋也看见楚尘，他感觉姐夫在逗他。

    怎么可能那么快就查到是谁干的？

    “小秋回来了啊，正好，你开车吧。”

    楚尘说道。

    宋秋的神色一振，“姐夫，要去哪里？”

    重要的是有参与感。

    “在网上主导这场舆论风暴的，是一家名为魅影的私家侦探公司。”

    楚尘一边走一边说道，“对方的诚意那么足，我们理应登门拜访。”

    宋秋的眸子睁大，还真的查出来了啊。

    半晌，宋秋回过神来，兴奋地开车回来。

    登门拜访。

    那就是算账去了啊！这种事情，怎么少的了我宋秋。

    宋秋开车，疾驰而去。

    “对了，姐夫，我刚才回来的时候，看见萧朗发了微博，她直接说了，她和杨小瑾是朋友，网上所传的杨小瑾威胁她的各种言论都是谣言。”

    宋秋说道。

    楚尘感叹，“萧朗对杨小瑾确实是诚心相待，一个公众人物，面对这种舆论风暴，很多人避之不及，要知道，网上都是抹黑杨小瑾的言论，她竟然直接主动发微博来证实她和杨小瑾之间的朋友关系，这份友情，实在难得。”

    “这更加说明了魅影私家侦探的可恨。”

    宋秋哼了一声，“姐夫，你打算怎么做？”

    “让魅影在禅城完全消失。”

    楚尘淡淡地回答。

    咖啡厅。

    王宛琳还在喝咖啡，玩游戏，时不时地口吐芬芳，怒怼谍影。

    “暗门和六阴门之间的竞争本来就大，这一次这件事，被业内人看见，对比起来，我们暗门就弱了一筹了。”

    王宛琳越想越气，毕竟买家本来是先找到谍影的，可是被谍影一口回绝了。

    白白让魅影捡了一个大便宜。

    魅影是六阴门在禅城的总负责人，他是一名五十岁左右的中年男子，大腹便便，戴着金丝眼镜，此刻正坐在办公室内，心情极佳。

    杨小瑾从万大广场走出来，也出乎了他的意料之外，但是，并不阻碍他赚钱。

    更何况，如果没有杨小瑾的表现，他哪能再多赚二十万。

    魅影抽了一根烟，推开办公室的门，走出去，放眼望去，有十几个人坐在电脑面前忙碌的，这些人，就是如今正在制造网络舆论风暴的主导者，他们的手指在键盘上飞快跳动，轻车熟路。

    “今天辛苦大家加加班，下班后我请客，请大家吃饭。”

    魅影笑容满面，心情好的理由不仅仅是多赚的二十万，而是在这件事上，他代表的六阴门，狠狠地踩了暗门一脚，今天一天之内，他得到了六阴门高层的好几次夸奖。

    或许，这就是幸福的感觉吧。

    魅影感觉自己的脸好像是一朵花，笑开了花。

    魅影的这一处据点位于城中村的一栋居民楼，三层。

    这时，一辆车子徐徐地停在了居民楼楼下。

    楚尘和宋秋都还没有下车，安静地等待。

    “大师兄，我到了。”

    罗云道尊的消息传来。

    约莫五分钟后，皇甫和玉也传来了消息，“楚师傅，我到了。”

    楚尘抬起头，透过了车窗，“行动。”

    楚尘推门下车。

    居民楼的一楼，有保安在守着，见楚尘和宋秋走过来，保安立即警惕地看着两人，招手说道，“你们两个是什么人？

    来这里干嘛？”

    楚尘看了宋秋一眼，宋秋立即心领神会，笑着走上去，“三叔，我来找你啊，你没认出我吗？”

    保安愣了一下，疑惑地打量着宋秋，他有点懵。

    下一秒，他由懵转晕，背后遭遇了一击，昏迷了过去。

    宋秋直接将保安拖进了楼梯口。

    “不用管他了，直接上三楼。”

    楚尘大步流星地走上。

    

