    赵石第一场戏份结束，整个剧组是掌声如雷。

    跟他一起参演的演员，也被赵石完全给带领进去了，回过神来，发现自己的表现都比往常要好。

    “太棒了！太棒了！一次过！“

    冯导忍不住竖起了大拇指，整个剧组的气氛变得高扬起来。

    原本他们都以为赵石肯定是那种投资进组，砸钱体验一下男主角的感觉，没想到他不单是认真的，还是专业的！

    小明哥此时也在为赵石鼓掌，还亲自上前为赵石送水。

    实际上他是比较尴尬的，因为他之前还夸下海口，说要照顾、指点赵石。

    结果人家一上来，演得比自己要好多了，十分自然，一点不紧张，各方各面都无可挑剔。

    他王小明算是有些无地自容了。

    周围剧组的人见此一幕，又是不由地心中一动。

    这个赵石是当真不简单啊。

    不单单是冯柔导演，连王小明这样的大明星，都在一直跟他套近乎，亲近有加。

    此时剧组里的一些女演员，已经在想怎么制造机会，跟赵石发生一点故事了。

    接下来，赵石更是展现出他导演的能力，一边负责主演，一边跟冯导商量导演的效果，甚至是临时修改了剧本。

    与此同时，众人也是感受到了赵石的耐力。

    太厉害了。

    一般人做主演就已经累死累活了，做导演也是很辛苦的。

    结果这赵石，两头抓不说，一点都没有疲惫的样子。

    “赵，赵总，休息一下吧……”

    赵总不用休息，冯导和剧组里的人都有些扛不住了。

    就这样，电影如火如荼地拍摄着。

    而外界对于这部电影的讨论，也是愈演愈烈。

    有内幕消息爆出，这部电影今天才刚开拍，竟然要三天之内上映，简直就离谱。

    就算电影拍得出来，各方各面的渠道，都能打通吗？

    而且就算退一万步讲，前面这些都能够搞定，到时候上线影院，又有多少人会去看呢？

    现在很大一部分，都将这部分电影在心中确定为烂片了。

    “休息？”

    赵石眉头一挑，这就累了要休息，怎么在三天内完成啊？

    时间就是金钱，他赵石还有很多事情要做啊。

    心念一动，赵石直接动用心灵魔戒的力量，把剧组所有人都给精神控制了。

    就这样，所有的镜头都是一遍过，每个人的发挥都到了一种难以想象的极致。

    在赵石的心灵控制下，小明哥的演技也是前所未有的好。

    江湖上有传闻，小明哥的演技忽高忽低，完全是看导演的水平，如此看来还是有些道理的。

    至少目前看来，小明哥潜意识里的演技还是相当不错的。

    几乎所有人都像是机械人一般运作着，拍片的效率远远超乎想象。

    赵石可以确定，自己这个手法，绝对是世界上出片效率最高的。

    三天后。

    电影完成了，并且已经开始各种手续。

    而小明哥等人都是如梦初醒。

    迷迷糊糊之间，他们就像是做了一场大梦，在梦中把所有的工作给完成了。

    “什么？这是我拍的？”

    冯导一遍遍地看着眼前这部电影，对于其中开头的一些片段，他确实有印象，是自己拍得没错。

    可是到了后面，完全不是他的风格啊！而且这运镜和切镜头的水准之高，甚至还在他之上。

    还有剧情的安排穿插，也是堪称完美，在国内导演之中，绝对是顶尖中的顶尖。

    单一一个片段或许有人能够达到，但是这一整部电影都有着如此水准，冯导实在是很难相信，这是自己拍出来的。

    最离谱的是王小明。

    王小明的演技他是知道的，忽高忽低。

    而在这部电影里，小明哥的演技就像是完全爆发了。

    凭借他这部电影里的表现，拿个影帝是轻轻松松啊。

    还有群众演员的演技，也是完全在线，全程无尿点。

    冯导看了又看，是不由地激动起来：

    “等到这部电影一上线，我和小明的事业，将会迎来前所未有的高峰啊！还有赵总，赵总的万界外卖公司，恐怕将会被整个华夏所知晓，知名度达到前所未有的高度，甚至走出国门，也不是完全没有希望！”

    赵石对此，表现得很是淡然。

    因为一切尽在他的掌控之中。

    很快这部电影被安排上线了。

    山田二村和阿海，此时正召开会议，对于赵石拍电影一事。

    “不是吧？为了宣传自己的公司，这货居然去请了冯导和小明哥来拍电影？而且他亲自担任男一号，就离谱啊？”

    “呵呵，听说是一部烂片，到时候出名是出名了，可能是坏名声吧。”

    二人关注着这件事的结果。

    世界上没有不透风的墙，赵石身边的老师同学，均是知道了此事。

    同时，赵石作为一家公司老总，并且跟饱了吗和美众竞争的事情，也是广为流传。

    “绝了！不是说他是个送外卖的吗？送着送着，怎么变成老总了？”

    “天，居然拍电影去了。我没看错吧，他不是医学院专业的吗？”

    “可别是个烂片吧，到时候把我们飞鸟大学的名声都给搞臭了。”

    “肯定是烂片啊，他自己主演……”

    一时间，赵石在学校里的风声，一下子变得有些无双。

    只不过由于烂片的预期，以至于很多人对他并不看好。

    正所谓做一辈子好人是很难的，名声这种东西，如果之前一直很好，但之后却发生了一些不如意的事情，那么很容易便会一落千丈。

    这就是为什么恶人可以放下屠刀立地成佛，而好人只要做错了一件事，就可能会万劫不复。

    当然，这只是一种有些讽刺的现象。

    对于这些评价，赵石一向是充耳不闻，置之不理。

    因为他人的评价，对于他而言没有任何意义，尤其是作为一个足够强大的强者。

    赵石来到系统空间。

    有一件事他还没有忘记。

    那就是小龙女。

    原本赵石想要等到《神雕侠侣》的订单，只可惜迟迟不来。

    只好用超级武侠万界通行证，直接进入《神雕侠侣》万界了。

    但问题是，这个万界，和之前的万界是相通的吗？

    “滴滴！由于宿主……”

