    

    两天后，天空一片晴朗，一艘渔船漂浮在海面上。

    微凉的海风吹过，幻站在船边，在他身后站着的是李老。

    一道道幻鳞在幻的脸上出现，一股魂力波动从他身上释放。

    感觉到魂力波动，一旁的李老道：“幻，你真的要这样前往那座岛屿？”

    两天已经过去了，李老的渔船已经捕到足够的鱼，正打算返航回到岸上，而幻可不打算和他们一起回去。

    “以我的能力，就算生活在海里都没问题，而且，那座岛屿是我不得不去的地方。”幻脸上没有什么为难的神色，面对这一片广阔的海洋，他仍然要前往海神岛。

    看到幻的坚持，李老仿佛看到了曾经的自己，“船上有一艘备用的小木船，我们返程大概是用不上了，要不你就坐那艘小船去吧。”

    在李老看来，大海是海魂兽的地盘，就算是海魂师，想在海中生存，那也是极为艰难，所以打算在临别时帮幻一把。

    可惜幻不是一般的海魂师，在他的幻海领域内，他在海中就像陆地上一样方便，而且在海下，他还能够记录更多的事物，完善自己的幻海武魂，达到进化。

    “谢谢李老，我虽然要前往那座岛屿，但这片大海也是我的目标之一，在海里可没有什么海魂兽可以奈何得了我。”

    婉转的拒绝了李老，幻的脸上露出淡然笑意，身上的魂力已经变得极其强盛。

    走到了船边，化已准备跳入海中，直接游往海神岛。

    李老叹了叹气，和幻一起的这几天，他已经将幻当成了船上的一员，但幻始终还是要走。

    虽然眼前的幻来历神秘，实力也深不可测，但最后李老还是提醒了一声：“在海上要小心，海里不仅有魂兽，海上的海盗也是很多的，碰到他们可不要大意。”

    “明白了，李老你保重。”幻回头道了一声，脸上有着自信的弧度，而后一跃而下，扑通一声没入海中。

    幻消失在海中，片刻后，李老转过头看向那些已经起来的渔夫们朗声喊道：“起帆，我们现在就回航！”

    听到李老的声音，船上的渔夫们顿时欢呼一声，带着丰收的喜悦放下了船帆，调转了渔船，向着大陆的方向返回。

    ……

    海水之下，幻的武魂释放了出来，八个红色的魂环在他身后浮动，一个巨大的领域以他为中心扩散。

    他的武魂是领域类武魂，名为幻海，能够执掌一片虚幻的海域，包含着他记录过的一切事物。

    幻海是唐牧改进的武魂，能够记录一切关于海洋的事物，而海洋，就是这个武魂的主场。

    大片彩色鱼群在幻所在的地方游荡，只要有幻色光鱼的地方，幻就能直接感应到那片地方，更是可以直接变成幻像挪移过去，可以快速移动以及躲避攻击。

    在海中看不到天空，难以分辨方向，但在这时，幻身上第三个魂环亮起，只见他缓缓张开嘴巴，在海中发出了空灵的声音：“幻海之声……”

    像是歌声般飘渺的声音传出，声音有着几分虚幻，听起来让人沉迷其中。

    大片的鱼群涌动，不仅仅是那些发着光的鱼群，幻的声音更是吸引了对光并不敏感的海洋生物，传到了远方。

    幻停止了魂技的释放，那道声音不仅能够作为迷惑的幻类魂技，也能够以声波的形式探测海底地形。

    “就是这个方向。”幻认准了方向，向前游动，身旁的大片幻色鱼群也纷纷跟着他游了起来，在这一刻全都有了准确的方向。

    在幻海之声的反馈中，前方十几里有着一片深海海沟，海沟足足有十里之深，像一道割裂的伤口。

    而在海沟的更前方，是一片奇怪的景象，在幻的感应中，那里就像一块块海底巨石堆积起来的事物，仿佛一座海底的石堡，形成了海底的一部分。

    直到前方百里远的地方，有着一片岛屿群挡在海神岛之间。

    “海神岛现在还很远，就暂时将那群岛屿当做前行的目的地吧，到时候再继续寻找海神岛的准确位置，”幻想了想，“不过前面的海沟里应该有很多稀有海魂兽，就先顺路去看看吧。”

    身上的幻鳞发出微微的光彩，无论是幻的任何一块魂骨，都增强了他对海水的掌控，就算幻不使用魂力，也能在水中正常生存，并能快速游动。

    明亮的光芒在海中亮起，大量的鱼群不断闯入幻的领域之中，留下了记录，生成更多的彩色鱼群。

    由于之前幻使用了十万年的魂技，幻海之声，此时更是吸引了不少远游而来的鱼类，让幻记录的海洋生物突破到了一万种。

    幻的领域不断扩大，已经从原来的五千米扩大到了一万米，这正是记录海洋生物带来的变化，由量来达到质的改变，正是唐牧研发新武魂的优点。

    幻游行的速度很快，半个时辰看到了前方的海沟。

    大片的光芒出现在幽深的海沟之上，这时，大片的幻色鱼群向下游动。

    来到海沟之上，幻的领域瞬间笼罩了海沟，而后他也游了下去。

    深海之下，水压逐渐增加，但在幻海领域之中，沉重的水压被减弱到近乎没有，对幻没有一丝影响。

    大片的水母往上浮，在领域之中，只是一扫过去，幻就发现了近十只万年海魂兽……

    蘑菇一般的巨大水母在海中漂浮，身上飘着大量的触手……

    海沟下的暗褐色泥土一动不动，但一只巨大的彩色电鳐已经融入了幻的领域之中……

    蓝色的身影在幻的领域中冲撞，仿佛那些光鱼是活物一般，它不断摆着锤头的头部，露出森然的锯齿……

    ……

    幻海领域一下子就记录了十几种万年的海魂兽，融入了幻的武魂之中，让他的武魂更是强了几分。

    不过现在探查的海沟远远不到一般，领域虽然能够笼罩到海沟底部，但在横向上并没有将整个海沟探测。

    这时，一只发着光的锤头鲨游到了幻的身旁，使用了的锤头鲨能力，幻嗅到了前方海沟有着淡淡的血腥味。

    而从血的味道上来看，竟然和人类的极其相似。        

