    天穹深处，泛起一抹隐没的波动。

    这一抹波动常人根本无法捕捉到，但叶寒依旧是用念力锁定。

    一步踏空，叶寒的身躯犹如离弦之箭般冲霄而起。

    两道真龙之翼闪烁，一眨眼已经出现在千米虚空之上。

    “逃了？”

    叶寒眼瞳闪烁冷意，环顾四周，眉头皱起。

    感受着虚空中残留的一抹元力波动，叶寒不禁闭上了眼眸。

    念力爆发，锁定四周天地。

    感应片刻之间，叶寒声音沉冷：“杀意！”

    刚刚有人要杀自己！

    隐藏在暗中，如同狩猎，以为自己处于修炼状态，想要在关键时刻出手。

    修炼状态之下，寻常武者都会没有太多防备，的确是出手的最好时机。

    不过，那隐藏在暗中的存在，大约并未想到自己并非在修炼，只是在孕育体内的龙骨，在杀意展现，即将出手之时自己“苏醒”过来，从而直接退走。

    “太虚古域之中，谁会是我的对手？居然妄图杀我？”

    叶寒眼眸冷厉。

    萧别离已死，这斩龙书院也被自己给彻底镇压了，其他的，太乙剑宗也便只有一个宗主沈千心，楚幼诗的外公。

    不过，那沈千心如果稍微有点脑子，此刻必然会彻底躲藏在昆吾神山之中，因为他已经不配和自己一战。

    其他人，或许还有隐藏的王侯。

    但绝对不是自己的对手。

    思忖片刻，叶寒都无法推演出刚刚隐藏在暗中的高手身份，只能无奈摇头。

    刚才的一幕，倒是惊醒了他，接下来是该提防一些才行。

    从虚空降落而下，叶寒便已看到混乱的斩龙书院已经在恢复正常，有一种井然有序的迹象。

    在吕忘机的亲自带领下，诸多轮回书院的高层动作迅速，很快已经将属于这斩龙书院的一切接手过来。

    没有人敢于反抗，若是不想死，只能接下来被轮回书院所收编，变成轮回书院的弟子。

    斩龙大殿，不，现在已经挂上轮回分殿四个字的牌匾。

    叶寒走入大殿，看到吕忘机在安排着诸多事情。

    “叶寒！”

    吕忘机顿时走了过来。

    叶寒掌指探出，顿时便将几十个空间戒指全部拿出。

    “这是？”

    吕忘机看着这些空间戒指。

    “斩龙书院藏宝大殿内的东西，不过其中有些材料都已被我留下。”

    叶寒将这些藏宝大殿内诸多资源剩余没用的东西交给吕忘机：“吕长老，就此别过。”

    “未来，再不回书院了吗？”

    吕忘机依旧带着一抹希望。

    “恩怨已消，再无瓜葛，对了，此次的魔潮，应该不久之后便会退去，这太虚古域终究是属于南蛮苍州的一域，若是某些家伙太过放肆，圣域之中的天府不会坐视不理的，还有，以后提防一下始魔殿。”

    叶寒说完，便直接转身离去。

    魔潮之事叶寒有心无力，这些事情不是他能管的，涉及到了真正的武皇级强者。

    就算叶寒现在战力增强百倍，都不可能对抗武皇。

    离开斩龙书院的叶寒，真龙之翼振动，穿行天地间，速度奇快无比。

    他并未回归圣域，而是冲着星神古域而去。

    星神古域星王城。

    再次来到此间，叶寒已非当日那般弱小，还需要李浮屠庇佑而来。

    星王城中，星月神宗。

    “叶寒，是你？”

    叶寒现身的不久之间，身份已然显露。

    诸多星月神宗的强者全部露出忌惮之色，宗主星春秋更是第一时间出现。

    在看到叶寒只有孤身一人时，星春秋的眼瞳微微一缩。

    但在下一刻，整个人似乎想起了什么，很快恢复正常。

    “我劝你还是将那些没必要的心思收起来。”

    叶寒淡然开口：“否则，你们这所谓的武神传承是否还存在，可就是未知数了。”

    “你……前来做什么？”

    星春秋沉默片刻，谨慎地开口询问。

    “星宗主，倒是不必担心，我前来此地，当然是给你带了好消息。”叶寒看着此人。

    “好消息？”

    星春秋皱眉。

    “我当初在天雷古域时听说，星月神宗和万象天门之间，有旧怨？”叶寒淡淡道。

    “万象天门？”

    星春秋目光顿时变得复杂起来：“我们星月神宗的先祖，星空武神，曾经便是万象天门的弟子，当年，我们先祖竞争万象天门的传人身份，却在关键时刻被当时的万象天门之主所出手迫害。”

    “迫害？”

    叶寒看着星春秋：“既然星空武神要竞争天门之子，以他的天赋，越强大，万象天门不应该越是高兴，怎么反而会被迫害？”

    “当时另一位最有力的竞争者，乃是当时万象天门之主的儿子。”

    星春秋开口：“其他的，你也能推测到，那万象天门之主自然有私心，非但如此，甚至还在关键时刻出手，想要夺走我们先祖的星空战体，以嫁接在他儿子身上。”

    深深吸了一口气，星春秋继续道：“不过，先祖天纵无双，拼着重伤之身，终究还是逃离了出来，而后先祖武道之路步步登天，最终临登绝巅，便创立了我们星月神宗，传承至今。”

    “嗯？”

    叶寒听着星月神宗说出这些，面容古怪。

    星春秋苦笑着看着叶寒：“是不是很熟悉？说起来，先祖在那万象天门的遭遇，与你在轮回书院……。”

    说到这里，星春秋似乎有所忌惮，不敢多说。

    “和我在轮回书院的遭遇，很是相似，是吧？”

    叶寒淡然开口。

    “嗯！”

    星春秋点头。

    “没什么不可说的，都已经是过去的事情了。”

    “萧别离，已经死了，太虚古域内三大书院之一，斩龙书院也已经变成了历史，萧别离想勾结斩龙书院，还有万象天门剩下的八大天门之子对付我，全被我给杀了。”

    叶寒语气风轻云淡。

    “什么？萧别离死了？八个天门之子，全死？”

    星春秋纵然是纵横这星神古域的大人物，见惯了这世间风雨，此刻也不由得发悚。

    “被我亲手灭了。”

    “不过，万象天门居然敢联手萧别离对付我，这件事可就不能轻易善了，这也便是我今日来找你的目的。”叶寒看着星无邪。

    “你能杀王侯？”

    星无邪难以掩饰此刻的震惊，眼瞳闪烁变幻，似乎内心在挣扎着什么，思考着什么。

    “我能杀神侯！”

    叶寒依旧是这般的风轻云淡。

