    随着苏定方带着火器监伤兵返回玉门关，又一道八百里加急从玉门关出发，向朝堂汇报吐蕃伏击火器监之战，此时距离上一道八百里加急不过相距两天而已。

    “两天两道八百里加急，而且都是关于火器监，在长安城引起的轰动定然不亚于火器监的这两场大爆炸。”苏定方安顿好伤兵，不由感叹道。

    不过这还没有完，更劲爆的还在后面，墨家子竟然朝着八百里瀚海的方向追击吐蕃残军，无论成功与否，那定然是第三个大爆炸。

    而在玉门关下，工部官员看着玉门关将士带回大批的伤兵，仔细一打听顿时大吃一惊，没有想到第一批凯旋的火器监竟然遭到了吐蕃骑兵的伏击，更让他震惊的是，火器监竟然打赢了。

    “大人，如今火器监伤兵颇多，短时间内恐怕是走不了了，我等的工期是否不用赶太急了。”一个工部匠作小心翼翼道。

    “蠢货，这一次我们不但要完工，而且更要加快完工。”工部官员脸上浮现一丝焦急道。

    “这是为何？”匠作在一旁不解道。

    “为何？”工部官员苦笑道：“火器监和墨家子出了这么大的事情，朝廷定然震怒，如果工部再不识相，这个时候触犯了霉头，那岂不是自己找死么？”

    匠作闻言，不禁闻言心中一凛，他可是亲眼所见，两封八百里加急接连发出，陛下定然震怒，恐怕这个时候，谁触霉头都不会落到好处的。

    当即，随着工部官员的催促，整个砖路工程立即加紧赶工，力争在最短的时间内完工，

    与此同时，一前一后两道八百里加急正在急速的朝着长安城而去，虽然仅仅相距两天，但是在砖路和驿站的共同作用下，竟然迸发出化学反应，在玉门关和兰州段，也足足做到了日行八百，两道八百里加急，足足相错一千五百里之多。

    “兰州驿站，八百里加急！”第二道八百里加急的驿卒纵马来到兰州驿站，高喝道。

    兰州驿站大吃一惊，短短不过两日，竟然有两道八百里加急，西域定然是发生了了不得大事。

    驿站的主事连忙迎了上去，仔细查验一番，看到苏定方的印记没错之后，立即给驿卒换来新的马匹，如果是普通的信件那大多都是人马交接，然而八百里加急等重要信件，大多都是换马不换人，毕竟很多事情信件根本说不清楚，还需要一个熟悉情况的之人详细叙述经过。

    “终于过了兰州，长安城也不远了！”第二道八百里加急的驿卒纵马在兰州城外宽阔的砖路上，不由感叹道。

    如果是在之前，如果有谁这样说，定然会被人为是疯子，然而此刻驿卒所言却并非没有道理，一过了兰州，无论是驿站的规模还是砖路的条件都要好上很多，而且可以日夜兼行，全速前进的话，日行千里也能达到，这个速度前一段时间的报捷信使就创造过记录，在驿站中引起了不小的轰动。

    “在下晚出发两天就已经过了兰州，而前一批的八百里加急应该已经到了长安城了吧！”驿卒心中道。

    他所猜测的不错，第一批的八百里加急日夜兼程，的确已经到达了长安城，而到达的时间正好是深夜。

    立政殿内，李世民和长孙皇后正在歇息，忽然一阵急促的敲门声响起。

    “陛下，陛下！”殿外，庞德焦急的呼唤道。

    “陛下，庞公公深夜敲门，定然有紧急之事。”长孙皇后被惊醒，将一脸不情愿的李世民叫起来道。

    “这个老奴才，要是没有正当理由，朕绝对饶不了他！”李世民愤愤道。

    在长孙皇后的伺候下，李世民披上衣服，走出殿门皱眉道：“怎么了？”

    “启禀陛下，玉门关传来八百里加急！”庞德连忙将手中的八百里加急的信件递了上去道。

    “玉门关，八百里加急。”李世民豁然一惊，玉门关乃是边关重镇，按照以往的惊艳，每当边关传来八百里加急，那定然是遇到了军事战争，然而如今大唐十万大军刚刚大胜高昌，李世民可不认为有谁胆敢入侵玉门关。

    带着疑惑，李世民打开八百里加急，看到里面的密信顿时怒喝道：“吐蕃好胆！”

    “怎么了？”长孙皇后连忙上前问道。

    李世民脸色铁青道：“五千吐蕃骑兵在玉门关外伏击火器监！”

    “伏击火器监，结果如何？。”长孙皇后豁然一惊，要知道火器监可是掌管大唐最机密的武器火药，更是在高昌之战一鸣惊人，而且火器监祭酒可是他们的女婿墨顿。

    李世民摇了摇头道：“现在不知道消息，不过有心算无心，再加上吐蕃骑兵的人数五倍于火器监。……………………。”

    李世民并没有说下去，长孙皇后却已经明白，恐怕这一次墨家子和火器监凶多吉少。

    “那墨顿…………。”长孙皇后颤声道，一旦墨顿出了意外，那长乐公主怎么办？

    长孙皇后身体虚弱，李世民连忙安慰道：“火器监拥有攻击力最强的火药，墨顿更是不遗余力的为火器监增加军备，再加上这小子向来机灵，就算敌不过五千吐蕃军，但是保住性命应该问题不大。”

    长孙皇后心系女儿，担心墨顿，然而李世民心中要比谁更不希望墨家子出事，要知道墨顿除了是他的女婿之外，还是掌握着火药的秘方，更是新一代百家争鸣的关键人物。

    一旦墨家子出现意外，无论墨顿是被俘还是战死，那对大唐来说，都是无法承受的损失。

    “对了，此事先保密，先不要告诉长乐，苏定方已经前去救援墨顿，等下一步消息再做打算。”李世民深吸一口气道。

    “臣妾明白！”长孙皇后点了点头，如今长乐公主怀有身孕，要是突然听到了墨顿的噩耗，要是动了胎气，那恐怕追悔莫及。

    安抚好长孙皇后之后，李世民走出立政殿，蓦然脸色一变道：“召集群臣，此事务必查个水落石出。”

    五千吐蕃骑兵悄无声息的潜伏在玉门关外，又精准的伏击大唐最为重要的火器监，这其中定然有重重迷雾。

    “是！”庞德应声道。

    很快，一众宫中侍卫纷纷骑马四下传令，百官的府邸再一次灯火通明。

