    ;

    七梅城，司徒府。

    “三弟，你说什么，主公将你梅卫，送给宁凡指挥！”司徒府中，名为司徒的清瘦男子眉头一冷。他黑发妖瞳，却穿黑佛衣，执黑念珠。

    “他要黑色的草？还让你来跟我索要？哼，好大的架子，让他自己滚来取！”

    “二哥，这…”尉迟露出为难神情。

    但清瘦男子一拂袖，将尉迟赶了出去。

    七梅城，南宫府。

    “大人，这就是小人打听的消息…”南宫府殿中，一名紧身衣女子长跪。

    “嘶…这宁凡，给主公取得疗毒药材，我看不透其中玄机...七种至阴毒药，七中至阳补药，在药效是截然相反…如此炼丹，真的能给主公制毒么…娄兰，做的不错，下去吧…”

    名为南宫的，是一个声音阴柔的中年男子。望着手中宁凡画像，舔了舔嘴唇。

    “此人，会不会剑界派来加害主人的…”

    七梅城，神虚阁。

    “查清楚了?今日来买‘千年桃枝’的，究竟是何人…”神虚阁中，一个妖女貌若二十，面遮黑纱，上穿黑色抹胸，下穿黑裙，那裙有些短，露出白皙的玉腿。

    “如主人所料，买‘千年桃枝’的，并非韩元极的三神统领。以南宫与韩元极的炼丹水平，用不了千年年份的药材…购买此药材的，竟是一个辟脉一层少年，正是那韩元极新收的徒弟。”

    “哦？辟脉一层？”

    她捧着宁凡的画像，微微有了些兴趣。

    “他还买了什么？”

    “回禀主人，他还买了百年冰雷石、火雨花。”

    “千年灵药，是用来炼制‘四转仙丹’的，韩元极所中之毒，正需此物…冰雷石与火雨花，此二物药性不融，决不可入药，但传说上古之时，有让药性不融之药成丹之法…这两种药，是给韩元极的梅卫用的…不简单…此人医道天赋，雨界超过他的，不超过十人…此人，很有趣呢…”

    这个千娇百媚的妖女，似无一丝修为，但只听其中一两味药名，便将宁凡买药的动机猜了出来。其渊博学识，丝毫不弱于仙帝记忆的宁凡！

    七梅雪城之外，一个黑袍青年，一拍收妖袋，放出一群老鼠，咬牙切齿，

    “哼！本君在合欢宗饲养的‘鼎炉’，竟被夺了...罢了，韩老魔不可得罪，暗中将鼎炉抢回好了...只要那小姑娘未破身，无人能看出她的体质...”

    这一切，宁凡皆是不知。

    他一回思凡宫，便带着一大批灵药，去了宫中炼药阁。

    老魔被人称作韩药尊，在越国也算鼎鼎大名的三转炼丹师。思凡宫中炼丹用的药鼎，品质极为不俗，炼药阁中，更有一脉冰炎地火，用于炼丹。

    如今尉迟尚未将所买药材送来，老魔、梅卫的解药都不能炼，宁凡决定，先给小纸鹤炼些辟脉丹药。

    毕竟纸鹤修为越高，双修效果便越好，宁凡心中，渐渐接受了《阴阳变》这双修功法，并渴望一试效果。

    ‘辟脉丹’是二转仙丹，许多融灵炼丹师都会炼制。而有仙帝的炼丹记忆，区区二转仙丹，对宁凡更不在话下。

    有地火炼丹，对炼丹师法力消耗几近于无，但宁凡刚刚辟脉一层法力，仍担心自己会吃不消。

    “《黄庭丹道录》…河车九转便成仙，不必穷经又坐禅，一部黄庭明世界，半壶素酒隐山川…乱古大帝的炼丹手法，在于‘河车九转’…”

    闭上眼，回忆乱古的炼丹记忆，宁凡指尖运起黑炎，品味着‘河车九转’的绝妙炼丹手法。

    “上古之时，天地有两大炼丹师，一名太上老君，一名黄帝。有两大炼丹绝学…一名‘三清丹凝’，一名‘河车九转’…”

    他口中喃喃自语，指尖不停，以黑炎在身前勾圆。勾下一圆，便能炼一转丹药…

    他闭目，苦思，良久之后，勾出一圆，炎过无影。

    他反复品味，一炷香之后，已能连勾两圆，炎影隐隐凝而不散。

    半个时辰后，他连勾三圆，而片刻之后，于身前勾出道圆影。

    下一刻，他忽然气喘之极，匆忙睁开眼，沉吟不语。

    第五道圆，勾勒不出，许是因为宁凡境界太低了…但能勾四圆，他便足以炼制四转仙丹，单凭炼丹术，越国恐怕无人可比。

    “开炉，炼丹！”

    他一拍鼎盖，丢入药材，以微薄法力激起冰炎地火，开始满长的炼丹。

    一个时辰后，十副药材，炼毁七副，仅炼出三炉丹药，每炉十颗。

    他面色已苍白，刚恢复的法力，又耗尽了，心神更是疲惫。

    七副药材炼毁，不是因为宁凡手法不精，只因他法力不够，成丹的一刻，压不住火力，故而往往失败。

    二转丹药便失败这么多，梅卫三转解药、老魔四转解药，怕是根本炼制不出来，除非自己先提高法力…

    以玉瓶装起三十颗辟脉丹，宁凡匆匆返回卧房。

    房外，他却蓦然止步，因为屋内，隐隐可闻水声。

    小丫头，在洗澡，哼着谣，心情似乎不错呢。

    “我是进，还是不进…如果纸鹤再大些，我倒想和她一起洗了…”宁凡端着药瓶，转过身，手摸鼻头，却是摇头一笑。

    他非顾及伦常、道德，仅仅是不想给小女孩留下阴影。

    他望着渐起的月色，一时，有些思念家乡。吴国，海宁宁家，距此有万里之遥。弟弟宁孤，受困天离魔宗，何日自己可踢了魔宗，救出弟弟。

    “越中月，月下越，吴越人远，江山阻绝。天为吾妻，地为吾妾，何处为故园，何人与我共圆缺，四天九界，独我一人醉。”

    他是少年之身，却怀着仙帝看破红尘的悲。月下，他飘然若仙。而他所诵的词句，不过信手拈来，却引起墙外一到女子的冷哼声。

    “哼，‘天为吾妻，地为吾妾’，韩元极的徒弟，好大的口气…”

    这女声并不娇柔，带着飒爽英气，声音如剑，让宁凡耳膜微疼。

    而后，便是女子远去的脚步声。

    宁凡皱眉。思凡宫是老魔禁宫，常人根本进不来。老魔对女人从不染指，什么女人，竟进了思凡宫，并直呼老魔姓名？

    他欲追出院落，查个究竟，但未走出几步，卧房中，忽然传出纸鹤一声尖叫。

    “啊！”

    他面色大变，顾不上之前奇异女子，匆忙推门入了卧房。

    房中，摆着木盆，水中飘着梅花。之前纸鹤是在沐浴的，此刻却跳出木盆，光溜溜地站在床榻上，惊恐地望着地面。

    “老…老鼠…凡哥哥，救我！”

    她萝莉般的花颜，楚楚可怜，让宁凡哭笑不得。纸鹤好歹也在合欢宗呆了三年，虽无半点修为，总算是见过神仙的，竟怕区区老鼠。

    但他这么一想，忽然隐隐感觉不对。

    思凡宫，建在七梅冰城，修魔之地，普通老鼠怎么活下去？

    他凝望地下老鼠，眼光一冷。

    此鼠白皮紫瞳，并非凡鼠，而是‘追迹鼠’，乱古大帝记忆中，很多修为低下者，都爱用这种老鼠，跟踪人。

    纸鹤没有修为，不会有人跟踪，那么放出此鼠的人，必定是想掌握自己踪迹了。

    老魔不会这么无聊，他神念一扫，整个七梅城都能感知地一清二楚。

    会用此鼠的，多半是修为低下，没有开辟神念的辟脉修士。

    “有辟脉修士，想对付我？找死么…”宁凡冷笑，一指点出，一缕黑炎射在鼠身，将其焚死。

    他走到床边，纸鹤却“哇”地一声，哭了，跳到他的怀里。

    “凡哥哥，我好怕…那一年，那一年哥哥的尸体，就是被这种老鼠…一大群，紫色眼睛…生生啃尽的…”

    她在宁凡怀中，瑟瑟发抖。她并非怕鼠，仅仅是怕那段回忆。

    宁凡皱眉，似从纸鹤话中听出一些疑点。追迹鼠不吃人肉，亦不群居…纸鹤的哥哥，怎会被一群追迹鼠啃死…一群追迹鼠同时出现，多半是修士饲养了…追迹鼠价格不菲，一般融灵修士，也养不起一群的…为何会有修士，指挥一群追迹鼠，咬死纸鹤哥哥尸首…

    或者，放出追迹鼠的，根本不是对付自己，而是，对付纸鹤？但，纸鹤是凡人，这似乎不太可能。

    宁凡想不通，仙帝记忆不是万能的。如果他修为达到融灵期，倒是可以卜算一卦，算算何人对付自己。但目前，似乎做不到。

    “呀…凡哥哥，你什么时候进来的…你，放开我，你这样抱着我，我变得好奇怪…”

    仅仅是随意一个拥抱，纸鹤的小脸，却潮红起来。

    而宁凡，瞬间明白了什么一般，大惊，

    “纸鹤，竟是‘天生媚骨’！有人，看上了纸鹤，想将其，收为鼎炉！”

    天生媚骨，修炼双修功法一日千里，是许多高手梦寐以求的姬妾。天生媚骨的女子，若守身如玉，则很难看出怀有媚骨，但一旦破身，媚骨便会渐渐出现…一日不欢，一日心乱。十日不欢，无力如绵。百日不欢，必死无疑。

    这是纸鹤被捉入合欢宗的原因么？

    他心头一惊，手臂不自觉用力，拥抱纸鹤更紧了。而纸鹤，娇喘地更厉害，眼神迷离，已经迷了意识，只本能搂住宁凡脖颈，小舌头舔弄着宁凡耳根，带着娇喘，吐气如兰。

    “凡哥哥…我好难受…”纸鹤迷离道。

    “那，来双修吧！”一把推倒纸鹤，宁凡褪去衣衫，压了上去。本来想等纸鹤长大一些，再…不过看来，是等不了了。

    纸鹤除了失身那夜，从未尝过男女之事的美妙，媚骨体质出现，她阴气凝于小腹，情欲如潮。此刻直接交欢，阳气攻阴，两气相冲，会害死纸鹤。

    必须先泄了她阴气，再行交欢，才能唤回她迷乱的心。

    纸鹤被推倒床榻，摆出一个**的姿态，香舌舔唇，宁凡呼吸渐渐重了。他默念《阴阳变》的口诀，压下心头欲念。

    双修功法，最忌讳的，就是修炼者沉沦欲望，那样功法便毫无成效。

    《阴阳变》中，不仅有媚术、幻术，能勾天下女子，更有定心术，能让自己拥美在怀，举止不乱。

    呼吸渐渐平静，宁凡抚了抚纸鹤小脸，而纸鹤似感觉到什么，转过脸，渴望地握着宁凡的手指，舔弄。

    “凡哥哥…不要丢下纸鹤…”

    滑腻的小舌，又湿又软。

    抽回手指，宁凡放在口中，舔了舔纸鹤的香津液，颇有回味。

    旋即，压下身，一口堵住纸鹤小嘴，而纸鹤的香舌，仿佛找到一个宣泄口，朝宁凡口中探来，双舌相交，宁凡头脑一昏，几乎马上便欲交欢。

    他早已在合欢宗破身，但知道今日，他才第一次主动对女人升起欲念。

    “得先散了纸鹤阴气…”

    他强忍下欲念，一边挑动纸鹤香舌，一手捉住白嫩玉兔，令一手，却沿着纸鹤平坦小腹，向下游走…

    （嗯哼哼，求收藏，求推荐…《诗经》乐而不淫，哀而不伤。墨水希望《合体》，色而不邪…剧情真心只亲了个嘴，虽然描写的有些，但求不审核…本书，写的是一个魔修，没有假仁假义，想吃便吃，想喝边喝…不学正道中人，什么修道不能破身。神仙，也是人啊…希望本书，能给书友带来轻松、带来欢乐，在这基础之上，再带给书友一些感动，一些思考，那么墨水，就认为把《合体》写好了。）