    　　莫凛秋的宣言不仅响彻整个大霆疆域，甚至那霸道至极的声音直接传遍中原四大疆域的每一个角落。

    　　他的现身也完全压制住了大邪王之前的风头，吸引了所有人的注意力。

    　　林陌的视线也适时看向水霆域·雷霆峰的方向，不过没多久便将目光又放到紧紧盯着他的大邪王。

    　　此时的大邪王身上那股恣意暴虐之气收敛了一些，可它所化的邪魔眼神中的杀意却越来越强烈。

    　　“你，不是邪王命格。”

    　　林陌眉毛轻挑，没想到这丑的惨绝人寰的玩意儿还会说话：“所以呢？”

    　　“所以.....”话未说完，四周不断汇集的干尸一个个爆裂开来，无尽的怨气和恨意疯狂的涌入大邪王之中。

    　　“死！！！”大邪王所化的邪魔已彻底陷入疯狂，之前与林陌对话时，其眼中还有一丝理智，即使为魔，也并未完全沦为只会杀戮的傀儡。

    　　但现在不同，它那双恐怖的利爪开始扫射四方，好似要将所看到的一草一木尽数毁灭！

    　　林陌眉头微皱，一个所谓的天下第一邪刀，竟然被邪念所控，这未免有些太掉价了。

    　　随即一道灵光闪过，他突然想起，在天霆域中，死去的人里还有大霆五祖之二，这两人的实力最低都是阳神境，他们身死所凝聚的怨恨，远不是只有七星半的大邪王所能抵御的。

    　　林陌的身影不断闪烁，只因那大邪王好似盯上了自己，从原本的无差别范围攻击，变成锁定他的单体伤害。

    　　“你知道吗，原本我还准备去雷霆峰，可是你的出现引动那莫凛秋提前解封，虽然也有我的责任，哎，果然我这人没什么气运。”

    　　一边躲避的林陌一边无奈说道。

    　　同时他的余光瞟向一旁的黑炎，只因从大邪王现身后，黑炎的状态很不对劲。

    　　一层诡异的黑气将其身形完全笼罩，比起大邪王那般狂妄，对天下人的不屑一顾，黑炎此时给林陌的感觉，却好像一道深渊。

    　　充斥着黑暗的无底深渊，你不知这深渊之中埋藏着什么，是相貌恐怖的凶兽，还是残忍的邪魔。

    　　只因一切的恐惧来源皆是未知，那道深渊之中好似埋葬着你能想象的最让人心惊胆裂的东西。

    　　随即一声震耳欲聋的咆哮声响起，覆盖黑炎全身的那股黑气，化为浓浓的迷雾，最后于其上空同样凝现出一个身影。

    　　这个身影没有五官，甚至看不出到底是人还是兽，只有黑暗，无尽的黑暗，好似能把天地完全埋葬的黑暗！

    　　大邪王这时也将目光转移到黑暗身上，它的杀气开始狂涌，瞬间便化为无止无尽的惊涛血海！

    　　仅仅片刻，血海已将整个天霆域所覆盖，汹涌的浪花，散发着刺鼻的血腥气，森然的杀意隐于这看似波澜不惊的海底深处！

    　　而黑炎此时睁开了双目，那团黑暗之中也有两道诡异且不祥的红光乍现，下一秒黑暗开始蔓延，它所带来的是吞噬一切的混沌！

    　　这种混沌比失去视力的黑暗来得更加可怕，仿佛所吞噬的不只是光明，还有生命和希望，似乎一切都会遭到毁灭，归于虚无，一股末世的衰败绝望气息四处弥漫！

    　　如今的天霆域才是真正的人间炼狱，上空被充斥着混沌的黑暗完全吞噬，下方则是杀机四伏，翻涌怒啸的血海！

    　　那血海中还时不时的瞟过几具恐怖的干尸，而那干尸刚刚浮出水面，便被混沌所湮灭，尽归于无！

    　　整个天霆域唯一的活人只剩下林陌，林陌双脚踏在血海之上，本应该被混沌所泯灭，可是林陌却感觉到自己面对的是一种极其柔和又无法言明的力量。

    　　这股力量不仅没给自己带来任何负面影响，还在不断的吸取外物的一切，化为纯粹的元气之力，强化己身。

    　　或者说强化的是黑炎，而自己因为至高契约的原因，也跟着分了点汤。

    　　但是就这点汤，便让自己一直陷入瓶颈的《九霄真经》成功凝聚了第八个窍穴。

    　　于是林陌便若有所思的看着这一幕，看着自己的兵器和自己的兽宠之间的激烈战斗！

    　　大邪王此时已经隐于血海之中，它虽被怨气和恨意所充斥，但求生本能还在，在察觉到那股附有着混沌之力的黑暗有多么不好惹后，便果断缩进海里！

    　　但这不代表它就此认输，随着一声怒啸，天空无故降下血雨，那血雨没有被混沌所吞噬，反而化为凛然锋锐的刀气，想要割破、撕碎这无尽黑暗！

    　　邪王十劫·第一劫·天哭绝灭！

    　　这一招的威力已远超原著《风云》中所展现的力量，毕竟看过《风云》第三部漫画的都知道，甭管看起来多么吊炸天的角色、兵器和招式，度过新人保护期之后，就会不断掉价。

    　　到了后期这大邪王随手扔在小树林，估计都没人捡的。

    　　而在风云中，永不掉价的唯有雄霸的三绝和莫名剑法中的悲痛莫名。

    　　这邪王十劫的第一劫虽然抵抗了黑炎那不娴熟的混沌黑暗的吞噬，但也未能将这一切所撕裂。

    　　只因这混沌无边无际，不可捕捉，不可斩破，充斥着杀意的刀气根本无处施力，反而最后纷纷都落入血海之中！

    　　隐于血海中的大邪王好似已经将不断汇聚的负能量完全压制住，它在静静的观察着一切，它在寻找黑炎的破绽，直至它看到踏在血海上的林陌。

    　　眼神相对后，本是天不怕地不怕，敢于斩天屠佛的大邪王却主动将视线转移。

    　　因为它从来没见过这么一个人，对一切都不放在心上，对一切都极为淡漠的人，或者已不能称之为人。

    　　它从林陌的眼中只能看到一片冰冷，好似能将世间万物完全冻结，包括自己这由杀意凝聚的血海，包括上空中看似无形无迹的黑暗混沌。

    　　原本不该有情绪的它，都产生一种莫名的恐惧，只因它的脑海中好似被那一双淡漠的目光所充斥，目光所致，自己的一切都毫无所留的暴露在对方眼中。

    　　‘这就是自己的主人吗。’本想掂量掂量林陌实力的大邪王，在林陌还未动手之际，便不知不觉已经臣服。

    　　(				

