    做完这一切，项云重新走回到了大堂中央，他的目光四下扫视，掠过那上百名持刀护卫，看向了高台之上，众星拱月般坐在当中的项长安。
    后者被项云的目光扫到，下意识的有些躲闪，可是旋即似乎又故作镇定的向着项云瞪了回来。
    项云并未作声，他的目光重新回到了大堂中央，站在自己身前的周显龙身上。
    “你是谁？”项云只说了三个字。
    “哼，在下周显龙三台郡都尉次子，见过世子殿下。”周显龙对于项云的问话，显然是有些不愿搭理。
    不过后者毕竟是个世子，面子多少还是应该给的，所以他很是随意的说了一句，说话时，却连身子都不曾弯一下，更何况是行礼了。
    对与后者的傲慢态度，项云并没有任何的反应，他只是抬起左手，指着坐在一旁的牛胖子问道：“你知道他是谁吗？”
    周显龙斜睨了牛胖子一眼，嘴角勾起一抹戏虐笑容回答道：“知道，当然知道，堂堂刑部尚书的三公子牛少爷，名声还不小嘞！”
    项云满意的点了点头！
    项云的声音忽然低沉了几分，眼神也是瞬间变得阴冷：“那你知不知，他是我的兄弟！”
    项云突然间冰冷的目光和森寒的语调，令整个凤婷阁的温度似乎都下降了十度。
    那原本一脸肆无忌惮笑容的周显龙，只觉得身前的项云像是忽然变了一个人一般，竟是令他心中升起一丝惧意，忍不住向后退出一步！
    “你……”
    周显龙稳住身形，呆滞了片刻，终于是醒转过来，只觉得当着众人面，自己这一步退的很是没有面子。
    于是周显龙挺了挺胸，看了眼身后，己方浩浩荡荡的人马，以及高高在上的八皇子，他顿觉底气十足，面上又重新带着嚣张的神色看向项云，他不屑的说道。
    “世子殿下的兄弟，那又如何，我是奉了皇子殿下的命令！就算是世子殿下的兄弟，那也照打不误！难不成世子殿下觉得在下做的不对？”
    周显龙对于项云本就心怀怨恨，此刻又有强大后台坐镇，他也是有恃无恐，言语非但不敬，反而带有挑衅的意味。
    “呵呵……”项云发出了一声冷笑，笑声冰冷有些刺骨。
    “动了我的兄弟又如何？”项云似是在自问。
    下一刻，项云的手忽然动了，众人只看到项云腰间一道蓝光闪耀划过，耀得众人无法睁眼。
    “锵……！”
    下一刻，随着一声长剑出鞘之声响彻，随即大厅内发出一声凄厉的惨叫声！
    先前还不可一世的周显龙，此刻已经是倒在了地上，他面容狰狞扭曲的在地上翻滚着。
    众人还有些不明所以，当他们看到周显龙那已经失去了右掌，血如泉涌的手臂时，所有人都是内心震动，背脊升起了一股寒意！
    项云竟然一剑将周显龙的手掌剁了下来！
    面对着在地上翻滚挣扎，凄厉惨叫的周显龙，项云面色平静，声音淡然的说道：“兄弟如手足，你动我的手足，我便断了你的手足。”
    “嘶……！”
    “你动了我的手足，我便断了你的手足。”
    短短的一句话，竟是让所有人心中彻骨的冰寒，看着周显龙那不断向外喷血的断臂，以及地上那尚且微微颤动的手掌。
    所有人的背心都是渗出了冷汗，包括那高台之上，高坐于太师椅上的少年，此刻他的身子甚至忍不住有些微微的颤抖！
    谁也没有想道，这位看上去面容和善，身材单薄的清秀青年，竟然会直接出剑，血溅当场！
    即便是那些打打杀杀已经成为家常便饭的带刀护卫们，此刻都惊异于，这位世子殿下的下手果决狠辣！
    “啊……我的手！”
    周显龙此刻仍旧在地上挣扎翻滚，而项云的目光却是从他的身上移到了高台之上，他一步从周显龙的身上跨了过去，染血长剑一甩。
    霎时间，血水四溅，洒到了台上众人的身上，惊的一群没见过血腥场面的世家公子们，连连后退！
    而项云却已经是一步步迈进，走上了高台，此刻高台上，唯有那中州郡郡守之子杨广林，尚且能够镇定的站在皇子项长安的身旁，冷冷的盯着项云！
    “项云，你好大的胆子，竟敢当着八皇子的面动剑！”杨广林声音冰冷，带着一股难掩的威势。
    后者如今已经是武者六云的实力，再加上自幼便进入过军队接受训练，见过很多血腥场面，所以对眼前这一切竟是没有丝毫畏惧，反而是胆气十足的出言喝问！
    闻言，项云却是微微一笑，他缓缓的晃动着手中的游龙剑，剑光幽蓝不断闪烁，惊的场上众人心中惊惧再次后退几分，好些护卫紧张的上前，阻拦在了项云的身前。
    杨广林也是大吃一惊，没想到项云竟然如此嚣张，后者不由心中一动，冷笑着说道。
    “世子殿下好生威风，你手持长剑，莫不是要对八皇子殿下动手不成？”
    项云却是没有理会杨广林，转而长剑剑尖调转，指向了高台中央，正有些坐立不安的八皇子项长安，项云嘴角勾起一抹弧度。
    “八皇子殿下，既然到了秦风城，也不给我这个堂哥打声招呼，就这么来砸哥哥的场子，还欺负我的兄弟，这是不是有些不厚道呀？”
    “呼……！”
    望着那嘴角带笑，用长剑指着自己的青年，八皇子项长安竟是感到心中有些惊慌难安。
    一时间他心中原本想好了，准备用来奚落和嘲讽项云的话，此刻竟然全部抛到了九霄云外，只是张着嘴却不言语。
    一旁的杨广林见状，当即是冷声笑道：“世子殿下，您可真是胆气过人呀，竟然敢用剑对着八皇子殿下，虽然您是并肩王之子身份尊崇，可是八皇子乃是龙子，您这举动若是传了出去，说不定会被人说成有‘谋逆’之嫌吧！”
    一听到‘谋逆’二字，在场所有人都是心中一惊，这可是诛九族的必杀重罪，如今杨广林竟然就这么扣在了项云的头上。
    “呵呵……提醒的好。”
    项云闻言呵呵一笑，毫不在意，他缓缓收起手中长剑，旋即迈步来到了杨广林的身前，没有丝毫征兆的，项云忽然扬起手！
    “啪……！”
    一记响亮的耳光在大堂内响起，声音不大，却镇住了所有人！
    项云收回了手掌，瞥了那犹自摸着自己脸庞，愣愣出神的杨广林讥笑道。
    “聒噪，我和我堂弟说话，也有你插嘴的份儿？”
    “你……！”
    杨广林反应过来的瞬间，顿时面容狰狞，挥起一掌就要朝着项云拍去，可是他的手刚刚扬起，就僵在了半空！
    “怎么，想要打我，你若真的有胆量就动我一根毫毛试一试，如果我躲一下，‘项云’两个字就倒过来写。”项云嗤笑着看向杨广林，脸上写满了不屑。
    “呼……！”
    杨广林呼吸无比粗重，双眸几乎泛起了赤红之色，他眼眸圆瞪狠狠的盯着项云，那怨毒的眼神，简直想要吃项云的肉，喝他的血！
    杨广林此刻心中真的有杀了项云的冲动，他从小到大何曾吃过这等亏，今日竟然被当着这么多人的面，被其扇了一耳光，简直让杨广林几欲抓狂！
    然而，即便如此，他也不敢真的向项云动手，如此公然对项云出手，哪怕他父亲是中州郡郡守，大伯是禁卫军统领，其后果恐怕也承担不起！
    “世子殿下，在下岂敢与您动手，今日这一耳光在下定当记下，受教了！”
    最终杨广林收回了自己高举的手掌，眼眸也重新归于平静，他将一切的怨恨都压回了心底，等待着将来报复的机会！
    而项云对此却是丝毫不在意，他将目光看向了，此刻仍旧僵着身子坐在太师椅上的项长安，虽然竭力压制自己的表情，可是仍旧显得有些紧张。
    项云笑着说道：“皇子殿下，听说您今天是要让我来给你们付账呀？”
    闻言，项长安身子晃了晃，喉咙里‘咕嘟’的咽下一口唾沫，大眼睛眨巴了两下，竟是不知道该说些什么，这时候一旁的杨广林低声在项长安耳边说道。
    “太子殿下，您可是皇子，地位高于他， 而且今日我们人多势众，大可不必惧怕，倘若他对您再有丝毫放肆的举动，我们便有了借口拿下他！”
    闻言，项长安左右四顾，见到两旁还有上百名带刀侍卫，如今自己又是五云武者，而对方只是孤身一人前往，自己一个人就可以解决了项云，干嘛还用怕他呢！
    当下，项长安那张略显稚嫩的面庞上，流露出了几分嚣张气焰，他瞥眼瞧着项云，忽然冷哼道。
    “哼……项云，你胆子不小，见到本宫竟然不先行礼？”
    “不好意思呀，皇子殿下，刚才我打狗的时候，不小心闪了腰，恐怕行不了礼了。”项云讪笑道。
    “你……！”杨广林面色骤然一变。
    “呵呵……有些人可别对号入座呀。”项云冷笑道。
    这时候项长安脸上也有了怒容：“哼，项云，本宫赏脸今日到你这秦风城吃顿饭，你个主人家，莫不是连一顿接风宴都舍不得摆下，反倒是跟我手下的人动起手来，你倒底有没有把我放在眼里！”
    “皇子殿下您这是说的哪里话，您到了我这秦风城来，作为堂兄的我自当好生招待，可是我这秦风城小门小户，经营的也都是些小买卖，一穷二白，实在招待不起贵客，所以各位还是自掏腰包吧。”
    “呵呵……”项长安一声冷笑，也是恢复了安林党老大的气派，他指着项云说道：“好一个小门小户招待不起，那要是本宫今日非要你招待呢！”
    项云闻言面上不动声色，只是笑着说道：“皇子殿下您这是要吃霸王餐呀，本店对于吃霸王餐的客人，基本上都是扔到后院刷一个月的茅厕，要是您有这个闲情雅致为我们凤婷阁刷茅厕的话，我们也不介意少收您的那份钱。”
    “啪……！”
    项长安一张拍在身旁的案几上！
    “项云，放肆！”
    项云淡笑着摆摆手：“皇子殿下，我先回去了，您付不付账自己看着办吧！”说着项云果真是转身，带着林婉儿和牛胖子就要离开！
    “哼……！想走，给我把他们拿下！”项长安直接下令，今日他可是来给自己小弟找场子，若是就这么让项云走了，今后自己这个老大的威严何在？
    闻言，一众护卫领命，就要一拥上前去拿项云，牛胖子和林婉儿都是面露紧张之色。
    对方的这群护卫可是实力不俗，先前牛胖子的几个随从都是七云武者，也被对方一拥而上摆平了，此刻只有他们三人如何能够抵挡！
    然而项云面对着这群一拥而上的护卫，却是十分淡定。
    “和本世子比人多吗？”
    项云直接打了一个响指！
    “咔……！”
    下一刻，凤婷阁外忽然无数柄火把亮起，喊杀声震天响，声音震的整个凤婷阁似乎都在吼声中晃动起来！
    旋即，刘洪和张管家带着上百名世子府护卫冲入凤婷阁冲着项云一拱手说道：“世子殿下，在下奉命，率领城卫军五千人已经包围了整个凤婷阁，请世子殿下指示！”
    “什么……！”
    刘洪的声音可不小，瞬间整个凤婷阁内惊呼声四起，特别是项长安带领的安林党一众世家公子哥们！
    一听说外面竟然集结了五千军队，再听到外面那此起彼伏的喊杀声，以及兵刃磕碰地面，发出的闷响声。
    顿时一个个吓得面色发白，双腿直打哆嗦，就连那些个带刀护卫都是傻了眼。
    他们本以为项云只是只身前来，没想到后者竟然连军队都搬了出来，这下真的是玩大了！
    就连项长安都是忍不住身子一下子紧绷起来，他咬牙镇定，指着项云怒声道：“项云你竟敢调动军队，你是要对本宫动武不成？”
