    按照道理来说，安娜应该明白自己所提问题的尖锐性。她如果真的想俘获陈岳的心灵，就不适合用一个比一个尖锐的问题来为难陈岳。

    可是安娜毕竟是心理学博士。她以己度人，觉得陈岳既然要这么说，肯定是陈岳心里已经有了合适的答案。要不然陈岳完全可以拒绝作答或把问题含糊过去。

    她提出尖锐问题，或许正是满足了陈岳想要阐述或是表达什么意思的需要。

    不得不说，安娜的心理学博士学位真的没有白修。因为陈岳此时的心理活动完全被她猜中，陈岳一点都没有对安娜产生讨厌的感觉，反而觉得安娜越发让他看得顺眼。

    “在这里，我只想说，请全球民众放心。既然是我们星空集团因为要推动地球进步而引发了时代变革，那么我们肯定要为跟不上时代的民众们负责。集团不说能让你们充分享受到科技进步给人类带来的种种便利，至少，你们的基本生存权我们会给予保证。”陈岳面对直播主镜头，神情郑重地说道。

    “哇，陈总裁，你们星空集团真是这样想的吗？星空集团的情怀真是太伟大了！”安娜不由得惊呼一声。

    地球上有哪个国家或者势力组织，敢说出保证全球人类基本生存权的豪言壮语？

    所有听到陈岳话语的观众，感动的同时脑门上也冒出了巨大的问号。星空集团凭什么来保证？这又不是单纯用钱能解决的问题。比如人种歧视，比如宗教冲突，比如部落仇杀？

    果然，安娜紧接着就问出了这些问题。

    “陈总裁，要解决这样的问题，那需要天文数字般的金钱。星空集团做过这样的预算吗？”安娜问陈岳道。

    “关于这个问题，我们做过简单预算。实际上，以地球人类目前的农业生产能力，每年的出产完全可以让一百亿人吃饱穿暖。而地球上每年却有不少人冻饿而死，不过是因为物资分配不均匀而已。以我们星空集团的盈利能力，完全可以对这些基本生存物资进行再分配，尽量减少地球上因为冻饿而死去的人数。”陈岳说道。

    “原来是这样啊。我相信以星空集团的盈利能力，确实能做到这一点。毕竟基础生存物资的价格其实也不是太高。唉，陈总裁，我原来以为星空集团是要解决因为宗教冲突和部落仇杀或者人种歧视而引起的生存权差异问题呢。”安娜叹了一口气说道。

    “安娜小姐，我想你是误会了。你说的这些问题，在星空集团出现之前就已经存在。这不是星空集团的原因，需要地球人类自己解决。星空集团要做的，只是为因为时代进步而失去工作机会的地球人提供基本生存物资，让他们能够继续生存下去。星空集团只能做到这种程度。各个国家各个地区的具体事务，终究是需要他们自己处理好。”陈岳神情严肃地说道。

    其实，在陈岳的计划中，确实是要彻底解决安娜提到的这些地球人类中的烂事。可是现在他却不能这样说。这样说了，不是就暴露了星空集团的某些‘野心’了吗？

    陈岳的话立即收到了他想要达到的效果。无数能力平平普通民众基本上放下了对未来的担心。只要星空集团能负责他们未来的基本生活就行。人只要能够活着，一切就都还有希望。

    而许多当权者也放下了心。星空集团只搞救助性质的慈善而不干涉全球各地社会现状的话，他们还是能够接受。

    “陈总裁，我是不是可以这样理解。星空集团这是要搞世界上惠及全球的最大规模的慈善活动？目前这场捐款，只是一个开始？”安娜眼珠子一转，这样问陈岳道。

    “你这样说也对。星空集团的救助确实是惠及全球。执行者自然是我们华国星空。目前这次捐款也只是开始。”陈岳认真地说道。

    “你们以后还是像今天这样捐款，而不是成立自己的慈善救助组织？”安娜接着问道。

    “以后，捐款会有。但华国星空也要成立自己的慈善救助组织。华国星空的慈善救助组织将与世界上所有慈善救助组织联合起来，借用他们已经存在的救助渠道，将基本生存物资运送到迫切需要的地球人手中，尽量减少地球人因冻饿而死的惨剧发生。”陈岳说道。

    此话一出，世界上所有的慈善组织对星空集团顿时好评如潮。

    慈善救助是人类这种生物比较崇高的情感之一。从事慈善救助活动的地球人的品行一般都比较好。只是以往许多慈善救助组织缺乏足够的资金，不能开展大规模救助行动，对许多地区民众的困顿处境无能为力。

    现在有了星空集团站出来当金主，各国各地的慈善组织都觉得找到了靠山。

    华国特事局会议室。

    “没想到星空集团竟然有救助全球的打算。这事情需要花费的金钱虽然数以万亿计，可就算以星空集团现在在数据库业务和人体潜能开发上的业务，他们的盈利差不多已经可以支撑。如果后续他们再拿出什么绝对垄断性的超级科技，那 确实可以轻松地救助全球。这，可是要让星空集团收拢无穷民心啊。这样的话，随着时间推移，星空集团在地球人心中的影响力将会达到一个无以复加的地步。”杜指导员忽然若有所指的说道。

    “是啊。到时候地球上无论什么地方的人们遇到了过不去的坎，首先想到的肯定不是自己的国家，而是星空集团。这样子发展下去，星空集团在地球上将不王而王。”袁副局长也深感忧虑地说道。

    “只可惜，我们能看出这种趋势，却根本不能阻止，只能眼睁睁地看着事态发展。”田副局长叹息着说道。

    领导们集体沉默。是啊，他们不能阻止。他们不但不能阻止，表面上还必须大力支持。要不然，失去的将会是大义和名声。

    “所以，我们的当局必须要更加努力，更好地执政，尽量让我们华国的民众不要出现祈盼星空集团救助的情况产生。至于国外的情况，我们管不着，也没有立场管。”沈局长最后说道。

