    六番队队长朽木白哉去了一趟现世，结果身受重伤，现在还没有完全恢复，这在瀞灵廷引起了巨大的轰动，山本元柳斎重国紧急召开了会议。

    队长再次齐聚一堂，距离上一次的队长会议还没有过去多久，又出了如此大的事儿，山本元柳斋心情不好。

    “怎么又召开会议，太无聊了吧，有这时间我还不如去找个虚好好厮杀一番！”

    更木剑八将斩魄刀抗在肩膀上，一脸不耐烦。

    “蓝染队长，你知道这次的会议是为了什么吗？”

    东仙要问向一边的蓝染。

    “不知道，估计和上次碎蜂队长的行动有关吧？”

    蓝染推了推眼镜，温和地回应道。

    “卯之花队长，不知道朽木队长的伤势怎么样了。”

    紧接着，蓝染看到了四番队的卯之花队长，略显关切地问道。

    “......”

    卯之花面色有些难看，摇了摇头，看来情况并不是多好。

    当当当！

    山本的拐杖在地上重重地敲击了几下，制止了所有人的聊天，同时他环视着到场的所有人，“碎蜂队长，将现世的报告诵读一下。”

    “是！”

    碎蜂听到总队长的命令，立马上前一步，将现世发生的事情事无巨细的讲了一遍，没有添油加醋。

    大概的消息其实其余队长都已经知道了，只不过这一次的更加详细一点。

    “好了，现世的报告你们也都听到了，有什么想说的吗？”

    “身为一个队长竟然被区区人类给打伤了，真是没用！不过既然能打伤朽木那个家伙，想必实力不差，真想和她好好厮杀一番啊！”

    十一番队队长更木剑八撇了撇嘴，忍不住说道，不愧是更木剑八，看问题的出发点真是奇怪。

    看到有人发言，十二番队的因幡影狼佐也站了出来，他看向了二番队的队长碎蜂：“碎蜂队长在报告中声称遭遇了原十二番队队长浦原喜助，从浦原喜助的行动推断，他对这件事似乎早有预谋。”

    “这件事应当和浦原喜助关系不大，他当时也拦截了想要对朽木队长出手的两个人类，救下了朽木队长。”

    虽然觉得因幡影狼佐说得在理，但是碎蜂还指望浦原喜助去找夜一大人，所以勉强为他辩解了一句。

    顺便一提，他并没有将四枫院夜一的事情上报。

    “这或许是浦原喜助的自导自演呢？”听到碎蜂的辩解，因幡影狼佐发出奇怪的笑容，有些阴鸷，引得在场的各位队长纷纷皱眉，他也不在意，就长这个样子，能有什么办法。

    “我们技术开发局可是调查出了不少有趣的资料呢！”

    说着，他将一份资料呈交给了山本元柳斎重国，山本元柳斋边看边皱眉，而他依旧自顾自地开始讲了起来，看来是早有准备。

    “这次事件的根源在于朽木露琪亚将死神的力量传递给人类，而我们十二番队就从这里出发进行调查。”

    “事件的参与人主要是朽木露琪亚和黑崎一护两位，而无论是朽木露琪亚，还是黑崎一护都和浦原喜助交往甚密，我有理由怀疑这场事件就是浦原喜助在幕后操纵的！毕竟，他是被尸魂界流放的戴罪之身，不是么？”

    虽说有随便扣黑锅的嫌疑，但是表面上听起来也是蛮有道理的，也能给大家埋下一个怀疑的种子。

    “况且，在调查那个黑崎一护的身份时，我可是有了不得了的发现。”

    话音一转，因幡影狼佐将黑崎一护的投影投放了出来，不少人都觉得很是眼熟，因为这长脸和原十三番队的副队长志波海燕一样

    “我感觉他和志波海燕副队长很相像，就从这个方向出发开始调查，他的母亲名为黑崎真咲，原本是个灭却师遗族，死后化作了虚，而他的父亲......

    说到这儿，因幡影狼佐莫名地看了一眼十番队的日番谷冬狮郎，“他的父亲叫黑崎一心，根据灵压检测，和之前消失的十番队队长志波一心一致，也就是说，这次的事件很有可能和原十番队队长志波一心有关，他......”

    “你这混蛋，说什么呢！”日番谷冬狮郎向前一步，怒视着因幡影狼佐。

    因幡影狼佐看着日番谷冬狮郎的行为没有理会，继续开讲。

    “志波一心在位期间无故消失，现在已经确认前往了现世，还冒天下之大不韪，无论是他结婚的对象是灭却师还是虚，这都是对尸魂界的背叛！”

    “混账！志波队长是不会背叛尸魂界的！”

    日番谷冬狮郎怒火大盛，如果不是因为这是在一番队的队舍，他估计直接就砍了因幡影狼佐。

    当志波一心还是队长的时候，日番谷受了很多照顾。

    “你还是太年轻了，日番谷队长，人是会变的，而且知人知面不知心，”因幡影狼佐接着说道，“志波一心出自原五大贵族之一的志波家分家，一直以振兴家族为己任，志波家的没落我就不说了，你们想想受益最大的哪一家就行了！”

    “以志波家的没落为分界线，原本的五大贵族之首是纲弥代家，现在呢......朽木家。”

    “志波家的天才副队长志波海燕，被称为最有可能带领志波家复兴的男人，结果呢......死在朽木家的养女手里。”

    “还有......”

    “住嘴！”

    因幡影狼佐还准备再说些什么，但是却被直接打断，这些东西是能放在明面上说的吗？

    见打断他的是山本总队长，因幡影狼佐只好恭敬地向山本行了一礼，然后默默退下，“是，总队长大人，以上就是我要说的了。”

    他并没有说这事情和志波一心绝对有关，但是提出一些似是而非的东西就够了，他的目的已经达到，搞乱这一切。

    看到因幡影狼佐不再搞事，山本元柳斋继续进行会议。

    “卯之花队长、山田总代，朽木队长的伤势怎么样了？”

    卯之花队长看了一眼她身侧一个面目白皙的男人，朽木白哉的伤势主要是由他负责的，这个男人立马屁颠屁颠地上前答话。

    “总队长大人，朽木大人的外在伤势已经完全恢复，但是他的卍解被彻底摧毁，我们没有修复被彻底摧毁的卍解斩魄刀的方法。”

    他叫山田清之介，前四番队副队长、现任真央释药院总代，即以四大贵族为中心的上等贵族专用医院的负责人（对队长卯之花烈唯命是从）。

    除了少数特殊的斩魄刀外，绝大多数的卍解被损坏都是不可逆的，更别说是被彻底摧毁了。

    这个消息无论是对朽木家还是护庭十三队而言，都不是什么好消息，没了卍解，朽木白哉坐不稳朽木家当家之位，也无法继续担任六番队队长之职，也就是说朽木白哉废了。

    山本元柳斋似乎并不是很信任这个山田，看了一眼卯之花八千流，她也点了点头，示意自己无能为力。

    气氛一下子沉寂了不少。

    “真是的，你们也太差劲了！还四番队呢，连这种伤势都治不好？”

    因幡影狼佐再次跳了出来，又一次嘲讽上了一名队长，而且是四番队的卯之花队长。

    “我自知才疏学浅，不知道因幡队长有什么好的办法吗？”

    卯之花面带微笑开口了，语气说不出的温和。

    “将朽木队长交给我们十二番队吧，我有把握治疗好朽木队长的卍解。”

    因幡影狼佐申请道。

    能得到朽木白哉，因幡影狼佐对得罪卯之花八千流毫不在意，区区主治疗和后援的四番队，即使是队长又能有多厉害，全然没有看到几个老队长眼中挥之不去的佩服。

    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！

    在这种情况下，只能死马当作活马医，将朽木白哉送到了十二番队，不过，卯之花还是将自己现在的副队长虎彻勇音派出去协助因幡影狼佐治疗。

