    “小苏，妈知道你舍不得花钱，但是作为封墨琛太太，你走出去就是墨琛的面子，还是要多买点好的给自己，不要舍不得。”

    “知道了妈。”

    苏瓷低垂着眉眼，看到自己手上的卡露出一抹坏笑，既然是封墨琛给她的，那就买吧！

    苏瓷和沈雪茹逛到一楼，一楼是奢侈饰品和大牌护肤品，本来苏瓷对这些都不感兴趣，可是想到自己今天来的目的，挑了一个店走进去。

    这家店主营各种翡翠饰品，将翡翠和现代流行的设计相结合，优雅不失高贵，是很多上流名媛追捧的牌子。

    苏瓷走到柜台旁边，看了眼上面的标价瘪着嘴，“你们这里有比我手上这条更贵的吗？”

    店员走过来，听到苏瓷的话下意识看了她的手腕一眼，上个世纪流传下来的珠宝饰品，这不是那一条翻新卖出天价的手链吗！

    “女……女士，您这是正品？”

    “正品啊，机场珠宝阁里买的。”

    珠宝顾问走过来，看清首饰之后倒抽一口凉气，“女士，你这手链太贵重了，我们店都是些高性价比的小饰品，恐怕买个十来件也要不了这么多钱。”

    “那多没意思……”苏瓷嘴里念叨着。

    旁边沈雪茹有些懵圈，还没弄懂苏瓷这到底是什么意思。

    紧接着，就看到她眼眸一亮，走到珍藏级展示台前面，随手指了几件，“这一套不错，买给妈戴，那个送给筱然，还有那个……”

    一连串下来，苏瓷选中了十几件，几个珠宝顾问跟在她身后取出她看中的手势。

    这可是个大顾客，得好好伺候。

    “好了，就这些了。”

    “好的女士，麻烦您在这里坐一会儿，我们会有专人过来给您解说每一套首饰的象征意义，并且给你佩戴一下再决定。”

    “还要戴，那多烦了。”苏瓷嘟囔了一句，挥手拒绝，“不用了，全给我打包吧，你们店是支持送货上门服务的吧。”

    “女士放心，天涯海角包邮送！”

    大概是因为太激动，几个珠宝顾问的脸色都涨红得厉害，小心翼翼地打包饰品。

    等那十几件全部扫过条码之后，又有专人把首饰装进一个隆重的礼盒里。

    “女士，一共是六千三百万，刷卡吗？”

    苏瓷毫不犹豫地把卡递过去，笑眯眯开口，“尽管刷。”

    苏瓷的身后不远处，沈雪茹傻愣愣地缓冲了好一会儿，扶着额头告诉自己，“小苏难得买一次东西，几千万而已，墨琛随便一个单子就能赚回来了。”

    付完钱之后，苏瓷把卡收回，双眸含笑地走到沈雪茹身边，“那些都是买了给您和林筱然她们的礼物，筱然马上要过二十三岁生日了，我得送个东西，还有我的小助理那边，她给我工作了这么久都没得到一个像样的礼物，我那也是买了送给她的……”

    苏瓷噼里啪啦一串话说完，沈雪茹点点头，“你考虑得不错，这些确实都是应该送的，早买晚买都得买。”

    与此同时，a国费城，还是上次的大厅，封墨琛坐在那，自己放在身边的手机再次响了起来。

    打开一看，竟然是一条消费信息，好看的眉眼露出一抹疑惑，很快又变得清明。

    对面坐着的是诺安夫人，看到封墨琛再次拿出手机，脸上隐约露出不满的神色，“封先生最好还是懂得尊重人一点，不知道是什么事能够让你时刻都关注着。”

    “没什么，养的猫儿摔坏了花瓶。”

    “既然这样，我们继续谈关于这次工程修整的事。”

    …………

    百幕商场内，苏瓷的“豪”举已经吸引了不少商家的注意，认出她的人也不少，不过大家都想着赚钱，自然是一个两个都欢迎苏瓷进来。

    在继续扫荡了几家化妆品店之后，沈雪茹的面部表情已经可以用“呆滞”来形容了。

    知道苏瓷节省，没想到却是个这么能花钱的，沈雪茹觉得她的头有点晕乎。

    苏瓷转身，看到她的脸色不太好，走到后面扶着她，“要不妈先回去休息，我一个人再逛一会儿，差不多的时候我就自己开车回去。”

    沈雪茹捂着胸口点头，她也怕继续这么看下去，自己会忍不住血压升高。

    苏瓷对着后面的一个人示意，很快有一个人护送沈雪茹回去。

    到这为止，跟在苏瓷后面的还有两个人。

    苏瓷拍拍手，完全没有要走的意思。

    到了二层，有一个刚开的赌石场，苏瓷觉得好奇就进去看了眼，里面男女老少挤了不少人。

    在这家店的最中央，用钢化玻璃盛放这一块直径有一米多左右的黑色石头，旁边还用红色的警戒线拉着，外围还有几个看守人员。

    苏瓷站在旁边大概听了下赌石的规则，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，亏了也只能自己认栽。

    苏瓷心里盘算着，很快有人介绍到苏瓷身边的石头。

    “这块是我们从原石工厂带来代销的，运输费就花了不少钱。”老板打开钢化玻璃，用特殊的灯在上面照射了好几处，“大家看看，这石头无论从哪个角度都可以看到通透的绿色，如果这绿色从最外层一直到中间，这块石头能开出最少几个亿的价值，就看在座地有没有敢赌的了。”

    “这块石头的售价是八千万。”

    随着老板的话音落下，现场响起了各种议论声。

    “八千万啊，这售价未免也太高了，要是就外层这么一点材料能用，这一块石头就能亏得血本无归，谁敢赌啊！”

    “全玉的可能性太低了，没人敢赌，还是留在这当个展品吧，还能给人留一点遐想的空间。”

    苏瓷站在一边听着四面八方的议论，总结出两句话。

    亏得血本无归的可能性很大，这石头也卖得很贵。

    刚好她也没地方花钱，要不然就把这石头买了算了。

    “我买了，刷卡吧。”

    一声清透的声音穿过人群，刚才还沸腾的店内此刻鸦雀无声。

    什么！竟然真的有傻子买了？！

