    此时的徐怀谷，完全没有了在报纸上的那般光鲜模样，更像一条落水的丧家之犬。

    俗世的纸醉金迷，早已让他的道行彻底荒废，此时的他在我眼里犹如一只信手可捏死的蝼蚁。

    “是，也不是，但我是受隐山门执事堂之命，特意前来杀你。”

    对此，我不曾有隐瞒，当即亮明了自己的身份。

    在暗流的冲击下，他的胸口已经被鲜血染红了大片，俨然已经重伤。

    对于我自报身份，徐怀谷并没有感到太多意外，他原本惊骇的脸色逐渐平静了下来，却是饶有兴趣地朝我上下打量了一眼。

    “年轻人，这是你第一次来这种大地方吧？”

    徐怀谷冷笑了一声，习惯性从口袋里掏出了一包烟，但烟盒早已湿透。

    汹涌的水浪在我的意志下涌动于我俩周围，阻隔了与外界的一切联系。

    他的道行与我相差太远太远，我想要杀他只需要动一只手指这么简单。

    为此，我也颇有耐心的点点头，想看他接下来要耍什么花招。

    “年轻人，你来杀我，恐怕是为了二十年前的那场念氏灭门案吧？那场屠杀当年我确实有参与。”

    我虽然没有直接禀明杀他的理由，但徐怀谷显然也猜出了一二，“念夕朝和我无冤无仇，我本不该杀他。但道门已经没落，出路只在俗世。”

    “像我这样的庸庸众生，无论在道门混迹多久，也始终是无名之辈，成不了掌权者，更达不到长生之境。与其在道门一生平淡，倒不如俗世潇洒走一遭。”

    “所以，后来有位大人物找上了我，也找了很多隐山门同仁，只要帮他杀了念夕朝，就会给予我们任何想要的东西。”

    “后来，念氏一脉落败，我们按照大人的要求以五行道法将他们一一诛杀，事后大人也满足了我们所有愿望，有的人选择了修行，有的人选择名扬天下，而我选择了财富。”

    道门之中，不乏本事通天的人物，只要他们愿意，常人梦寐以求的万千财富他们唾手可得，可在我所认识的诸多道门人中，大部分都选择了一世清贫。

    而我师父也曾教导过我，既置身道门则不宜过多眷恋身外之物，只因俗世的欲望容易让人迷失道心。

    “徐怀谷，你和我说了这么多，究竟是想表达什么？”

    我逐渐有些不耐烦，朝他问道。

    徐怀谷说道，“你对我动手，不过是奉命行事罢了，杀了我，你得不到任何好处，但不杀我，你可以得到无尽好处。”

    说着，徐怀谷指向了对岸那一幢幢高楼大厦，“你看看这儿，整个俗世最繁华的城市之一，哪怕一个小小的厕所都是普通人奋斗终生而不可得。但只要你开口，你想要哪幢房子想要多少钱，我都可以满足。”

    听了这话，我不禁一阵冷笑，感情说了大半天，他居然是想像收买普通人一样收买我。

    我摇了摇头，“可我是为道门人，并无还俗之意，钱财对我而言并无太多意义。”

    “道门？道门早在百年前就已经没落，财富和地位才是我们这种人该有的追求，你何必食古不化？”

    见我软硬不吃，徐怀谷的脸上露出了一丝慌张，随后却从怀里掏出了一张银行卡，递到了我的近前。

    “这……这里边是一千万，如果不够我还可以再加，能否饶下我这条命？”

    我一声冷笑接过了卡，随着手指一弹，整张卡立即冒起了熊熊火焰转眼化作了灰烬。

    “徐怀谷，我的妻子是念家人，我是念夕朝的孙女婿，你觉得究竟应该开价多少，才能买通我不杀你？”

    听了这话，徐怀谷的身体没来由地一哆嗦。

    他先前的从容模样消失不见了，取而代之的却是满脸恐惧。

    一阵浑厚的五行力量从我的手心涌动而起，水面在剧烈的震荡中飞溅起层层水雾，笼罩于我周身。

    “说吧，当年参与念氏灭门的，还有哪些人？”

    “如果我说了……你会放过我吗？”

    “不会，但我会给一个体面。”

    听了这话，徐怀谷的面色苍白，他摇了摇头，“可我还有我的家人，我死了是小，他们……还得继续过日子。”

    “既然如此，你现在可以动手了，否则再想动手可就没机会了。”

    我已没有耐心再和他套话，当即堵死了他所有的后路。

    徐怀谷的脸色青一阵白一阵，他的脚步开始迅速朝后退去，与此同时，他的手划过水面，引来大量水花飞溅，化作了漫天冰刺朝我侵袭而来！

    我当即一脚踏前，一股蓬勃的气当即自周身外发而出，所有冰刺刚刚抵达我身前半米，立即在气的震击下溃散当空。

    徐怀谷自知不是我的对手，一击过后不曾恋战，慌忙继续朝着对岸逃去。

    他的速度很快，可我比他更快，不下片刻工夫便已经抵达了他的近前，蓄势已久的重拳朝着他面门轰然落下。

    徐怀谷的瞳孔紧缩，慌忙举起双手格挡，一阵清脆的骨骼碎裂声当即响彻而起。

    啊！！

    这一刻，徐怀谷发出一声凄厉惨叫，他的双手在我的重拳下应声折断，拳的余威落在他的脸上，一口鲜血随之喷薄而出，整个人也随之打了好几个水漂，倒飞出了十米开外。

    来自他的惨嚎声响彻江面，四周涌动的水花也被他的鲜血染成了猩红。

    我踏着江水来到了他的近前，看着双手尽断痛不欲生的徐怀谷，“有钱又有什么用，能带进棺材里吗？我这穷小子想让你死，你不还得乖乖死去？”

    话落，一股幽蓝的鬼火从我的手心落下，瞬间蔓延了他的全身。

    凄厉的惨叫由盛而衰，在鬼火的灼烧下，他的魂魄灰飞烟灭，他的肉身化作黑色的尸水消散于江流之中。

    死无全尸！这才是杀人者理应付出的代价。

    而此时，岸边已经警声大作，越来越的人开始朝着岸边聚集了过来，好几艘白色的快艇也在阵阵急促的警笛声中朝着这边快速驶来。

    最近这段日子里我杀过很多人，但我的杀伐都只在道门之中，俗世杀人还是头一遭。

    为了避免不必要的麻烦，我缓缓沉入了水下，在水流的掩护下随即离开了现场。

    当我再浮出水面时，已经离开了事发地点十余里，来到了先前沉江客放飞黑马的郊区。

    而在郊区的一个菜市场中，我看到了正在偷吃着菜摊大白菜的黑马，而它的主人此时就站在一个小卖铺前，盯着一台电视机看得入神。

    沉江客有着足足两米高的个子，表情阴郁有若死人，却是让小卖铺的店主人不得安生。

    当我走过去时，发现电视里播放着的是一则突发新闻，镜头所对着的画面赫然是我先前所在的江岸边。

    “据报道，千达集团董事长在一起意外交通事故后，突然跳水自杀，一少年相救未果也被洪水卷走，二人至今下落不明……”

    听着新闻里的报导，我不禁一阵哑然失笑。

    我明明是去杀徐怀谷的，可普通人看不出道家人的门道，再加上水浪掩护的缘故，却误将凶手报导成了见义勇为的良好市民。

    这时，沉江客缓缓转过了头，朝我看了一眼，“死了？”

    “死了。”

    沉江客点点头，但他朝着电视又看了一眼，脸上露出了不满，“可你办事没办干净。”

    听了这话，我不觉皱起了眉头，随即又朝电视里看了一眼，却见此时许多记者正在采访着一对哭成泪人的母子——他们是徐怀谷的妻儿。

    “林笙，斩草不除根，日后后患无穷。”

    沉江客淡淡地和我说了一句，随后信手从柜台上拿起了两枚硬币，随着一阵五行力量的涌动，这两枚硬币被他抛飞到了空中，瞬间消失不见了踪影。

    硬币在我的眼前消失，但不过几秒钟的工夫，却出现在了电视里。

    正在镜头前接受采访的徐怀谷妻儿，不知为何胸前突然绽开一道血洞，大量的鲜血喷溅而出，两人的身体也随之重重的倒在了地上。

    一时间，电视里尖叫声四起，一旁的小卖铺老板也是吓得一哆嗦，下一秒电视的信号便突然中断了。

    电视中徐怀谷妻儿突然被爆头而亡，不用说定是出自沉江客之手。

    我虽然也被这突然的一幕吓得不轻，但对他的所作所为也没有任何异议，毕竟斩草不除根的后患，在我身上已经体现得淋漓尽致。

    “走吧，他的事已经解决，但这只是一个开始。”

    沉江客淡淡地说了一句，而大黑马叼起了一根胡萝卜，有些不情愿地走了上来，引得摊主人一阵臭骂……

