    先前听无争说这个三皇子长得跟他差不多，身强体壮，秦灼还想着十三岁的小少年能高到哪里去。

    这会儿亲眼看到，才发现这小子比兴文帝看着还大个，也不知道是吃什么长大的。

    秦灼忍不住问一旁的三公主，“那位就是三皇子吧？他真的只有十三岁吗？”

    萧婷顺着她的目光往那边看了一眼，“从外头找回来的皇子，年纪生辰都是查的清清楚楚的，确实是十三岁没错，这个子看着确实不太像，但人家高妃娘娘说了……”

    三公主清了清嗓子，学高妃的口气道：“山间清苦，常以草药为食，临儿许是因此才体格健硕……”

    秦灼一边听着，一边看向站在三皇子和兴文帝边上的高妃。

    高妃，人如其名，身量也要比平常的女子高上许多，腰细腿长，看着大约二十八、九的年纪，粉面桃腮，不似猎户之女，反倒像是什么山灵水秀的神仙洞府里养出来的美人。

    萧婷见她一直看着那边，又道：“你还不知道三皇子叫什么吧？父皇为他取名为临，萧临。”

    父母爱子，则为之取名才附深意。

    两位公主的名字都挺随意的，萧婷、萧雅……

    秦灼想着兴文帝估计是预料到三公主是个能闹腾的，所以才早早取了这名希望她能消停点。

    至于萧雅么，据说她母妃好风雅之事。

    二皇子萧顺，是平安康顺之意。

    而今这萧临，莫不是兴文帝指望着他君临天下？

    如此一对比，无争的本名萧澈，这个澈字……

    水至清，方为澈。

    字是好字，却不太适合皇子用，若是细思，似乎是皇帝从一开始就不想把皇位传给皇长子。

    她陷入了沉思，许久都没说话。

    一旁的萧婷把弓箭背好，侧目看她，“秦灼，你想什么呢？”

    “萧临这名儿不错。”秦灼接过侍卫递过来箭羽负于背上，而后拿起弓，不搭箭，直接拉弓如满月，她睁一只眼，闭着一只眼，朝萧临那个放了个空箭。

    弓弦动，北风起，落叶飞满地。

    萧婷见她如此，忍不住笑道：“别瞎比划了，跟本公主到前头去。”

    秦灼微微扬眉，应了声“好。”

    她两策马上前，恰好这时候高妃刚说完话，带着宫人内侍们往安贵妃那边走，经过秦灼身前。

    秦灼就近看了一眼，心中越发好奇高妃这样样貌和兴文帝一起怎么能生出萧临来？

    这三皇子怎么长得不像爹、也不像娘啊！

    不过此时，周遭众人噪杂，她也没细想，就被三公主喊着到兴文帝边上去了。

    此时兴文帝正同秦怀山说着：“朕上次同阿远一道射猎，竟然已经是十七八年前的事了，你我的儿女都已经这般大了，真是光阴似箭啊。”

    秦怀山平日也不怎么出门，这会儿在无数人艳羡的目光下策马君王侧，也不没有半点张扬之色，恭恭敬敬地道：“光阴似箭只催老我这样的闲人，皇上真龙天子英姿更胜从前！”

    “皇上英姿更胜从前，阿远依旧模样俊朗！”荣国公安石毅在一旁接话，笑呵呵道：“只有臣胡子拉碴，看着年纪一大把。”

    兴文帝闻言，哈哈大笑，挥鞭策马一骑当先入山林。

    萧临紧随其后。

    后头一众臣子侍卫连忙飞马跟上，谢无争和晏倾他们则落后些，与一众王孙公子们同行。

    秦怀山原本还想回头看看自家女儿，结果安石毅一鞭子抽在他的马背上，“别看了阿远，皇上的马都跑远了。”

    秦怀山没法子，只能策马狂追前头去。

    北山这狩猎场，林深树茂，眼下已入冬，地上落了一层厚厚的枯黄落叶，。

    众人飞马穿过树林，一时间鸟飞兽走，满山都是马蹄声在回荡。

    秦灼生怕林中会有什么陷阱，想跟上去跟无争一道走。

    奈何马儿没跑多远，三公主就一直喊：“秦灼！秦灼！你慢点！”

    秦灼也不能当做没听见，只得勒马放慢了速度，等一等她，“公主不是要跟着皇上吗？这么慢可不行。”

    萧婷道：“人太多，马也多，反正一下子也追不上，咱们还是慢些吧，等父皇猎到什么好东西了，咱们过去叫好的时候嗓门大点就行，这不比早早地凑上去强多了？”

    三公主说着，策马与秦灼同行，压低了声音道：“这么多人跟在后头，万一父皇没猎到什么好物，岂不是没了颜面？”

    秦灼听到这话，一时不知说什么好，就抬手给三公主比了个大拇指。

    这年头，当公主也不容易的。

    在父皇争宠也要废许多心思。

    不过这皇家狩猎，一向都是那些侍卫随从受罪。

    那些个王孙大臣们有几个是善于骑射的？为了在皇上博个好名声，早早就安排人备好猎物，只假模假样地走过个过场罢了。

    萧婷同她说这话的时候，秦灼一抬头就看见了四公主萧雅她们正费劲巴拉地追赶着兴文帝。

    她忽然就觉得三公主说这么多，就是为了显摆萧雅没自己聪明。

    这要是换做别的贵女在，必然就知道趁机踩着萧雅夸萧婷几句。

    但秦灼偏偏是个不太懂姐妹之间为何要争这点高低的人。

    她环顾四周，同萧婷道：“前头人多马杂，公主跟我抄小路绕到皇上那边去如何？”

    “你还知道这里的小路？”萧婷很是诧异，“快带本公主过去。”

    秦灼策马往右去，“这边走。”

    三公主及后头七八个随从都跟着她走小路。

    经过一大片松树，又入树林，前头没有人，但是可以听见许多马蹄人。

    甚至还隐隐传来了兴文帝的声音。

    萧婷有些兴奋，“本公主肯定比萧雅更早到父皇跟前。”

    秦灼心道：敢情方才说了一大串没必要早去的人不是你？

    她腹诽着，沿途都在观察有没有异常。

    这条小路前面明明没有人走过，但奇怪是落叶要少很多。

    她耳听八方，隐约听到了有人暗藏林中。

    但放眼望去，一时还看不见人到底藏在哪。

    萧婷又一直在她旁边说话。

    秦灼没法静心去觉察，只好粗略地扫几眼。

    她们这一行人，很快就穿过竹林，已经能看见兴文帝他们了。

    恰好这时，兴文帝拉弓射鹿，一击即中。

    荣国公安石毅在后头高声喊：“天子射鹿，山河永固！大吉之兆啊！”

    这话一出。

    后头的王孙大臣们纷纷高声附和：“天子射鹿，山河永固！”

    众人的重叠在一起，山林里回声阵阵。

    萧婷见状，连忙策马上前去，“恭喜父皇！贺喜父皇！”

    连在山里长大的萧临都开口奉承道：“鹿天生有灵性，山中猎户都很难打到，父皇可真厉害！”

    秦灼眼看着三公主从自己身边飞驰而过，大臣们踊跃上前恭维着皇帝。

    她慢慢地打马去了不远处的谢无争身侧，“大殿下就不过去说点什么？”

    谢无争笑了笑，“父皇平安无事便好。”

    秦灼听到他说这话，又想起了几个皇子公主的名字。

    算了。

    无争就不是那种会奉承争宠的人。

    她这么想着，眼角余光一扫，就看到了另一边的晏倾。

    同样是骑马涉猎，兴文帝身侧围满了人，热热闹闹。

    晏倾这人，则白衣猎猎，离人群几步之遥，便自成一方世界。

    秦灼不由得多看他两眼。

    后者似乎是察觉到了她的目光，也抬眸看了过来。

    秦灼见状连忙移开视线，再次看向谢无争，同他低声道：“我方才从竹林那边过来，似乎有埋伏，殿下待会儿一定要小心。”

    谢无争闻言，神色微变。

    片刻后，他又想到了什么一般，低声道：“或许是哪个王公大臣怕自己打不到猎物，提前让人准备好的。”

    他说：“你自从到了京城，也不曾到过山高地阔处，难得来猎场一次，莫要想太多，且尽兴跑马涉猎才是。”

    秦灼无奈地笑了笑，“但愿是我想多了。”

    但她这个人吧。

    预感一向很准。

    每次觉得有坏事要发生，那就一定会发生。

    两人说着话，四公主萧雅带着楚梦和几个随从也飞马而至，冲到兴文帝跟前说好话去了。

    这一行人行过他两面前的时候。

    一向讲究非礼勿视的谢无争不知怎么的，目光一直落在楚梦身上，看到有些出神了。

    秦灼觉得有些奇怪，不由得开口问他：“无争，你认识那位楚小姐？”

    她可还记得先前在清章殿的时候，夜半被禁卫追查，往回赶的时候曾碰见过这一位。

    只是秦灼这些时日没继续待在宫里，也没机会同楚梦走近些，好好摸一摸这姑娘的底细。

    谢无争听到秦灼的声音才稍稍回过神来，“她姓楚？”

    秦灼听他这样问，又好像是不认识的。

    只是无争这人向来不近女色，前世在北境军营里，也有人给他送天仙似的美人，衣着暴露的舞姬。

    结果天仙他看也不看一眼，衣着暴露的美人他问人家冷不冷，冷就把衣裳穿齐整些。

    她想起就觉得有些好笑，越发觉得这位能引得无争注目的楚小姐十分不简单。

    秦灼“嗯”了一声，缓缓道：“楚侍郎家的六小姐，楚梦。”

