    “这是我、白前辈和第四天道在一场史无前例的激烈战斗后，斩获的战利品。第四天道，实在是一个强大无比的对手。甚至能短暂的取回天道权限，和我们对抗。”宋书航这一刻化为‘黑吹’，鼓吹第四漆黑天道的强大。

    对面，当看到白前辈向她展现完整纯净无意识的天道躯壳时，黑发云雀子一度停止了思考，脑海中空白一片，什么都说不出来。

    这种‘几乎无法存在于世’的东西，白天道和书航是怎么弄出来的？

    正常来说，天道们一旦从‘天道之位’上离职后，他们的‘存在’就会受到限制，无法再进入到现世中来——到目前为止，人们甚至还无法知道那些‘离职’的天道们到底去了哪里，或隐藏在什么地方，有没有继续关注着现世。

    也就是说，想在现世遇上‘完整天道躯壳’，都几乎是件不可能的事情。

    再者，天道不朽不灭。

    哪怕是从‘天道之位’上离职的天道，只要他们的不朽躯壳还在，他们的神识就能受到‘不朽’力量的保护。

    就算是在任天道，也无法抹去离职天道躯壳里的意识！

    除非，是离职天道自愿的？

    但怎么可能会有离职的天道这么萌蠢，自愿将自己意志抹消？

    但事实却摆在眼前。

    白前辈向她展现的就是这么一个纯净、无意识的天道躯壳。这实在是一个完美无比的‘不朽替代者’。

    世间再也找不到比这更完美的天道替代品——因为它本身，就是天道。

    “太棒了，这简直是最奇迹的杰作。”黑发云雀子半晌后才回过神来，发出感慨。

    同时，在这一刹那，她感觉自己身上的‘重担’一下子卸下。

    整个人仿佛变的无比轻松。

    “我和白前辈，正准备攻克‘用天道躯壳’来代替天道的难题。所以，我们需要云雀子前辈你手中的‘天道替代者方案’详细内容。”宋书航道。

    “没问题，所有的方案步骤，我会用‘修聊系统’一条条发送给你。如果期间有问题，随时可以咨询我。”黑发云雀子点头道。

    她将所有的方案详细内容，打包发送给书航和白。

    做完这一切后，云雀子的黑发，从发尖开始，渐渐恢复为蓝色。

    在今天后，这诸天万界中，连最后一个能让她有‘重担感’的使命，也被完美解决。

    她可以更加、更加随心所欲的活着。

    ——就是可能会对不起‘灾难巨龟’一族，未来估计要大大增加它们的工作压力。

    宋书航和白前辈接收到‘天道替代者方案’的原案后，两人同时进行了推演。

    “能构思出这个方案，当初黑龙世界?第二神，恐怕不只是‘推演到了未来’那么简单。”白前辈轻声道。

    “会不会像曾经的大白天道一样，半步超脱，直接窥视到了遥远的未来，甚至还能影响到未来？”宋书航猜测道。

    “确有可能。”白前辈点头道：“总的来说，这个方案的可行率非常高。但因为黑龙世界的规则和我们诸天万界会有少许差异……方案在一些细节部分，我们要重新进行推演和修改。”

    “我将这个方案发到‘圣人眼睛研究小组群’中去，让各位前辈也协助帮助。”宋书航道。

    这次，应该是最后一次请各位前辈攻克难题了。

    等这个课题攻克完成后，宋书航差不多就能从‘天道之位’上毕业。

    一旦成功毕业，那诸天万界就再也没有霸宋要深研的课题。

    毕竟，历代其他天道，在这门学科上，都只能算是中途辍学。

    连大白前辈，也只能算是‘挂科’重修。

    “白天道和书航，祝你们成功。”黑发云雀子渐渐开始恢复为蓝发，她向宋书航和阿白祝福道。

    “谢谢云雀子前辈吉言……我们一定会成功的。”宋书航坚定道。

    黑发云雀子：“你们这么自信，我就放心啦。”

    “云雀子仙子……在最后，我想问一下。曾经的‘黑龙世界’在第九神离职时，世界崩溃之际，发生过什么异样吗？”白前辈突然想起这个问题，出声问道。

    之前，只能看到第九神离任，世界突然就崩溃……崩溃的源头，并无任何迹象。

    “关于世界崩溃的源头，我实在无法肯定。但如果真要说线索的话，我在那个时代，最后一次死亡之前，隐约看到有个存在托起黑龙，让黑龙成为最后的希望之地。但我却隐隐感觉，那个存在，和世界崩溃也有关系。”黑发云雀子无法确定自己最后看到的是不是真实，而且这些内容，也只是她的猜测。

    “那个存在，云雀子仙子认为会是谁？”宋书航若有所思道。

    即托住黑龙，又是世界崩溃的根源，这是非常矛盾的存在。

    黑发云雀子摇了摇头：“抱歉。”

    她连自己最后看到的，是真实还是幻觉都无法确定，更别说去推测那个存在的身份。

    “不，云雀子前辈你提供的信息，已经很多了。我们应该感谢你才是。”宋书航可靠道：“接下来的一切，就交给我们吧。”

    黑发云雀子对着宋书航和白前辈挥了挥手，身形渐渐消失。

    “有头绪吗？”白前辈问道。

    “嗯，如果那个‘存在’不是云雀子前辈的幻觉，那其实他的身份，很好推测。”宋书航分析道：“云雀子前辈，是第二神的杰作。也就是说，她经历过从第二神开始一直到第九神的所有‘神’。而那个‘存在’却是云雀子前辈并不知晓的人物。”

    “所以，是第一神。”白前辈点头道，他的推测也和宋书航一样。

    宋书航继续道：“如果换成我们这方‘诸天万界’的话……就是第一天道！”

    和黑龙世界比起来，他们的第一天道，显然更加麻烦。

    因为没有任何关于第一天道的记录、资料、痕迹。

    一切都被抹去，抹的干干净净。

    甚至无法确定‘第一天道’是否从天道之位上毕业。

    “知道这个可能后，我们防备着点就行。只要不让对方有出现的机会，让‘第九天道’一直存在下去。”白前辈总结道：“而且，我们是二对一。”

    大白天道提出的‘两个天道同时证道’方案，几乎可以完美面对很多的难题。

    “甚至不仅仅是二对一，还可以是三对一，四对一。”宋书航嘿嘿一笑。

    漆黑天道被洗白的天道躯壳。

    现世中的‘不朽道人’躯壳。

    运用的好，都能在‘天道级’对抗中，发挥作用。

    ……

    九洲一号群中。

    “三浪，云雀子回来了没？”北河散人问道。

    他们刚才＠玄女门云雀子，但并没反应。

    “回来了，就刚回来。”狂刀三浪回复道，此时的三浪，正望着自己被补到‘九龙纹’的金丹，一脸唏嘘。

    九龙纹的话，就太高调了呀。

    灵蝶岛羽柔子：“剑士，剑士前辈你还在吗？你上去了没？”

    “我回复，你们能看到吗？”

    灵蝶岛羽柔子：“我想，刀士前辈应该上去了，他都没回复了。”

    “人前显圣的广告终于也撤去了……看样子，绅士终于要显圣一回了。书航这回，终于做了人事。”北河散人感慨道。

    “人士道友应该很感动吧，我对他的印象已经渐渐模糊了，希望借着这次显圣，能重新将他记住。”灭凤公子点头道。

    “你们到底是怎么做到，每个人都念着不同的错误名字，却能聊到一块儿去的啊！”

    “咦？信息数量又不对了，又凭空多了三条。难道剑兵道友还没上去？”铜卦仙师一直关注着这一点。

    灵蝶岛羽柔子：“＠霸宋天道，宋前辈，宋前辈，不要忘记士兵前辈啊！(???_??)?”

    “莫慌，我在！”宋书航回复道：“刚和白前辈在推演一点东西，我们这就将居士拉上去。”

    在宋书航确切回复的瞬间，居士眼眶都湿润了。

    片息之后。

    诸天万界的修炼者们，再次看到了‘人前显圣’的画面。

    这次登台的，是一个很帅、很有气质的先生。

    这位先生，具有空谷幽兰般的高雅气场。

    是位看上去让人印象深刻的类型。

    “有没有觉得这位先生很眼熟，似乎每个月都有机会能看到他？”

    “是儒家的先生吗？好高雅的气质，一定会是道侣的好人选吧？”

    “对修士来说，外表的俊美都不算真正的俊美。真正比拼的还是气场，这位先生的气质，如深山中的居士般高雅，不愧是霸宋天道的朋友。”

    然后，他们眨了眨眼睛。

    就在‘眨眼睛’的过程中，他们似乎就遗忘了什么。

    然后开始重复上面的台词。

    但心底里，那种怪异的熟悉感，却越发强烈起来。

    虚空中。

    居士深呼吸。

    诸天万界所有人的目光，此时都凝聚在他身上。

    【看着我，所有人都在看着我！】

    太美妙了！

    有些东西，当你拥有的时候，你不会去珍惜。但当你失去时，你才会知道它的可贵。

    比如阳光……

    比如，存在感……

    曾经年轻时的居士，也不会将‘存在感’放在心上。和修炼境界比起来，存在感又算什么？

    付出存在感为代价，换来强大的修为，在他看来是很值得的事情。

    但当他真的开始一点点失去存在感后，才体验到这种‘所有人都在看着我’的美妙。

    光是被人看着，他就感觉到幸福。

    有时候，修士的幸福也是这么简单～

    “谢谢你，书航。”居士真心道。

    我的群友是天道，真是太好了。

    这种‘显圣’的日子，要是每隔几天来一次，就好了。

    “醉月前辈不用客气，前辈你曾经也关照过我。”宋书航微微一笑——居士可是给他打了巨额话费的大佬，一度让他这个萌新在那一串零的话费下瑟瑟发抖。

    居士听到霸宋天道的感谢后，身形却微微一僵。

    这种肌肉僵直的感觉，就跟‘网络延迟、游戏人物卡顿’一样，非常明显。

    “醉星。”居士转过头来，苦涩地对宋书航道：“我是醉星啊，书航。”

    难道，就连天道也无法记住他的道号吗？

    我这破功法，连天道都会受到影响？

    那未来，我怎么办？

    等我修炼到八品玄圣甚至是九品劫仙境界后，怎么破？

    “醉月前辈，醒醒。”宋书航提醒道：“别人忘记了你的道号，你自己怎么能忘记自己的道号？”

    居士：“？？？”

    “事实上，在前不久，你还纠正别人，说自己叫醉日，你亲口说的，我在群里看到的。”白前辈的声音，缓缓响起。

    居士：“？？？”

    “日，月，星吗？是一个循环吗？”宋书航若有所思。

    白前辈道：“我感觉，是居士单纯的忘记了自己的道号叫什么……甚至，我怀疑醉月这个道号，都不一定是居士你最初的道号。”

    居士抬头望天。

    “要不，醉月前辈，我们洗号重练吧？有我和白前辈在，将你的修为完美的洗一洗，洗到初始状态应该不成问题。然后前辈你重新选一门功法修炼，有大家帮忙，再加上九龙纹打底，修为境界肯定能飞速提升。”宋书航提议道。

    “洗号重练，能做到吗？”居士抬起头来，双眼中充满了期待之色。

    “能。”白前辈也肯定地回复。

    对天道来说，点画九龙纹都不是问题，区区洗点重练又算什么？

    居士的心跳开始加速起来。

    洗号重炼。

    而且有天道在背后支持。

    九龙纹金丹保底。

    再加上他修炼的‘感悟’之类都在，突破起来几乎不会有瓶颈之类的问题。到时候他修炼起来，绝对一日千里，重新修炼到七品尊者境界，可能都只要几十年的时间……

    这容不得居士不心动。

    他张开嘴巴，几乎就要叫出‘行’这个字。

    但不知为何原因，他这个字就是没能从喉咙中发声来。

    因为最后一刻，他又犹豫了。

    又沉默了半晌后。

    “算了。”居士沉沉地叹了口气：“这就是我的道，我自己的选择。”

    随着他定下心志。

    下一刻，他的境界一下子又突破了七品尊者的瓶颈，进入到了八品玄圣阶段。

    天劫降临。

    在征得宋书航和阿白同意后，天劫将居士拉入到了空间中。

    白前辈和宋书航默默望着天劫空间。

    ——刚才瞬间，宋书航有种错觉。如果不是他将居士拉到显圣位置的话，天劫很可能都会忽略了居士！

    八品时居士的功法影响力，更上一层。

    正思索间，突然，宋书航一愣：“醉……啥居士？”

    在居士晋升八品后……这一次，真的连天道，都受到了影响！

    “不对，居士这一系的功法，太不对劲了。”宋书航脸色认真起来。

