    仔细端详着眼前的秘银戒指，确定魔纹没有纰漏之后，余生安舒了一口气……终于制作完成了。

    随即，他迫不及待的激活了秘银戒指。

    霎时，一张虚幻卷轴，在他面前徐徐展开。

    卷轴中央，赫然用艾泽亚象形字写着三枚苍劲大字——互联网！

    成了！

    余生安攥紧拳头，心中一阵激动。

    恍惚间，他好像看到当他把互联网推广到艾泽亚大陆之后，引起无数民众狂热追随的场景。

    到那时，源质还不滚滚而来？

    而他，必然成为艾泽亚大陆最强大的神灵！

    哈哈……做白日梦了。

    他不求互联网推广出去能引起多大的热潮，只求能赚取足够的源质，让他回到他的家乡——蓝星。

    想到蓝星，余生安抑制不住的生出一丝惆怅之情。

    他并不是这个有着魔法、神术、斗气，乃至其他乱七八糟力量的多元世界之人。

    他来自科技昌盛的蓝星。

    他之所以会出现在这里，原因十分操蛋。

    多元世界的契约之神·唐恩，突遭五大正神围攻。临死之际，为了不让神格落入敌手，他燃烧所有源质，施展召唤神术，穿透无数次元世界，将余生安从蓝星召唤了过来。

    不过，余生安并没有抵达战场。

    半途，唐恩就和余生安签订了“神格继承契约”，利用规则力量，将契约神格送给了余生安。

    莫名被召唤而来的余生安，便这般戏剧性的继承了无数人求之不得的顶级权柄——神格。

    借着神格的牵引，余生安来到了唐恩的神宫——一座漂流在艾泽亚大陆次元夹缝中的城堡。

    在渡过最初的震惊、茫然、措手不及、以及对未知的恐惧之后，在时间的洗涤下，余生安不得不接受现实。

    他开始思考现状和未来。

    现状看起来很美好，他成了新的契约之神。

    实际上很糟糕，他虽然继承了契约神格，但匹夫无罪怀璧其罪。

    神格必然引来众神的窥觊！

    唐恩都没逃过众神的围猎，他呢？他又能躲多久？

    还好这座神宫古堡，位置飘忽不定，如今又有神格加持，只要他不作死，躲藏一段时间应该没问题。

    至于未来？

    余生安想回蓝星。

    在那里，他有兄弟，有朋友，最重要的是，有父母，纵然千般不好，也想回去看看啊，更何况如今获得神格力量，回去也算是衣锦还乡了吧？

    既然唐恩能把他召唤而来，那么他就有回去的可能。

    而绝对的力量，就是解决现状和未来所有苦恼的唯一通行证。

    提到力量，余生安在逐渐适应和了解契约神格之后，表情顿时古怪起来。

    和他想象的不一样，契约神格本身并没有任何攻击力或防御力。

    准确的说，它就是契约规则或权柄的化身，以源质为驱动，通过语言和文字行使力量。

    举个栗子：

    余生安本身没有力量，但如果他能接触到巨龙，令巨龙签下相关契约，他就能间接获得巨龙的力量。

    具体力量视契约条款而定，譬如生命共享契约、魔力共享契约、甚至奴役契约。

    当然，想要契约一头巨龙，需要的源质也相当庞大。

    目前余生安拥有的源质，已经降到历史最低点。

    因为唐恩为了召唤出他这个不被五大正神追踪和拦截的人类，耗尽了数百年积累的源质。

    那么何为源质？又该如何获得？

    所谓的源质，每个人都有，它蕴藏在灵魂之中。

    越强大的灵魂，自然诞生的源质就越多。

    遗憾的是，哪怕强大如神灵的灵魂，自然诞生的源质依旧十分有限。攒上十天半个月，也只能浅层次驱动神格。

    这无疑十分鸡肋！

    但神想到了解决办法。

    那就是巧取豪夺众生的源质，聚沙成塔。

    方法有很多，主流有两种。

    一，传教；二，传播神术。

    传教，通过在特定地方，设计特定的祈祷词，批量采集信徒的源质。

    五大正神，走的正是这条道路。

    他们排斥其他神灵传教，在他们的教义中，除了五大正神外，其他神灵都是邪神、异端。

    一经发现，必然要挥军剿灭！

    所以这条路，并不适合余生安，至少目前不适合。

    那么还剩下的道路，就是传播神术了。

    所谓神术，其实就是通过特殊手段，将神格的力量，暂借给众生使用，收取源质为报酬。

    譬如，唐恩创造的召唤神术。

    只要契约双方同意，它可以为契约双方建立牢固的契约关系。

    了解神术之后，余生安第一反应就是，这玩意不就是“技术专利，知识付费”那一套吗？

    考虑到契约神格通过语言和文字行使力量！

    一个大胆的想法，在余生安脑海中酝酿而出。

    那就是利用契约神格的语言文字力量，创造出一个神秘侧社交平台。

    除了社交平台，他甚至可以将蓝星互联网那一套，全搬过来。

    届时，将会有无数低头族为他贡献源源不竭的源质！

    功夫不负有心人。

    应该说，执掌语言和文字权柄的余生安，几乎轻而易举便创造出了一个神秘侧社交平台。

    “洛希亚！”余生安心中呼唤一声。

    “主人，您有何吩咐？”炼金室墙壁上悄然浮现出一道靓丽的身影。

    她是神宫的管家，看起来年约十八，明眸剪水，鼻梁挺拔，一身小黑裙配珍珠项链，成熟中带着几分妩媚，

    第一次见到她时，余生安真的被惊艳到了。

    可惜，卿本佳人，奈何为魂。

    “下次走门！”余生安眼皮跳了跳。

    “是！”洛希亚低眉顺眼。

    余生安将秘银戒指丢了过去道：“试试我的新神术！”

    洛希亚点了点头，接过戒指，将其激活。

    霎时，虚拟卷轴在她面前展开，一缕玄之又玄的使用信息，传入她的意识海中。

    她心中一动，魂力触碰了一下“互联网”三个字，卷轴界面陡然一变，幻化为一张羊皮纸。

    如果有蓝星人在这，定然一口盐汽水喷在上面！

    这简直就是蓝星上简化版的社交软件界面。

    “感觉怎么样？”余生安问道，他需要参考一下这个世界土著的看法。

    “主人的新神术，洛希亚闻所未闻，可谓奇思妙想！”

    洛希亚恭敬而谦卑的评价着，心中其实有些不以为然。

    多人同时在线聊天？

    大家都忙死了，贫民忙于食物、佣兵忙于任务、法师忙于研究、贵族老爷忙于敛财……

    谁有空聊天？

    还奢侈的用魔法道具聊天？

    她敢肯定，这道神术只会沦落为富人的玩具。

