
　　“圣族……”方岳念叨着这两个字，他摩挲下巴，心中有了些许想法。

　　这个族群，别人畏之如虎，可是在他的眼中却是绝好的资粮。

　　“我等为人族开辟现行之路，尔等也要为我等护法！在这血色劫数中尔等的收获都交出来吧！这些东西不是尔等可以享用的！”

　　一个圣族的骑士冷漠的说道，他张口就是想要掠夺方岳和天池的所有收获。

　　黑不凡则是在旁边插手，露出一抹幸灾乐祸的表情，这是人族的内斗和他半毛钱的关系都没有！“我是伪装成血色生物进入到这血色劫数世界中的，故而不敢有什么大动作！我这一路上一无所获，不信你可以搜身！”

　　方岳一副光棍的样子，他将身上的诸多宝物都已经放入到了次元储物空间中，他如今属于是要东西没有，要命一条，爱咋咋地！圣族的骑士蹙眉，我们特么的辛辛苦苦的厮杀到这里你说你披了一层血色的外衣一路伪装到这里，连个兵丁都没杀，你让我们如何自处啊！那圣族的骑士不相信方岳所言，他从自己的怀中取出了一枚五色的珠子。

　　“这是寻宝珠！将他握在手中，若是你身上有宝物的话，这珠子自然生光。”

　　圣族的骑士将手中的五色珠送到了方岳的手中，方岳如言，握住了那枚寻宝株。

　　宝珠暗淡，仿佛是一块石头一样没有任何的光泽！圣族的骑士唑了半天的牙花子，心头一阵的窝火。

　　自己装了半天的逼，想要掠夺这两个人族的机缘，没想到，自己这是白瞎了工夫，找了个浑水摸鱼的穷鬼！“废物！”

　　圣族的骑士一脚踹向了方岳，想要将他踹开。

　　结果方岳的身姿轻盈，像是一缕烟雾一样躲开了！“你呢？”

　　圣族的骑士将下一个目标瞄准了天池。

　　天池神色淡然，从怀中取出了一张法旨。

　　“这是我身上唯一的宝物，不过敢不敢接就要看你们的胆量了！”

　　那法旨生光，其中道道法则的碎片在法旨的周围飞舞。

　　圣族的骑士脸上的表情阴晴不定，最终恨恨而退。

　　那张法旨是一位大人物所留，他们若是想要抵挡的话必须要付出巨大的代价！这是天池的杀手锏，直接震慑住了圣族的十八位骑士。

　　最终这些圣族的骑士无功而返！“哈哈哈，没想到圣族也有吃瘪的！”

　　黑不凡幸灾乐祸，丝毫没有掩饰自己的心态。

　　“你这个黑魔族什么意思？

　　你这是想要找死吗？”

　　圣族的骑士瞪眼。

　　黑不凡则是冷笑说道：“有胆量的话，不妨对我出手试试！”

　　圣族的骑士大吼一声，撕破云天。

　　一道道的银光从天而将，撕裂大地，击穿万古！他在方岳和天池的身上吃瘪，似乎是想要在黑不凡的身上找回场子！黑不凡冷笑一声，背后那一道道模糊的身影忽然间变得凝实起来。

　　那些模糊的身影周围演化成一道黑色的虹光将所有的雷霆都统统阻绝在外。

　　“咝，这是……”圣族的骑士如避蛇蝎，“退，速退！”

　　那圣族的骑士惊恐大叫，随后带着其他的十七位骑士离开，尽皆消失在人们的视野中。

　　“九幽黑魔功！没想到黑魔族在这一代中竟然真的有人修成了这门功法！”

　　天池这个时候方才注意到黑不凡背后的身影。

　　他倒吸了一口凉气，神色中亦是充满了忌惮！“九幽黑魔功相传在黑魔族中已经失传！一人之力，分化出十道魂魄，一道为本尊魂魄，其他的九缕尽皆是供奉给黑魔族中的祖先。

　　可以各自降下他们先祖的一道英灵魂魄！”

　　天池对于九幽黑魔功颇为了解，黑魔族乃是人族的大敌，他不可能不知道黑魔族的秘传功法。

　　“怪不得在第一次遇到这黑不凡的时候我就有一种心惊肉跳的感觉！原来他的身上还有这种秘密！”

　　方岳也是退避三舍。

　　黑不凡收起了背后的虚影对方岳咧嘴笑道。

　　“你们用不着对我如此忌惮！我虽然修有如此魔功，但是在这血色世界中我们可以商量联手，摒弃种族之分！”

　　黑不凡提议，主动释放出了自己的善意。

　　他和天池互相了解，大家谁都不是善茬。

　　至于方岳，之前黑不凡曾经与他交锋，别的不说，仅仅是那变态的肉身就足以得到他的认可。

　　并且方岳早就登上了黑魔族的那张通缉榜。

　　“好！”

　　天池主动答应下来，如今这血色世界中内忧外患，能够和黑不凡化敌为友可以最大程度上保证他们未来在惊雷峡谷中的安全和利益。

　　“没问题，反正我也是个混子！”

　　方岳呲牙咧嘴，露出了灿烂的笑容。

　　这个时候，惊雷峡谷中一株银色的小树摇摇晃晃拔地而起！方岳看到小树生长，他的心中不由微微一惊。

　　亿万雷光从天而降，雷光如海，波澜滔天。

　　整个惊雷峡谷被无垠的银色海浪填满，任何人都难以踏足半步！“是雷霆古树！冲进去，将那古树拔出来！”

　　一个圣族的骑士晃悠了一圈又逛了回来。

　　他手持战戟，落到了方岳的脖颈上面。

　　他的面色高傲，将方岳当成了探路的石子。

　　方岳瞥了他一眼：“只有你自己来了吗？”

　　“驱使一些牛马而已，何须多人出动？”

　　圣族的骑士语气更为恶劣，将方岳当成了猪马牛羊一般。

　　“你托大了！”

　　方岳一手搭在了那战戟上面，猛然一拔便是将那战戟夺到了手里！他的肉身蛮力极大，可以硬憾虚仙！而这圣族的骑士虽然血脉特殊，但是他的优势在其他的方面并非肉身。

　　“这是虚空战戟，可以力劈虚空，来无影，去无踪，所使用的锻造的材料乃是传说中的虚空金！虽然这战戟只是大圣境层次的法器，但其价值比一般的虚仙境层次的法器还要珍贵！方岳，你发财了，这次真的弄到好东西了！”

　　黑不凡在旁煽风点火，不怀好意，他哇哇大叫，在为方岳助阵。

　　圣族的骑士脸色漆黑如铁，这次真的是丢人丢到姥姥家了！本来，他是不把方岳当回事，想要将方岳当成探路的棋子，来看看这惊雷峡谷的究竟，但没想到却是被方岳夺走了兵器。

　　“小子，跪过来受死！”

　　黑不凡咬牙切齿，对方岳大吼一声！他的双手划动，虚空中洪流涌动，一轮明月从他的背后缓缓升起，无尽的江流自虚空中汹涌而出淹没一切。

　　“明月松间照，清泉石上流！”

　　圣族吟唱出了一句古诗，然而眼前的景象却是和他古诗中描绘的场景很不匹配！诗词中描绘的场景幽静典雅，而这圣族的骑士释放出来的洪流江水滔滔，漫卷整个世界！无尽的江流向着方岳汇聚而动，方岳手掐印诀，将无尽的姜水抵挡在了身前。

　　在方岳的身前，有一座高山显化而出，阻挡姜水奔涌的方向！“你，不行的！”

　　方岳竖起了一根手指，轻轻摇动了一下。

　　此刻，方岳体内的一百零八枚血色舍利生光，他竟然发现自己仿佛和这血色劫数的世界正在贯穿与融合，无尽的血色之力涌入到了他的身体之中，为他加持力量，让他的战力倏然间暴涨数倍！这仿佛是变成了他的主场，周围的血色之力在对圣族的骑士形成压迫，而此消彼长之间，他竟然有了圣族骑士对抗的本钱！两人对峙，方岳略占上风！圣族的骑士抽出腰间佩戴的大剑，向着方岳的方向劈斩而去！剑光如电，瞬间将天地割裂，斩碎了方岳身前的高山！“杀！”

　　圣族的骑士口中轻轻的吐出了一个杀字，他的剑光之中仿佛是蕴藏着千钧之力！一剑斩落，九天颤粟！这一斩之中仿佛是蕴含着千万式剑招的变化，要将方岳诛杀于此！“金钟罩！”

　　方岳施展出了自己的招牌绝学！不过此刻他的金钟罩已经是今非昔比，其中蕴藏的法则更加的复杂且圆润，五行世界演化出来，直接抵挡住了圣族骑士的剑光！圣族骑士的剑光与五行世界的壁障碰撞，火花四溅，荡起层层波澜！方岳再度出手，手捏莲花，虚空中一朵朵的金色莲花绽放盛开，倏然旋转，播撒出无尽的花瓣，每一朵莲花的花瓣的边缘尽皆是锋利如剑！圣族的骑士猝不及防，被一瓣莲花的花瓣划破了脸颊！鲜血汩汩涌流而出！强势而凶横的圣族骑士受到了不轻的伤势。

　　“圣光普渡！”

　　圣族的骑士终于忍无可忍，他施展出了自己族中的绝学！无尽的圣光蔽体，将周围侵袭而来的莲花花瓣统统燃烧成为灰烬！“圣光审判！”

　　圣族骑士炼化圣光，变成了一柄百丈长剑，向着方岳的方向硬生生的劈斩而下！“这是圣光血脉的圣族骑士！”

　　天池看到这圣族的骑士施展圣光术，他的脸色不由微变。

　　他高声提醒道：“方岳，小心这个家伙的圣光！他拥有圣光血脉，这种血脉诞生出来的圣光不仅可以斩灭生灵的肉壳，更是可以侵蚀到生灵的灵魂！若是被他的圣光斩杀，将会落得魂飞魄散的下场！”

　　天池没想到方岳这一场就碰到了一个硬茬子！“血色审判！”

　　方岳利用鲜血之力，凝聚出了一柄血色兵刃！他仿佛是得到了这片血色劫数世界意志的认可，并没有花费多大的力气便是将血色兵刃凝聚出来，他所凝聚出来的血色兵刃直接就是大圣境层次的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十九章 十八骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 