    轰！

    炸裂的声音响起。

    浓烟滚滚中，其中还有十多枚四角镖。

    宫新月躺在地上，看着压在胸口上的江小白，又羞又怒。

    看着那迎面而来的四角镖，精神力而动，在距离江小白后背不到半米的位置全部停下，缓缓落在了地上。

    “你没事吧？”

    呼吸着宫新月身上的淡淡清香，目光看向宫新月。

    “没事！”

    宫新月看着江小白眉宇间浮现出的担心，稍稍怔了怔，轻轻摇头后，看向了那墙头位置道：“但可惜跑了两个！”

    “还有，你是不是该从我身上起来了？”

    说着宫新月满脸不自然。

    江小白起身的时候，对着宫新月伸出了手。

    宫新月迟疑了下，将手放在了江小白的掌心。

    在被握住的时候，暖暖的，脸蛋在再次润红。

    很快，她的脸蛋发烫。

    江小白在她后背拍了拍。

    当结束后，宫新月怒瞪了江小白一眼，本想说什么的，但看江小白目光清澈，并没有表现出什么。

    显然只是顺势帮她拍了下尘土。

    “跑的那两个应该是东瀛武士和东瀛忍者！”

    江小白的确没多想，说话间目光同样朝着墙头上看了一眼，些许异色浮现。

    他接触过两人。

    气息应该不会有错。

    “就你上次电话里说的那两个么？”

    宫新月回应了一句。

    “是！”

    江小白轻轻点头道：“虽然跑了，不过可以放心的是，他们应该不敢轻易造次了！”

    宫新月没有说话，而是走向了躺在地上的三人身边。

    看着三人，她神色变化了下，将子爵戒指拿了下来，此刻戒指已经破碎，‘子’字也消失了。

    “一剑！”

    宫新月将戒指放下后，看了江小白一眼。

    “嗯，毕竟是子爵的实力，爆发起来实力不俗，而且墙头上还藏着两个人，所以不能耽误时间！”

    江小白摇了摇头。

    他这里可不能出现任何岔子。

    “嗯，你做的很对！”宫新月轻轻点头，转身朝着别墅走去：“早点休息吧，暂时应该没事了！”

    江小白目送宫新月离开后，并没有着急进去，而是在三人的身上搜查了下。

    但可惜没有丝毫发现。

    最终叹了口气，这才进了别墅。

    与此同时，深夜道路上，一辆车急速飞驰。

    “还好跑得快，还做黄雀呢，差点成了死雀！”

    东瀛武士满脸慌乱。

    刚刚江小白目光看过来的时候，他们真的嗅到了死亡的味道。

    可以说，如果不是东瀛忍者甩出的炸弹镖，他们必死无疑。

    这虎口脱险，真的是一身冷汗。

    啪！

    东瀛忍者一巴掌拍在了方向盘上：“还B级人物，这特喵的是S级，都不止！我百战百胜的任务完成率，这下没了！”

    “我还不是一样！”东瀛武士也一脸的愤怒。

    他还断了一把刀呢。

    “哎，尽快买机票，尽快回家！”东瀛武士再次嘀咕了一声。

    东瀛忍者冷光闪烁了下：“懦夫，你真该剖腹自刎！”

    东瀛武士脸色拉了下来道：“你这话何意？”

    “什么意思？”

    东瀛忍者冷笑了下道：“提前回去的话，岂不是要被人笑话了，咱们……至少最起码也得等到霍晔那家伙被护送回去才行！”

    东瀛武士怔了怔，一脸鄙夷，最后沉吟了下道：“但如果在这里等的话，有可能面对的是找上门来，到时想走都走不了了！”

    “我有办法……”

    东瀛忍者冷笑了下道：“听说过送礼么？”

    “我记得还有一个国家派人来了，咱给他灭了，哦对了，你那个什么秘术啥的，不是输了么，也送过去！”

    “我擦，你竟然如此不要脸，想到了如此好的主意，不错，那咱俩分头行动？”

    “好……”

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早醒了过来。

    起身，感受着活跃的精神力，些许异色浮现。

    哪怕后半夜，他和宫新月的精神力都会缠绕在一起么？

    成了惯性了吧？

    江小白深吸了口气，从床上跳了下来。

    来到浴室简单洗漱了下后，下了楼。

    外边躺着的三具尸体还是先处理下吧。

    而当他处理结束，折返回来的时候，发现宫新月，姬凤夕，和珊珊都已经起床了。

    此刻坐在客厅闲聊着。

    在他从外边进来的时候，姬凤夕清澈的眸子闪躲，脸蛋微红的看向了别处。

    只要看到这个讨厌的家伙。

    她就不由自主的想到了昨晚的一幕。

    江小白倒是没那么多的心思，坐下来后，对着三人打了一个招呼道：“早啊！”

    宫新月和珊珊点了点头。

    姬凤夕玉手轻握了下，没有回应。

    她不太想理这个讨厌的人。

    “姬老师，你现在感觉好点了么？”江小白这时想到什么，目光看着姬凤夕。

    “嗯！”

    姬凤夕深吸一口气，平静的看着江小白道：“就昨晚有点疼，现在没什么感觉了！”

    “疼？”

    江小白疑惑了下，随后咳嗽了两声道：“我说得是你的病！”

    姬凤夕原本保持好的平静在此刻瞬间打破，咬着红唇点头道：“我说的也是我的病！”

    她又一次说谎了。

    第一次因为江小白。

    第二次依然是因为江小白。

    当两人如此的时候，宫新月和珊珊同时有些疑惑。

    昨晚……昨晚到底怎么回事呢？

    她们只听到了声音，但确切什么情况并不是特别了解。

    气氛再次变得安静。

    没多久霍晔走了下来，霍琛更慢了一些，一直吃饭的时候，这才下了楼。

    吃过饭后，宫新月陪着霍晔离去了。

    而江小白和姬凤夕珊珊坐上了霍琛的车。

    一路而行，倒也安逸。

    但是在他们来到学院停车场的时候，几人刚刚下车的时候，一道身影走了上来：“姬老师！”

    说着那身影的目光落在了江小白的身上道：“江先生，你能否过来下，我有话和你说！”

    说完转身离去。

    江小白有些诧异。

    因为这家伙不是别人，正是颜衡。

    此人突然找他有何用意？

    调虎离山？

    但精神力而动，他并没有感受到什么危险气息。

    况且有姬凤夕在，就算真的有人来，他也没有什么好担心的。

    当下他跟着颜衡走了过去。

    自己冒了出来，他倒是想看看此人想玩什么把戏……

