    闵雯将自己所有的难堪都呈现在舒童童跟前了。

    可是，却也只换来她如此冷淡的表现。

    闵雯的表情有一瞬间的僵硬。

    舒童童没有再说什么，闵雯原本做好了别她骂，或者被她责怪的准备，但是当她如此沉默的时候，这种感觉其实更不好受。

    两人之间沉默了许久，闵雯看不到舒童童的表情，不由得忐忑开口。

    “童童，你就没有想要跟我说的？”

    “没有。”

    闵雯不知道想到什么，然后嗤笑了声。

    “也对，要是换成是我，我也没有什么好说的。

    我这样的人，不识好歹，还虚荣恶心。”

    舒童童捏着笔的手，顿了下。

    她想解释，想了想最后终究是没有想说的了。

    而闵雯始终再没有得到回应，咬了咬牙，转身走了。

    闵雯离开之后，舒童童才叹息了声。

    其实刚才她心绪也并没有多好，这会儿是真的心乱，但最多的还是失望。

    闵雯的行为有错，但是她做法更不对。

    如果闵雯跟她说一声，说不定她也会同意。

    可是这样说都不说一声，偷偷摸摸的行为，不说闵雯的虚荣心，只是失望大于其他情绪了。

    舒童童捏着手机，给厉晏发了信息，说了房子的事儿。

    然后她自己也道歉。

    厉晏那边没有回应，这在舒童童的预料中。

    她放下手机，洗漱了之后，便上床看书了。

    今晚想来也睡不好了。

    第二天起来，果然眼睛酸涩，她半夜都还没的睡着，脑子里一直在想着闵雯的变化。

    也许正如常依馨说的，从闵雯知道厉晏开始之后，一切就都开始变化了。

    不能说每个人都如此，但是平常人却大部分都有嫉妒心的。

    人心有时候真的经不起考验。

    舒童童又去了趟江都，她跟那边的保安说了，并没有说闵雯，只道自己以后有别人进入，要告诉她一声。

    保安室那边，还真是心中有所了然。

    待舒童童离开之后，他们立刻讨论开。

    “我就说，肯定是舒小姐的朋友私自住过去了。

    不过舒小姐不跟我们计较，但是我们必须要意识到错误。”

    “是，队长！”

    这事儿他们内部检讨，自己知道，也没有闹大。

    不过，这以后再见到闵雯，他们心中自然有思量了。

    舒童童将自己做的吃的，拿了一部分，送去了厉家，也给明园那边一份。

    许星辰留她吃了晚饭，舒童童跟小朋友玩了会儿，心情总是没有那么郁闷了。

    孩子是最能让人开心的。

    “童童，你这么喜欢孩子。

    有打算什么时候生吗？

    当然，我问这个问题早了，只是随便问问。

    别多想。”

    凌晨曦看着舒童童对孩子耐心的很，她还真是比较好奇，其实更好奇的时候，厉晏的孩子会是什么样子。

    想起厉晏小时候的模样，凌晨曦真有点想要早点见到厉晏的孩子。

    若是跟厉晏小时候一样，真的让人很想rua啊！      舒童童对这个话题，可有些不好意思。

    不过还是认真想了想，回答，“结婚之后，工作没有什么意外的话，我应该就会准备要孩子的。”

    “那不错。

    你这么喜欢孩子，想来你也肯定是个很好的妈妈。”

    “我毕竟没有做过妈妈，一切还得学习。

    就怕到时候做的不好。”

    “怕什么？

    女人哪有生来就知道怎么当妈妈的？

    放心，不懂的这不是还有我们吗？

    再说，等你怀孕了，还会有各种的学习班，让你和丈夫一起，学习怎么当父母。

    再不济，还有月嫂，有保姆，绝对不会有问题。”

    凌晨曦说的，好像她这就要怀孕了一样。

    舒童童已经很不好意思了。

    邵家的车送舒童童去上课的时候，正好在校门外跟常家车遇上。

    舒童童看到常依馨，打了个招呼。

    而常依馨率先走过去，比舒童童可热情。

    “早上好啊。

    童童。”

    “早上好，依馨。”

    “昨晚没住宿舍吗？

    我们宿舍这以后真的要空出来了。”

    “不会空，我只是有事儿才会在外面住。

    不过也快成我一个人的宿舍了。”

    舒童童这话说的倒是实话，常依馨点头，“要不是我住不惯，我还真想跟你一起住。”

    这话说的，果然是大小姐。

    常依馨也不避讳的说：“我的床必须要柔软，也要大，不然我滚不过来。

    屋内得有我习惯的香薰，不然我会失眠。

    我还喜欢泡澡，得有精油，这是最基本的条件了。”

    最基本的？

    是舒童童孤陋寡闻了。

    “我还不喜欢太吵闹的，房间必须绝对安静，跟别人一起住，自然不行。

    还有早上起床，吃的也不方便，在家都有人做好特定的的早餐，还是得住在家里好。”

    舒童童忍不住问，“那如果伴你扔在荒岛上，你这样的，一天都活不下去的。”

    “谁敢扔我到荒岛上？

    不知死活。”

    “……我只是打个比方。”

    “比方也不行。

    我每天出入各处，都有家里给找是保镖保护的。

    只有学校内，才没有人跟着我。

    你这个比方不成立，我安全的很。”

    舒童童只能“呵呵”了。

    进了教室，常依馨跟着舒童童坐在一起。

    她似乎很有跟舒童童说话的兴致。

    “你既然现在没有朋友一起玩了，不如跟我一起。”

    舒童童脑子冒井号，“常大小姐，我之前好像已经拒绝过你了。

    我跟你玩不到一起的。”

    “你说玩不到，就玩不到吗？

    你没有试试你怎么知道？

    你看现在，闵雯都走了，不用你内心认定，而事实就是你已经跟她不是一个世界了。

    你跟我，现在可能你不承认，不是一个世界，但是以后你肯定会承认的，时间问题。”

    舒童童不想承认，她就是觉得，是常依馨才跟自己不是一个世界呢。

    

