    中午，时浅回了学校。

    因为下午有宋文博的课，只要是他的课，时浅基本都会上。

    她正在广场上走着，见一群女生往男生宿舍方向跑，个个激动不已。

    “真的是陆六少么？他真的来我们学校了？”

    “是他，刚刚群里都说了，快走，晚了就看不见。”

    “陆六少一向低调，没想到会忽然来我们学校。”

    “人家侄子在这嘛，肯定是来看自己侄子的。”

    “传言陆六少温文尔雅，绝代风华，是位神仙一般的人儿啊！好想知道是不是传言中的样子。”

    陆六少！

    陆云染！

    他来她们学校了？

    时浅往女生们跑的方向看了一眼。

    紧接着，女生的尖叫声想起。

    “啊！陆六少！这就是陆六少么！他和陆太子站在一起，这画面也太美了。”

    “陆六少，好帅........好温柔，果然是神仙一般的人儿。”

    “天呐，我都能想象到做为他女朋友，被他温柔呵护的样子。”

    “啊啊啊！别说了，那画面光是想想都让人无法承受！”

    不远处，陆云染和陆斯哲正往外走，两个一个成熟温文尔雅，一个稚嫩阳光帅气，对比十分鲜明。

    但相同的是两人都很帅，帅的十分出众那种。

    周围一群女生围着二人，有的甚至拿着手机在拍照。

    时浅淡漠的收回视线，继续走，没打招呼的打算。

    刚走几步，耳边忽然传来陆斯哲的声音：“时浅！”

    闻声，时浅顿住脚步，顺着声音看去。

    陆云染看着时浅，深邃的眸底顿时染上一抹光亮。

    她果然是帝大的学生。

    陆斯哲向时浅走过去，陆云染跟着他一起，两人走到时浅面前顿住脚步。

    陆斯哲慵懒的笑笑道：“好几天没见你了。”

    时浅同样一副懒懒的语气：“最近有点事。”

    “对了，这是我六叔，陆云染。六叔，这是时浅，我朋友。”

    陆云染微笑道：“时小姐，我们又见面了，真是太巧了，没想到你是帝大的学生。”

    时浅轻笑：“是挺巧，没想到陆先生就是陆六少。”

    陆斯哲一脸诧异的看着二人：“你俩.......认识？”

    不仅陆斯哲意外，周围更是一片唏嘘声。

    “卧槽！不是吧！时浅连陆六少都认识！”

    “怎么全世界的帅哥她都认识！她上辈子是拯救了银河系么！”

    “我羡慕，我嫉妒，我柠檬精了！”

    陆云染柔声道：“不久前在我个人的公司见过。”

    时浅：“.......对。”

    “啊？”陆斯哲看着时浅，疑惑道：“你去六叔的公司？”

    时浅轻咳一声，回答：“我朋友要买写字楼，陆先生刚好出售，我是陪朋友去的。”

    陆云染十分配合的回答：“没错。”

    陆斯哲点点头：“哦，这样啊。”

    陆云染又道：“不知道时小姐的朋友考虑的怎么样了？”

    时浅一本正经道：“她还要再想想。”

    陆云染薄唇微勾：“是该好好想想。”

    顿了片刻，他转头看向陆斯哲：“好了，司机就在前面，不用送我了。”

    陆斯哲：“好，六叔你慢走。”

    陆云染一脸宠溺的看着陆斯哲：“太子爷，别再惹事了。”

    陆斯哲轻咳一声，有些不好意思：“知道了。”

