    刘文辉的入职，其实代表着火山科技正式启动。各个项目将会陆续启动，尤其短视频项目将会作为头部产品，优先发力。

    这点，周文已经很明确的跟刘文辉聊过了，也明确了火山短视频的发展方向。

    而刘文辉也表示，接下来的重点将是拓展火山短视频的用户量。

    至于怎么拓展, 以及怎么创造内容，就需要刘文辉拿出一个切实可行的方案出来。

    经过周文的审批，才会正式执行。

    火山科技的8个人（包括杨桃）还是很欢迎周文等人到来的，不仅是因为公司走上了正规，还因为薪资方案已经通过了。

    从12月开始，大家的薪资都会在原有工资的基础上浮动, 只多不少的那种。

    这样的好消息, 自然是引得大家欢迎之至。

    虽然薪资调整方案还没正式通知，但杨桃那里传来的小道消息已经传遍了整个公司，也确认了消息的可靠。

    听说周文要带着新任总经理过来，大家都是翘首以盼，等待着薪资方案正式落地执行。

    不过，周文还是把这个权利让渡给了刘文辉。由他正式履职后，下发通知，告知全部员工。

    一方面是排除员工对刘文辉的抵触情绪，一方面也是希望刘文辉能收拢人心。

    把所有的热情与精力，尽可能的放在公司的业务上，而不是一些蝇营狗苟的事情。

    以火山科技现在的人员规模来说，也谈不上有多复杂。

    但能收拢人心，终归是一个好的开始。

    能温和处理，则温和。不能的话，快刀斩乱麻，也不是不可以的。

    周文作为老板，带头讲话。

    将刘文辉以及新上任的人事总监邱永城介绍给大家，才一本正经的说道：“火山科技是中海信达资本控股的全资子公司, 承载着中海信达资本对互联网科技的期望，甚至是冲击互联网王冠的一款产品。”

    “我希望大家放下包袱, 跟公司站在一起，站在总经理刘文辉一边，一同将火山科技做大做强。”

    “这是我的希望，也是公司的目标。”

    “火山科技是一个新的平台，有我的梦想，就会有大家的付出。能做出什么样的成果，不在我，而在于大家。”

    “甚至可以说，我提供了公司发展所需要的资金和平台。而你们，就是帮我实现互联网的梦想。”

    坐在会议室的周文，慷慨激昂，激情澎湃。

    不停的画着美味可口的饼，调动着大家的情绪。

    这是一个必然的过程，周文也无法例外。

    公司即将要面临新的挑战，需要大家各司其职。将工作的热情激发出来，排除万难，共同向着一个目标前进。

    在座的人有没有听进去, 周文并不是很在乎，他只是需要把这个氛围传递下去，打消人员散漫的状态就行。

    至于剩下的事, 那就是刘文辉的了。

    而后，作为公司实际管理者的杨桃，也出面做出了承诺。

    将会一如既往的配合刘文辉的工作，将工作做到位，做到极致，绝不出任何纰漏。

    这个事情是周文交待的。

    他需要把整个面子工程做完，也需要把权力从杨桃手里移交到刘文辉这边。

    会议流程走的很快，从周文的感慨激昂，到杨桃的无条件支持，再到刘文辉的自我介绍，以及薪资方案的公布。

    大家都得到了自己想要的东西，以及所要负起的责任。

    刘文辉没周文那么多的开场白，他是做事情的，只能尽量强调配合、团结、努力。

    在火山科技的任职，是对他的挑战，也是对他能力的检验。

    能不能做成事，既看他的方案，也看他的手段。

    会议散去之后，刘文辉才跟着周文来到了自己的办公室，一间占地近80平方的房间，谈不上奢侈豪华。

    相对来说，也只是不错。

    他从一家即将倒闭的互联网公司跳槽过来，除了对互联网的执着之外，更多的是不甘心。

    不甘心从互联网职场退出。

    他有自己的梦想，也有对成功的渴望。

    因为只有成功，世间所有的光环都会向着他走来，而不是远离。

    火山这个新的平台，也是他能不能进入互联网大佬圈的敲门砖。

    成则万事大吉，败则黯然退出。

    周文需要他的野心，将火山科技推到互联网的巅峰位置。

    至于其它的，可以选择性的忽视。

    两人也没有过多的寒暄，从刘文辉办公室出来后，周文直接来到了行政部办公室。

    看着杨桃呆萌的样子，周文用手在杨桃眼前晃了晃，出言打趣道：“想啥事呢，嘴角都流口水了。”

    杨桃条件反射似的，抽了几张纸巾，在嘴角擦拭了几下。

    等反应过来，已经晚了。

    嘴角有没有口水，自己还是能感觉到的。

    只是因为想事情，就没过脑子，拿起纸巾就擦，结果被周文看了笑话了。有点不悦的将擦过嘴角口水的纸巾扔向周文，说道：“你过来，我跟你说点事。”

    周文可没那么好骗。

    刚招惹了杨桃，心里也有点虚，小心翼翼的走到杨桃跟前，防着杨桃突然发难。

    杨桃倒也没拿脚踢他，只是将他拉倒跟前，贴着耳朵，悄声说道：“你说我要是给你印个草莓印，同事们会怎么说。”

    周文也只是刚听完，完全没反应过来，一股清凉的感觉印到了脸颊上。

    说实话，周文胆子也大的很，他才不会束手束脚的，反手就是一记漂亮的贴脸式问候。

    慌乱的杨桃连忙推开周文，心有余悸的说道：“周文，胡混蛋！”

    得了便宜的周文，擦了擦沾了口红的嘴唇，说道：“这可不能怪我，只能怪你太好看了！”

    本来杨桃的性子也是很狂野的，只是在办公室有点放不开。有点担心被同事发现，也有点担心被同事看到不雅的场面，这才有点恼怒。

    但周文也不是吃素的，太了解杨桃的性格了。

    骚话一来，杨桃瞬间就蔫了，再也不提刚刚的事情了。有点渴望的说道：“周文，你就是个混蛋。”

    周文笑了笑，没有言语。

    什么意思，秒懂！

    都不用想，看杨桃的那个脸色，就懂了。

    不过还是要等等的，或许下班后就是一个不错的时间。

    那时候，才不会被人打扰，也不会被中途暂停！

    PS：有点卡文了，剩下的一更，今天还不知道能不能写完，后面周末会补上。

