    嗜空大帝，一个追溯上古真相的先驱者，其实力震铄古今。

    若真要比较，绝对可以和浮生墓的大弟子东方大帝一较高下。

    生而麒麟躯，与生俱来的五种天赋，天资可称万古罕见。

    事到如今，无尽海的圣子不得不暴露出自己的真正底牌，惊世骇俗。

    不过，无尽海圣子绝对不可能是嗜空大帝的转世身。

    因为当年的嗜空大帝为了寻找一个真相，彻底陨落了，除了他的极道帝镜以外，没有留下任何东西，包括神念和残魂。

    “圣子的天资，可比嗜空大帝！”

    即使是无尽海的绝大多数人都不知晓圣子的本体，如今一见，皆是怔住了。

    “这真的是一个前所未有的璀璨大世哪！”

    诸多面黄肌瘦、白发苍苍的老家伙颤音感叹。

    “这个时代拥有大帝之资的妖孽，不下五指之数，甚至更多。”

    这绝对不是夸大其词，而是在阐述一个事实。

    比如顾恒生、剑尊独孤殇、龙鲤族小公主、无尽海圣子薛寒远、刀皇许问天、佛子、道子……光是世人所知的帝资妖孽，便已经有这么多了。

    若是暗中还有某些妖孽一直隐藏着真正的实力，那么足矣超过十指之数。

    一个时代，拥有大帝之资的妖孽超过十人。

    一想到此处，世人的心便不由自主的颤抖了起来，内心深处莫名产生了一种期待感。

    独指峰，已经不复存在，成为一片废墟了。

    顾恒生独自应战八尊妖孽，面无表情。

    九霄之巅，有七焱罐高挂，真火熊熊，灼烧着漫天寒冰，不断的靠近顾恒生。

    “嗷呜——”无尽海圣子仰头嘶吼，似龙吟，如虎啸。

    威压弥漫各方，诸多生灵闻其声而匍匐跪地，胆颤心惊。

    “圣子好像又变强了很多。”

    随着无尽海圣子的咆哮，其实力正在不断的增强。

    “麒麟神体，真有这么可怕吗？”

    拥有曜日神体的范不悔感到了一阵阵悸动，不禁看向了远方一侧的无尽海圣子。

    八尊妖孽，各显神通。

    天竹山圣子寂炼出七焱罐，古地范不悔现出曜日神体、玉柳圣子的手中出现了一根散发出五彩霞光的柳枝，墨龙族少族长显化本体……一共八尊妖孽，不在隐藏自己的手段，准备全力出手。

    若是他们联手还不能拿下顾恒生，那将是他们一生的污点，这辈子都无法在顾恒生面前抬起头来。

    所以，这一战对诸妖孽而言，只能胜，不能败！“杀！”

    诸妖孽一同出手，从顾恒生的各个方向杀去。

    顿时，黑云密布，雷鸣电闪。

    一颗血红色的曜日高挂当空，这是曜日神体的天赋神通，乱人心智，增强神体之威能。

    哪怕世人只是遥遥眺望，都觉得窒息感扑面而来，如同坠落到了深渊之中。

    “这样才有资格称之为当世妖孽。”

    顾恒生不仅没有畏惧胆怯之色，反而有些激动。

    他渴望一场和同辈之间的酣畅淋漓的战斗，能够磨砺他的红尘剑道。

    “剑域，开！”

    顾恒生一念化万剑，以其为中心，一个无形的剑波轰然扩散向了四周，瞬间笼罩了此方星域。

    “璀璨的盛世哪！谁才能够走到最后呢？”

    顾恒生心中自问。

    紧接着，顾恒生的嘴角露出了一抹微笑：“当然是我！”

    咻！咻！咻……一念万剑，如骤雨般从天而降，和诸妖孽的神通碰撞着。

    七焱罐内的三昧真火已经被收回去了，而是变成了更加恐怖的六焱真火。

    六焱真火化作的火凤唳声吟啸，将顾恒生的寒霜剑芒震成了粉碎，势如破竹。

    “我有一罐，足矣焚尽天下敌。”

    天竹山圣子能够得到七焱罐的认主，定然是不同凡响之辈。

    他召唤出了六焱真火，全身上下都燃烧着幽蓝色的火焰，一念可控天下万火。

    “归墟！”

    玉柳圣子的状态其为奇异，整个人散发着寒气，手中的柳枝轻轻一挥，便可抹除掉斩来的所有红尘剑意。

    “必须是玉柳山的传承帝器，岁月归墟！”

    老一辈强者认出了柳枝的来历，大为吃惊，甚至可以说是恐惧。

    岁月归墟，真正的大帝道器。

    玉柳山曾走出了一尊大帝，唤名柳帝。

    柳帝神秘，古籍对其记载很是模糊，但是有一点可以肯定，柳帝很强。

    柳帝有一本命帝器，便是那以通灵的柳枝打造而成的岁月归墟。

    此物极为不凡，传言柳帝以岁月归墟之能，可以抹除一切的痕迹，包括时间。

    自柳帝坐化陨落以后，岁月归墟便永远陷入了沉睡，一直被玉柳山小心谨慎的供养着。

    足足七万年过去了，岁月归墟才重新展现于世人眼前。

    柳帝得道于幽帝之后的一个时代，凭借无敌之资，强势证道。

    直到现在，后世之人都不清楚岁月归墟的真正威能。

    久而久之，世人将岁月归墟定义为了禁器，帝之禁器。

    “这一世，连岁月归墟也苏醒了吗？”

    落天渊内，三师兄诸葛昊空看到了岁月归墟，眉头微微一皱。

    他立刻掐指一算，似乎闻到了一股不寻常的味道。

    “这件东西，不简单哪！”

    断天刀君将送到嘴边的仙酿美酒放下了，神色甚是凝重。

    “剥夺时间的禁器，柳帝本身的实力算不上惊艳，但他凝炼出来的帝器归墟很了不起。

    凭借岁月归墟，柳帝的实力堪比二师姐。”

    三师兄赞誉一声。

    “可惜，他触碰了禁忌大道，终究只是昙花一现，没有落得什么好下场。”

    身为站在大世巅峰的人物，断天刀君了解很多世人所不清楚的秘密，感叹道。

    “小觑天下英雄了。”

    良久，三师兄叹了一口气。

    不过，三师兄并不担心自家小师弟，他对小师弟的信任绝对不会动摇。

    “要不是这一次你把事情闹得太大了，估计这些小家伙们还会藏着捏着，不会暴露出底牌。”

    断天刀君抿了一口仙酿：“说真的，这个时代的妖孽很可怕。

    若是和他们生在同一个时代，人生定是更加的精彩纷呈。

    

