    风霜客的话说完了，但直播间内确实陷入了短暂的沉默中，任谁也能听的出对方话语中对于率土三国官方的不满情绪。

    虽没有明说，但却也就差直接指着官方鼻子大骂，都是你们这帮只知道坑钱的家伙，让率土三国的游戏环境越来越糟糕，没有普通玩家生存土壤了。

    将一个游戏玩家的心声吐露出来的风霜客是爽了，但此时直播间的两位主持人和官方人员却是有些麻了。

    他们也没想到，专门请来的游戏嘉宾，居然会说出这种影射官方不作为的话语出来。

    在加上率土三国官方也是第一次举办这种周年邀请直播，在加上风霜客说话的速度够快，还没等他们反应过来，制止或者采取什么措施，人家就已经把话说完了。

    该说的话都说完了，他们总不能直接中断直播吧，更何况人家也没说什么大不敬的话，也就影射了一下而已。

    所以直播还是要继续，毕竟该走的流程还是要走完，所以官方人员赶紧通知主持人别懵逼了，赶紧干活。

    池鱼也是听到耳麦里传来官方人员的催促声才回过神来的，当即捂着胸悄悄缓了口气，笑容僵硬的道：“谢谢风霜的精彩分析，接下来看风雨同舟会分到哪个大州。”

    “哇！是有天府之国之称的益州，在看看具体会是哪个郡呢？。”

    “居然是云南郡，好的让我们接下来看004号参赛队伍。”

    -

    此时, 直播间现场虽然恢复了正常，但弹幕却早已炸了, 满屏幕都在刷“风霜客牛逼！”这样的弹幕。

    显然, 风霜客的一番话, 说出了广大普通玩家的心声，率土三国的接连改版, 早已让普通玩家难以生存。

    如果大环境能让这些普通玩家玩下去，谁会愿意只玩S赛季不停的换号或者离开游戏呢，正因为玩不下去了, 所以才只能选择重新开始或者离开。

    【弹幕】。

    董骁姐：泪目了，想起了我S1时的邻居，当时是萌新什么都不懂，是他手把手教我玩的, 现在我还在玩，他已经消失好久了【微笑】。

    烽丨五音：唉！S1的征服盟，玩到现在不过短短一年时间，盟早就散了, 一个盟还在联系的剩下了不到5个人。

    用户547687986:好怀念以前为了开个5级地, 都要找团里的兄弟一起配合开，现在以前的号早就丢了, 买了个高红号虽然游戏体验不错, 但早就没有当初的感觉了, 日常摸鱼躺尸。

    龙冥丨龙王：有S1698区的兄弟么？。

    用户76544987：S1946区沧海逐龙到此一游。

    -

    对于分到益州宁休早就知道了，只不过随机到的云南让他不太满意, 不过也没多想, 毕竟只是一个初期的出生点。

    相对来说，此时看着弹幕上不在讨论直播内容, 而是变成了各种感慨和寻人的内容，让他一时之间满是感慨。

    对于一个忠实的游戏玩家来说，那些虚拟世界中的游戏好友确实都是难忘的回忆, 同时风霜客所说的话, 也确实是率土三国的问题。

    不，或许应该说是国内游戏普遍存在的问题, 一切向前看向厚赚, 当游戏官方只想着如何从玩家兜里拿钱时, 又怎么可能做出长远的好游戏呢。

    而更可怕的是, 普通玩家已经习惯了这种环境下产出的游戏，对氪金充648早已习以为常。

    想到这些的宁休，忽然有种索然无味的感觉，不过随即想到自己一个通过率土三国的得利者也没啥资格评判啥，他就是一个臭打游戏的而已。

    宁休的神色变化太过明显，也在看直播的陈想自然察觉到了这点，当下问道：“怎么了？”

    靠在椅子上想了想后宁休道：“没怎么，在想如果有一天我不在玩率土了，去干什么。”

    “干什么？”陈想好奇的问道。

    “去做一个自己喜欢的理想型游戏怎么样？”

    “你一个臭打游戏的，还做游戏？”

    宁休认同的点了点头道：“我确实不会, 但只要有钱，就会有会的人，按照我的想法帮我做。”

    -

    五周年邀请赛落州抽签还在继续, 只不过接连两次出现问题之后, 官方和主持人都学聪明了，很少在询问两个不靠谱嘉宾的问题，就算是问也是走过场简单的问两句, 全程都在简化走过场。

    不过对于这点广大率土玩家和宁休都没怎么在意，他们看直播的目的，也就是想看看那个盟落哪里，谁会和谁碰到，战局将来可能会出现什么样的走向。

    当然，在之后的直播落州抽签中，也出现了不少让宁休惊讶的事，那就是他看到了不少曾经和他们是对手的熟面孔，比如曾经是盟友的T1级同盟征战天下代表队，刚进入X赛季时遇到的T2盟夜盟代表队。

    甚至还有和他们曾经打的死去活来的T1同盟血色迷雾代表队，并且对方所落的州就是他们随即到的益州巴郡。

    对于和这个曾经的对手分在同一个大州，宁休倒也没怎么放在心上，反正不管是那个参赛队伍分到益州，除非对方与世无争重在参与，否则铁定都是要打一架来整合的。

    与其遇到一个不太了解的同盟，血色迷雾这个知根知底的对手反而好对付一些，在说他们风雨同舟还有个T1级的烟雨梦江南落在益州，有这个盟友在, 天然就占据优势。

    参加这次五周年邀请赛的队伍，出自T1级同盟的队伍不下十多个，但这可不是就说只有这十几家拥有T1级的实力。

    有不少参赛队伍为了参加这次邀请赛，直接和一个或者几个盟友抽调精锐组团来参赛。

    这样的情况下，有些团队虽然挂着T2盟参赛队伍的名字，但其实力不仅不逊色某些T1级同盟代表队，甚至还隐有超越。

    就例如风雨同舟曾经遇到过的T2级老牌龍盟，其这波就和同属T2的虎盟抽调精锐，弄了个叫虎啸龙吟的队伍，虽然挂着龍盟的名字，但实力绝不逊色其他T1参赛队。

    将官方直播从头到尾的看完之后，宁休看着写在纸上落在益州的11个参赛队伍名称感叹道：“真是鱼龙混杂，群魔乱舞啊！”。

