    第39章这是宝宝给的

    药真的很苦很苦。

    卫宝宝闻到药味道时候，五官就紧紧的皱成一团，

    她下意识的想拒绝这碗药。

    但是眼神在看见那蜜饯时，强忍着跑出去的冲动。

    只要喝完药，就能有蜜饯。

    她想给锅锅吃蜜饯。

    “来，张嘴。”冬菱拿着小勺子，一点一点的喂着宝宝。

    苦到每喂一次，宝宝就五官揪成一团，眼底瞬间包着一泡泪花，

    软乎乎的拳头攥的紧紧，

    粉嫩的小舌头一直吐着，跟只小狗狗一样。

    把几人都给逗笑了，让宝宝赶紧喝完就能吃蜜饯了。

    卫宝宝眼泪汪汪，眼神若有似无的飘向蜜饯，

    宝宝一定会喝完药，给锅锅蜜饯的。

    定下这个目标后，卫宝宝心一狠，让冬菱姐姐赶紧喂药。

    一口一口下去，卫宝宝眼泪也哗哗的流着，斯哈斯哈的吐着舌头，

    “姐姐，还有一点点，一点点，”宝宝感觉快看见曙光一样，催促着冬菱赶紧喂，

    “宝宝这么想吃蜜饯啊？”张元池不止一次看见卫宝宝在瞄蜜饯。

    心道小孩子果然都喜欢零嘴。

    到时候他得让人多买一些。

    卫承安也注意到卫宝宝的小动作。

    想着前世时候，卫宝宝也喜欢吃些零嘴，今生还是没有改变。

    卫宝宝先是点了点头，随后摇头，包下最后一口药在口中，小脸蛋鼓鼓的，半晌才咽下去，

    吐了吐舌头，眼底含着点点祈求说道，“爷爷，宝宝乖乖的喝完药了，但是宝宝可以把蜜饯给锅锅吗？”

    卫承安愣了一下，有些不可置信的看着卫宝宝。

    她想将蜜饯给自己？

    张元池笑着问道，“为什么？宝宝不喜欢爷爷送的蜜饯吗？”

    卫宝宝奶声奶气说道，“宝宝很喜欢很喜欢爷爷送的蜜饯，但是锅锅也很喜欢次呢，宝宝想给锅锅次。”

    张元池眼神若有似无的瞄向卫承安。

    原来你是这种人，居然抢小孩子吃的。

    就连小盒也呆了一下看着少爷，随后很快反应过来。

    少爷根本不吃甜食。

    宝宝肯定是误会了。

    他出声道，“宝宝，少爷他……”

    “嗯，我喜欢吃。”卫承安清冷的声音打断了小盒的话。

    卫宝宝眼睛里闪着亮光和喜悦，小手推着蜜饯，一点不剩全都堆在卫承安面前，眼神希冀，

    “那宝宝都给锅锅次。”

    卫承安的手触碰到蜜饯，没有温度的蜜饯却仿佛灼热了他的心，

    骨节分明的手指捻起一枚蜜饯，放在口中。

    很甜。

    甜到他感觉浑身都难受。

    身上每一个细胞都在叫嚣着，吐出蜜饯。

    可卫承安却始终没有动作，而是细细的品尝着从未有过的感觉。

    小盒目瞪口呆的看着少爷的懂事，完全不能理解。

    明明少爷不吃甜食的啊。

    怎么会突然主动吃了？

    难道是因为这是宝宝给的？

    小盒猛然想起来，前几日在马车内，宝宝也给少爷吃了果仁，当时少爷也是吃下去，并且没有将宝宝赶出马车。

    这……

    小盒嘴角一点点的翘了起来，

    少爷这就是原谅宝宝了！

    否则不可能这么惯着她。

    他突然很开心，尤其是看见卫宝宝开心的几乎摇尾巴的模样，更是心里跟放烟花一样。

    张元池瞥见这模样，没好气的白了卫承安一眼，

    “卫世子，这可是老夫给宝宝买的蜜饯，你也好意思吃？”

    还吃的这么开心。

    宝宝也是，明明是他送的蜜饯，怎么没想着给他一个？

    虽然他不吃，但是那种被人抢走的感觉很不舒服。

    卫承安淡淡一笑，将剩下的蜜饯都包在自己手中，神情自若，“毕竟是宝宝送给承安的，承安不得不接受。”

    平平淡淡的语气，愣是被人读出一股炫耀的味道。

    张元池更加不开心了。

    宝宝人小却鬼精鬼精的，注意到张爷爷不开心后，小家伙蹭啊蹭的蹭到张元池身边，小声说道，

    “爷爷，宝宝也给爷爷带好次的好不好？”

    这下，张元池心里熨帖了。

    小家伙还是很关心自己的。

    “行了，老夫也就说着玩儿的，”张元池哈哈笑着，摸了把卫宝宝的小脑袋后，才对卫承安说道，

    “卫世子，昨夜的事情，你打算怎么办？”

    吕成弘想要隐瞒的事情一定很大，否则也不会这么想方设法的刺杀卫承安。

    卫承安眼眸微敛，神色也逐渐冷了下来。

    他可以在这里继续调查事情，但是经过昨晚之后，

    他担心，吕成弘会伤害宝宝。

    所以他打算先将宝宝送回盛都，再返回临安郡。

    他将心里的打算说出来后，张元池也赞同，

    “你们回盛都时，老夫会派人保护你们。”

    “承安谢过张将军。”

    卫宝宝看着爷爷跟锅锅聊着天，

    听不懂，但是尽量装着能听懂，

    听着听着困意起来，小脑袋也点呀点。

    卫承安余光看见她这么乖巧模样，手心有点痒，想摸摸她软乎乎的小脑袋，

    但转了个弯，从怀中拿出一颗蜜饯塞到小家伙的口中。

    卫宝宝困意被赶空，眼睛一下子瞪圆了。

    天，

    好好次呀！

    小脸颊圆鼓鼓的，撑着小脸圆乎乎的，一下一下的咀嚼跟只小仓鼠一样。

    张元池见状感叹一声，“宝宝还是太瘦了，等回了盛都之后，你可得好好养着，小孩子还是得胖点好看。”

    卫承安淡淡的点了下头，他也觉得宝宝该养胖一点。

    “困了，就回去睡觉吧。”卫承安说道。

    小家伙立马摇头，规规矩矩的坐直，“宝宝想留下，看锅锅。”

    这种下意识的依赖，让卫承安十分受用。

    他让小盒多注意一点宝宝的情况，自己则跟张将军商量了一下临安郡的后续。

    到后来薛建峰也过来一起商量，这里的事情凭借张元池跟薛建峰也能稳住。

    但他同样担心燕夕雪的安危，央求了卫承安回盛都时，将燕夕雪也带走。

    这只是一件小事罢了，卫承安自然答应下来。

    张元池经过这事后，对卫承安的表现有些惊异。

    卫世子年纪轻轻，却能思虑如此周到，等长大岂不是会更厉害？

    卫国公府看来是要崛起了。

    事情商定结束，卫承安就定好了回去的时间，就在三日之后。

    这一举动，没有瞒得过吕成弘的眼睛。

    他以为卫承安是知难而退，所以才离开的，倒也满意这人的识趣。

    “老爷，卫世子这么离开后，会不会还回来？”管事忧心的问着。

    要知道卫国公府的势力不小，要是卫世子被刺杀一事被知道。

    老爷定然会吃不了兜着走。

    吕成弘当然有这个担忧，所以他也不打算让卫承安活着回去。

    “让人在路上解决他，万不可将消息扩散出去。”吕成弘吩咐着。

    (本章完)

