    阎老西拿了钱立刻转身，摘下眼镜，从口袋里掏出手绢擦了擦眼睛，不紧不慢的走了。

    黄三藏看着阎老西走了，走到秦京茹身边，把汇款单递给她，

    “媳妇！你拿着！”

    秦京茹在围裙上擦了擦手上的水渍，接过来一看，

    “这什么呀？哪来的汇款单？这两年好像没看见你写过什么东西啊！”

    “十几年前写的？你忘了？”

    “哦！忘到是没忘！十几年了还能给你钱？”

    “前年再次出版了，已经卖了三年了！这已经算少的了！”

    “我看看！嗯？！一万块！都是给我的？”

    “嗯！你哪天有空带着户口本去把它取出来，

    存到你的户头上，给家里日常生活用。”

    “老公！我已经有很多钱了！

    这些钱你还是拿去办大事吧！”

    “哈哈哈！媳妇！你老公我有办大事的钱！

    你拿去家用吧！平时该花的就花！不要省！”

    “这么多钱怎么花啊？”

    秦京茹看着她身上的名牌衣服，

    脖子上挂着的金项链，手上戴着的金戒指，

    再看着手中的汇款单发呆。

    “哈哈！你这个财迷也有这种幸福的烦恼！”

    黄三藏微笑着拿着书信回书房，准备给出版社写一封回信。

    “三弟！三弟！”

    黄三藏听到有人喊他，转过身来一看，略微有点吃惊，是大领导的女儿段艺珍。

    “姐！您怎么来了？请请请！屋里坐！这位朋友一起啊！”

    “原来你在家啊！难怪我去学校找不到你，

    听说你现在不教书了，改当官了？”

    “嗨！我这个图书馆的副馆长算哪门子官？

    聋子的耳朵——摆设！”

    “怎么？有人给你受委屈了？”

    “那到没有！总之呢！我现在过得很舒服！

    光顾着咱俩交谈了，请请请！

    姐！还有这位朋友！屋里坐！”

    黄三藏把两位客人迎到会客厅，

    “请坐！我给两位泡点茶！”

    “可以啊！三弟！你这屋子和上次来完全不一样啊！

    你这是装修过了？”

    “嗯！彻底整理和装修过，以后您要常来玩啊！”

    黄三藏边泡茶边回答，

    “来！姐！还有这位客人！尝尝我从国外带回来的川宁伯爵茶！”

    “哦！可以呀三弟！真的发了！姐姐我得好好品尝一下！”

    “怎么样？觉得不错的话，回头给您拿一点！”

    “嗯！不错不错！这可是你自己说的哦！”

    “那是！咱俩谁跟谁啊！”

    “好了！不跟你贫了！我来给你介绍一下，这位是燕都电视艺术中心的刘副主任！”

    “您好！”

    “您好！”

    “燕都电视艺术中心？！什么时候成立的？”

    “咳咳咳！正在筹备当中，过几个月就要成立了！”

    “哦！那你们来是？”

    “是这样的，我看到《隐伏》这本小说的故事写的挺好的，

    我想等艺术中心成立之后把它拍成电视剧，

    所以提前来和您商量，希望能够得到您的授权！”

    “没有问题啊！能够把它搬上荧屏也是我的心愿！”

    黄三藏心中一动，这也是一个超级牛的单位，和里面的人打好关系对他大大的有利。

    “只是……”

    “只是什么？”

    “只是艺术中心成立后经费会比较紧张，拿不出太多的钱出来！”

    “哦！您说这个啊！看在珍姐的面子上，

    我可以以一块钱的价格授权给你们使用十年！”

    “真的吗？太感谢您了！”

    段艺珍用手轻轻地掐了黄三藏一下，他当作没感觉。

    “三弟啊！我想用一下你家卫生间！

    你带我去一下！”

    “好的！刘主任您在这坐一会儿！我们去去就来！”

    黄三藏秒懂。

    “嗯！没事没事！”

    “姐！这边走！”

    黄三藏在前面带路，走了没多远，他就被段艺珍拉到一边，

    “你刚才犯傻吗？我都掐你了，

    我和他又没有什么交情！

    你给他这么大的人情！

    艺术中心再怎么穷也会给你点钱的！

    他不知道从哪里知道我和你的关系，

    拖你姐夫来说情，我推辞不过这才来介绍的！”

    “这么说这个人也有点路子啊！

    没事！姐！咱不吃亏！给他人情也是给姐夫人情！

    咱不差那几个小钱！”

    “你呀！让我说什么好？对了！你家卫生间在哪？”

    “您真的上厕所啊？”

    “你说呢？”

    段艺珍甩给黄三藏一对卫生眼。

    “往那个西南角过去！”

    黄三藏磨蹭了一会儿，回客厅和刘副主任交谈起来。

    “黄馆长！有些事情想和您商量一下！”

    “您说！”

    “您这部小说哪都好！就是这个名字啊，值得商榷！

    我想改一改！”

    黄三藏心头苦笑，“您觉得改成什么好？”

    “潜伏怎么样？”

    “好！就按您说的办！”

    “真的？！”

    “真的！”

    “你们在聊什么呢？聊的这么投机？”

    段艺珍走了进来。

    “哦！我和黄馆长聊电视剧改名字的事情！”

    黄三藏抬手看了看手表，“快到中午饭的时间了！

    我家里也没人做饭！要不我请你们下馆子！

    正宗京派川菜！怎么样？”

    “这会不会太破费了？”

    刘副主任还是要点脸的。

    “不破费！饭馆就是我家自己开的！

    我们自己也是要吃饭的！”

    “那我也就不客气了！走吧！还不前面带路！”

    “姐！您等一会儿！我给您拿两罐茶叶！”

    “你不说我还差点忘了！”

    黄三藏在聚朋友饭馆盛宴款待了段艺珍和刘副主任。

    吃完饭刘副主任先告辞离开了，段艺珍也准备离开。

    “姐！您等一会儿！”

    黄三藏连忙喊住了她。

    “有什么事吗？”

    “您认识光电部门的人吗？”

    “你知道我现在哪上班吗？”

    “不知道啊！您又没跟我提过！”

    “我就在光电部门上班啊！”

    “啊！真的吗？那太好了！姐！来来来！坐下说！坐下说！

    那您肯定认识你们老大吧！”

    “认识啊！到底有什么事情你先说！”

    “是这样的！我在港城认识一家电影公司的老板！

    他想把一部电影引进到国内来放映！

    我这也找不到头绪！就想问问您有没有什么办法？”

    “这样的事情还没有先例！我也不知道怎么弄！

    回头我找人帮你问问！有消息了我再来告诉你！”

    “那太好了！谢谢您！”

    “咱俩谁跟谁啊！”

    黄三藏心头一乐，瞌睡给了个枕头，事情终于有点眉目了。

    “媳妇！你忙着！我先回家休息了！”

    黄三藏和秦京茹打了个招呼就走了。

    “哦！”

    黄三藏回家美美的睡了个午觉，然后起床坐在书房里给出版社回信。

    同意出版社继续出版，并告诉出版社他的新住址。

    写完之后把信交给郑铁石让他帮忙邮寄出去。

    黄三藏又想起来很久没去学校露面了，连忙把自行车扶了出来，往学校骑去。

    他不知道在学校还有点小风波等着他！

