    现在的形势，又和我之前经历的所不一样了。

    在隧道里的时候，白石伟等人可没表现得这么恶劣，倒是因为我的出现，让李友乾扬眉吐气了一番。

    现在我们人手不够，所以幸存的人必须要团结起来，想办法一起离开这里。

    再者，我无法一时间到达对岸，被困在了这个木块上，一旦把他们激怒了，说不定他们会把李友乾这个毫无用处的老人给推下来，到时候我可就是罪过了。

    当然……白石伟的虚伪这是毋庸置疑的，可态度转变如此之快，估计很大一部分是因为招人烦的李友乾！

    我刚刚还在担心要是激怒他们会让李友乾的安全得不到保障，果然接下来就听到卢平说了一句：“要是你再给我在这里闹，我们把你推下去喂鲨鱼！”

    一句话，吓得李友乾浑身一颤，直接不敢说话了，但脸上还是怨气满满。

    刚刚卢平这番话分明是冲着我说的，也是在给我表明他们的态度，白石伟作为领导者，完全可以训斥卢平这种不利于团队和平的话，可白石伟沉默，这就说明，卢平的意思也是白石伟的意思。

    他们没有直接和我对话，全程都是在和李友乾说，等于是在敲山震虎。

    当然……还有一种可能就是白石伟他们只是单纯针对嘴贱的李友乾，故意说这种话吓唬他，可白石伟这样的态度，这可能就微乎其微了。

    我继续思考，现在必须要想办法赶紧离开这里，野人的伤势成了麻烦，我们的处境成了麻烦，连团队之间的和谐也成了一个大麻烦！

    内心觉得烦躁无比，大脑也是猛然间六神无主。

    我不断地告诫自己，吴桐，你能行的，一定可以的！

    我听到那边赵淼君也开始跟着吵起来了，就是在指责刚刚白石伟说的那些没有人性的话。

    而白石伟几个人对赵淼君爱答不理的，让赵淼君更是气恼。

    有时候吵架就是这样，尤其是一些急躁的女人，一旦吵起来，最怕的就是没人跟你吵，所以就越吵越气。

    听到他们在吵，我直接沉声说了一句：“都安静一点儿，不怕把人招来么？咱们还没走吧？”

    赵淼君一听我这话，立马安静了下来。

    她朝着我这边看过来，说话的时候态度立马缓和：“吴桐，怎么办啊？你……你能不能想想好的办法？真的没有别的办法了么？”

    李友乾直接崩溃地跪在地上，哭丧着脸道：“完了完了，这次肯定要死在这里了，已经没有出路了……我还想出去见我的女儿，我还想见我的老婆……这下只怕一辈子也见不到他们了！”

    李友乾说着，老泪纵横，掩面痛哭。

    不过，他的话让我的心也是猛然触动。

    他想出去见他思念的人，我何尝不是如此？

    外面的同伴，现在还好么？

    苏红音，颜世民，他们都还好么？还有大伙儿……

    李友乾这一番刻骨铭心的哭啼，让白石伟等人也是为之动容，他们的面色也是变得有些沉重了起来。

    也正是李友乾的话让我再次感到触动，我做了一个更加大胆的决定！

    “给我刀！”

    我冲着对岸喊道。

    “什么？”赵淼君一愣。

    白石伟等人也是疑惑地朝我看来。

    我大声喊道：“给我刀！”

    白石伟道：“兄弟，你想干什么？这个时候拿刀有啥用？难不成跳下去把鲨鱼宰了？”

    我淡淡地说了一句：“不然呢？指望你们么？难道还有更好的办法么？总要有人尝试一下，总要有人站出来吧？站在那里一动不动，坐在那里哭，就能解决问题么？就能出去了么？”

    我用一种近乎于指责地口吻对着河对岸的众人说道。

    这一次没人反驳我。

    “吴桐你疯了，你跳下去跟鲨鱼斗？你脑子短路了吧？咋想的？”赵淼君骂道。

    我冷冷道：“我想把你们带出去，我自己也想出去，就这么简单？”

    赵淼君片刻间愣住，很快她的语气再次缓和下来：“可是……可是……可是你要好好想想，这可是鲨鱼啊！”

    “给他刀！”

    白石伟突然沉声说了一句。

    钟兵等人有些犹豫起来，面面相觑，大家都知道想要在水里把鲨鱼给宰了，那几乎是不可能的事儿！

    “不能给，你们自己怎么不下去呢？让别人去当挡箭牌？疯了吧？你们这群神经病！”赵淼君冲着白石伟等人大声骂道。

    可这时，钟兵递给白石伟一把刀，白石伟直接朝我这边投掷了过来。

    咚地一声……

    这一次速度极快，刀身直接插在了我脚下的木块之上，没入了至少十公分。

    我一看白石伟这一手绝对是练家子，至少不是个普通人！

    可能是由于刀身的飞行速度太快，或者是白石伟的力道太大，水底下的鲨鱼虽然有行动，我看到背鳍都是朝着这边绕了几圈，可没来得及把刀给拦截下来。

    我深吸了一口气，伸手准备去拔刀。

    “吴桐，冷静点，咱们还可以想办法的！”赵淼君见我的动作，有些急了，大声喊道。

    我没有理会赵淼君，什么办法，什么机会，那都是掌握在自己的手里的！

    现在想要出去，就必须拼一把！

    我吴桐何许人也？我何曾怂过？

    一咬牙，我用力将砍刀拔了出来。

    白石伟忍不住叹了一口气：“吴桐兄弟真汉子……只是你不好好考虑一下么？”

    我嘲讽地说了一句：“白大哥不应该很高兴么？至少有个人愿意站出来主动送死！”

    手里握着冰冷的刀柄，我感觉心也跟着一起寒冷。

    白石伟呵呵笑了笑，没有再说话了。

    这时，白石伟把手电筒朝着河面上继续照射，这是在帮我确定鲨鱼的位置。

    我此刻不禁在想，要是这鲨鱼离着我近一点，我要是能直接跳到他的背上，快速用刀刺它的后背，不给它反应的机会，我是不是还有一些机会？

    只不过……这头鲨鱼那庞大的身躯，我真的能成功么？

    它随便一个翻身，就可以把我掀翻到河里，到时候我毫无办法！

    白石伟已经用手电筒确定了鲨鱼的位置，高高的背鳍就不断地在河中心的面上盘旋着……

