    看着面前的杨巅峰那一脸悔恨忧心忡忡的样子，杨凯‘噗嗤’一声，竟没忍住笑出了声来。

    “你小子，偷人家老婆，在人家家里风流快活的时候，怎么没见你这副模样，怎么？现在知道怕了？”拍了拍杨巅峰的肩膀，杨凯笑着说道。

    “凯哥，您就不要笑话我了，我也没想过杀死这姓孙的，这老家伙，提着一把椅子把我往死里揍，我当然不能坐以待毙，肯定得还手了，可谁知道随便推嚷几下，这老家伙竟然会自己撞到茶几上面呢？”杨凯满是苦涩，他赶紧解释了几句。

    在这金阳市之中，杨巅峰可是一生二不熟，除了才勾搭上的王霞这外，他也就和杨俊杨凯两兄弟稍微熟悉一些了。

    因为经常听杨俊吹嘘，说他哥如何如何厉害，在这金阳市里面，又是如何如何的有面子，在确定孙庆峰真的死了之后，他才会死马当活马医，通过杨俊，最终求到了杨凯的头上。

    如果说孙庆峰的死，最终被认定为误杀的话，那还好说，杨巅峰最多也就是判个三五年而已，自苦窑里面出来，他又是一条好汉。

    可如果孙庆峰的死，被警局方面判定为谋杀的话，那杨巅峰可是有可能吃枪子的，在这样一种情况之下，已经由不得他不担心这些事情。

    真要说起来的话，在事发之后，杨巅峰也曾想过脚底抹油，一走了之，可他身为天御花园的保安，他的身份信息，在这里可都有记录，他若真的就这样跑了，恐怕第一时间之内，警局便会查到他的头上来，逃？他又能逃去哪里？

    求助于杨凯，杨巅峰没有其他的奢望，他只希望在不牵连到王霞的前提之下，杨凯能帮他疏通疏通，能给他弄个误杀罪名就好！

    “凯哥，姓孙的这家伙之死，不管给我一个什么罪名，我都认了，不过与事情与霞姐无关，只要不牵连到她就行！”唉声叹气之中，杨巅峰又向杨凯说道。

    不管因为什么原因，杨巅峰与王霞搅合到一起，身为一个爷们，他这个时候，还是挺有担当的。

    “巅峰，孙庆峰这家伙，明明就是生意失败，自己撞茶几死的，他自己心理承受能力不行，死就死了，与你又有什么关系！”

    笑了笑，杨凯望向双手抱膝，脑袋靠在膝盖上的王霞，又继续说道：“孙庆峰那老家伙虽然不是东西，但是他留下的财产，却还是有一些的，而如今，这些东西都是王霞你的了，对于这些财产，你决定怎么处理？”

    王霞依旧双目无神，不过在听到杨凯的话之后，她总算是抬起了脑袋：“凯哥，财产什么的，那都是身外之物，只要我和巅峰能平安无事，孙庆峰留下的那些财产，谁拿去都没关系！”

    杨巅峰宁愿自己坐牢，也不想王霞被牵连到这件事情之中，而王霞呢？却宁愿放弃所有财产的继承权，只求能换的他与杨巅峰两人的平安，看样子，他们两个在一起，似乎真是真爱，彼此动了真情。

    “王霞，好又多超市你应该知道吧？据我所知，这家超市与联丰之间的商业竞争，如今正进行的如火如荼，联丰最近这段时间的日子，很不好过，门店都已经关闭了两家，我觉得，孙庆峰留下的那些联丰股份，你可以考虑将他们出售给对手好又多，至于孙庆峰留下来的除联丰股份之外的其他东西，那都是你的，如果有人打这些东西的主意，你直接跟我说，我帮你解决！”

    杨凯满意的点了点头，笑着说道，对于他而言，能从王霞这里直接拿到联丰的股份，那肯定能令的好又多发展顺利许多。

    虽说凭汤俊的手段，他有十足的信心，将联丰超市最终打垮，可是想要做到此点，除了要亏掉不少的资金之外，所需要花费的时间，恐怕都得好几个月以上。

    拿下王霞手中的股份，等同于将联丰超市直接收购在了好又多的旗下，汤俊只要将其整合完毕，那好又多超市的整体市值，至少也得暴涨个三五倍以上。

    “仅仅只是联丰股份吗？凯哥，只要我与巅峰没事，那些股份，我白送给好又多都成！”王霞此刻的目光之中，已经明显了恢复了不少的神采，她点了点头，向杨凯承诺道。

    据王霞所知，孙庆峰那死鬼，除了联丰超市之外，其他各类财产可是还是有着不少的，不说别的，仅仅只是他为了安置他一位干女儿所开的一家连锁服装店，价值就在几百万上下，而那家服装连锁店，平日里虽然是有他那位干女儿在打理，可产权却全部都在孙庆峰那死鬼的手上。

    如今孙庆峰一死，那家服装连锁店，王霞肯定是要拿回来的，至于干女儿啥的，有多远给她滚多远，她只需要有杨巅峰这个干儿子，那就已经足矣。

    “巅峰，王霞，其他事情，你们不用去管，你们只需记得，孙庆峰是自杀而死就行！”交代了杨巅峰两人一句，杨凯直接拿出手机，直接拨打起了吕星幸的电话。

    吕星幸这位异物调查司的高级督察，杨凯当初留下他的电话，仅仅只是为了以备不时之需而已，他可真没想到，这才多长时间过去，他当初留下的那个电话，竟然就已经有了用武之地。

    “我是高级督察吕星幸，您是哪位？”电话接通，吕星幸那略显浑厚的声音，自手机之中响起。

    “我，杨凯，住在滨江豪庭之中的那位，不久前，我还请你去我家坐了坐的，怎么？吕督察，就不记得我了？”杨凯报上姓名，他不满的嘀咕了一句。

    “是你？没有事情，你是肯定不会拨打我电话的，说吧，你又弄出了什么事情？”吕星幸对杨凯可没有什么好印象，在知道打过来电话之人是他之后，一丝不好的征兆，已经在第一时间出现在了他的脑海之中。

    “吕督察，联丰超市的孙庆峰，你应该知道吧？因为一些生意上的摩擦，我今天正准备去这家伙家里拜访他一下的，可谁知道，我来这里之后竟然发现，这家伙最近压力太大，都已经自杀了，你们过来一趟，将这事情给收个尾吧！”杨凯打了个哈哈，向吕星幸说道。

    