    轰～

    就在送蓝沁进入储物戒指的瞬间，地面剧震，雁千惠感觉像是有一头恐怖的生物向自己凝视过来，她毫不犹豫地和水分身同时蹿进了系统空间……就在她们身影消失的同时，一股恐怖的能量风暴席卷而至，雁千惠布的【木石潜踪大阵】直接被摧毁，随即一道强大的意识降临到雁千惠刚才所在的位置，在没有找到自己要寻找的目标之后，这股意识再度狂暴起来，顿时间沙飞石走，树木摧折，整片区域硬是被那道意识带来的能量风暴给毁成了一片平地——只剩下满目疮痍。

    “山灵的力量吗？太可怕了！”

    雁千惠虽然在空间里，却是依然可以看到外面的情况……在肆虐了一番之后，一无所获的那道意识离开，似乎是又搜寻别处了，雁千惠并没有立即出去，而是让水分身继续监视，她还要处理别的事情。

    空间里弥漫着浓郁的药香，其中还夹杂着淡淡的花香，青玉果树和小蟠桃树都已经开花了，就像夭桃那样，她和水分身也掌握了《灵植经》，系统空间里的植物长得更好了。

    醉妃枣也长高了半尺，不过距离开花挂枣还有一段距离，倒是空间里的那些灵稻已经结出了沉甸甸的稻穗，即将成熟了。

    略为巡视了一圈自己的‘领地’之后，雁千惠去了静室，在蒲团上坐下之后，【孔雀大明神光】出现在脑后，翠绿色的霞光‘刷’地闪过，两个小小的身影蓦然出现……参王和芝马有些发懵，先是碧光一闪，她们就进入一个绿色的光华之中，像是被嵌入那团光华中似的，一动也动弹不得。

    红烧？清蒸？乱炖？刺身？

    两个小家伙被自己的脑洞吓得不能自已，就在这个时候，眼前绿光再次摇动，随即绿光消失，出现在一个房间里，一个人类女孩馋涎欲滴地瞪着自己，旁边还有一口紫色大锅（丹炉）……刹那间本能驱动技能，两个小家伙瞬间不见了。

    自己长得有那么可怕吗？

    雁千惠一脸的古怪……她还不知道参王和芝马把自己脑补成什么样子，否则非把这俩家伙摁到紫云鼎里面炼了。

    看着她们从自己面前消失，雁千惠并没有着急，等了片刻之后，她才扬声道：“二位道友，你们现在就在我的空间之中，如果我真的对你们有恶意，就不会放开你们。”

    过了半晌，一个童稚的声音在屋外响起：“如果你真的对我们没有恶意，就该放我们回去。”

    “呵呵，我没有恶意，却有私心啊。”

    雁千惠笑道：“只不过我不是想单方面的毁掉你们，而是想与你们合作。再说了，你们现在住的地方真的安全吗？且不说那个山灵对你们虎视眈眈，就是崖上及周边的那些元素生物，难道就对你们就抱有善意了？再说了，你们在那里又能看到什么？坐井观天而已，而且到了你们的现阶段，恐怕单一的庚金属性已经出现瓶颈了吧？只有五行合一才能够更上一层楼。咱们合作，对于彼此的修行都有好处。”

    作为天地灵物，现在将他们炼化确实有极大的好处，但完全没有这个必要，在适当的时候提取她们的一些精血作为炼丹材料，效果同样大佳，而且还可以连绵不绝地供应。而对于参王芝马她们也是很有好处，不说生长环境等，就是雁千惠描述的五行合一的前景，就让两个灵物垂涎不已。

    “你说话算数？”参王来到门口，怯怯地问道，芝马在她的身后探头探脑的，极为可爱。

    “当然，你应该知道，我现在有的这个空间是多么的神奇，根本没有必要骗你们两个。当然作为合作者……”

    虽然没有什么恶意，但雁千惠也不可能完全将她们当作合作伙伴，譬如保密条约、劳务合同之类……反正是签署了一大堆，其中心内容主要是三点：

    一、这个空间的一切和雁千惠的一切都要保密；二，这个空间的药材及其它灵植由她们打理；三、在任何需要的时候，为雁千惠提供炼丹的精血。

    【任务完成。奖励：【金刚琉璃身】升华】。

    轰～

    就在契约完成的同时，雁千惠体内的真气蓦然爆发，犹如山洪奔泄一般在经脉中奔滚，一鼓作气地冲开了瓶颈，雁千惠的体表绽放金色光霞，通体犹如琉璃凝铸一般，宝相庄严，祥和中带有几分杀气。

    服了！

    还在为契约内容忧心忡忡的参王和芝马当即跪了……这如此气息的人怎么可能是坏人呢？！

    不知道自己无形中被发了好人卡的雁千惠正沉浸在第二重喜悦当中——【金刚琉璃身】先一步晋入第七层，现在她也即将成为炼气期高层修士了，这对她加入内门后的生活也算是有所保障。

    现在算不算是前途和钱途双赢？

    尤其是参仙与芝马的契约，让她后顾无忧……当然，雁千惠不是躺着享受，她也要为参王和芝马提供修炼的便宜……说实话，这些契约看似雁千惠占了便宜，但其实还真不好说，毕竟大家需求不一样，能够满足自己的需求，那就是最好的。

    雁千惠现在松了一口气，夭桃空间有夭桃打理，系统空间有参王和芝马打理，只要运营得宜，她当个修行界的地主是没问题了……呵，这当然是个笑话，逆水行舟，不进则退，修炼尤其如此。但有了这些资源，她修炼起来就要容易多了。

    安排好参王和芝马，雁千惠立即召回水分身与之融合……刚才水分身监视外面的画面顿时重现脑海。

    正如她所预料的那样，那股属于山灵的意识并没有真的离开……就在它离开后不久，又杀了一个回马枪，如果当时雁千惠着急逃走而出了空间，恐怕就会很麻烦。

    现在应该是真的离开了，但这里距离芝崖很近，危险依然存在。

    雁千惠想了想，从一个降妖圈里放出了铁鹰，然后将它送出空间……从铁鹰的反应看来，应该没什么问题，雁千惠蓦然纵出空间……与此同时，铁鹰猛地敛翅落下，正好接住雁千惠，然后展翅飞起。

