
　　“那就是我……

　　“那就是我……”

　　隐隐觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符篆烙印不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈。

　　而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单名号就足以搅动三界八荒大势的存在

　　“那是卫馆主圆觉惊愕。

　　刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　“是啊…”

　　“是你认识的卫馆主，是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的前峰境界，反手镇压天下，也可庇护一界的大道之忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　一个地超年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后去，现在书友们在热火朝天地讨论最新剧情，快来~起#点-读-书-，一起参与进来吧！

　　“那就是我…”

　　“那就是我再度消瘦下来的忽帝喃喃自语，隐隐有种如在梦中的错觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符策烙印联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小辈不再是被自己当做有趣而能着看牙子的晚辈。

　　而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒大势的存在。

　　“那是……卫馆主？”

　　圆觉惊愕刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　“是啊·

　　“是你认识的卫馆主，是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的巅峰境界，反手镇压天下，也可庇护一界的大道之主。

　　忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　觉得自己不曾珍惜当年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后辈一个个地超过去，现在连“那就是我……

　　“那就是我…”

　　再度消瘦下来的忽帝哺喃自语，隐隐有种如在梦中的错觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符篆烙印联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小辈。

　　不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈。

　　而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒大

　　“那是……卫馆主？”

　　圆觉惊愕。

　　刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　“是啊…”

　　即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的巅界，反手镇压天下，也可底护一界的大道忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　觉得自己曾珍惜当年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后个个地超过去，现在连“那就是我

　　“那就是我…”

　　不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈。

　　而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒大势的存在。

　　“那是……卫馆主？”

　　圆觉惊愕。

　　刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　“是啊…”

　　“是你认识的卫馆主，是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的前峰境界，反手镇压天下，也可底护一界的大道之主。

　　忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　觉得自己不曾珍惜当年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后辈一个个地超过去，现在连“那就是我

　　“那就是我再度消瘦下来的忽帝哺哺自语，隐隐有种如在梦中的错觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符筑烙印联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小辈。

　　不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈。

　　多号是实冠绝当代不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯初二升荒大势的

　　“那是……卫馆主？”

　　圆觉惊愕刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　“是啊…”

　　是你认识的卫馆主是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的巅峰境界，反手镇压天下，也可底护一界的大道之主。

　　忽帝长叹息，将自己的遗憾感概齐齐道出。

　　得有了这么长的时间放纵自的懊悔和不甘觉得自己不曾珍惜当年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后一个个地超过去，现在连“那就是我…

　　“那就是我…”

　　觉和然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符箓烙印联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈。

　　而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土蜗皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒大势的存在。

　　“那是·卫馆主？

　　圆觉惊愕。

　　刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的“是啊……”

　　“是你认识的卫馆主，是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的戴峰境界，反手镇压天下，也可底护一界的大道之主忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　当年足足万年时间，竞然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后辈一个个地超过去，

　　“那就是我……”

　　再度消瘦下来的忽帝喃喃自语，隐隐有种如在梦中的错觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符篆烙印联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小辈。

　　不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒大势的存在、

　　“那是……卫馆主？”

　　圆觉惊刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　是啊…

　　“是你认识的卫馆主，是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的巅峰境界，反手镇压天下，也可庇护一界的大道之主。

　　忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　维得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　觉得自己不曾珍惜当年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后辈一个个地超过去，现在连“那就是我…

　　“那就是我……”

　　再度消瘦下来的忽帝哺哺自语，隐隐有种如在梦中的错觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符烙印联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小辈。

　　不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈。

　　而是实力冠绝当代不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒的右在

　　“那是…卫馆主？

　　圆觉惊愕。

　　刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的、

　　“是啊…”

　　峰境界手镇卫馆主将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就二三個的天下，也可底护一界的大道之三忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　曾珍惜当年境程我，足足万年时间，资然还在原地站步，不正走出那一是不像话，被后土，被祝融，他们这些后

　　“那就是我…”

　　再度消瘦下来的忽帝喃喃自语，隐隐有种如在梦中的错觉和茫然，隐隐然无言，不敢置信却又感觉到真实不虚，看着那种通过天庭符策烙E联系的画面缓缓消散，有种对面的已经不再是初次相见时候的小辈。

　　不再是被自己当做有趣而能随意跟着看乐子的晚辈而是实力冠绝当代，不周山玉虚宫讲法传道之后，这个名字也将会和天帝帝俊，后土娲皇，伏羲圣人，水神共工，南海祝融一样，成为单纯名号就足以搅动三界八荒大势的存在。

　　“那是。……卫馆主？”

　　圆觉惊愕。

　　刚刚卫渊已经不再遮掩自己，和他打了个招呼才离开的。

　　是啊……

　　是你认识的卫馆主，是玉虚宫天尊，也是即将威压天下，整个时代数得上数的绝世，哪怕是数来数去，天下也就是十一二，十二三個的峰境界，反手镇压天下，也可庇护一界的大道之主。

　　忽帝长叹息，将自己的遗憾感慨齐齐道出。

　　难得有了这么长的时间放纵自流的懊悔和不甘。

　　觉得自己不曾珍惜当年境界和天赋，足足万年时间，竟然还在原地踏步，不曾真正走出那一步实在是不像话，被后土，被祝融，他们这些后辈一个个地超过去，现在连

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百七十二章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 