    随着杨柳枝划出，天边出现一道三色水光。

    本来看不到的信仰丝线，被那水光缠上，陡然就穿空消失，沿着冥冥之中的牵引，瞬间到达江州地界。

    更有一道水光，扑向南海，直至海州。

    “来来去去，原来是你在捣鬼。”

    菩萨轻笑一声，眼眸微眯：“调皮！”

    她伸出尾指，在瓶里点了一下，沾上三滴水来，屈指轻弹。

    江州和海州，无数丝线聚合所在，刺史府内，一张金光微闪的画像，立即有了反应。

    画中人影面色狂变，一步跨出，还没来得及出手，身体血精骨肉，就染上一层灿灿金焰，如同融化的蜡烛一般直接消散成烟。

    紧接着，银色的水光波纹就罩落在神魂之上，那神魂没来得及遁去，也跟着融化。

    金银二色刚刚闪过，紫色光芒出现，端坐在刺史府花园里的本尊，已是在刹那之中，切断所有分身的联系，再敛息藏形，心念一动，意识就锁定演武令，诸天之门户就要打开。

    刚刚这一刻，巨大的危机感，如潮水般扑来。

    似乎无论自己采取什么方法，都逃不过灭顶之灾。

    演武令随心而动。

    心潮悸动间，杨林就知道，唯一的生路，其实是直接脱离此方世界，回到那时空深处，不可寻找锁定的世界之中。

    民国世界，射雕世界，大唐世界，以及龙蛇世界。

    除了白蛇世界，当初自己走得匆忙，又着急于摆脱追杀，直接斩断了坐标联系，其余几个世界，一念既动，就可以直接回归。

    以现在真仙境的本事，又有着洞天世界借力，再深入到时空长河之中，相信，就算这方世界的顶级大能，也根本留不住自己。

    这是退路。

    也是万不得已之下的保命之举。

    刚刚升起离开的念头，杨林眉心一热，强烈的心悸感，猛然平伏。

    他心中一动，立即停下。

    “不至于走到那一步，还有转机……”

    天眼明祸福、知休咎的能力，再一次告诉他，其实事情并没有那么严重。

    不用问了，这肯定是佛门动手。

    甚至，他也猜到，到底是哪里出了问题。

    “我千防万防，把自己摘得干干净净，也没有留下名讳，事了拂衣去，却没想到，那些山民百姓，一片好心，却是办了坏事。”

    随着神元分身化为的神灵，从骨血到元神再到真灵片片成灰，那具尊神消失得干干净净，在此方世界再不留一丝痕迹。

    他就明白这是什么人在下手。

    金色的水痕，那是日光神水，能消血精肉骨，就算是金仙境，也抵挡不了丝毫。

    而银色的水迹，当然是月光神水，腐蚀元神魂魄，一经沾染，就在劫难逃。

    紫色的星光神水，更是歹毒神秘，能吞真灵识念，这是从根子上抹消一个人的存在。

    无论是人是仙，是神是魔，被这三光神水沾上，那真是没有一点生机。

    除非，与出手之人，处于同一层次，达到诸界唯一，永生不灭，永不退转的境界，才能无惧此水。

    传说中，这道三光神水，一直掌握在某位不可言说的天尊手中。

    当然，还有一人，也是拥有的，那就是弃道归佛，善名传播诸天万界人间天上的某位菩萨。

    羊脂玉净瓶里，装的就是这水。

    生灭一念间，有着神奇伟力。

    “肯定是遵遁着信仰丝线，直接锁定了我那生造出来的神灵分身。这一位亲自出手了，自然不会给我半点漏洞。

    不过，她好像还不清楚，那神灵，其实是我的分身。可能在心里面会认为，那是一个看不清根脚、偷偷挖着佛门墙角的厉害角色。所以，一出手，就是绝杀手段。”

    至于我这假扮陈光蕊，担任江州刺史，一心为民谋福利的本尊，她根本就没放在心上。

    不对，也不是没放在心上。

    而是有着另外的想法。

    杨林心念转动着，将走未走的瞬间，就见那三道光辉，化为凡人眼里并不存在的光罩，猛然罩落，把自己存身的江州刺史府牢牢罩住。

    从天空，到大地，四面八方，竟然全都封锁住了。

    这还没完，江州城内所有百姓，在这一刻，脑海中就响起诵经声：“南无，大慈大悲……菩萨！”

    声音响起，眼前心中，就出现一个身着白衣，慈和怜悯的菩萨形像，先前信奉的那个状元神，悄悄的从他们所有人心中消失不见，就像从未见过，也从未祭拜过。

    只是对这白衣菩萨无比虔诚，纷纷叩拜。

    “那野神也算是做了一件正确的事情，让王朝龙气，不再影响百姓心灵，而是打开心防，开始信神，倒是省了许多功夫。”

    轻笑声还响在耳边，庞大而又隐晦的气息，缓缓消失不见。

    杨林抬头望天，面色无悲无喜。

    心里却是已经破口大骂。

    “太无耻了，不但理直气壮的夺取我这些年苦苦经营的信仰良田，而且，还把我本尊锁在刺史府，最是让人难受的是，她竟然来都没来，只在结界外，极远处，甩出了几滴水，携带了一点神通。”

    “难道，以为这样，就可以困锁住我，直到十年后唐僧第四难的来临，再来宰我一刀？”

    杨林冷笑，身形一动，就到了三色光罩封锁之处，探手试去，手指堪堪要触及，又缩了回来。

    眉间金色竖眼打开，细细的看了好一会，眼神就有些古怪。

    “竟然是一座阵法，本质上是三滴水，微尘芥子生成世界，主要针对的是我，并不涉及府内其他凡人，阿妖和下人们，可以直接来去，都不受影响，就是我出不去。

    但为何，把这三光神水，这种顶级级别的先天灵水放到我的面前呢？”

    杨林好不容易才忍住面上的笑容。

    “手段倒是狠辣厉害得紧，但是，阴差阳错，机缘巧合，你却没想到，如此作为，会助我一臂之力……”

    杨林眉间竖眼缓缓淡去，心里有了盘算。

    这些年来，数次出手，胆子还是有些大了。

    虽然得到了许多好处，但是，任何事情，凡是动心动念，付诸行动之后，总是会有着因果纠缠，永远也斩不断。

    尤其是从佛门嘴里抢食，迟早会面对反扑。

    这一点，杨林其实是有着心理准备的。

