    “巫雷竹乃是用巫祖含精血煞气培育出来的源竹，一百万年的一片竹林，才出那么一株g。”

    “而一株巫雷竹，只能炼制出一截二尺长的竹精，从而打造成巫雷神竹。”

    “这巫雷竹，可借含精血煞气凝于天地雷气，汲取的越多，威力越大。”

    “使用时，将巫雷竹祭出，执器者可充分感受到巫雷竹内聚集的巫雷力量，有选择性的释放。”

    “释放的巫雷精越多，威力就越是可怕，但有个缺点，那就是必须用巫鼎术中的炼煞诀修炼于它，只有这样，它才能不断的从天地源气中汲取雷精，而且雷精使用尽了，此器就成了废物了。”

    听巫神言语详尽的解释完，风绝羽内心激动的问道：“也就是说，只要我不停的用炼煞诀修炼这件神器，那他的威力和持久性就会永远保持下来，对吗？”

    巫神回应道：“没错。只不过修炼这件宝贝并不容易，尊上需要专门在雷精聚集之地修炼此宝才能将此宝威力发挥到极致，巫宫秘府有一处后山，便是雷精聚集之地，除此之外，天鹰山脉就没有其它地主能修炼这件神器了。”

    风绝羽点了点头，也不多作评价，将巫雷竹收了起来。

    然后拿起第三件，问道：“这是什么！”

    第三件神器，是一只圆口、方肚的铜壶，四面刻着几种不知名的草药的图案。

    拿在手里，能感觉到一点点温热，握久了还有点滚烫的感觉，但拔开瓶塞往里看，还什么都没有。

    听到风绝羽问起，巫神回道：“尊上，此物名为“神气壶”，乃是一种可转化灵物为真神之气的神壶。”

    “巫祖一贯用它将一些没用的药草炼化，从而得到一种“气”，有助于在炼丹之时，增长丹炉丹鼎中的药气。”

    “巫祖是个丹道高手，自己的丹药从来都是自己炼制，这样便可以防止丹药来历不明，祸及已身，而神气壶中的转化而来的药气，则可以在炼制神丹的时候，提高成丹的机率。”

    “原来如此。”

    风绝羽听完恍然大悟，心说一口气得到了这么多宝贝，貌似只有这一件马上就能派上用场。

    这也难怪。

    其实他心里清楚，此番即便能在巫宫秘府中寻找到宝物，短时间内也用不上。

    因为神界的神器，就跟术法一样，刚刚到手的时候都无法使用。

    即使可以使用，那威力也不会超过十分之一。

    可以说是非常鸡肋了。

    这是因为神界的宝物都是神物。

    每一种都得天独厚。

    必须由神人亲自投入体内长时间去炼化。

    也就是修炼。

    神术是这样，神器更是如此。

    一件神器，如不能经过长时间的孕育和炼化，是不可能派上大用场的。

    不过像神气壶这种辅助性质为主的神器，到是可以到手就能用上。

    只是这玩意是用来炼丹的，也不能战斗，暂时还是派不上用场。

    想罢，风绝羽将神气壶收了起来，然后才看向最后一件神器。

    这件神器，是一块通体青灰色的水晶。

    其质地谈不上有多精纯，反而晶体中还有许多宛若柳絮一般的填充物。

    其外形有点像长条状的珊瑚晶，看着有点怪异。

    风绝羽将最后一件神器拿起来，翻过来调过去的看，怎么看也看不出是什么质地。

    遂问道：“这个，又是什么？”

    巫神一如既往的对答如流道：“尊上，这是一种用神器炼制出来的劫宝。”

    劫宝？

    风绝羽一听这个名词，就有点犯糊涂。

    “劫宝！什么是劫宝？”

    巫神解释道：“回尊上，劫宝就是神人用自身修炼出来的量劫力量通过截取出神器的本源后，另行炼制出来的宝物，这种宝物就跟下界的符宝差不多。”

    “它首先需要神人用大真神力将一件神器的外形和器灵打碎，然后再强行糅合在一起，相当于重新将神器炼制一番。”

    “但是这样得来的劫宝，威力却达不到神器的十分之一。”

    风绝羽听到一半，就不怎么感兴趣道：“那不就是符宝吗？有什么两样？”

    “当然不一样。”

    巫神回道：“下界的符宝是将法器打碎重炼，消耗的是普通的神力，但是在上界的劫宝，是神人在打碎重炼的过程中，牺牲了自身的道行炼制而成。”

    “上界的神人们修行修的是真神力，而真神力在神界还有另外一种说法，那就是道行。”

    “每一个神人修行得来的道行深浅，都跟自身劫难有关，比如小神到一转神人这个境界，若想突破，必须达到一会劫之力。”

    “也就是一万年的功力，而要炼制劫宝，就必须将神器原本的威力全部保存下来，这样普通的手段是办不到的。所以就需要耗费自己的功力。”

    “什么意思？”

    风绝羽错愕无比：“消耗辛辛苦苦修炼得来的功力，去炼制劫宝？”

    “没错。”

    巫神道：“通常情况下，炼制劫宝最少要消耗一万年的功力，当然，也可以更多。”

    “譬如一个三转神人，要想炼制一件劫宝，并让它威力最大化，还能使用多次，那就需要不停的耗损功力，一万年一起步，多的可以耗费几万年甚至是几十万年。”

    “啊，图什么啊？”

    风绝羽惊呆了，如果这样算的话，那一个神人辛辛苦苦修炼了几万年，岂不是一下子打回原形了。

    巫神道：“其实劫宝一般人是不会炼制的，除了某些大能，在垂死之际，回天乏术，而且还想给后人留下来保命的宝物，否则是不会炼制这种东西的。”

    “有劫宝出现，那就意味着某个强者已经到了濒临死亡的时刻。”

    “当然，也有的强者修炼了几十万年、过百万年，突然间发现了某种强大的神器即将报废，不舍得，才会将神器炼成劫宝。总之，这种东西是不常见的，起码在西界不多见。”

    风绝羽叹为观止：“那这件劫宝威力如何？”

    “很强。”

    巫祖道：“此物并不是巫祖炼制，你看见它上面还有一道裂痕没有？”

    风绝羽仔细一看，在劫宝的下面的确有一道裂痕。

    巫祖道：“这道裂痕可不是什么道痕，而是劫宝使用过一次后留下来的，一般的劫宝根据炼制的手段、耗损的功力不同，能使用的威力和次数都不尽相同。”

    “尊上手中的这件劫宝名为“青芒刃”，乃是巫祖早年从一处宝地获得，只使用过一次，只这一件劫宝，二转神人都抵挡不得，普通的下品神器更不是其对手。”

    “不过这次劫宝能使用多少次，还很难说，因为巫祖也没有试过，要是知道了，那也是劫宝理当报废的时候了。”

    “原来如此啊。”

    风绝羽听完，终于明白过来，心说这神界也不缺疯子啊。

    居然有人白白消耗了辛辛苦苦修炼来的功力，去炼制什么劫宝，反正自己可不会这么蠢。

    “那此劫宝该如何使用？”

    巫神：“很简单，认主即可，使用时祭出，非常方便。”

    “劫宝不同于神器，神器需要长时间祭炼，才能慢慢与器主合而为一，发挥出最大的威力。”

    “但劫宝则不需要如此，因为有炼制者的功力增持，劫宝的威力始终如一。”

    “那这玩意要是拿到坊市上去出售，想必会非常昂贵吧。”

    风绝羽想明白了。

    一种不用祭炼的神器，谁都能拿来使用，威力还非常强劲，就是使用次数再有限，那也是非常珍贵的。

    巫神道：“的确如此，其实在神界，有些顶尖的大能专门养一批人给他们炼制劫宝，以便于让自己拥有更多的对敌手段，不得不说，这种办法虽然不尽人情，可也能在极短的时间之内武装起一个顶尖高手。”

    听到这里，风绝羽喜不自胜了。

    没想到巫宫秘府里还留有一件劫宝。

    这下自己又多了一种保命的底牌了。

    话不多说。

    了解了劫宝的重要性之后，风绝羽直接划破指尖对青芒刃进行认主。

    一道带有血色的华光闪烁之后，风绝羽瞬间与青芒刃合而为一，心神一动，青芒刃收入体内。

    非常方便。

    “好家伙，这么容易，要是能再多几件，那该多好啊。”

    收了所有宝物，风绝羽终于心满意足了。

    这一行，他是最大的既得利益者。

    不光是找到了很多天地灵物、中品神石，还得到了三本秘籍。

    尽管有两本对自己没有用。

    但《战巫斗法》还是可以修炼一下的。

    最主要的是，其他的东西虽然暂时不能用，可这青芒刃，却是马上就能投入到战斗当中。

    这简直是意外之喜。

    收取了宝物，风绝羽洋洋自得了起来，随即在秘室里停留了半个多时辰，才整装待发，准备出去。

    “巫神，除了这里还有何处有宝物？既然来了，索性就多找一些，也不算白来一趟。”

    巫神道：“自然还有一些地方，但时隔五百万年，除了这个地方之外，其他地方的宝物还在不在，就不好说了，更何况，尊上，外面还有九个高手在里面寻宝呢。”

    “那不怕，他们不找我，我还找他们呢，尤其是那个笑面罗刹。”

    说完，风绝羽跟巫神离开了秘室。。。

