    水文进屋，看到面色轻松，捧着书本的沈天对着她热情的笑着。

    不知怎么回事！

    她紧张的心陡然就放松了下来。

    毕竟，皇州打的都快要崩了。

    数十位合道在皇州内全力的战斗。

    这等的威势，对她这个合道来说压力是很大。

    所以她收到牧老三的纸鹤，就急匆匆的往问元镇赶来了。

    心里面一直忐忑不下！

    她不确定沈天是否会插手这件事情！

    甚至，她隐隐的觉得来犯的强者是跟着天地福源内的石碑有关系。

    而会想到跟石碑有关系，自然是皇州的老祖们忽然出现，而后让她去阻止天地福源内的战斗，并且清理掉石碑上的血迹。

    随后的不久，就有强者来犯了。

    水文忍不住的就想这些是否跟着沈天有关系。

    若是有关系，沈天是要拿这些小世界强者干什么？

    她的思路一直就非常的乱！

    那怕是心中有了猜测，也是不敢轻易的下决断。

    而看到沈天还能够轻松到捧着书看，她的思绪瞬间平静下来，严肃的脸上也有了几分淡然的笑容。

    不管如何！

    我是为前辈去往凤凰族地的棋子。

    并且顺利的完成了前辈的任务。

    前辈不会不管我的吧！

    水文想着，开口回应道：“最近皇朝战事颇多，特意来看看掌柜的是否有什么需要。”

    啊！

    这种情况下还惦记着我！

    简直是皇朝好邻居！

    问元镇的好霸主！

    我的好顾客！

    沈天听着水文的话，心里是非常的感动。

    他的心里是真的有点怕。

    天地福源内的战斗仅仅是轰隆的声音传来。

    皇州的则是升级到大地震颤，天空变色。

    虽然没有实质性的伤害落下！

    但平常人见到地震，那怕是小小的震动都是会有发慌。

    沈天就是属于现在的状态。

    别看他捧着书，看起来很是心安的样子。

    其实，他是半个字都没有看进去。

    若不是战斗太过的恐怖，觉得是无处可躲。

    他都准备收拾收拾东西跑路了！

    “你能来特意的看看我就足够了！”

    沈天非常客气的笑道：“我这里距离遥远，倒是没有什么影响。”

    他自是不可能说自己怕了！

    你们赶紧派来几百人保护我吧！

    要不然给我找个安全的地方跑路。

    他跟云烟门是有些情分！

    但那些情分是跟着允青雪和袁朵儿。

    现在这两人也不在这里，说不得早被保护起来了。

    水文也没有提说允青雪两人如何保护，要不要去跟着她们两个汇聚。

    所以，沈天只当水文说的是客气话，也就没有实质性的需求了。

    无事就好！

    水文心下更是安稳了许多。

    前辈既然说无事！

    想来是没有将来犯的强者看在眼里。

    说明不足挂齿！

    作为棋子的我，倒是不用怕了。

    只是...水文迟疑的试探道：“掌柜的...不知道您对这场战事如何看？”

    她还记得身上肩负着牧老三的请求，来试探的问问沈天是否会出手。

    但考虑到沈天潜修的习惯，她询问的还是比较委婉。

    “我怎么看？”

    沈天缓缓的合上书本，严肃的道：“我打算坐着看。”

    “.......”水文怔怔的看了沈天两秒。

    她有点捉摸不定沈天是在开玩笑还是在认真的回答了。

    坐着看是什么鬼？

    意思是前辈不打算插手嘛？

    他若是不插手的话，老祖们能挡得住小世界的强者嘛？

    沈天见水文有点发愣！

    还以为自己的玩笑开过了，想着开口解释两句。

    下刻，水文就是晒然笑道：“掌柜的！我明白您的意思了。”

    你明白我的意思了？

    是听出来我在开玩笑了嘛！

    想来是了！

    不然怎么会有释然的笑。

    沈天也是回了个热情的笑容，希望可以配合之前的玩笑话，显得俏皮些。

    而水文显然是没有觉得沈天的笑容显得俏皮，只是起身拱手道：“掌柜的！我还有其他的事情要做，就不多叨扰了。”

    “好！”

    沈天起身道：“我送送你！”

    水文没有推诿，径直的走出万巧阁。

    来到外面，沈天回了屋内后。

    水文才翻手掏出个纸鹤来，将自己得到的讯息写在上面，挥手催动纸鹤，将消息带给牧老三。

    做完这些，她没有再去天地福源哪里。

    皇州都发生战斗了！

    天地福源早就没有人了，全都是去皇州观战了。

    而水文不打算凑这个热闹。

    反正都是前辈安排！

    去不去的关系不大！

    我还是去做些正经事。

    正好趁着皇州乱起来，趁机多收集些晋升圣地需要的材料。

    毕竟，现在皇朝由于皇州的战斗人心皆是动荡。

    说不得可以低价买来些材料！

    就算是无法低价，有些别人不舍得卖的珍稀材料，这刻也会忍痛割爱了。

    机会不多！

    我要把握住！

    水文纵身回到云烟门，开始调集云烟和弱水两门的资金，大肆购买需要的材料。

    .......水文打出的纸鹤穿越空间！

    走过皇州内气息暴乱的战场，身体微微有些破碎。

    但终归算是完好的落在了牧老三的手里。

    “水文来信了！”

    牧老三打开了纸鹤，水文的虚影浮现。

    “前辈说打算是坐着看！”

    水文很是诚实的将从沈天听到的话，完整的叙述了出来。

    而纸鹤内的内容，也就这么简单的一句话。

    毕竟，当时的沈天就说了这么一句。

    至于水文是否自己有所想法！

    那也是自己的想法，不会给牧老三提任何的意见。

    水文的想法也很简单！

    不是谁都当了前辈的棋子！

    我说了自己的猜测，你们也不大可能信。

    索性就传递最原始的话！

    你们能领悟多少算多少！

    而牧老三等众多老祖，跟着水文相同的微微发愣了两秒。

    “坐着看？”

    “沈天的话是什么意思？”

    “他是打算看这场好戏，不打算插手了。”

    “明明是他的石碑搞出来的问题，怎么自己不收尾了。”

    “他果然是跟着小世界的强者有关，我们之前竟然还如此的相信他。”

    “哼！这场危机若是过去，必须是要跟着沈天清算。”

    皇州的几位老祖级强者都是比较的恼火。

    他们之前就觉得气运长龙出现问题跟着石碑有关。

    现在沈天又不打算插手这件事情，还打算坐着看戏。

    欺负人啊！

    倒是锤天老祖还算是冷静的暴喝道：“全都不要分神！你们当是跟谁战斗呢？”

    “呵呵！你们是对合击阵法太过自信了嘛？”

    这时，外面传来刘叶的声音，带着几分怒意道：“竟然还敢分神！”

