
　　这句话。

　　放在晚上说，放在这种时候说，非常的意味深长。

　　温吟怔怔的侧头，看了一眼他。

　　男人的脸上带着缓缓的笑容，瞧不出什么多余的情绪。

　　也不知道他那所谓的其他的事情是什么事。

　　她微微的顿了顿：“那得，先洗个澡吧。”

　　傅叙轻笑，“想什么呢？”

　　“睡不着就运动一下，俯卧撑，仰卧起坐，蹲起，或者出去夜跑，总之出出汗。”

　　这么不睡觉，可不行。

　　药既然已经不管用，那就需要去寻求别的方法与方式才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不想去。”温吟摇头拒绝：“会很累。”

　　她咬着唇瓣，看着他，心里在打鼓。

　　鼓起勇气开口说：“别人说，男女朋友还可以做另外的事情转移注意力。”

　　“可你不会愿意跟我试试。”她看着傅叙，眉头微微的皱着：“你不愿意，只能用其他的方式，但效果或许会很浅显。”

　　她语气低低的，越说越小声：“但其实……我真的很想和你试试。”

　　她低着头，不敢再去看傅叙。

　　男人听的微微沉吟一声。

　　小姑娘一撒娇，就让人有些受不住。

　　看着她，又忽的笑了笑，他大手微微的拍着温吟的肩膀：“试试，指的是男欢女爱的事情是么？”

　　他温缓的询问着，他说话即是勾引，声音太好听。

　　她咬着下唇回答：“嗯。”

　　“为什么？”傅叙让她面对着自己，抬了抬她的下巴：“你看着我。”

　　温吟哪儿敢看他啊，眼神一直低着。

　　“看着我。”他语气严肃了些。

　　温吟微微鼓了鼓腮帮子，知道自己可能又要挨训了。

　　抬起眼看向了他。

　　他面色如常，没有什么生气的迹象她也不知道他生气起来是什么样子的。

　　反正他总是能够把自己的情绪藏的很深。

　　“为什么想试试？”傅叙又一次问。

　　“没有为什么，就是想。”

　　“想。”傅叙听得笑了，“怎么想？”

　　他一字一句询问：“我是哪儿勾了你？”

　　温吟瞬间震惊。

　　脸色瞬间烧红了。

　　心跳也嘭嘭的跳到了嗓子眼，他这个问话就像是深海炸弹，炸的心里面浪花滚滚的，把她整个人都淹没了。

　　直白得让她不知道怎么回答。

　　他分明不是什么斯文温润的绅士。

　　绅士哪儿有这么问话的。

　　她没有回答。

　　傅叙继续开口：“既然不回答，我就当作你没有，既然没有，为什么一定要？”

　　“傅哥哥跟你在一起是希望你能健康成长，到一定成熟的时机。”

　　“我要你，是早与晚的事情，前提是你能一直喜欢我，我是成年人了，你我是成年人了，但你还小，我需要对你的未来负责。”

　　“这种事情，不是想就能做的。”傅叙温声的跟她说：“这个事情很重要，或许你觉得你现在想好了，但以后呢？后悔了怎么办？”

　　“我们试一试，谈谈恋爱，两年以后，你长大了，你想怎么试，傅哥哥都依你。”

　　“如果你觉得不合适，分开了，那我希望我们吟吟宝贝的初恋回忆起来都是甜的，美好的，而不是你后悔如何如何了。”

　　或许那时候，他们两个这样的关系，一分开，怕是永远都不会再联系。

　　连朋友都没有办法做。

　　男人一字一句都说的分外的认真，也是认真的在为她考虑。

　　虽然直白，但很稳沉有魅力。

　　确实，这些东西是她没有考虑过的。

　　在温吟的脑子里，只有想得到，只有想占有，只有想完完全全的拥有。

　　她就是占有欲太强。

　　毕竟她不曾拥有过什么，现在她拥有了傅叙。

　　还是那么一个优秀又有魅力的男人。

　　她怎么能够放过？

　　肯定不能放过。

　　温吟没有说话。

　　傅叙问她：“睡不睡觉？”

　　“不然就出去运动。”

　　温吟摇头：“我不想，你说的我知道了，那个事情可以不做，但我现在不想睡觉。”

　　不想被梦魇缠身。

　　傅叙看着她，“你需要睡觉，已经十二点过了。”

　　“睡不着，累一累就睡着了。”

　　他拉着温吟起来：“你嫌运动累，想和我试一试。”

　　他声音低了下去，“可是吟吟，那会更累。”

　　温吟脸色又是一红。

　　“傅哥哥……”她看着傅叙：“你怎么这么……”

　　他轻笑：“怎么这么？”

　　温吟：“流氓。”

　　傅叙又是一阵笑：“这就流氓了？”

　　温吟：“……”

　　根本骚不过。

　　跟他谈恋爱这件事情上，他似乎拥有完全的掌控力。

　　他想如何拿捏她就如何拿捏她，把她掌控的死死的，也把她说的服服帖帖的。

　　最终还是被带着去做了仰卧起坐一类的运动。

　　出了满身的汗水。

　　温吟说：“你还是要跟着我一起去浴室里面。”

　　傅叙没有反驳。

　　这种事情有一次就有二次。

　　微微的点了点头。

　　浴室里雾气满满的。

　　他依旧背对着。

　　两个人都没有说话，温吟安静洗澡。

　　洗完以后她出去了，但他也需要洗澡。

　　但是晚上的时候，温吟不想一个人，待一会儿都不行。

　　夜深人静是人的思绪最安静，也是最容易胡思乱想的时候。

　　她就是要黏着。

　　温吟现在的状况，一旦开始胡思乱想，哪怕是一个源头，都容易钻牛角尖里出不来。

　　这也不是傅叙想要看到的。

　　温吟看着他：“我不看你，你自己洗就好了。”

　　“就跟我洗澡，你也不看一样。”

　　最终是应了他。

　　温吟面对着玻璃，身后声音窸窸窣窣的。

　　她心跳嘭嘭的加速起来。

　　脑子里已经开始有些不太健康的画面。

　　温吟不比得傅叙那样的安分。

　　她站在这里，想着身后的人在干嘛，心里就开始不安分的躁动起来。

　　热气氤氲的升腾而起，模糊了玻璃，但隐隐约约的，能够看到一些影子。

　　她抬眼看着玻璃上，身后男人的倒影，他在自己的身后，从影子上来看，似乎两人重叠在一起。

　　暗暗的像是隐喻什么，她吞了吞口水。

　　温吟咬着唇瓣，往旁边悄悄的挪了挪，她想从玻璃上，看得更清楚。

　　但就算如此，依旧模糊。

　　微微紧了紧手，一咬牙，忽的她就转过了身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第162章 我真的很想和你试试免费阅读。https://xs.23sk.com 