    大五行通圣诀的第三层正常修炼时，是用五行磁力洗练肉身，以前两层的基础，刺激肉身适应演化，最终令肉身真正具有大五行磁力。

    打个比方的话，前两层的功法就是将一具肉身塑造成一块璞玉，第三层则是在这块璞玉上雕刻。

    只是这把刻刀比较锋利，璞玉必须足够坚韧，才能承受得住刻画。

    简而言之，正常修炼是一个水磨工夫，而重炼乾坤珠所需的时间也不少，所以洛虹的原计划是二者同时进行。

    而眼下的情况，其实要比看起来凶险不少，洛虹并没有真正炼成大五行磁力，他现在只是一个容器，将由先天五行体生成的大五行磁力束缚在肉身中，再用神识勉强控制。

    这种手段也只有练成前两层大五行通圣诀的他能够做到，换了旁人，早就被大五行磁力搅得自身五行崩溃，化作一堆白色沙砾了。

    一边小心控制着体内大五行磁力的总量，洛虹一边对其施以控制，慢慢地将失去的精元之丝收回。

    也幸好他面对的法则显化出来五色云彩，不然这些精元之丝就是收回来也没用，早就被杂气污染了。

    如此过了片刻后，洛虹成为收回了全部精元之丝，元婴再度变得灵光闪闪。

    这时，被压制已久的五色云彩终于有了新的动作，只见它开始朝内部翻卷，很快原本几乎将洛虹元婴整个包住的云团，就成了一个将洛虹元婴圈在其中的五色云环。

    看这个架势，这个五色云环是打算走了，洛虹这一劫已然算是过去了。

    这场景与雷劫之云的收放颇为相似，所以洛虹瞬间就意识到了这一点。

    他先是松了口气，跟天道法则对上是真的压力大，但接着愣了一下，而后福灵心至地伸手抓向五色云环。

    此时，五色云环正好已经收缩到堪堪一握的粗细，便洛虹元婴的右手抓了个正着后，竟然停止了回收，僵在了那里。

    见到此幕，洛虹元婴的脸色顿时露出狂喜之色，暗道;

    “之前你这老贼总让我吃亏，这下可算是让我抓到弱点了！别想吸不动就跑！”

    洛虹本来只是随手试试以自己的力之法则，能不能留下五色云环，却不料还真行。

    那还有什么可说，洛虹立刻操控大五行磁力，以彼之道还施彼身！

    只见一股五色霞光卷入洛虹丹田，只是轻轻刷过五色云环，便带走数几道头发丝般的云气。

    而五色云环甚至不知反抗，仿佛只是被洛虹抓住就不会了，就死机了。

    那些白色的云气在洛虹元婴面前一闪而过，其中隐隐浮现的银符文，让他颇为兴奋。

    就像洛虹被抽取天地元气，会被带出自身的精元一样，五色云气被抽取力量时，其自身银蚪文的碎片被带了出来。

    毫无疑问，若用这些包含云气的大五行磁力洗练肉身，将会产生难以想象的效果，或许水磨也能飞上天！

    更神奇的是，肉身也传递出了渴望的情绪，这一瞬间，洛虹感受到了小金曾经的感觉。

    这种情况下，不冲就有鬼了！

    洛虹直接开始运转功法，疯狂薅五色云环的云气修炼。

    而他不知道的是，因为他的这一举动，又让外界起了轩然大波。

    ......

    在一层波光粼粼的水幕之下，绿竹和白骨老魔等人终于是松了口气。

    “太可怕了！我们通过传送阵一下逃出了千里，外头还有阵法护持，都被灵压弄得喘不过气来。

    这要是还留在山脚下，此刻恐怕已经经脉爆裂而亡了！”

    一名逆星盟的结丹修士心有余悸地道。

    “那位竟然成功突破了化神，我可听说本盟与那位有所嫌隙，反而那位与星宫走得较近。

    今后不会要对上吧？”

    另一名身着正道服饰的结丹男修忧容满面地道。

    “怎么可能对上，化神修士都出现了，乱星海哪里还乱得起来！

    那位要是真的亲善星宫，不用我们发愁，师门长辈自会做出反应的。”

    这个结丹修士虽然没有明言，但几乎就等于是发出了投降宣言，而且毫不顾忌白骨老魔和吴笙在旁。

    手下的议论白骨老魔听在耳中，但他没有丝毫阻止的想法，因为他已经在考虑带着白骨岛彻底投靠洛虹了。

    武力抵抗什么的，可别开玩笑了。

    这位又不是性情乖离之辈，否则也教不出绿竹那般天真的弟子，这时候想怎么靠上去才是正解。

    “吴岛主，煞晶之事你要不还是算了吧，真的别玩这个命。

    否则无论那枚煞晶能给你带来多少好处，可要没命享的话，岂不就等于零吗？”

    白骨老魔不想给洛虹留下一丝恶感，当即便苦口婆心地劝道。

    吴笙没有回应，他的沉默证明他也在犹豫，毕竟不管之前洛虹的实力再强，他也能喊一声道友，但现在见面却是要喊前辈了。

    一路从低阶修士走来的经验告诉吴笙，独自面对陌生的高阶修士是修仙界最危险的事，必须能避就避。

    可是....

    如果没有那枚煞晶，我今生都将止步元婴中期，唯有去到那个地方，那个地方！

    吴笙的内心在咆哮，对于仙道的渴望和对于生命的渴望在来回交战，究竟是朝闻道夕死，还是道不闻而魂安，实在难以做出抉择。

    就在这时，一声惊呼将他从内心世界惊醒。

    “那是什么！不是已经突破成功了吗？为什么还有天象？！”

    吴笙朝灵峰的方向望去，只见五色的霞光映照了半边天空，犹如入水的墨块一般迅速朝四周晕染开来。

    五色霞光所过之处，不管是大殿，还是阵法，无不熄灭了灵光，仿佛瞬间化为凡物一般。

    “绿竹小友，这是什么东西？对我们有害吗？”

    白骨老魔刚放下的心又慌了起来，他好歹也是个元婴修士，今日竟两次有了自己是蝼蚁的感觉。

    “这....这个我也不知，可能是师父顺势在修炼神通。

    五色霞光应该只是神通的气象，没有太大危害。”

    绿竹艰难地道，洛虹的灵压可不会特别照顾她。

    “哦，那就好。”

    白骨老魔刚点了下头，五色霞光就扫过了他，接着他便双眼一瞪道：

    “老夫感觉自己的法力要被吸走，这也正常吗？！”

    “前辈在说什么蠢话，快些收敛心神，运功抵御！”

    绿竹没好气地提醒了一句，随即就地盘坐下来，闭目运功。

    “竟....竟然有这种事，我还是想想别的办法吧！”

    吴笙苦笑一声，默默做出了决定。

    ......

    此时，在冰凤等人所立的山头上，韩立看了眼五色霞光传出的方向，而后转头望向凌玉灵道：

    “凌道友，现在这又是什么情况？”

    “不知道，从未听闻过，也从未在典籍上见过，但此天象肯定是由洛兄引起，既然他还有余力做这种事，那十有八九是顺利过关了。”

    凌玉灵舔了舔干燥的嘴唇，有些不知所措地道。

    “这是大五行磁光！”

    就在这时，冰凤一语道破五色霞光的名字。

    “哦，凤仙子知道洛师兄那边的变化？”

    韩立有些意外地看向冰凤道。

    “大五行磁光，也称大五行磁力，乃是我们妖族中的一门传说级神通，想不到能在今日见识到一鳞片爪！”

    冰凤秀眉微皱，语气虽然平淡，但内心已是极为震惊。

    这家伙怕不是祖上与那位妖王有过沾染，但血脉会留存到一个人族身上吗？

    冰凤脑中闪过一个大胆的猜想。

    “大五行磁光？听着倒是与元磁神光有些相似，回去后得好好问问父亲。”

    凌玉灵自是不知大晋的妖族秘闻，默默在心中记下道。

    “修炼神通会有这么大动静，这都已经快覆盖整个碧灵岛了，还没有停下的架势，很是古怪啊！”

    韩立还是放不下心地道。

    “既然洛道友选择在突破之后立刻施展此神通，那多半是遇到了什么机缘，否则光凭化神以下的修为是弄不出这么大动静的。

    韩道友与其在这里担心，不如去碧灵岛周边巡视一下，这看着可不像一日两日就能结束的。”

    冰凤觉得洛虹是遇到了好事，自己守在这里着实有些蠢，于是说罢就闪身离开了山头。

    “凤道友说得不错。卢长老，你去安排星宫弟子撤出碧灵岛，到周边海域布防，以免有人趁虚而入。

    韩道友你就不用跟着去了，在此镇守即可。”

    凌玉灵也觉得不该干等在这里，当下就做出安排道。

    “韩某现在可坐不住，还是凌道友在此守着吧，相信洛师兄出关后若是第一个见到道友，他也会心情愉悦的。”

    韩立被几人的乐观一感染，顿时也觉得是自己多心了。

    听闻凌玉灵的安排后，他突然眼珠一转，摸了摸鼻子道。

    “啊这....那好，便有韩道友了。”

    凌玉灵微微低下了头，不敢看韩立目光地道。

    嘿嘿，洛师兄，师弟也只能帮你到这里了，让你总用紫灵的事取笑我，这下也让你尝尝左右为难的滋味！

    ......

    尽管冰凤已经高估异象持续的时间，但她也没料到，规模这么大的天象，竟然直到半年后才一下子消解。

    这下任谁都能看出洛虹在突破时遇到了机缘，毕竟这半年来他没传出任何讯息，显然是在闷声发大财。

    而在五色霞光的异象消失七日后，盘坐在附近山头的凌玉灵突然听到一个脚步声。

    神识一扫，声音的源头空无一处，睁眼却看到洛虹正微笑地看着她。

    “多谢凌姑娘这半年来的护法，洛某定当记在心中，现在可以传讯将卢兄和韩师弟叫回来了。

    呵呵，这下洛某算是欠下星宫一个人情。”

    自从那日宴会之后，凌玉灵便一直是以女装示人，当下也不另外。

    不过，她的一些举止还是男子的举止，比如此时一见洛虹，还是习惯性地抱拳道：

    “洛兄....哦不，洛前辈，玉灵代表星宫恭喜前辈进阶化神！”

    “呵呵，凌姑娘不必那么生分，千万别叫什么前辈，我们既已如此相熟，还当仍以平辈相处为好。”

    洛虹笑着挥了挥手，赶忙让凌玉灵打住。

    “咯咯，那便听洛兄的，我这就飞剑传书召韩兄他们回岛。”

    凌玉灵本就有玩笑之意，听洛虹这么说，自然是立刻轻笑一声改了口。

    随着一口飞剑离手，凌玉灵仔细打量起洛虹来，眼里没有多少儿女私情，反而更多的是好奇。

    “洛兄，你这化神大修士看起来可真是平平无奇的紧，怕是以后会有不少人吃亏。”

    “修为高了就是这样，会在低境界的修士眼中变得返璞归真，其实都只是假象而已。

    而且洛某也只是平平无奇，换了向师兄那可是一副受气包的样子，无疑更过分一些。”

    洛虹不禁想起那个在筑基修士面前唯唯诺诺的小老头来。

    “啊，洛兄还有一位师兄？那他岂不也是....”

    凌玉灵这下可不觉着好笑了，捂嘴吃惊地道。

    “向师兄是老一辈的化神修士，与洛某和韩师弟有过数番交集，师兄之名其实有不少水分。”

    反正有空闲，洛虹长时间闭关后也有静极思动，便与凌玉灵讲起了小老头的事。

    不知过了多久，一声冷哼突然从二人头顶传来，原来是冰凤所化的银杉女子正飞遁在数丈高的地方。

    “洛道友特意传音让我过来，不会是想让我看你们打情骂俏吧！”

    “咳咳，凌姑娘你别贴洛某这么近。”

    洛虹尴尬地咳嗽一声，而后从石椅上起身相迎道：

    “凤道友，洛某找你前来可是有一场机缘要送给你的，你且稍等片刻，待韩师弟到了，洛某再一并解释。”

    “哦？对我来说都是机缘的东西可极为罕见，洛道友在碧灵岛闭关至今，如何找来的机缘。”

    冰凤一下来了兴趣，身子缓缓落下。

    “这个说来话长，不过那对现在的洛某来说都是场机缘，所以绝对不会让凤道友失望的。

    凌姑娘到时也随我们一块去，算是洛某还掉星宫的一部分人情。”

    洛虹十分有信心地保证道。

