    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘二次元的双蝎座’、‘gs大湿’的打赏）

    是夜…

    莹莹的火光在草丛与树木间来回飘荡，蝉鸣声也在萤火虫活动的夜晚里不断回荡，鸣声颇为响亮，却完全不会带给人吵杂的感觉，反而让周围宁静异常。

    重建完毕的阿波罗舍里，有的窗户一片黯然，里面传出悠长的呼吸声，有的窗户却还点着灯，将一缕缕的光线照到阿波罗舍外面的空地上，形成一个个图案。

    这是一个美丽的夜…

    这是一个宁静的夜…

    而对于无言来说，这也是一个即将为自己告别的夜…

    站在阿波罗舍里属于自己的房间中央，无言看着周围那零零散散，放了满地的各种各样的物品，不禁微微泛起一声苦笑。

    这些物品里，有蕾贝卡、西尔维亚等人送给自己的告别礼物，也有露卡给自己准备的一些效果惊人的成品草药，还有科赛特硬塞过来的衣服、食物、生活用品等等。

    在这其中，甚至还有亚修自己的一些物品，送给自己以备不时之需用，艾可也准备了一些礼物，就连古夫林、兰斯洛特、高文这三头圣龙都依依不舍的来跟自己告别，并送给自己一些‘龙绮华晶’。

    因此，所有的东西因为考虑到无言个人的问题没有准备太多，可也绝对不少了。

    如果无言没有别的手段，只能用随身携带的方式来带这些东西，那么，将这些东西全部装起来，应该可以装上一个等人高，等人宽的大背包了吧？…

    “真是的…”抓了抓自己的头发，无言叹了一声了。

    这些东西，虽然大部分都对自己没有什么用，但也都是众人的一片心意。无言就算没有用到也必须带上。

    “幸好有‘王之财宝’…”带着这么一声庆幸的感叹声，无言手一扬，其手心的‘星刻’顿时响应他的动作，瞬间破碎了开来。

    一点一点像星光一般的‘星精’随着无言力量的回归也回到了他的身周，上下起伏的同时也飘荡了起来。

    环视了周围的‘星精’一眼，紧接着，无言手一挥。

    “嗡…”

    一道绯红色的虹光陡然出现。从上往下的将整个空间给分成了两半，宛如什么门扉打开了似的，慢慢的将整个空间都给染成了绯红色。

    与此同时，地面上那零零散散撒了满地的物品也被一股柔和的力道给拖了起来，临空悬浮在了半空中，一个盘旋。纷纷飞进了粉红色的门扉内里，消失在了一＂bo　bo＂荡漾而起的波纹中了。

    然后，无言将搁在床头的那个西尔维亚小时候送给自己的龙形布偶也给抛进了‘王之财宝’里，这才又是一挥手，让绯红色的空间渐渐的扭曲而起，逐步消散。

    “这样就没问题了吧？…”

    再度环视了整个宿舍一眼，确认了自己没有落下什么东西以后。无言才拉开了系统列表。

    首先，无言想先返回‘约会大作战’世界一趟。

    在这个世界度过了三个月的时间，‘约会大作战’的世界也过去了差不多一天的时间了。

    先回‘约会大作战’世界，将自己需要的那批‘显现装置’拿到手，再回到斯巴利尔世界里，跟紫她们商量一下关于‘半神之路’任务的事情，随即，无言就能开始自己第二环的‘半神之路’任务了。

    现在。琴里、狂三等人都还在‘约会大作战’的世界里等待着那批‘显现装置’的出炉，雏菊、美琴等人则是在稀释的神奇的池水里精进实力。

    自己先回‘约会大作战’世界里跟琴里她们会合，再回斯巴利尔世界，应该可以赶上雏菊等人吸收神奇池水完毕。

    再说，琴里、狂三等在‘约会大作战’世界里的少女们还没有泡过神奇池水，也需要回去使用一次才行。

    打着这个主意，无言当即便在系统列表的‘副本’选项里找起‘约会大作战’的选项来。

    可这时。宿舍的玻璃窗边，一阵‘叩叩叩’的敲击声响响了起来，让无言手头里的动作一顿，转头。看了过去。

    不知道什么时候，宿舍的玻璃窗被打开其中的一扇，户外的晚风也吹进了室内了。

    而在窗外边，一个小小的脑袋正往里面探着，视线盯在无言的身上。

    无言微微愣了愣，讶异出声。

    “露卡？…”

    没错！

    从窗外探头进来的，正是露卡！

    迎着吹进室内的晚风，露卡一头白金色的短发轻轻的飘扬着，一丝丝月光照射在其中，好像给头发披上了一层白霜，在月光的衬托下透着一股神秘感。

    耶库布莱德人特有的尖耳朵令此时的露卡就好像是在月夜里出来游玩的小妖精一样，让人怦然心动，心绪激昂。

    “露卡…”有那么一瞬间，无言也失神了一下下，待得确认自己没有看错以后才连忙收起系统列表，走向窗边。

    “你怎么跑过来了？…”

    “洛昂大人…”露卡抿了抿嘴唇，小声的呢喃着。

    “我…我想跟洛昂大人说说话…”

    呢喃着出声的露卡浑身都波动着一股柔弱娇媚的气质，极为容易令得人心软，无言也不能免俗，挠挠脸颊，朝着露卡伸出手来。

    “那么，先进来吧…”

    “嗯…”露卡轻轻的点了点头，握住了无言伸出来的手，从窗户外面爬了进来。

    无言这才发现，露卡是直接从楼下爬上来的，并不是骑乘高文过来的。

    “这里可是三楼！”意识到这一点，无言眉头一皱，责怪出声了。

    “一不小心掉下去了，受伤了怎么办啊？…”

    “在耶库布莱德的领地里到处都是树，有的比这里还高，我小时候经常爬，不会有事的…”露卡不但没有露出做错事的表情，反而有些开心的扬起了笑脸。

    “洛昂大人，果然很温柔呢…”

    无言没好气的白了露卡一眼。

    “你来这里，不会就是为了夸奖我吧？…”

    闻言，露卡收起了笑容，沉默了下来，一会以后再度抬头，紫水晶般美丽的眼眸笔直的凝视着面前的无言，口吻变得有些哀伤。

    “不知道怎么的，突然很想看看洛昂大人，所以就跑来了…”

    听到这句话，无言也沉默了。

    露卡是意识到自己会在今天晚上离开，所以才想来跟自己告别吧？…

    “傻丫头…”摸着露卡的小脑袋，无言柔声开口。

    “只是离开很短的一段时间而已，不会很久的…”

    “可是…”露卡神色低迷。

    “洛昂大人不在，我还是会感到寂寞…”

    “你啊…”无言也不知道该说什么好了。

    紧紧的直视着无言的脸孔，露卡紫色的眼眸像秋水般晃动着，仿佛会将人给吸进里面一样，很是动人。

    突然，露卡伸出手，轻轻的解开了自己身上衣服的缎带。

    随着一声极为细微的窸窣声的响起，露卡身上那件宽松的连身睡裙‘咻’的一下，滑落到了地面上，以露卡那小巧的两只脚丫子为中心，围成了一个圈。

    露卡那副美若精灵般纤细的娇躯一下子暴露在了空气中，纤细得仿佛连正眼直视一下都是一种罪恶，让没有想到露卡会突然做出这种事来的无言心脏重重的一跳，条件反射的叫出声来。

    “你…你这是干什么？…”

    “洛昂大人！”露卡没有回答，而是直接以行动证明自己的想法，一个飞扑，扑进了无言的怀中。

    如森林般清新的气息与柔软的触感同时钻进了无言的神经，无言甚至连惊讶一下的时间都没有，露卡便抬起头来，幽幽的说了一声。

    “请再留一个晚上，让露卡好好感受感受您吧…”

    说完，露卡对上了无言的视线，缓缓的闭上了自己的眼睛。

    俯视着露卡那简直像是犯规一样可爱俏丽的小脸，望着她那脸泛红晕的诱人模样，无言呼吸急促了。

    而露卡的下一句话，点爆了无言心中最后一丝的犹豫。

    “洛昂大人，请疼爱我…”

    要命了！

    紧绷的神经干脆的断开，无言一个急喘，抱起露卡小小的身体…

    一声痛呼声过后，涟漪的＂jiao　chuan＂声，替代了这个空间里的一切…

    这，也是一个漫长的夜…        

