    雷元雄已经陷入昏迷之中，晴儿将他扛在肩上，快速朝着这边而来。

    必须要承认，雷元雄这个家伙是真的硬。

    刚才连续遭到明神之力的冲击，还有雷神之力的反噬，在这双重力量的打击下，他竟然还能够坚持下来。

    不过，也只是能够活着了。

    看看他现在的样子，浑身几乎没有一个好地方，全都被鲜血侵染。

    脑袋无力的耷拉在一旁，只是身体还在因为痛苦，时不时的抽搐几下。

    但是，他此时狼狈的形象，丝毫不影响陆天龙对他的敬佩。

    甚至，这可以说是他来到临海之后，最为敬佩的人。

    “天龙，我们快走吧！”

    晴儿一边朝着这边冲，一边大声喊道。

    陆天龙马上回道：“不用管我，你先带着他回去！”

    他之前观察过，雷家的那处秘密基地，建造的非常坚固，而且有特殊的结界存在。

    哪怕是双神之力的对抗冲击到这里，也不会造成太大的影响，现在将雷元雄带到那里，是最合适的。

    “可是……”晴儿还想开口劝说，想要让陆天龙跟着她一起走。

    可就在这时，意想不到的事情发生了。

    “轰，轰，轰！”

    半空之中，突然传来震耳欲聋的爆裂声。

    雷元吉和明平，再次催动了明神之力。

    此时，因为雷神之力的撤回，所以整个天空之上，都被那白色的雾气笼罩。

    就像是海倒挂在了半空之中，上面拥有层层叠叠的波澜在涌动，而且在瞬间掀起惊涛骇浪。

    明神之力就像是永远没有尽头的波浪，直接朝着乾坤鼎开始发起了冲击，这才出现如此巨大的震动声。

    恐怖的乾坤鼎，哪怕能够稍稍镇压双神的力量，但是也绝对支撑不了太长的时间。

    就比如现在，在那明神之力的冲击下，乾坤鼎上开始出现一道道细微的裂纹。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    随着声音，乾坤鼎散发出来的威压上，一道道裂纹迅速朝着四面八方扩散出去，就像是蜘蛛网一般。

    “你快走！”

    陆天龙表情凝重，快速对着晴儿喊了一声。

    晴儿也不敢有任何的怠慢，咬咬牙，以最快速度背着雷元雄朝着远处而去。

    “轰，轰，轰！”

    终于，在明神之力一次次的冲击下，乾坤鼎终于承受不住。

    那原本就布满裂纹的地方，突然炸开了一个大洞，接着迅速朝着四周扩散出去。

    “砰！”

    最终，一声惊天动地的爆响，乾坤鼎的威压被彻底轰破。

    接着，层层叠叠的明神之力，直接朝着下方的陆天龙和晴儿等人席卷而来！陆天龙几乎没有任何犹豫，在收回乾坤鼎的同时，他双手猛然一挥。

    “咚，咚，咚……”半空之中，几道亮光闪烁，一个巨大的东皇钟虚影出现。

    遮天蔽日的白色雾气，依然遮挡不住东皇钟虚影的气息，就听几声低沉的钟声响起，整个世界都猛然一颤。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    那一秒，在那钟声的震荡之下，原本俯冲下来的明神之力，就像是突然结冰的水一样，一下凝固在那里。

    半空之中便出现了奇异的一幕，就像是一根根冰锥倒挂，高高的悬浮在那里。

    接着，就听咔嚓咔嚓的声音响起，就见那一根根冰锥上，突然出现一道道的裂纹，并且快速延伸出去。

    “砰，砰，砰！”

    接着，一声声爆响传来，那一道道的明神之力，竟然在东皇钟威压的控制之下，直接彻底崩裂。

    “那是东皇钟？”

    明平整个人震惊了，看着自己催动明神之力，竟然也不能冲过去。

    “是的，那是东皇钟！”

    雷元吉的脸上再次闪过恨意。

    他真是有些嫉妒陆天龙，怎么就能够拥有这么多的神器？

    东皇钟的威压，他可是再清楚不过，比如现在临海被众多大陆的异族围攻，就是因为有东皇钟的存在，所以才能阻挡住他们。

    可见东皇钟的威力之大。

    虽然现在陆天龙施展出来的，只是一道东皇钟的气息，并不是真正的东皇钟，但是足以震撼所有人。

    “还要继续进攻吗？”

    明平的声音都已经有些颤抖，要知道在所有临海人的心里，东皇钟可是有着至高无上地位的。

    毕竟是东皇钟在守护临海，如果没有东皇钟的话，临海早就不知道被人干掉了多少回。

    “轰，给我使劲儿的轰！”

    雷元吉咬着牙大吼道。

    “只是一道东皇钟的虚影而已，难道还能挡住明神的力量？”

    “给我将东皇钟虚影，将陆天龙，还有那个女人，雷元雄，都给我轰成渣渣！”

    他发出竭嘶底里的咆哮。

    明平轻叹一口气，事情已经到了这种地步，也没有回旋的余地，他只能跟着雷元雄走下去。

    他再次跟下面的手下一起，催动起了明神之力。

    再一次，半空之中掀起惊涛骇浪，朝着东皇钟散发出来的威压席卷而去。

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声，随即响起，那荡漾出来的冲击波，直接将半空中的空间都完全的撕裂，出现大片大片的黑洞。

    仿佛世界末日一般！“咚，咚，咚！”

    风雨飘摇之中的东皇钟，此时处在惊涛海浪之中，却仍旧发出一声声的沉闷声响。

    每一道钟声响起，周围的明神之力便会停滞片刻，冲在最前面的气息更是会被直接爆开。

    但是，明神之力实在太恐怖，形成的冲击波更是层层叠叠仿佛没有尽头，所以在这种情况下，哪怕是东皇钟虚影，也根本坚持不了太长的时间。

    “轰，轰，轰！”

    终于，在又一次的攻击之下，东皇钟虚影终于也开始有些坚持不住。

    它散发出来的钟声，已经没有像是刚才那样的恐怖威压，而是逐渐的消沉下去。

    终于，在外围的东皇钟虚影上，也出现了一道道细微的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    “砰！’一声爆响，整个东皇钟虚影直接炸裂，这让下方的陆天龙瞬间皱起眉头。

    比预想的，要崩的快一些啊！ 

