    “唉……”周清澜幽幽叹息。

    场中只剩下了十个皇极宗高手，其余皇极宗弟子全部倒地，无一不是心口中剑而亡。

    这十个皇极宗高手眼神忽然一变，由冰冷坚定转为茫然，然后又变清明，看看左右。

    他们想到了先前所做的事，是自己亲手杀死了同门师兄师弟们，虽然是处于模糊状态，杀了同门却是不争的事实。

    内疚宛如潮水般涌来，直接吞没了他们。

    “嗤嗤嗤嗤……”他们纷纷掉转剑尖，插进自己心口。

    “这又是何必呢！”周清澜轻轻叹息道：“杀便杀了，何必内疚，人心呐，真是脆弱！”

    莲花宗弟子们咬牙切齿，恨不得跑上前阻止，可惜晚了一步，眼睁睁看着皇极宗高手死光。

    一百零八个高手啊，攻进莲花宗必将是一场混战，可却在他们眼前自相残杀而亡，仅仅一刻钟而已。

    他们莫名的泛起寒意，情不自禁打个寒颤。

    大天魔太可怕！

    他们纷纷抬头看向楚离小院方向。

    楚离没出现，显然要袖手旁观。

    他们知道这是理智做法，却在心中无法自抑的有些失望，这般理智是没错，却总少了一分热血与良善。

    “好！好！”周清澜赞叹一句，身形渐渐模糊：“定如，我倒要看看你到底有多能忍！”

    她彻底消失于虚空。

    “吁……”众莲花宗弟子们长吁一口气。

    有一股无形力量压得他们喘不过气，这股力量随着周清澜消失而消失。

    “她不会就这么算了！”净风沉声道。

    众弟子们点头。

    这大天魔确实是没人性的，自相残杀了一百零八人显然是不够，还会有更多人的惨死。

    “这一下麻烦了！”

    “唉……，净如师弟怎么办？”

    “既然到这一步，一定要忍住不出手。”

    “就怕忍不住啊，这大天魔太没人性，谁能忍得住？”

    “对付这种没人性的，只能也没人性才行，否则会被她拿捏得死死的，毫无办法！”

    “这大天魔的可怕果然不是传说！”

    “难道就治不了她？”

    “大天魔无法无天，无法可治！”

    “净如师弟一直不说话，是不是在闭关，说不定寻到了克制她的办法，所以大天魔在逼师弟打断修炼？”

    “有道理！”众人忙不迭点头。

    不管是不是真的，他们宁愿相信这个，所以净如师弟不是狠心，冰冷无情，而是处于闭关状态，不得打断。

    “再来！”一道轻笑再次撩动他们心弦。

    他们明明知道该恨这个大天魔，偏偏却生不出恨意，听到她声音还是忍不住怦怦心跳。

    两百个灰衣青年手执长剑，冲莲花宗之前，然后被柔和的力量反弹回去，长剑掉落。

    皇极宗的一幕重演，两百多个灰衣青年很快退出莲花宗两百米，然后上演了一幕自相残杀的惨剧。

    最终一个没剩，全部死去。

    他们与皇极宗死去的弟子们分成了两拨，距离百米远。

    两片死尸横陈，唯有长剑插在地上。

    众人看得心惊胆颤，寒气直冒，却偏偏无力阻挡，而能够阻拦的净如却一直没动静。

    他们不由的朝楚离小院方向看去。

    可惜那边毫无动静。

    他们渐渐有些麻木，看着一拨又一拨的人冲向莲花宗，然后被无形力量弹飞出去，隔开两百多数便自相残杀。

    从清晨到傍晚，莲花宗外已然遍布尸首，密密麻麻形成强烈的冲击力，伴随着漫天的血腥。

    莲花宗弟子几乎没有一个不呕吐。

    他们吐得一塌糊涂，脸色苍白，一半是呕吐所致，一半是被这遍地尸首的场面冲击。

    身为莲花宗弟子，何曾见过这般场面！

    他们到这个时候已然不指望楚离再出现，死了这么多人，净如师弟还没有出现，那便是铁了心不出来。

    他们心中充满矛盾。

    他们知道这般做法没错，但看楚离如此理智，他们又隐有失望，这么理智近乎于冷血了。

    如此冷血之人，纵使做法没错，他们还是有些戒惧。

    “唉……”幽幽叹息声中，周清澜再次出现在虚空，雪白宫装飘飘，宛如谪尘的仙子。

    纵使他们知道该痛恨她，这是个真正的冷血天魔，可看到她，还是无法生出恨意。

    “净如，真的佩服你。”周清澜轻笑道：“视众生如蝼蚁，这才是天魔所该具有的气势。”

    “那么，这一次就到此为止。”周清澜继续说道：“三天之后，我会再弄一批人过来的，看你到底能龟缩到何时！”

    她说罢，一步蹈入虚空，消失不见。

    众莲花宗弟子纷纷吐一口气，软绵绵坐到地上。

    “这个天魔，终于走了！”

    “还会再来的！”

    “真是老天不开眼，竟出现这般人！”

    “她已经不算人了，是大天魔！”

    “大天魔啊大天魔，可怕啊可怕！”

    众人议论纷纷，然后不自觉的抬头看向楚离小院方向。

    他们心底深处还是觉得，不该这么冷血，尽管这是最理智的做法。

    但他们都不想议论，觉得这是一个禁忌的话题。

    唯有净同，摇头叹一口气：“净如师弟也太过理智了！”

    净风瞪他一眼。

    净同道：“虽然无法制止她杀人，可能不能与做不做不一样的，如此冷血的做法，委实……”

    “净同师弟你少说两句行不行？！”净风喝道。

    净同不满的道：“说都不能说了？净如师弟虽是咱们莲花宗第一高手，可总不能如此霸道吧？”

    “你……”净风怒瞪他。

    净同哼一声：“最看不惯应声虫！”

    净风咬着牙怒瞪。

    净同扭头过去不看他。

    恰在此时，虚空出现了楚离的身影。

    众人一怔随后哗然。

    他们没想到楚离这个时候会出现，这时候出现，岂不表示他先前正躲着不出，展现了他心肠的冰冷。

    楚离脑后虚空忽然出现了一尊巨佛，身着黑衣，肩膀上分别贴着一只轮子，一黑一白慢慢旋转。

    巨佛合什一礼，伸出手去，两只黑白轮分别落到左手右手，高速旋转开，形成一团白光与黑光。

    巨佛双手一甩，白光与黑光到了空中相合，形成一个黑白轮子，迅速旋过莲花宗前方，掠过了万人尸首。

    两只轮子消失于虚空，巨佛也缓缓融入虚空。

    PS:更新完毕。