    李家娘子是过来找李家大姑娘的。

    虽然她并不是很喜欢二姑娘, 但是对大姑娘，李家娘子曾经也是上过心的。

    也是以，听闻李家大姑娘明明已经回了李家, 却始终不见李家大姑娘回院子, 李家娘子自然就要找过来了。

    毕竟二姑娘已经被李夫人抢走, 总不能连大姑娘也被李夫人抢走吧？

    二姑娘这个女儿, 李家娘子可以不认，也可以不稀罕。可大姑娘不行。

    彼时初为人母，哪怕心里确实有些遗憾大姑娘不是儿子, 可李家娘子是实实在在期待过的，也是真真正正对大姑娘放过感情的。

    故而, 李夫人抱走李家二姑娘, 可以。但如若李夫人同时还想抢走李家大姑娘, 那就不行了。

    “娘, 这天色也不早了，我来接大姑娘回去。”也没跟李夫人兜圈子，李家娘子直言不讳的说明来意。

    “回去？回哪里去？我这个祖母难不成还是外人了？”李夫人本来就觉得李家大姑娘是被李家娘子教坏的，此刻自然很不待见李家娘子。

    “您自然不是外人。可大姑娘打小就是这个作息, 到了点儿就要睡觉，不然次日清早肯定起不来床。即便起来了，也一整日都没精神。”李家娘子是不敢跟李夫人硬碰硬的。李夫人一发怒，李家娘子就只能陪笑了。

    “那就不起床。又不是非要她清早必须起床, 你逼着她起床干什么？我这个祖母有苛刻到必须让她每日清晨来给我请安？还是你这个亲娘要孩子给你请安？”李夫人可不是好糊弄的。她平日里什么也不管, 只是懒得跟李家娘子计较。

    可一旦她真要跟李家娘子计较起来，李家娘子可别想轻易脱身。就像这会儿，任凭李家娘子磨破嘴皮子，李夫人都不会轻易放人。

    “娘, 没有，真的没有。我哪敢随便给大姑娘立这种规矩？”正如李夫人说的，她这位祖母都没让李家大姑娘每日都来请安，李家娘子又哪里敢特立独行来这一招？届时别说李夫人，李君懿都不会答应。

    “不敢就最好。咱们李家的姑娘，一个赛一个的金贵，可不能随随便便被蹉跎。”李夫人冷笑着向李家娘子放出警告。

    “娘，我不会的。”听出李夫人的言外之意，李家娘子颇为委屈的回道。大姑娘可是她的亲闺女，她怎么可能怠慢大姑娘？李夫人这话实在没道理，也是真羞辱她。

    李夫人可不管李家娘子是什么心情。打从今日开始，她已然决定好好管管李家上上下下所有的事务了。

    之前就是因为她太过不管事，李家娘子才胆敢在府上肆意妄为的闹事，惹出不少乱子。从今以后，不管李家娘子心里有什么小九九，都别想了。

    “行了，你是什么样子，我比你清楚。以后大姑娘就留在我的院子里养着，没什么事儿你就先回去你的院子呆着吧！”李夫人颇为强硬的说道。

    “什么？”万万没有想到李夫人竟然想要分开她们母女，李家娘子登时就不答应了，“娘，为什么呀？大姑娘在我那里养的好好的，怎么突然就要搬来娘您这里来住？”

    这也太欺负人了！抢走她的小女儿，还要抢走她的大女儿？

    “这不是二姑娘也放在我的院子里养么！大姑娘正好一起住过来，她们两姐妹互相还能做个伴，多好？”李夫人倒也不掩饰她的打算和目的，左右她是希望这两姐妹能真的情深，而不是虚情假意，甚至互相结仇。

    “娘，都在一个屋檐下住着，又没有隔多远，这两姐妹还不是想什么时候见面就什么时候见面？实在没必要让大姑娘非得搬来娘您这里住吧！”李家娘子脑子转的飞快，急忙说道。

    “好什么好？她们俩可是亲姐妹，这么长时间也没见多么亲近，还不就是因为没有住在一个院子里？我已经决定好了，以后就让她们两姐妹住一个屋子，多培养培养感情。”李夫人可不管李家娘子说什么，兀自说道。

    “同住一个屋子？娘，二姑娘还小，半夜会醒的吧！这又是喝奶又是哭闹的，大姑娘还怎么睡？”李家娘子是真的想不通，李夫人到底在发什么疯，怎么会突然做出这么荒谬又无理的决定。

    这哪里是在真心为两姐妹考虑？这摆明了就是故意折腾大姑娘，成心不想让大姑娘夜里睡个好觉。

    “怎么就不能睡了？二姑娘很乖的，夜里也睡得很沉，不会哭闹，根本吵不到大姑娘。再者说了，不是还有一屋子的下人在？二姑娘真要哭闹了，怎么也不会辛苦大姑娘半夜爬起来哄的。”李夫人确实是有心让两姐妹多多相处，却并非故意折腾李家大姑娘。别的不说，李家二姑娘身边的下人从来都不少，肯定能把李家二姑娘伺候的稳稳妥妥，根本不会累着李家大姑娘。

    “我自然是相信娘院子里的下人都能照顾好二姑娘。毕竟她们一个二个都那么的厉害，也那么的能干。”李家娘子当然不是质疑李夫人院子里的下人不行。可她是真的不情愿将李家大姑娘送来李夫人的院子，怎么想心里都格外的难受。

    “既然知道，那就别说其他的了。这事儿就这样决定，打今日开始，大姑娘搬来我的院子。”李夫人一锤定音，强势压过了李家娘子。

    李家娘子想哭。然而，她根本不是李夫人的对手，也没办法从李夫人这里讨到好。不由的，李家娘子就开始怀念有李君懿在家的日子了。

    李家大姑娘从始至终都没有说话，也没有表态，任凭李夫人和李家娘子决定了她的去留。

    李君懿不在家，想当然于书楷就不可能知道李家的事情了。而李夫人接下来好一段时日都没上于家做客，乃至于大娘也不知道李家的最新动向。

    等许小芽听闻此事，是在一个黄昏，李家大姑娘悄悄一个人跑来了于家，躲进了许小芽的怀里。

    毫无预兆突然见到李家大姑娘冲过来，直把许小芽吓了一大跳，下意识就接住了李家大姑娘。

    一旁的小福禄也吓了一跳，诧异了看了过来。随后就发现，这位李家大姑娘似乎哭的很厉害。

    顿了顿，小福禄很认真的考虑，他是不是要稍稍回避一下。

    “哟，这是怎么了？咋还哭上了？大姑娘这是受什么委屈了？”恰好这个时候，于大娘走了进来，“你一个人过来的？你祖母没跟着？你们家下人呢？一个也没跟着你？”

    寻常人家的孩子要是一个人跑出来，于大娘还没这么多的问题。可李家不同。打从于大娘认识李家人，李家人最不缺的就是排场。也就李君懿出门在外，顶多带个小厮，有时候甚至连小厮都不带，算是一个例外。

    李家大姑娘却是没有接话，只委委屈屈的默默掉眼泪。不过，她继续往许小芽的怀里又躲了躲。

    “娘，不然我跟大姑娘说说？”虽然跟李家大姑娘并不是很相熟，可许小芽对李家大姑娘的性子勉强也有了几分了解。

    想着李家大姑娘应该是不想让其他人听到，许小芽看向于大娘。

    “成呀，那你们俩说……”于大娘话还没说完，院子里就一阵喧闹。于大娘扭头看过去，可不就是李家人找过来了？

    “老姐姐，我家大姑娘是跑到你们家来了吗？”李家大姑娘毫无预兆的这一跑，也把李夫人给吓坏了。这不，她亲自就找了出来。

    “来是来了，不过……”指了指正扑在许小芽怀里哭的伤心的李家大姑娘，于大娘有些话是真不知道该怎么说。

    其实早先于大娘就想找李夫人说说的。不过最近李夫人一直没来于家，于大娘便也没能找到合适的机会。她总不能特意找上李家去对李夫人说教吧！那未免就太没礼数了。

    不过今日这样的情境下，于大娘觉得，她确实有必要好好跟李夫人谈谈了。

    李夫人却顾不上这个。她就想着赶紧将李家大姑娘带回去，然后好生教导教导李家大姑娘，以后都不能这样乱跑了。

    “我女儿人呢？人呢！”伴随着刺耳的尖叫声，情绪激动的李家娘子冲了进来。

    再然后，事情就一发不可收拾了。

    “我都说了，不要抢走我的女儿，可你非要抢。结果呢？你看看都把我女儿逼成什么样子了？连李家都呆不下去，这是活活要将我女儿逼死啊！”李家娘子不想跟李夫人闹大的。可今天她是真的忍不下去了。

    天知道她听到李家大姑娘突然离家出走是什么感受，直把她给吓坏了。这一路走过来，她是货真价实的担惊受怕。

    所以李家娘子已经想好了，这一次她无论如何，都要将李家大姑娘从李夫人手里抢回来！

    “你胡说什么呢你？不过是小吵小闹罢了，怎么就扯到一个死字了？吉利不吉利？自己的亲闺女，你也能说出这种话，你到底是怎么当娘的？”李夫人顿时就不高兴了，怒道。

    “我胡说？我怎么就是胡说了？要不是你非要从我身边把大姑娘抢走，能发生今时今日的事情？”别说，在李家，李家娘子还不敢跟李夫人呛声。但是到了于家，李家娘子反而变得硬气了。

