    　　

    　　小麻正愁一会儿出了事儿没地方赖呢，林逸就给了他这个机会，于是他就顺杆爬的将责任推卸到了林逸的身上。

    　　

    　　“随便看看，干什么这么紧张？”林逸淡淡一笑，将手中的绳子放了回去，既然福伯让自己不要打草惊蛇，林逸自然也不会在这个时候与小麻起冲突。

    　　

    　　不过，楚梦瑶拖的时间越久，就会给福伯的到来挤出时间，林逸倒是希望楚梦瑶多休息一会儿了。

    　　

    　　“休息好了么？”小麻倒是有些焦急：“女士，这个蹦极，也是有时间的，你在这里不蹦，后面的客人也没法继续不是？虽然蹦极的索道很多，不过一会儿万一人多了怎么办？”

    　　

    　　“那……那我再试试吧……”楚梦瑶和所有第一次蹦极的人一样，蹦极之前的心情都是忐忑不安的，在小麻的催促之下，有些焦躁的站起身来。

    　　

    　　“其实没什么的，眼睛一闭一睁，就完事儿了……”小麻心中嘎嘎一笑，心道：眼睛一闭不睁，你就死了。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶点了点头，像是下了很大的决心一般，走到了悬崖的边上，再次向悬崖下面看了一眼，感觉有些目眩，不由得闭上了眼睛，再次睁开，心中更是胆怯，不敢再继续看下去：“不行，我还是害怕……我……我想再准备准备……”

    　　

    　　“这……”小麻有些无可奈何了，他恨不得一脚将楚梦瑶给踹下去，省的浪费时间！不过在这众目睽睽之下，他可不敢这么做！绳索断了那是意外，但是自己要是将楚梦瑶推下去，那就是谋杀了！

    　　

    　　小麻也不傻，旁边还有不少游客呢，林逸和陈雨舒也在一旁盯着呢，他怎么可能做出那种傻事儿来？

    　　

    　　“女士，你这不是耽误时间呢么？”小麻有些不悦。

    　　

    　　“小舒，要不你先吧？我……实在有点儿不太敢，让我再准备一下！”楚梦瑶回到了旁边之前休息的长椅上，再次坐了下来，说道。

    　　

    　　“喔？让我先？瑶瑶姐，你把第一次让给我了？”陈雨舒眨了眨眼睛，有些兴奋。

    　　

    　　“你别想太多……我说的是蹦极。”楚梦瑶有些哭笑不得。

    　　

    　　“蹦极也行呀！”陈雨舒点了点头：“那就我先吧，喂，那个鼓包脸，你把绳索换到我身上吧！我先来！”

    　　

    　　鼓包脸？小麻听了陈雨舒的称呼差点儿没哭了，什么鼓包脸？还不是被你给拽的，脸皮都差点儿给拽掉了，你还说我是鼓包脸？有你这么欺负人的么？

    　　

    　　“这，有些麻烦吧……都已经绑好了的……”小麻自然不想将绳索换给陈雨舒，因为他的目标是楚梦瑶，陈雨舒死了，不但起不到原定的效果，没准儿还引起反效果……

    　　

    　　“哎呀，你怎么这么墨迹呢？你要嫌麻烦，我自己弄吧！”陈雨舒摆了摆手：“自己动手，丰衣足食。”

    　　

    　　“要不，你去别的索道？”小麻看陈雨舒自己要动手，想要阻止。

    　　

    　　“去什么呀，别的都有人，你没看见么？那我不是还得等半天，还是换绳索简单！”陈雨舒根本不听小麻的话。

    　　

    　　“那……那我请示一下……你知道，我只是个工作人员，你这么做，不合规矩的，让领导看见，会骂我的！”小麻没办法了，只得拿出自己身份低微来说事儿。

    　　

    　　“好吧好吧，那你快请示吧！”陈雨舒有些不耐，但是还是没有为难小麻，在她看来，为难这些小员工没有什么必要，人家都这么说了，陈雨舒自然不会再坚持。

    　　

    　　“好的，我这就请示……”小麻拿出手机，就要去一旁打电话，却听到陈雨舒又说话了。

    　　

    　　“箭牌哥，我也有点儿害怕，要不咱俩一起蹦吧？”陈雨舒跑过去看了看悬崖下面，确实挺吓人的，她也不确定自己会不会临阵脱逃，就像楚梦瑶一样。

    　　

    　　“一起蹦？”林逸微微一愕，随即就有些心动。当然，这个心动不是指和陈雨舒能近距离接触，而是他不放心陈雨舒自己去蹦下去！

    　　

    　　之前陈雨舒要和楚梦瑶调换的时候，林逸就在想，自己怎么才能让陈雨舒再拖延一会儿，或者放弃这次蹦极，玉佩已经几次的在自己身上预警，虽然预警信号很微弱，表示危险性不大，但是可以肯定的是，这次蹦极绝对有问题！

    　　

    　　危险性不大，那仅仅是针对自己而言，但是陈雨舒，就不好说了，所以林逸不放心陈雨舒自己蹦下去，正在担心的时候，陈雨舒却提出了让自己和她一起蹦。

    　　

    　　“是啊，咱俩绑在一条绳子上，一起蹦下去，这样我就不害怕了，好不好，箭牌哥？”陈雨舒的心里其实也害怕，虽说胆子比楚梦瑶大点儿吧，但是一个女孩子，从这么高的山崖上跳下去，换谁谁不害怕？尤其是第一次跳，不害怕那还是正常人么？

    　　

    　　估计，也就宋凌珊那虎妞第一跳就不害怕，陈雨舒想着……所以，也没觉得有什么丢人。

    　　

    　　“不行！”楚梦瑶听了陈雨舒的建议却皱了皱眉：“小舒，你和他绑在一起，不是让他占便宜？”

    　　

    　　“啊，占便宜啊？”陈雨舒之前还真没考虑那么多，不过听了楚梦瑶的话，也没太当回事儿：“之前在家里，不是也占过嘛，多占一次，也没什么吧……瑶瑶姐，我真的不敢自己一个人跳下去，那要不你和箭牌哥一起跳？”

    　　

    　　“那还是你吧！”楚梦瑶哼了一声，心道这闺蜜真脑残，占便宜还有多占一次没什么的？是不是以后占呀占的就习惯了呢？

    　　

    　　不过，说完这句话，楚梦瑶又有些后悔，心中，却有些期待能和林逸一起跳下去，有他在身边，自己应该就不会害怕了吧？

    　　

    　　想到那次在银行里遇到劫匪，有林逸在身边，楚梦瑶真的觉得很安心，很踏实……

    　　

    　　“箭牌哥，你不许占我便宜喔！”陈雨舒也没推让，笑嘻嘻的对林逸说道。

    　　

    　　林逸有些无语，怎么看陈雨舒这语气，好像欲拒还迎呢？不让自己占便宜，看起来却是让自己占便宜？林逸想起了一个关于畜生不如的笑话……<!---->

