    此时此刻，陈玉莲的脸色，已经彻底冷了下来。

    明明她一句话都没说，但也不知道为什么，王昊却仿佛在这一刻，突然领悟到了传说中的神技“读心术”似的。

    之所以会这么说，完全是因为，现在的王昊，似乎听懂了陈玉莲的心声。

    如果陈玉莲继续留在白石沟，又或者是……她回了娘家以后，似乎只会有一种结果。

    那就是……

    她的父母，很有可能会像李军荣、张翠这老两口一样，突然就命丧黄泉。

    离开白石沟，去外面走走、看看，弥补一下曾经的大学梦，从某种意义上来说……

    又何尝不是给她父母一条活路？

    懂了！

    想通这些后，王昊不禁又叹了口气。

    来到老李家这短暂的半个多小时里，他叹气的次数，几乎都快比过去的一个月加起来还要多。

    假设！

    陈玉莲不承认，王昊也只能用假设了。

    假设老李家这一家三口，全部都是陈玉莲杀的，她这种做法肯定是错误的，是违法的。

    但是，导致她变成了今天这样子的始作俑者又是谁？

    毫无疑问，首先就是李开山，要不是这小子当初喝醉了酒，看到放学回家的陈玉莲，就把她拖到草从里强行那什么了，也不会发生后面的事。

    其次，就是陈玉莲的父母。

    如果当初发生那件事以后，他们能支持女儿去用法律武器保护自己，而不是看在聘礼的份儿上，逼着陈玉莲退学，年纪轻轻的就嫁给到老李家，事情最后也不会闹到今天这种地步。

    在这个过程中，究竟谁对谁错，又或许所有人都是错的，现在已经不重要了。

    就算陈玉莲再怎么对她父母心里有恨，但那毕竟是生她养她的父母，在她心里，父母终究还是占据着一定的分量。

    她能对老李家这一家三口下毒手，但在面对着亲生父母的时候，还是有点儿下不了手。

    除非，她爹妈重新逼着她嫁人……

    短短时间里，脑子里飞快闪过种种杂念，最终又是化作了一声叹息。

    王昊不再纠结这些有的没的，直接了当的朝陈玉莲问了句：“你打算……什么时候走？”

    “明天吧，做人毕竟要有始有终嘛。”

    话说到这儿的时候，陈玉莲扭过头去，有些讥诮的朝正堂摆着的两张灵位扬了扬下巴：“明天把他们两个的骨灰盒埋了，然后我就走。”

    “这么快？”

    “是啊，动作要不快一点，可能就要被我爹妈给带回娘家去了。”

    “那……”王昊微微有些犹豫，但还是说道：“你走的时候，我去送你？”

    “不用了，有缘千里来相见，无缘对面不相逢。送不送的无所谓，我不需要这种形式。”

    “那你……”

    “行了！”

    陈玉莲挥了挥手，打断了王昊要说的话。

    她似乎是在思考着什么，几秒过后，她这才又重新抬起头。

    然后，陈玉莲朝王昊问出了一个问题。

    一个让他心脏怦怦乱跳，同时还让他有点脸红的问题。

    “据说历史上，李世民死了以后，尸体还没下葬，他儿子就和武才人搞上了，而且还是在灵堂搞的……这种环境，应该是挺刺激的吧，你……想不想试试？”

    “啥？”

    蓦然抬起头，正好撞上陈玉莲那双水汪汪的大眼睛。

    眼看着她舌尖轻轻抿着嘴唇时的模样，王昊莫名的有些鸡动。

    “这样……不好吧……”

    “回答我，你到底想，还是不想？”

    “我……”

    这心跳的频率，都快超速了！

    猛的狠狠一咬牙，王昊涩声道：“要说不想，那是不可能的，但是……我有我的底线，我知道你是想通过这种方式来羞辱李家，所以……还是算了吧。”

    “呵，说的你好像很了解我一样。”嘴角一撇，陈玉莲既没承认，也没否认。

    下一瞬，她好像赶苍蝇似的，朝着王昊挥了挥手：“你这人，太没意思了。”

    “那我，这就走了？”

    “滚！”

    王昊没有留步，转身就离开了还挂着白幡的老李家。

    也不知道是为什么，走了没两步，他就心有所感，却是忽然想起了前几年，莫名其妙就意外车祸死了的李开山。

    有时候，要说这人呐，还真就不能犯错。

    看看李开山这小子，一时酒后办了糊涂事儿，让色字迷了心窍。

    不止害死自己不说，就连他老爹、老娘，也稀里糊涂的就这么没了。

    惆怅！

    然而，王昊的惆怅，却并没有持续多久。

    说起来也是赶巧儿，他这边儿人都还没到家，搁半路上，手机就突然响了起来。

    拿出一看，居然是黄敬棠打过来的。

    自打上次，也就是迁坟那天在饭馆分开后，这还是黄敬棠第一次打电话过来。

    想起那回分开前，骆养性、黄敬棠这俩人，都跟自己说让自己等信儿，眼下这电话果然是打来了，王昊本能的就已经有种预感……

    似乎，是到了他王神医“出山”的时候了！

    把接听键往上一划，王昊问道：“喂，黄老哥，你这是……有准信儿了？”

    “可不是嘛！”

    电话另一端，黄敬棠的声音，听起来有些兴奋。

    只不过，王昊却注意到了另一件事。

    那就是这通电话的背景音，听起来……怎么好像是在外面？

    “黄哥，你这是在外面啊？”

    “那必须的，老弟我跟你说啊，上次我让我妹夫牵线搭桥，这几天联系到那位大老板了，今天我就要去见她，你跟我一起去，我马上就到你们村儿了。”

    “那成，咱们见面儿聊。”

    电话挂断，王昊也没回自己家，干脆一扭头，就到了村口那边等着。

    果然！

    等了大约十分钟左右，他终于看到了黄敬棠的那辆车。

    “老弟，赶紧上来，咱们去省城！”

    “好！”

    黄敬棠口中所说的那位大老板是省城的，当然不可能让人家跑到这穷乡僻壤的小地方来治什么小毛病，那肯定是要主动登门拜访。

    但是让王昊所没想到的是，上车以后，黄敬棠跟他说的第一个话题，就是……

    “老弟啊，咱们要去见的这位大老板，可不是一般的有钱，只不过……她有个比较特别的爱好，那就是……男人……”

