 “最左边那位，乃是南极仙君！”随

    着四道身影入座，血池天的声音悄然在秦逸尘耳旁响起：“南极仙君所修炼的大道，乃是极为罕见的雷电大道，在四大仙君之中，单论破坏力，应该当属 他最强！”听

    到这话，秦逸尘的目光顿时对着那道身影投射而去，当他目光转移到那道身影之上时，却宛如看到了一道耀眼的闪电一般，让得他的眼眸都不由微微眯起。

    这道身影身穿一套银色衣袍，银袍之上绘着雷电图纹，远远看去，宛如活物一般，不断的流转，甚至隐约间，还有一种雷威自其中弥漫而出。“

    不愧是四大仙君之一，其实力果然恐怖！”虽

    然隔着一段不短的距离，但是，在那道伟岸的身影中，秦逸尘感觉到了一种极度危险的感觉，这让得他心中不由暗叹道。

    “最右边那位，乃是北极仙君，他是为数不多以剑入道的仙君！”血

    池天低喃一声，继续说道。

    闻言，秦逸尘目光随之投射而去，在四大席位的最右侧，坐着一道略显消瘦的身影，他安静的坐在那里，但是，自其身躯中却有一种让人心悸的剑意波动，不难想象，若是他动起手来，势必能够惊天动地。“

    他旁边那位，便是东极仙君，他是四大仙君中，凶名最盛的一位，据说，他曾经以一己之力，屠戮了一个种族，方才沦落至此。”在

    秦逸尘身旁，血池天继续为其介绍道。

    闻言，秦逸尘面色也是微微一凝，目光随之看去，只见得在那里有着一道身穿黑色衣袍的身影静坐其中，在其眉心之处，有着一道黑色骷髅之纹，在其身躯中隐隐的有着一种惊人的煞气散发而出，令得其周身的温度，都降低了不少。

    “这老东西身上的煞气真是恐怖啊！”

    当看到那道身影之际，秦逸尘都感觉到了一种极为不适的感觉，他感觉得到，在这位东极仙君身上有着一种极为可怕的煞气，而这种煞气，与战无渊他们身上的截然不同，东极仙君身上的煞气，显得更为阴森！

    “最中间那位，乃是西极仙君，也是目前的三十六煞之首！”在

    片刻后，血池天的声音再次响起，这一次，他并没有过多的介绍，不过，在其声音中有着一种极为凝重之色，显然，对于此人，血池天也很是敬畏。听

    到血池天的介绍后，秦逸尘目光对着最中央的位置投射而去，在那居中一人，身材略显修长，看上去约莫四五十岁的模样，但是在他下巴处却留着一缕银白的胡须，看上去颇有一种仙风道骨的感觉。而

    在秦逸尘注视之际，那道身影仿若感觉到了什么一般，他的身形微微一侧，目光对着秦逸尘投射而来。两

    者的目光刚一接触，秦逸尘身躯一颤，旋即连忙将目光转移开来。

    “这就是四大仙君中最为强大的一位吗？”在

    移开目光之后，秦逸尘感觉自己的后背都渗出了不少冷汗，因为在刚才短短的对视中，他竟然感觉到后者宛如要将他彻底看穿一般。

    “难怪连铁力山都甘心臣服与他……”秦

    逸尘深吸一口气，暗自低喃道。“

    仙君，怎么了？”而

    此时，见到西极仙君的动作，在其身后的铁力山低声问道。

    “见到一个有趣之人罢了。”西

    极仙君摇了摇头，淡笑道。

    “有趣之人？”闻

    言，铁力山目光顺着其视线的方向投射而去，当看到那道熟悉的身影时，他的眼瞳猛然一缩，口中忍不住惊咦道：“是他？”“

    你认识他？”西

    极仙君眼中闪过一抹兴趣之色，问道。

    “那枚丹药就是他给我的，前几日那个顶着我威压，从煞星道中走过去的小子，也就是他。”虽

    然不知道西极仙君为何会对一个区区地境巅峰的小辈如此有兴趣，不过，铁力山还是如实的回答道。“

    哦？看来我没有看走眼。”

    闻言，西极仙君眸中的兴趣之色也变得更为浓郁了几分，他淡笑一声，道：“你的实力虽然不错，不过，在没有突破桎梏之前，仅凭威压，你还奈何不了他。”

    “嗯？”闻

    言，铁力山眼瞳一缩，他一直觉得秦逸尘之所以能通过他的威压，肯定是凭借着什么见不得人的手段，在他看来，如果论真材实料，后者肯定会极为不堪。不

    过，听西极仙君所说，后者能够通过煞星道，似乎并没有他想的那般简单啊。

    而在说到这里后，西极仙君已经没有继续多说的意思，他的目光也缓缓从秦逸尘身上收了回来。

    而此时，无数道目光充满了火热之色的望着广场的高台，那里每片席位最前方，都是一位凶煞坐镇，当然，或许有些凶煞处于闭关或者外出，并未赶回来，所以在其中还空缺了数个位置。不

    过，最为强大的四大仙君无一缺席，显然，他们对于三十六煞交替之事，也比较在意。在

    流天城这种地方，也少不了拉帮结派之事，虽然他们都同属于城主的麾下，但是，在暗中还是有不少同为三十六煞的强者，想要对他们四大仙君表示衷心。四

    大仙君明面上虽然并没有拉拢之意，不过，对于投靠的三十六煞强者，他们也并不会太过拒绝。而

    眼下这种极有可能出现交替的战斗，只要没有太重要的事情，四大仙君都不会缺席，毕竟，如果真的出现了三十六煞的更换，这也是他们能够第一时间看出新的三十六煞实力与潜力的机会。

    “时候不早了，准备开始吧。”四

    大仙君在相视一眼后，东极仙君缓缓站了起来，他手掌一挥，淡淡的声音在场中每一个人的耳中回响而起。随

    着东极仙君的声音响起，广场上的气氛陡然紧绷，无数道目光都是对着中央那块巨大的战台看去。

    “挑战者，血池天！”

    在这种紧绷的气氛之下，血池天深吸一口气，脚下一点，身形掠上战台，他对着四大仙君的位置拱了拱手，恭声道。 