    一众小弟听完顿时哗然。

    有人按捺不住的跑过去翻看尸体。

    就想看看是不是跟男人说的一样。

    在发现是事实后，他们看江弦的眼神简直就像在看剑仙。

    这年头还能用冷兵器屠杀的，都是究极狼人。

    比狠人还要多一点！

    江弦只是付诸一笑。

    直接跳过这个话题，对罗琳说道：

    “那个叫野犬的光头，临死前很好心的告诉了我他们藏钱和武器的地方。

    见者有份，我七你三怎么样？”

    “哈哈哈，又不是企业那帮吸血鬼，我还没有那么贪，就算你全部拿走我也不会说什么的。

    毕竟这里都是你自己打下来的嘛，我们只是赶上了你的车尾气而已。”

    罗琳大气的说。

    “噢？看来是我误会你们了。佣兵帮说是帮派，但跟其他帮派似乎不太一样.....那我就更想跟你们交朋友了。”

    江弦笑着说：“三成我给大姐头留着，就当是见面礼。”

    罗琳深深的看了江弦一眼。

    旁边斯宾德用眼神使劲催促。

    但她权当没看见。

    “你救了斯宾德，还给我们送钱，还真是大方啊。”

    “那倒不是，只是我还想借助佣兵帮的人脉帮我做点小事。如果大姐头不愿意跟我交朋友，那就当做是一场交易也可以。”

    江弦直言说。

    他还没忘记最初来赛博世界的目的。

    他是来获取知识的。

    江弦目前只有一个很朴素的想法——

    想办法上网冲浪。

    依照他前世的经验。

    网上可以获取到很多干货，只要你擅长找资源。

    反正参宿三帮派那些脏钱和武器现在对他帮助并不大。

    不如就分一部分给佣兵帮，让这些本地人为他提供帮助。

    顺带，江弦也想获取一个赛博世界的身份。

    像是帮派这种在地下世界游走的人群，多半是有造假证的渠道的。

    在科技高度发达的社会，没有身份证明迟早会成为一颗大雷。

    不知道什么时候就会炸死自己。

    作为佣兵帮的老大，罗琳却想得更多。

    他知道江弦在撒钱套近乎。

    但不知道他的目的是什么。

    这点很令人不安。

    毕竟一个能够单枪匹马端掉一个帮派据点的猛人都解决不了的事情......

    换成整个佣兵帮多半也差不了多少。

    但是江弦至少有一点说对了。

    佣兵帮确实跟别的帮派不一样。

    “哼，别再试探来试探去的了，我没你想的那么没肚量。佣兵帮义字当头，你救了斯宾德，那自然就是我们的朋友。”

    罗琳把短管猎枪塞进摩托车上的枪套里，摆摆手说。

    “去几个人，搬走这里的钱和武器，速度快！

    虽然执法队不会管这里的事情，但参宿三的其他头目就不一定了。赶在他们反应过来之前，把值钱的东西都搬走！

    江弦小哥，就麻烦你带路了。”

    江弦笑起来。

    把枪放回去代表着一种态度。

    即是信任。

    看来这位罗琳大姐头愿意帮助他了。

    江弦带领几名佣兵去寻找夜店的地下室。

    没多久就找到了，地下室的门口设置在夜店厨房的冷冻库里。

    如果不是江弦观察力强。

    他们或许在寻找入口这一步就要花掉不少时间。

    大约五分钟后。

    几个佣兵帮的小弟又惊又乐的跑回来，到罗琳身边汇报。

    “大姐头，刚刚那白袍剑仙，原来是一位异人！”

    罗琳：？！

    斯宾塞：？？？

    就如同自己不想被人知道异人身份一样。

    斯宾塞也自顾自的以为江弦也是这么想的。

    因此，他完全没有将江弦是‘异人’的事情告诉佣兵帮的人。

    哪怕他们是亲兄弟也一样。

    他已经下决心要严防死守这个秘密。

    这是对江弦两次救命的报恩。

    但是斯宾塞万万没想到。

    还不到五分钟，这位爷就自己把事情泄露出去了！

    据回来的佣兵帮小弟说。

    江弦找到了金库之后，直接对着里头的临时信用卡和武器伸出手指。

    然后，那些东西就跟被抽走的气雾一样吸收到江弦的手指里。

    这般超凡脱俗的表现，让佣兵帮的小弟们惊为天人。

    他们不约而同的想起了赛博城盛行的异人故事。

    罗琳听完却是眉头紧皱。

    异人是未曾被证实的都市传说。

    一旦它的真实性被确认，无疑会引来大量的觊觎。

    特别是那些企业的上层人。

    不管是为了得到超能力也好，为了延长自己的寿命也好。

    人类膨胀的欲望，

    无疑会驱动他们疯狂的寻找异人。

    这件事暴露出去，后果不堪设想。

    江弦看似态度坦荡，却反而让佣兵帮所有人都变成了他的共犯。

    这下他们不得不跟江弦绑在一条船上了。

    万一泄露江弦的情报，他们也会被拖进水里。

    就算想背刺江弦，把关于他的情报卖出去也没用。

    这年头，情报商全是企业联盟的眼线，没多少是能信任的。

    情报卖出去，也会被买方灭口的。

    被算计了啊.....

    真没想到，那个男人看上去像个小鲜肉。

    城府居然这么深！

    罗琳烦躁的咬了咬嘴唇。

    不过很快，她又笑起来。

    赛博城有句古话，叫‘祸福相依’。

    结识一名异人，还得到了他的‘信任’。

    这对佣兵帮来说不一定是坏事。

    况且，生活在地下世界的人谁会真的惧怕风险呢。

    他们每日都与危险相伴。

    时常将生命安全抛诸脑后。

    只是区区一个异人罢了。

    还不值得让她背叛朋友。

    罗琳严肃的警告了在场的小弟，不要把这件事泄露出去。

    她需要让自己对得起江弦的信任，避免引火烧身。

    罗琳脑补了一大堆东西。

    但其实江弦根本没想那么多。

    他只是单纯觉得，自己今天晚上已经暴露得够多了，那再多一个佣兵帮也虱多不怕痒。

    况且一旦有什么不对，他随时可以回修仙界。

    等个十年八年再回来。

    到时候谁还记得他？

    修仙者就是这点好，命长。

    凡人要与其为敌，至少也要能熬得过他啊。

    没等多久。

    江弦就两袖清风的出来了。

    东西全部收进纳戒里了，根本用不着他亲手拿。

    而佣兵帮的小弟们就有得忙了。

    每个人身上都挂满了枪支弹药，手上还拖着装得满当当的行李袋。

    里面全都是钱。

    到了要离开的时候。

    大姐头叫人让出一辆摩托给江弦。

    江弦一开始还麻爪不会开，但他很快就发现了自动驾驶功能。

    超。

    赛博时代，连摩托车都有AI了！

    江弦近乎直觉的联想到了傀儡术。

    人工智能，与他现在研究的傀儡术简直就是天作之合。

    如果能够融合两者，

    说不定能制作出超规格的强大傀儡！

