    第57章日有所思夜有所梦

    次日下朝后，盛宝龄用膳，蒹葭发现，盛宝龄眼底的明显倦色，心领神会的点了香。

    “娘娘可是昨夜又未睡好，做梦了？”她温声问着。

    盛宝龄用着膳，却是有些心不在焉,这会儿听见蒹葭的话，便又想到了昨夜的梦，眉头一蹙，“蒹葭，你可知人为何总是会梦到相同之人？”

    蒹葭眨了眨眼，有些没听明白，却又猜到盛宝龄好似是在说她自己近来总是频繁梦到旁人,不由笑到，“奴婢从前是听说过的,日有所思，夜有所梦。”

    听着这话，盛宝龄眉头紧蹙，握着筷子的手也有些发紧。

    日有所思？

    她能思何人？

    …

    用过早膳后，后妃到了慈宁殿请安。

    盛宝龄高坐于上位，手里接过蒹葭递过来的茶盏，白皙的指尖执起茶盖，染了口脂的唇瓣贴在茶盏杯沿，抿了两口热茶，这才放下，目光从底下坐着的几位新进宫里的妃子身上而过。

    金觅兰在几人中位份最高，因此坐的靠近盛宝龄一些。

    进了宫的金觅兰整个人除了衣着上变得更华贵了，妆容装扮更为精致外，倒也看不出旁的变化了。

    盛宝龄却从她的那一双眼睛里看见了野心。

    那种野心，她也曾在先太后身上看到过，而如今，却在金觅兰身上看见了。

    盛宝龄淡笑,这个皇宫，就好似一座金打的笼子，外头在飞的，总惦记着这里头的富贵。

    而笼子里头的，却总想着离开宫，满脑子里想着的，是那些从前没能体会到的自由。

    外头的人想进来，里面的人想离开。

    若她当年有选择的机会，或许这道宫门，她是半步也不会踏。

    金觅兰到底是姑娘家，虽心思沉重，可暗地里便是明着，也总是话里有话的，好似在同别的妃子攀比。

    知道了这几日金觅兰在做些何事，盛宝龄也发现了，她这是将好拿捏的便都拉到自己那边去，若是不好那些，便带着那些好捏的一块，让旁人替她出头。

    盛宝龄心里叹了叹气。

    便是自己，当年进宫尚且做不到如此，身旁有些什么事,什么人，都是先帝安排的妥妥当当。

    想及此，盛宝龄不由勾了勾唇角，当初不觉得，可如今再回首，却发现，比起皇后，先帝倒更像是将自己当女儿养。

    请过安后，几位妃子你一言我一语的说话着，甚至有人从袖口处取出了帕或者子掩面擦拭嘴角留下的茶液痕迹。

    金觅兰却是半点如此的小动作都不曾有过，在她的认知中，像她这般身份的，将来是要坐稳皇后之位的，甚至是太后之位，她需得端庄稳重，大方，绝不能小家子气。

    那等子用手帕子掩嘴的小家子气之举，却是不能再有了。

    她的一举一动，都落入原本有些漫不经心喝着热茶的盛宝龄身上，她眉梢微微一挑，“先前便听过传言，都道金家姑娘生得极好，那日哀家见过你，便知传言不虚。”

    这眉眼倒是生的是极美。

    受了夸，金觅兰倒也表现得落落大方，“臣妾谢太后娘娘谬赞。”

    一旁被封了修仪的高家女听了，却是有些不是滋味。

    这金觅兰，没进宫前便处处压着自己，这会儿进宫了，这位份还比自己高，什么都压自己一头，如今还在太后娘娘面前长脸。

    看着金觅兰这装腔作势的样子，她这心里头便恼，当即心中冷嗤一声，别过了眼，不再去看那一张令自己生厌的脸。

    唯恐看多了一会，这手便痒了。

    而此时，另外一位刘昭容，却显得平静许多，性子温温和和，旁人说话时，她也只是垂眸听着，不发一言，若有人提及她时，这才微微抬了抬眼，浅浅一笑，温婉似水。

    似无所求，在这宫里头，倒是不常见。

    三个不同性子的人凑到一块，盛宝龄脸上是笑着的。

    等到三人请安后离开慈宁殿，她勾了勾唇，“这宫里头，是许久没像今日这般热闹了。”

    蒹葭自然能听懂盛宝龄这话的意思，笑笑，“可不是么，那高修仪，都快在那金贵仪身上盯出个洞来了。

    那愤愤却又刻意忍着的样子，好似要上手动一动才舒心。

    还有那刘昭容，不争不抢，温婉似水，好似退让，不同另外两人攀比，也不掺和两人的事。

    可事实上，这才是她的聪明之处。

    在动之下，她的静，才显现了优势。

    盛宝龄指尖轻轻刮动着身上袖口的料子，唇边的笑意愈发深邃，“想来有了这三人，官家这日子，也该开始舒心了。”

    美人傍身，何等愉悦之事。

    蒹葭哭笑不得，娘娘这是在说反话呢。

    有了这三人在后宫里有，官家的日子，哪能消停舒心呢。

    盛宝龄微微晃了晃袖口，沉声道，“去将上回那积雪锻，给刘昭容送去罢。”

    蒹葭愣了一下，那积雪锻可是一直都放着还未用，便是想着等差不多五六月天热了时候，给娘娘做身清爽的衣裳的。

    这么上好的料子啊，宫里头也就慈宁殿有这么一匹了。

    “娘娘，那积雪锻就一匹，便是想让其她两位娘娘注意到，倒也能送其他东西。”

    蒹葭说着，心想：这不一定就要积雪锻啊，就这么送出去了，多可惜啊。

    盛宝龄唇边的笑意一直未散，看向蒹葭时，眼里好似有漫天星星在亮着，“若不珍贵独特，又岂能体现出哀家对这刘昭容的喜欢，”

    她想要以静取胜，自己可不爱看这种故作置身事外，坐收渔翁之利的戏码。

    既然进了这宫里来了，争风吃醋的争风吃醋，做了些什么也都好，便是戏，总该是要看完的。

    蒹葭微微叹气，可惜了这匹积雪锻了。

    但也未再说什么了，只是命人前去，将那积雪锻取了出来，送到刘昭容那儿去。

    而在蒹葭秋衣的有意指示下，太后赏赐积雪锻给刘昭容的消息，不到半个时辰，便传遍了整个皇宫。

    收到积雪锻的刘昭容明显愣了一下，她私心觉得自己今日并不至于收到什么赏赐……

    等到想明白盛宝龄的意思时，她那双平静如秋水的眸子，彻底暗沉了下来。

    (本章完)

