
南宫月落话落，冷冷的瞥了南宫文德一眼，就抬脚离去。

话说，老夫人嘴里又是哼哼起来，但显然比方才好了很多，意识也清明了一些。

“祖母，你哪里不舒服？”南宫梦瑶一脸关切的问道。

老夫人艰涩的睁开深陷的眼窝，极其虚弱道：“祖母怕是不行了。”

“祖母，休要胡思乱想。有大姐姐杏林妙手，断不会让祖母出事的。”南宫梦瑶握住老夫人的手道。

“休要提那白眼狼！”老夫人此刻满脑子的都是她病重，南宫月落心冷硬如铁，不予施救。

“祖母悔呀！当初若是不保下那白眼狼，相府就不会如此不安生。我的孙儿也不会就这么没了，我无颜面去见南宫家的列祖列宗……”老夫人最难以释怀的便是苏氏腹中的金孙没了。

“祖母，大姐姐虽和苏姨娘，二姐姐不和，但此事未必是大姐姐所为。瑶儿倒是相信大姐姐不至于铁石心肠。”南宫梦瑶劝说道。

“瑶儿，你心善，休要再替那畜生说话。”

老夫人眯了眯眼，深陷的眼窝艰涩的看向南宫梦瑶：“瑶儿，你的头怎么了，为何要用头巾包了？”

“祖母，我只是刚用药洗了头，护理我的秀发呢。”南宫梦瑶柔声道。

“四妹妹，你胡说，祖母有所不知，四妹妹所在的秋夕院，前两日无端起了火，且被人在外面反锁。江姨娘为护四妹妹，不慎被砸断了双腿。”

“这大火滔天，蔓延到朝露院，朝露院和秋夕院都烧成了灰烬。索性的是，五妹妹和五姨娘也万幸被救了出来。但是五妹妹却病重卧榻。千瑶想去看五妹妹的，可到玉兰院，却被五姨娘拒在院外。”

“什么，那畜生……她这是不害死我相府满门不肯肯罢休？”老夫人这一激动，

老夫人剧咳起来：“咳咳咳……咳咳咳……”

因为太过激动，老脸通红，身子又是抽搐了起来。

傍晚时分，宫里的太医来了六名，且每一名大夫都束手无策。

老夫人整夜呼痛着，叫得嗓子嘶哑，南宫梦瑶亲跪在老夫人的榻边，替她按摩，擦拭身子，顺气等等。

老夫人这一夜折腾虽然厉害，但是她亲眼看到南宫梦瑶这位孙女的关切，和细心照料。

一整夜，老夫人本就苍白的脸色更加的苍白了，形如枯槁，让人见了鼻尖泛酸。

“相爷，节哀吧！老夫人怕是活不过三日。”

“太医，你一定要想想办法救救我母亲。”南宫文德暗哑着嗓音道。

“惭愧，惭愧呀，下官实在束手无策。”太医摇头叹息。

“太医，真的没有办法医治好我祖母吗？”守了一夜的南宫梦瑶眼眉含泪道。

“爹，你就让我去求大姐姐吧，她昨天能从鬼门关将祖母救回来。千瑶相信，大姐姐一定有办法能医治好祖母的。”南宫千瑶跪在南宫文德跟前。

南宫梦瑶含着血丝的双眸看向南宫文德道：“是呀，爹爹，瑶儿也相信大姐姐定能医治好祖母的。”

一天一夜的时间，一波一波的大夫进出相府。

南宫月落的恶名也传遍了盛京城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614827"  chaptername="第263章">加入书签</a>
</div>
