
　　随着冯媛媛的身体一阵踉跄，医院的角落里，几个男人第一时间从椅子上站起。

　　	赵东站在原地没动，只是半眯眸子，整个人就像是一直处在发怒边缘的野兽！

　　	冯媛媛及时伸手，做了一个微不可查的摆手动作，这才将危机化解。

　　	苏菲很快回过神，试图将赵东拦住，“赵东，你干嘛？”

　　	结果却被冯媛媛狠狠一声呵斥，“苏菲，这里没有你的事，用不着你来装好人！”

　　	“我跟赵东哥之间的事，我自己能处理！”

　　	冯媛媛擦了擦嘴角，直接看向赵东，眼神多了几分复杂，“赵东哥，这还是你第一次打我！”天籁小说网

　　	赵东寒声说，“你太让我失望了！”

　　	冯媛媛执拗地问，“因为苏菲？”

　　	赵东反问，“你说呢？”

　　	冯媛媛隐约猜到了什么，嘴上却半点不肯承认，“我不知道你在说什么。”

　　	赵东干脆问道：“为什么骗我？”

　　	冯媛媛依旧强硬，“我骗你什么了？”

　　	赵东点了点头，“一定要让我把话说清楚是吧？”

　　	“好，那我今天就跟你说个清楚！”

　　	“大哥这件事，你说你会处理，可你就是这么处理的？”

　　	“威逼，利诱，你觉得这是在帮大哥吗？”

　　	“罗依依那边我就不说了，现在我只问你一句，王晋呢？”

　　	冯媛媛半点不承认，“我怎么知道？”

　　	赵东上前半步，“你真的不知道吗？”

　　	冯媛媛仰头，“我应该知道么？”

　　	赵东深吸一口气，“城郊的那处坟地，我去过！”

　　	“我在那边发现了一个破过土的新坟，棺椁里面是空的！”

　　	冯媛媛却并没有丝毫意外，“所以呢，这件事跟我有什么关系？”

　　	赵东盯着冯媛媛的眼睛继续说，“我在棺椁里面发现了血迹，已经做了DNA比对，血迹就是王晋的！”

　　	“现在这份报告就在我手里，你需要看看吗？”

　　	冯媛媛摆手，“所以呢？你觉着这件事跟我有关？”

　　	赵东皱眉，“人命关天，难道你不需要给我一个交代吗？”

　　	事已至此，冯媛媛也就不再避讳，“王晋当时伤了干妈，又拿大哥和罗依依的事来要挟我。”

　　	“张口就是五百万，如果我不拿出这笔钱，他就会把大哥的事公之于众！”

　　	“我知道大哥和罗依依之间什么都没有，大哥当晚是醉酒的状态，根本就不可能和罗依依发生什么。”

　　	“只不过当时大哥正在洽谈项目的紧要关头，你在天都那边又遇见了麻烦。”

　　	“苏菲不在，大嫂也不在，大哥当时已经没了主意，我不能让赵家出事，不能让这件事成为你的把柄！”

　　	“所以我就擅自做主，跟王晋见了面，用五百万买走了他手里的所有照片和证据！”

　　	赵东问道：“东西呢？”

　　	冯媛媛说，“销毁了！”

　　	赵东又问，“王晋人呢？”

　　	冯媛媛语气不变，“分开之后我就再也没见到他，现在看来，他应该是被人盯上了，又或者是被人利用了。”

　　	赵东眯了眯眼睛，“你想说人财两空？”

　　	冯媛媛半点不避讳，语气坚定地说道：“我想说，有人想利用王晋的事儿来对付我！”

　　	“有人在做局，想利用王晋的死，将我拖下水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2221章 人命关天免费阅读。https://xs.23sk.com 