    就在所有人还在震撼中，巨人又低头看向不远处的一栋四层的小楼。

    这栋四层楼高的建筑，高度还只到巨人的膝盖，简直就像一个模型，也没见他有多费力，双手便已轻松的拔起整栋小楼。

    下一刻，就用力的朝这里扔来。

    建筑在天空剧烈翻滚，在半空不断的解体，发出呜呜的风声，在某一刻，陈守义甚至恍惚感觉自己就像身处梦境一般，一切都显得如此不真实。

    “轰！”的一声，建筑砸在附近的农田，掀起一大片的污泥。

    与此同时，大量解体的混泥土块，也如炮弹雨一般从天空砸下，这些混泥土块，轻的只有一斤都不到，重的足有数吨。

    “不好！”陈守义看着一面朝这边翻滚而来巨大墙体，暗道叫遭。

    他瞬间抽箭拉弓，不过有人速度比他更快一步

    只是眨眼间，这块巨大的墙体，就已经被箭矢凌空射的四分五裂，继而又有更多的箭矢，把这些大块的混泥土，射成更小的碎石。

    碎石落在车队上，发出密集的叮叮当当声，已经没有多少威力了。

    叶宗又抽出一支箭，拉开弓弦，对准远处的巨人，箭矢电光密集缠绕，“轰”的一声一箭射出，可惜距离实在太远，根本没有射中，他面色凝重说道：

    “车斗的五人留下保护车队，其余人跟我引开这个巨人。”

    “小心！”孙梦媛紧张的说道。

    叶宗微微点了点头，便从车顶一跃而下，罗景文和张文龙两人立刻紧随而上，三人没有沿着公路，而是直奔农田而去。

    现在的时节，稻田还充满着积水，几人脚尖踏在稻田上，如爆炸一般，溅起出一片片巨大水花，几人踏水飞快前行，速度竟丝毫不慢。

    叶宗一边奔跑，一边犹有余力的射箭。

    虽然巨人还相当遥远，大约还相距两三公里，这么远的距离叶宗的电磁炮箭就算能射中，也不剩多少威力。

    同样初速的子弹和炮弹，炮弹的射程却是子弹的十倍以上，质量越轻的物体，受风阻影响越大，在飞行中减速更加明显。

    这也是那些京城的武师一看河东准备的箭矢就有些嫌弃的原因，虽然重型箭矢初速较慢，前一百米比不上普通箭矢，但在中远距离，速度反而比普通箭矢更快，威力也大得多。

    不过许是这巨人感觉这三人威胁更大，注意力立刻就被引开，把攻击对准三人。

    陈守义看着那巨人狂暴的攻击，面色凝重，低头看了一圈车斗，选了一处车头后侧的底部，随后拔剑，一剑斩开，连续斩了几剑，继而用手指伸入缝隙，随着一声牙酸的声响，铁皮被他手指掰开。

    里面是驾驶室，座椅后有个小缝隙，陈守义从怀里掏出贝壳女，放入小洞里面，看着一脸不安的贝壳女，柔声道：“你就藏在这里，不要出来。”

    此时他心中有些后悔，实在不应该带她出来的，这里实在太危险了。

    “好巨人，你要去哪里？”贝壳女紧张的抱着陈守义的手指，强忍着恐惧说道。

    “我就在附近，不要怕！”

    “我不怕，小不点最最勇敢了！”贝壳女露出一丝勉强的笑容，手指慢慢松开。

    “恩，你最乖了，等回去后，给你一个大大宝石！”陈守义安慰说道。

    “恩！”贝壳女用力的点了点头。

    陈守义站起来，走到一边，看了一眼正躲在黑暗的小洞内，一眨不眨盯着自己的贝壳女，微微叹了口气。

    “已经把你的小女朋友安置好了？”肖长明眼睛紧紧的盯着远处狂怒的巨人，低声道。

    “是女儿！”陈守义面无表情的更正道，目光看向巨人。

    一阵阵的轻风正从远处吹来，空气中都带着一种狂暴的气息，此时巨人已经被彻底激怒，他迈动着脚步，大步的朝叶宗三人走出，周围的大树剧烈摇晃，沿路的几栋小楼，直接被他脚板踢碎，无数的混泥土，仿佛脱离了地心引力，飞入半空。

    仅仅几步，巨人就已经走出村庄，踏入农田，一时间仿佛引发了惊天巨浪。

    “叶宗他们危险了。”

    陈守义面色凝重起来，心中暗道。

    农田中的三人一边迅速的后退，一边不停的射箭，没一会的功夫，两者的距离就已经相距不到一公里，这样距离，对巨人而言，哪怕慢步行走，也就二三十步路，若是奔跑起来，甚至只需几秒间。

    陈守义脸上一湿，下意识摸了一下，发现却是一手的淤泥。

    竟溅飞出这么远。

    “吼！”这时巨人忽然愤怒的大吼一声，声震如雷，汽车的玻璃纷纷碎裂，陈守义敏锐的看到他喉咙处有丝丝鲜血渗出：“愚蠢的人类，我要把你们捏成肉泥。”

    他从喉咙处拔出对他而言如牛毛细针一样的箭矢，一手遮住眼睛，开始向三人大步狂奔，只是一动，身体就被一团云气缠绕。

    陈守义心猛地提了起来，用力的握住战弓。

    这三人是这次队伍中的最强者，一旦身死，恐怕这次任务都要全军覆没，他能不能活下来，也是未知数。

    朦胧的月光下，罗景文和张文龙迅速散开，唯有叶宗浑身电光缠绕，握着战弓站在原地一动不动，看着如高速前进的巨人，箭矢一箭接着一箭射出，他发射的电磁炮箭频率很慢，需要大量的时间酝酿，差不多要一秒才能射出一箭。

    陈守义看着远处的战局，眼睛一眨不眨。

    第一箭时，只是巨人身上炸出了一朵微不足道的血花，两者间的距离已经逼近到七百米。

    第二箭时，巨人身上伤口已经碗口大小了，两者的距离也已经不到四百米。

    猛烈的狂风，吹得他四周的稻田迅速的倒伏。

    叶宗再次飞快的拿出一支箭，瞬间拉开，电光暴起，浑身都散发出刺眼的光芒，他微微停顿了，等巨人接近到一百米，下一刻，一道微红的亮光一闪而逝。

    这是箭矢在空气的剧烈摩擦下开始燃烧。

    还未有所反应，巨人的遮挡眼睛的手掌第一时间炸穿一个血洞，紧接着便是它那足以在三倍重力下支撑庞大身躯的坚硬骨骼，不过在这种可怕的电磁炮箭打击下，也比豆腐都好不了多少，它的额头瞬间被炸开一个三四十公分的大洞，同时彻底粉碎的钨钢箭矢化为一股金属射流，把里面脑浆搅成一团浆糊。

    巨人身体微微一震，顺着惯性继续跑了一步，脚步一个踉跄，庞大的身体便扑到在地，掀起一片巨大的污泥。

    而叶宗早已退开数十米远。

    强，太强了！

    陈守义张了张嘴，心中震撼。

    这种夸张的攻击力简直匪夷所思。

    这巨人的表现不会比他见过勇气之神差上多少，甚至还要更强。

    或许在异世界，这个巨人还无法和勇气之神相提并论，但在地球，恐怕还真不如这个巨人。

    “叶处长，真是太厉害！”孙梦媛眼中泛起星光，一脸兴奋道。

    “叶处长已经可以称为武神了。以前只听到过屠神的传闻，这次却是真正见到了！”卢守虎一脸震撼的说道。

    “长见识！”肖长明也一脸唏嘘道。

    这时陈守义注意到大量的蛮人从村庄各处跑出，拼命的逃跑，其中还夹杂着不少人类，显然随着巨人的死亡，所有抵抗力量都彻底的崩溃。

    叶宗三人没有返回车队，而是径直朝村庄而去。

    很快就开始了一场大屠杀。

    “我们要不要去？”雷瑞阳有些按捺不住的说道，从出发到现在，他连一个蛮人都没有杀过，作为河东市被人仰望的武师，实在感觉有些颜面无光。

    “不，保护车队的安全，比什么都重要。”卢守虎一脸严肃的否决道。

    ……

    “呲呲呲……”

    几分钟后，一路奔驰的车队终于在飞艇依次前停下。

    已经在路上换上防护服士兵迅速的跳下卡车，陈守义几人也持弓跳下，他抬头看了一眼，眼前那如山峰一般庞大飞艇，感觉心灵都受到冲击。

    太大了，高都有近百米多，长堪比四个足球相连，常人从头走到尾，都需要五六分钟，人站在脚下人简直就像蚂蚁一样渺小。

    村庄内不时传来箭矢的呼啸声，空气中血腥味渐渐弥漫。

    士兵迅速的顺着飞艇豁口的进入，这些战略部队的士兵，几乎都有着武者学徒的实力，行动敏捷，五六分钟后，第一枚核弹就被几人扛着放入全封闭的车厢。

    陈守义只看了一眼，就一阵心惊肉跳，他瞥了眼其他几人，发现同样好不了多少，除了这群经常和核弹打交道的战略部队的士兵，恐怕没有人面对核弹，还能镇定自若。

    只要一想联想到，其中任何一枚核弹爆炸，就能把这里所有人都气化，就感觉浑身都不自然。

    好在这种事情，并没有发生。

    核弹收回工作，相当顺利。

    核弹总共搬出了十五枚，花了整整一个小时，最后一枚是由十几个士兵连抗带托喊着号子送出飞艇的，这也是飞艇中最大的一枚核弹了，重量估计都有三四吨。

    肖长明和雷瑞阳小跑着过去帮忙，但被士兵言辞拒绝了，独立艰难而又小心翼翼的放入车厢。

    车队继续前行，赶去另一艘飞艇。

    陈守义发现叶宗几人守在哪里，浑身都是泥水，不远处还站着一群人。

    这群人人数大约七八十个，大多数人身上都穿着防护服。

    他目光从他们脸上一一扫过。

    喜悦、兴奋、恐惧、担忧、以及仇恨、排斥，各种情绪不一而足，

    所有人跳下车。

    “叶处长，这些人是？”战略部队的少校上前询问道。

    “齐少校，这些都是被蛮人抓来的研究人员！有几个已经是邪教徒，被我杀了。”叶宗淡淡的说道：“不过里面应该还有！”

    “就交给我们处理吧。”齐少校说道，如何判断邪教徒，军方早有一套行之有效方法，他叫来一个士兵：“张落山，派一个班过去筛选一下，执迷不悟的人，就地枪毙。”

    “是，首长。”

    人群顿时一阵骚乱，不少人脸上闪过一丝恐惧，其中一人，甚至趁着不注意，转身就逃。

    下一刻，他就被一枚箭矢射爆头颅，扑到在地。

    陈守义一脸冷酷的再次抽出一支箭，人群见状静若寒蝉，立刻安静下来。

    士兵开始筛选，方法和上次他从东宁经过哨所时遇到大同小异，才筛查到第三个，就有人出现情况：

    “我是宁州大学的教授，这是我的信仰，心灵是自由的，信仰也是自由的，谁也不能让我玷污我的信仰，我要见你们首长。”一个中年人一脸激动的大声喊道。

    一个士兵似乎拿不定主意，看向自己的排长。

    “看我干什么，拖走！”张落山冷冷的说道，使了个眼色。

    两个士兵立刻上前押住那中年人手臂，中年人脸色终于露出慌乱之色，努力挣扎，可是作为一个普通人，又怎么挣得开，他愤怒道：“你们草菅人命，你们倒行逆施，我不怕死，伟大的狩猎之神啊……”

    “砰！”

    一个士兵上前狠狠的用枪托砸向他的嘴巴，砸的满嘴是血，中年人闷哼一声，直接被打蒙了，随即被两个士兵押着拖到角落，一声枪声响起，尸体扑通倒在地上，不自然抽搐。

    人群一个接着一个筛选。

    好在由于占领时间还短，这群人真正虔诚的信徒不多，大都只是浅信徒和无信徒，在死亡的威胁下，大多数都选择生存，真正执迷不悟的只有五人。

    随着亵渎之语说出后，他们信仰线便彻底断裂，以后也再难重新获得狩猎之神的信仰，从某种意义上，他们已经被祂，拉入黑名单。

    气氛莫名变得压抑，空气中似乎弥漫着一股愤怒的情绪。

    陈守义若有所感，抬起头来，朦胧的月亮，似乎都染上了一层淡淡的血色。

    好在至始至终，狩猎之神都没有出现。

    这时齐少校忽然快步走到众人面前，面色凝重道：“核弹头，少了一枚！”

     ps：求推荐啊啊啊！