    几小时之后！

    一支由十几辆马车组成车队在道谈镇南方某处停下。

    “好了，你们任务就是将马车上所有东西，在指定地方安置好，然后听到指令时按照我们交待办法使用，完成之后我们每人给予一银鹰报酬！”，穿着厚重铠甲的男子，向马车周围的一行人宣布了一个消息。

    那就是只要按照指示完成任务，就可以额外获得1银鹰报酬。

    银鹰是科米尔王国内部别称，也就是银币的意思，而每银币等于10枚铜币或者100铜子，酒馆中麦酒只需几铜子一杯，可想而知1银鹰价值有多高了。

    正常来说，普通伐木工那怕辛苦一月，获得报酬也不会超过10银鹰，可现在只要完成任务就能拿到一银鹰，绝对是个令人意外的惊喜。

    “太好了！”

    “晚上又有钱喝几杯了！”

    一行人克制不住的欢呼起来，毕竟被领主强制征召，本身没有任何回报，可现在听到有回报当然值得欢呼。

    “闭嘴，你们是不是想把怪物引来，没看到冒险者大人还有话要交待吗！”。

    身为合格狗腿子，里安自然要表现一下存在感，所以马上跳出来低喝，加上身后两名跟班，对小镇居民们来说还是很有威慑力的。

    在里安跳出来时，那名背着复合长弓女精灵嘴角划过一丝不屑，不过并没有说话，只是转身消失在道路两侧高大树林中，应该是前去侦察情况。

    站在人群角落，并没有因为听到能拿银鹰而激动罗林，目光看着女精灵身后绿色披风暗中猜测。

    “精灵游侠吗？”，

    对方主武器是弓的话，就排除了施法者可能，而精灵最常见使用长弓为武器职业就是游侠。

    这个职业不但能使用长弓进行远程射击，还能使用近战武器，甚至还能使用中低阶法术，十分擅长在繁杂树林地形战斗，是精灵们最喜欢职业之一，与之相对的施法者职业就是德鲁伊，这两个职业近乎是所有精灵选择。

    接下来搬运物品过程中，罗林发现这些东西十分眼熟，一些下面拖着金属链锚浮球、味道刺鼻油脂、锋利巨大钩爪下面用铁链连接着巨大铁球。

    不用再去看其他东西，光看这几件物品，他就能猜到其他东西是什么了。

    这些东西全是为了屠龙而准备专用物品。

    正常来说与龙族战斗，那怕实力远在其之上，也很难做到直接猎杀，毕竟只要是纯血龙族都能飞。

    所以想击猎杀巨龙，必须要先想办法限制其飞行和移动能力。

    下面拖着金属链锚的浮球，在战斗时时布置在周围的话，龙族那巨大肉翼很容易挂上。

    刺鼻味道油脂并不是什么燃料，而是一种特殊粘胶，能限制双翼挥动。

    锋利爪钩只要挂上龙翼，除非能带着下方铁球一起飞行，不然别想逃脱。

    看到这几件东西后，这支冒险小队目标是什么就昭然若揭。

    这些屠龙工具都需要有人运送，所以才会征召他们这些人来参与讨伐，不然光凭这支冒险小队，可没有办法将这些东西布置好。

    一想到巨龙，罗林脑海中就不由得划过一件件龙牌药剂、装备、奇物，巨龙与强悍实力相对应的，是全身都是珍贵材料，龙鳞、龙皮、龙血、龙心，每头巨龙都代表着一个移动宝藏。

    咕噜！

    想到如果能弄出一些巨龙材料制造物品的话，罗林吞了吞口水。

    不管龙鳞铠还是龙血药剂，都能让个人实力有着巨大提升。

    在英魂之剑中，巨龙在玩家们实力成长起来后很快消失在游戏中，等罗林成长起来后，屠过龙族完全是屈指可数，不过每头都给他带来大量收益。

    接下来过程枯燥乏味，就是将这些针对巨龙陷阱布置好，而屠龙专用物品可不是临时能弄到的，所以这三名冒险者能提前将这些东西带来，可见非常不简单，不过与罗林无关，所以他没有多花心思去猜测。

    将陷阱布置好之后，时间已经到了下午时分，森林中安静下来。

    里安站在集结起来一行人前大声交待道：

    “等会记得一定要按冒险者大人们交待的话做，谁不听话我就让守备队把他扔进监狱！”，

    说话同时，他用眼角看了看身后两名冒险者，来之前父亲偷偷告诉过他，这支冒险小队大有来头，讨好对方对他们有着巨大好处。

    看着里安的脸，罗林心中感叹对方果然有钱，昨天才被自己打得满脸伤痕，现在就没了痕迹，应该是去找牧师帮忙使用神术治疗了吧，而请牧师出手可不是免费。

    所有人按照之前分配躲在陷阱区域边沿树干上，准备听到信号后按照计划进行。

    咻！

    挟带着刺耳尖叫信号箭升空。

    在这种茂密森林中，声音是最佳传递信息手段。

    信号箭发出，代表着这次讨伐绿龙行动正式开始，主力当然是巨魔屠戮者卫队和冒险小队，罗林他们这些人不过是后勤队伍而已。

    没用多久，一阵声音从南方向陷阱区域传来，由于躲在树干上，所以视野要比在地面远出不少，让人能看到跑在最前方的，正是巨魔屠戮者卫队和那名女性精灵游侠。

    只是这些人身后还跟着一群怪物，地精、兽人、狗头人，甚至还有两名食人魔，数量加起来超过三位数，完全是支小型怪物军队了。

    而这些怪物后方，则是真正目标，一条绿龙！

    半人高骨刺从头顶延伸到尾尖，双翼收拢在身躯两侧，通体被巴掌大小翠绿色鳞片覆盖、石柱般粗细四肢支撑着蜥蜴般巨大身躯，狰狞巨大头颅死死盯着前方猎物，或者说是女精灵手是复合长弓。

    只是在左翼翅根处，有着一道新鲜伤痕，很可能是已然死亡的木带.菲尔法临死前造成，不然没有这个伤势的话，昨天巨魔屠戮者卫队根本不可能有人能逃回小镇。

    这条绿龙就算不计算龙尾也有十五尺长，加上尾巴最少也近三十尺，人类站到对方面前，就如同老鼠站到猫身前。

    一股让人透不过气压迫感在所有人心中升起，这就是龙族特有龙威，如果战斗时一不小心就会受影响，后果是什么不言而喻。