
        在关志强他们交谈的时候，萧辰与孙海林已经在空中交手。

    一个很深散发着耀眼的光芒，不仅是耀眼，更是散发出恐怖的热度，就像一个人性的熔炉，一般人别说对打了，就连靠近都异常艰难。

    可如今萧辰凭借着肉身，与孙海林交手不下百招了，拳拳到肉，天空中都可以听到那种碰撞的声音，可见两人的交手，力量是多么的庞大。

    萧辰的双手通红，他第一次与通天境武者交手，要不是肉身突破，他不可能是对手，而直到现在，他也只是一直用肉身的力量与孙海林交手，不曾使用灵气，因为萧辰知道，以他开脉境的实力，根本无法对其造成影响。

    “你已经很不错了，竟然可以将我逼到这种程度，但结束了。”孙海林身体越发的炙热，萧辰都感觉附近的空间有着许些变化。

    “通天境武者的手段，可不是你能够想象和比拟的。”孙海林单手向前一抓，萧辰周围附近突然有着火焰出现。

    不仅如此，这种火焰让萧辰感受到了危险，要是沾到身上，那绝对是一个麻烦，虽然数量很少。

    “孙海林竟然可以勉强引动天地法则了吗？这种法则凝聚的火焰，是萧辰现在根本无法去除的东西，一旦沾染到身体上，那就是死路一条了。”关志强说道。

    孙海林之所以近身搏斗，使用萧辰擅长的战斗方式，就是为了这一刻，他无法熟练的感知和运用法则，所以只能用这种方式，引动法则。

    而且虽然他的武技攻击力强大，但他也看出来，这根本奈何不了萧辰。

    万一自己将力量消耗的差不多，萧辰还是没有受到实质性的伤害，那倒霉的就是自己了，所以还不如冒险，在自己力量还算充沛的情况下，选择与萧辰近身搏斗，来寻找机会。

    “啧啧，这种战斗方式我手真的看不下去，太野蛮了。”高静在场下直撇嘴。

    她觉得身为炼灵武者，而且还是通天境，根本无需像野蛮人一样，进行这种近身肉搏。

    “很多通天武者，虽然可以利用天地法则，和自身力量施展很强大的武技，但很多人也喜欢这种近身搏斗，近身搏斗也可以使用武技的。”一直沉默寡言的王大树说道。

    要如何战斗，其实是看个人喜好还有对方的强弱来判断的。

    像孙海林，其实他也非常擅长近身搏斗的，只是遇到了炼体者，他优先选择了拉开距离，不让对方近身，使用武技攻击。

    天空中，规则化为的火焰，只有一缕，可萧辰感受到了真正的危险。

    他身形迅速向后退去，可孙海林有怎么可能让他如愿，这也是为什么他要近身搏斗了。

    此时孙海林如影随形的跟着萧辰，而且还在不断攻击，为了就是让萧辰无法集中精神，来躲避他费心费力制造除开的规则之火。

    那可是消耗了他不少的精力与力量，才弄出那么一小缕，此事的他太阳穴都有些隐隐作痛，刚才不仅要与萧辰对战，还要感应天地法则。

    而且选在的他，气喘吁吁，在力量上也是消耗极大。

    萧辰脸色凝重的看着那一缕火焰，显然是在孙海林的控制下，不断的要扑向萧辰的身体上。

    萧辰毫不怀疑，那怕有他的血脉之火，紫金之炎，也无法真正第抵挡这个法则之火，要是烧到身上，那绝对会烧一个窟窿，那怕他的肉身在强大。

    “现在跪下来认输，或许我会考虑一下饶了你。”孙海林也快要到极限，但他没有表现出来，不能让萧辰看出任何的端倪。

    控制法则之火，可不是轻松的事情，出入通天境，本就对天地法则的感应不深，而且掌握的也不熟，想要一直维持，可是要消耗很多精神力与自身力量的。

    坚持的时间越久，那就越是痛苦，现在孙海林都不知道，自己还能坚持多久，他现在眼前都有些迷糊了。

    那怕孙海林在极力的掩饰，但萧辰还是感受到了一些异常。

    “他无法长时间保持那法则火焰！”萧辰第一时间猜到了一些事情，但他依然没有放松。

    “遭了，萧辰的肉身力量与速度有提升了，要是孙海林还不能将法则火焰打在萧辰身上，那这场战斗，他很可能会输掉。”关志强双眼放光，也不知道刚才是眼花还是怎么的。

    萧辰刚才手臂上，似乎有着一个紫金纹路出现，只是极短的时间，就算是他也没有看清楚，现在再去看萧辰的手臂，已经什么都没有了。

    而就是那一瞬间，萧辰的力量和速度都提升了一个档次，那怕现在没有紫金纹路，萧辰的力量与速度也没有将下来。

    关志强眨了眨眼睛，要是他都没有看清的话就更不要说别人了。

    萧辰也使出了自己全部底牌，无论是身份，雷神体还是血脉的力量，全部都使用了出来。

    对方可是通天境，自己在藏私就有些看不起人了。

    “孙海林要坚持不下去了，准备动手。”王大树暗中传音几个人，他们要出手干预这场比赛。

    因为孙海林这场战斗不能输，他的身份在那里，又怎么可以输给一个奴才。

    在秦皇朝，身份可是一种高不可攀的东西，那怕奴才有天赋有实力，在你主人面前也必须毕恭毕敬的。

    王雪婷她也是通天境武者，而且与孙海林一样，对天地法则有着一丝感应并且可以利用。

    他神色认真，身上的力量开始涌动，开始在萧辰所在的区域出手。

    萧辰第一时间就感受到了不对劲，他的身体似乎陷入了泥潭一般，还有着冷气，使得他的速度瞬间变慢下来。

    虽然只是一瞬，但就这一刹那的时间，孙海林那法则火焰差点烧到了他。

    王雪婷不能肆意出手，毕竟不能让其他人看出来，所以才会导致这样，否则要是全力出手的话，萧辰刚才就已经遭难。

    那怕有掩饰的出手，也是极其恐怖的了。

    「本章完」
  