    “捕虫少年么？飞天螳螂，倒也少见，不过它看起来……好像受过很重的伤一样。”

    迪森眯了眯眼睛。

    最为突出的，就是飞天螳螂身后“消失”的虫翼。

    身上的虫之盔甲也是新绿的颜色，和图鉴里出现的，如果不是正面有着飞天螳螂的外表，迪森甚至可能以为这是别的地区的新精灵。

    “严格来说，这是飞天螳螂从受伤开始恢复之后的第一战，所以……还请拿出全力来应对吧！”

    杨诞沉声道。

    听闻至此，迪森收敛起最开始的几分轻视。

    “那可要小心了，电气的力量，在对战中速度可是你无法想象的！”迪森提醒了一声，不过，从这一只飞天螳螂的情况来看，纵然是在恢复后的第一战，也有一种难言的压迫感。

    野生飞天螳螂的那种凌厉的感觉。

    眼前的这个叫杨诞的训练家……有点意思了。

    “飞天螳螂，可以吧，我们准备上了！”

    杨诞对飞天螳螂目前的情况，稍许有一些担心。

    只是精灵对战是复健情况最好的检验，也是受伤精灵想要康复如初的必经之路。

    只要站在精灵对战场地上的那一刻，飞天螳螂就已经赢了。

    “刹！”

    飞天螳螂活动活动自己的双镰，关节处有轻微的“咔咔咔咔”的声响。

    这是在月见山火灾事故之后的第一次相对正式的精灵对战，飞天螳螂的心中，也有那么几分忐忑。

    换做是以往……

    镰刀所向，所向披靡。

    但现在……

    它并非是完全体的自己。

    那就从最初的初学者……开始进行对战吧！

    “雷电球，发出刺耳声！”迪森挥手指向飞天螳螂和杨诞的方向！

    “电滋——”

    场地之中，雷电球身上迸发出淡金色的光芒，这些微弱的电气力量在于空气的摩擦之中，响起异常刺耳的声响。

    甚至作为雷电球训练家的迪森，自己都捂住了耳朵！

    “飞天螳螂，瞪眼！”

    这TMD开局就用刺耳声，能不能让直播间里的兄弟萌好好过了？

    杨诞心里忍不住吐槽，但是这也是没办法的事情。

    他控制不了对手……

    但是可以控制自己，掌控对手！

    “雷电球，别去看飞天螳螂的眼睛！”迪森显然颇有经验。

    “刹！”

    可是，飞天螳螂纵然现在的实力不及以前，但自身有过一段巅峰的水准，即便实力层次跌落下来，可气势……

    依然汹涌！

    “刹！！”

    赫然瞪起狰狞红眼的飞天螳螂，在雷电球闭上眼的一瞬间，依旧对其圆形的身躯造成了心神上的震慑。

    雷电球身躯一抖，让刺耳声的节奏，变得紊乱！

    “这是什么眼神！”

    迪森心头大震。

    雷电球闭上了眼睛……

    可是他作为雷电球的训练家，哪怕相隔对战场地中的飞天螳螂距离甚远，但飞天螳螂的眼神……

    还是吓到了他！

    如同……

    森林中被猎人盯上的感觉。

    这……

    怎么可能！！

    「口袋迷SS」：“飞天螳螂使用了瞪眼，对对手训练家迪森造成了威吓！训练家迪森攻击力-1！”

    「一宝」：“神TM对训练家造成了威吓效果，这要是一头暴鲤龙……岂不是全领域都要被威吓到了？”

    「丸丸丸子」：“∠(?」∠)_还记得环城河畔的鲤鱼王吗？”

    「唯爱樱花馆主」：“鲤鱼王：波加曼还在追我，TMD！”

    杨诞倒是没想到飞天螳螂的这一瞪眼，让对手的训练家有那么一瞬间失神哑火了，这样的机会，能够给予飞天螳螂乘胜追击的可能！

    “飞天螳螂，用能使用最大限度的速度，电光一闪！”

    “刹！”

    飞天螳螂身影变幻。

    这是飞天螳螂最为熟悉的招式。

    和影子分身一样，在树林间来回腾转。

    身法，一直都是飞天螳螂引以为傲所在。

    只是现在……

    “波～加！”

    和杨诞一起站在对战场地训练家安全区域的波加曼，此时也忍不住担忧地向前走了一步。

    揪紧的眉头，目光里，充满着紧张的色彩。

    飞天螳螂的速度，现在距离电光一闪可有些遥远了。

    不过，飞天螳螂依旧在保持着自己的节奏。

    “到底受了多重的伤，才会让一只飞天螳螂连最基本的电光一闪都难以施展……”

    迪森的目光渐渐凝重起来。

    飞天螳螂的威吓是真的。

    有那么一瞬间，他甚至以为这是一只高级训练家身边的飞天螳螂。

    单单是那一眼，就足以令他这个训练家都感到害怕。

    然而现在飞天螳螂忽快忽慢的跑动，让他赫然回过神来……

    这是一只还在复健状态下的飞天螳螂！

    “雷电球，使用电击！”

    迪森很少和这样的对手打过交道。

    从心理上，如果让他和一位有精灵受伤的训练家交手，他肯定不太乐意。

    这样的对决并不公平。

    现在的话……

    一码归一码，因为飞天螳螂现在实力的强度，至少保持在初级实力精灵的水准！

    “飞天螳螂，向右侧躲开！”

    雷电球身上释放的电击招式，由于有之前刺耳声的提前准备，招式的蓄力，要比想象中的快很多。

    利用刺耳声迷惑对手，先行充电蓄力，这样在后续的对战中，就更能占据主动权。

    这也是一个颇有对战经验的训练家！

    “刹！”

    飞天螳螂眼皮一跳。

    换做是以往，这样威力的招式，它直接就莽过去了。

    只要对手被近身，就会吃它“连切+翅膀攻击”等一系列不解释连招。

    现在……

    还未完全生长完毕的翅膀，并不存在“翅膀攻击”这样的招式。

    躲避才是最好的选择！

    躲避，然后继续寻找近身的机会！

    虫之预感的特性存在，伤痛，可没有影响到飞天螳螂的反应能力，甚至让它的反应速度，更胜一筹！

    飞天螳螂只是简简单单往右侧挪动了那么一小步。

    雷电球的电击，几乎就是擦着飞天螳螂的镰刀边，几乎就是“相切”着被躲开了。

    “这就……躲开了？”

    迪森愣住了。

    “波？波加！”

    波加曼也被震惊的一愣一愣的。

    电击招式……

    还能这么躲的吗？

    波加曼回想起自己对战电击怪时候的那一次，对手的电击，它都躲的非常努力，甚至使足了全身的气力。

    可是……

    飞天螳螂的举动，几乎就是教科书级的“快躲开”！！

    「一宝」：“握草，有人开挂！”

    「口袋迷SS」：“！！！！还能这么躲的吗？信步闲庭？！”

    「漩涡列岛经理」：“流畅，太流畅了，飞天螳螂的躲避，有点骚！”

    躲避电击招式的不是没有，但是像飞天螳螂这样只是小小一个侧步，在它身边的地上甚至都有一个小小的被电击命中的小孔，可是飞天螳螂却毫发无损。

    “这就是虫之预感么……”

    杨诞目光闪烁。

    那一场灾难给飞天螳螂带来难言的伤痛，同样带来的，还有这虫之预感特性的提升。

    “这已经不单单仅有虫之预感了，有些像……危险预知么？”

    杨诞猜测着。

    如果不是精灵对战，他可能都发现不了飞天螳螂的这一巨大的变化。

    电击……

    几乎就是沿着飞天螳螂镰刀边相切而过。

    “雷电球，继续电击！”

    迪森不太敢相信，他以为这只是飞天螳螂的运气成分。

    就算是更强一些实力水准的精灵来……

    也不能把电击躲避的这般干净利落吧？

    飞天螳螂，告诉了迪森……

    真正的答案！

    “刹！”

    飞天螳螂的速度虽然没有之前那般快，但是在对战场地中躲避电击的攻击，绰绰有余。

    精巧的身法，如同在对战场地中的刀锋舞者……

    这一次，飞天螳螂举起了它的镰刀！

    因为雷电球……

    已经在它的攻击范围之内了！！

    “糟糕了，雷电球，滚动加充电光束！”

    迪森眼皮一跳。

    不知不觉间，飞天螳螂的速度不禁迷惑住了迪森，就好像温水煮青蛙，它接近雷电球的速度并不快，可是一次又一次地躲避开电击……

    迎来的，便是飞天螳螂的近身！

    “滋！”

    雷电球听到训练家迪森的指挥，在原地瞬间开始了以自我为中心的旋转，同时身躯上闪烁的电光，开始凝聚电气的充能！

    这就是雷电球电气属性的“反伤”方式！

    面对着对手的防御方式，飞天螳螂咧了咧嘴。

    镰刀，朝着带电的雷电球轰然挥出！

    歘！

    歘！

    招式——连切！

    “雷电球！！”

    两段镰刀的攻击，飞天螳螂以右侧镰刀发动的第一段连切，吃下了雷电球在滚动过程中带有的充电光束，并且将滚动招式打断，连切招式的第二段……

    就是将雷电球击飞！

    当雷电球的身躯重重地摔落在地上时，眩晕的雷电球，已然再起不能！

    滋滋滋。

    飞天螳螂抬了抬自己的右侧镰刀。

    上面依然还有残留的电光。

    这种麻痹的感觉……

    真是过瘾啊……

    “刹！”

    迪森：??

    飞天螳螂颇为艰难地继续站立着，这一声畅快的吼声，洗去了这一阵受伤期间的那种发自心底的疲惫感。

    至少……

    未来，已经掌握在它自己的镰刀之中！

    “干得漂亮，飞天螳螂！”

    “波加波加！”

    波加曼在一边两只小翅膀跟两只脚丫子各鼓舞各的，手舞足蹈着为飞天螳螂欢呼着。

    “拉噜！”

    杨诞和波加曼高亢激动的情绪，甚至影响到了玻璃孵化容器里拉鲁拉斯的精灵蛋。

    精灵蛋晃了晃。

    虽然不知道为什么会那么高兴……

    但摇一摇还是可以的！

    “这一只飞天螳螂以前有多强……你的运气真好。”

    迪森喃喃着。

    在他看来……

    杨诞虽然是初级训练家，却有着初级训练家不该有的强大实力的飞天螳螂。

    捕虫少年……

    那可太强了！

    这种感觉……

    真是好特么的羡慕。

    诚然飞天螳螂的战斗状态让迪森有些佩服，但是对他来说，对战，可还没有结束！

    他还有一只皮卡丘！

    “皮卡～啾！”

    精灵球里出现的皮卡丘……

    自然和智爷的皮神无法相比。

    “波加！”

    这一场战斗……

    该轮到它波加曼了吧？

    飞天螳螂，休息休息？

    “刹？刹刹！”

    飞天螳螂看了看自己有些麻痹了的镰刀。

    和电系属性的精灵对战……

    说实话，有那么一点的享受。

    因为在麻痹过后，感觉不到疼痛。

    只不过可能会导致反应跟不上罢了。

    “飞天螳螂，你还可以吗？”

    杨诞笑着问道。

    飞天螳螂正准备点点头呢，不过看在波加曼在安全区域里迫不及待的样子……

    还是让波加曼也来体验体验精灵对战吧。

    飞天螳螂已经心满意足了。

    这场精灵对战……

    让它意识到了自己目前的强项与不足之处。

    因祸得福吧……

    灾难无法打倒它，只会让它变得更加强大。

    飞天螳螂在离开精灵对战场地转身的那一刻……

    作为杨诞对手的迪森，又忍不住地往后退了一步。

    因为他隐约看到了飞天螳螂眼神中的一团火……

    迪森甚至有些懵逼了。

    虫系精灵TMD眼神深处里还能有火焰的吗？

    这飞天螳螂……

    怕不是哪里冒出来的变异精灵吧？

    只是他并不知道……

    飞天螳螂，有它的故事。

    “波加！”

    波加曼像皮卡丘蹦跶到对战场地中那样蹦跶到了精灵对战场地里。

    眼前的那一只看起来有点萌萌哒的电气鼠，波加曼从心底上还是颇为认可对方的萌度的。

    只不过相比较它波加曼而言……

    差了那么一点。

    “皮卡！”

    “波加！”

    两只小精灵……

    没有什么赛前的垃圾话环节。

    只有严阵以待。

    等待精灵对战的开始。

    “波加曼……又是一只弱电属性的水系精灵……”

    “你是看不起电系属性的精灵吗？”

    年轻的训练家迪森有点急了。

    刚刚那一只飞天螳螂还好一点，那一只有实力基础在，受了伤，还是有丰富的对战经验。

    现在这一只波加曼……

    迪森开始有些怀疑杨诞的成分了。

    这人怕不是来逆属性踢馆的吧？

    “桀桀桀！”

    耿鬼不知道什么时候跑到迪森那边的场地去了。

    拍了拍这位训练家的肩膀。

    “略略略。”

    耿鬼拉着眼皮子做了一个鬼脸。

    迪森：……

    ？？？？

