    “够了！你不要再无理取闹了！”杜云恒沉着脸低吼出声。

    他看着眼前面容狰狞满是怨毒的女人，视线掠过散落一地的文件，心中忍不住一阵悲凉难过：“你也是我们杜家的人，这是我们杜家的公司，无论如何，你不该做出窃取公司机密这种事。”

    好端端的大半夜跑到总裁办公室翻箱倒柜，任谁也能够猜出这其中绝对有问题。杜云恒跟在杜云环身后来到公司的时候，心中还抱着一线希望，而当他推开办公室的门，看到被翻出的重要文件合同时，再也欺骗不了自己。

    杜云恒眼底的失望刺痛了杜云环，可她别过脸不去看他的眼睛，底气不足道：“是你们太过分了！我只是想要为自己争取应得的，我没错！”

    没有任何人站在自己这一边，她只能自己为自己打算。

    “你的所作所为是对是错，你自己清楚。”宁芷嫣淡淡地看了杜云环一眼，莫名觉得她有些可怜。

    杜云环一听是她的声音，越发不想认错，梗着脖子回道：“我说没错就没错，你有什么资格来教训我？”

    “如果你真的不觉得有错，光明正大去做就好，又怎么会趁着没人大半夜行动？”仅仅是从这一点就能够看出，杜云环心里明白自己这么做是不对的。

    被戳到了痛脚，杜云环脸色像是调色盘似的，一阵红一阵白，还有些发青。

    “贱人！你、你、你为什么总是阴魂不散？”杜云环抖着手指着宁芷嫣，脸色十分难看，“你抢走了皓川，抢走了云恒，现在连我的爸妈都要抢走，下一步是不是要把杜氏集团也抢走？”

    从遇到宁芷嫣开始，杜云环就觉得没发生过什么好事，时至今日，原本自己该拥有的东西，全部成了宁芷嫣的。

    心爱的男人、亲爱的弟弟、宠爱自己的父母……

    这口气叫她这么咽得下去？

    “宁芷嫣你个贱人，你到底要从我这里抢走多少东西才满足？”悲愤不甘的情绪占满了杜云环的心神，一想到自己所遭遇的一切，不由悲从心来。

    堂堂杜氏集团的千金小姐，落得一无所有不说，一旦今晚的事情被揭发，面对着自己的是法律的制裁、暗无天日的监狱。

    杜云环绝望之下，近乎歇斯底里地发泄着对宁芷嫣的不满，听着那些话语，杜云恒一时僵在了原地，神情极为复杂地看着她，有意外、有怜悯、也有痛惜……

    宁芷嫣并不意外杜云环对自己的痛恨，只是也没想到杜云环的性子竟然如此偏激，明知不应该，还是一而再再而三地做出这种事。

    “我并没有想过要从你那里抢走什么。”对上杜云环绝望的双眼，宁芷嫣的声音却极为平静，“从一开始，皓川和你就不可能在一起，即使没有我的出现，皓川也不会娶你。”

    依照靳皓川的性格，已经注定了结果，杜云环并不是他会喜欢上的女人。

    “至于云恒和爸妈。”宁芷嫣看了眼身旁的男人，“他们从来没有离开过你不是么，我不明白你为什么会认为我抢走了他们。如果说是因为他们对你的态度，那你先好好想想，你自己做了些什么？”

    “是你抢走了他们！就是你！”杜云环的情绪再次激动了起来，她恶狠狠地瞪大了双眼，“如果没有你，爸爸妈妈只有我一个女儿！云恒也只会有我一个姐姐！是你抢走了我的一切！”

    杜云环理所当然地将一切怪罪到了宁芷嫣身上，也因此有了发泄口。

    宁芷嫣神色微动，想要说些什么，却见杜云恒抬步靠近杜云环，背影透露出丝丝悲伤痛苦。

    “姐，芷嫣也是爸妈的亲生女儿，她原本就是我们家的一份子。”杜云恒在杜云环面前停下，“现在，她只是回到了她应有的位置，没有抢走我的，也不会抢走你的。你依然是我的姐姐，也依然是爸妈的女儿。”

    “不！”杜云环猛地摇头，“这不一样！从她出现后，你对我就不一样了，爸妈也不再宠着我了，一切的一切都变了……”

    以前，无论她做错什么事，爸妈都会宠着自己，弟弟也会护着自己。可宁芷嫣出现后，妈妈亲口说让自己让着她，弟弟也站在了自己的对立面。

    前后落差太大，杜云环不觉得自己有错，自然把一切都怪到了宁芷嫣头上。

    杜云恒沉默了片刻，神色掠过几许挣扎，最终缓缓开口道：“妈住院化疗，被病痛折磨得憔悴不堪，你去探望过几次？公司陷入危机，濒临破产的边缘，你关心过吗？你都没有！”

    “我……”杜云环张了张嘴，想要为自己辩解，可脸上火辣辣的烧得慌，仿佛被人狠狠煽了一个巴掌。

    在杜云恒的指责下，心中涌起的羞愧几乎要把杜云环淹没。

    “现在，你又在干什么？”杜云恒的声音平静中带着一丝恨铁不成钢的意味，“你为我们考虑过几分？你想的都是你自己！”

    杜云环下意识看了眼手上拿着的东西，下一刻像是被火烫着了一般连忙扔下了手中的文件。

    没错！她从始至终考虑的只有自己，她就是个自私自利的人！

    浑身的力气似乎被抽干，杜云环失魂落魄地摔坐在椅子中，怔怔地看着眼前的两人，再也没有了先前张牙舞爪的气势。

    杜云环自暴自弃地低下头，破罐子破摔道：“你们想报警的话，就报警吧……”

    声音中藏着一丝颤抖，很显然杜云环并不想进监狱，可宁芷嫣在这，她并不认为那个贱人会放过自己。

    杜云环僵硬着身体，等待着最终的审判，心中布满绝望。

    再一次进监狱，她的人生要被彻底毁了吧，可她又能怎么办？让她跪地求饶？那是绝对不可能的！

    内心煎熬了许久，久得杜云环几乎要忍不住抬起头，终于听到了熟悉的女声：“你回去吧。”

    “什么？”杜云环惊讶地抬眼，一脸的震惊。

    那个贱人怎么可能会这么好心？

    “以后不要再做出这种事，不然我下次可绝不会轻易放过你。”宁芷嫣蹲下身，收拾散落一地的文件。

    宁芷嫣低着头，杜云环看不清她的脸色，只能惊疑不定地看着她的背影。

    杜云环想要说“我不要你的假好心”，可嗓子眼像是被塞了一团棉花似的，什么也说不出口。

    “回家休息吧，我们会当做什么也没发生过。”杜云恒叹了口气，看了眼犹处于震惊中的姐姐。

    宁芷嫣都已经那么说了，本身内心挣扎不愿意亲姐姐受苦的杜云恒，更不会说出要报警送监狱之类的话。

    “别妄想我会感谢你们！”

    冷冷地抛下一句话，杜云环头也不回地快步走出杜氏集团总裁办公室。

    面上一脸的冰冷拒绝，杜云环内心深处却饱受震动，某些原本坚信不疑的观念逐渐转变。

    杜云环自此之后安份了许多，也不再去公司闹腾，整个人似乎都沉寂了下来。

    生活渐渐趋于稳定，正在此时，苏琴突然提出想要出国疗养，打算过几日飞往新西兰，在那里休养调理的同时等候杜振明归来。

    考虑到苏琴继续留在这里会触景生情，杜家在新西兰有房子有佣人能够得到足够好的照顾，杜云恒、宁芷嫣等人都对这一决定表示赞同。

    “嫣嫣，我的乖女儿……”机场，苏琴抱着宁芷嫣一脸的难过不舍，眼圈微红泛着泪花，“我走后你一定要好好照顾自己，千万别委屈了自己，有事记得给我打电话……”

    “妈，我知道了，你放心吧。”宁芷嫣回抱住苏琴，眼眶微热，“你在国外也一定要注意保重身体，我会经常给你打电话的。”

    “好，妈等你的电话，我的宝贝，妈最放心不下的就是你了，你一定要好好的……”

    苏琴在宁芷嫣耳边叮嘱了好一会儿，这才放开她，转而看向一旁的儿子。

    她拉起杜云恒的手，将宁芷嫣的手放到他手心：“云恒，嫣嫣就交给你了，你一定要好好保护她照顾她，不要让别人欺负了去……”

    除了杜云恒和宁芷嫣外，这次给苏琴送行的，还有宁彩霞、靳皓川、姜舒、靳封等人，唯独不见杜云环的身影。

    苏琴的目光在周围扫视了一圈，神色黯然，在场的其他人都知道是怎么回事，只是谁也没有主动提起。

    气氛一时有些伤感，苏琴的视线最终落在靳皓川身上，一脸的认真严肃：“皓川，我女儿就拜托你了，你可不准辜负她。”

    苏琴深感亏欠宁芷嫣太多，母女俩相认没多久，又不得不面临分离，心中越发难受。

    “放心，如果这小子敢欺负芷嫣，看我不打断他的腿！”靳封在一旁保证。

    苏琴擦了擦眼角，点点头，又转头和姜舒说会儿话。

    眼见着登机的时间快要到了，苏琴收回落在众人身上留恋不舍的视线，眸光不经意间掠过不远处，视线突然定格。

