    萧叶在怀疑，自己是不是眼花了。

    他能看出来，手中的这部紫薇天功，是一部皇武境的功法，但是……

    太低级了！

    没错，是很低级！

    内容浅显，文字粗糙，修炼方式更是粗劣不堪，和他的四帝功法根本没有任何可比性。

    甚至，在后世的中州，连一部普通至极的皇武境功法，都比他手中的这部紫薇天功要深奥。

    一部功法，对于武者的重要程度，不言而喻。

    而现在，巫妖族和雷霆教强者尽出，竟然只是为了这样一本功法生死厮杀，他已经不知道说什么好了。

    这真的是上古时代，高级皇武功法吗？

    那他修炼的四帝功法，是什么？

    他早知道，上古时期虽然天才辈出，可是战斗方式都很粗糙，却也没有料到，竟然连功法都是如此。

    不过仔细想想，这也很正常。

    虽然上古时代，天地元气浓郁，天才辈出，但是武道才起步没有多久，自然比不上后世了。

    “算了，既然你们想要的话，就给你们了。”萧叶在巫妖族族长身上，也没有找到什么天材地宝，顿时失去了兴趣，随手就把巫妖族族长，以及手中的兽皮册子扔了出去。

    嗖！

    巫妖族族长被萧叶重创，雷霆教教主微微一愣，随后迅速抓住这个机会，身形一掠，当先就把兽皮册子给抢在了手中，小心翼翼放到怀中。

    “该死的！”

    巫妖族的武者接住了受伤的族长，气的直咬牙，但是却无可奈何，纷纷退后，打算先救治族长，再图谋其他。

    他们的族长被重伤，功法也落入雷霆教教主手中了，他们要想再抢过来，几乎不可能了。

    “前辈，请等等！”

    就在萧叶失望准备离去的时候，雷霆教教主突然开口道。

    “还有何事？”萧叶目光朝着对方看来。

    “前辈，这次我们雷霆教能得到这部高级功法，多亏有你出手相助，我这里有一株年份久远‘碧灵芝’，相信对前辈有大用。”

    雷霆教教主再也不复之前的愤怒，从怀中取出了一株巴掌大小的绿色灵芝，顿时一股磅礴的能量波动，汹涌澎湃的席卷了开来，芳香的气息弥漫虚空。

    唰！

    萧叶的双眸顿时亮了起来，灵魂都在惊颤着。

    他能感觉到，这株碧灵芝其中蕴含着恐怖的能量波动，对于皇武境强者提升修为，都有大用。

    最重要的是，霸体！

    在救出无名，离开三盟域进行苦修之前，无名曾经交给他一份天材地宝清单。

    这也是无名这个师尊，能够帮助萧叶最后一份礼物了。

    这份清单之上，都是关于可以帮助他加快，淬炼霸体之血，让霸体第四层加快圆满的天材地宝。

    但是这些天材地宝，大多数都已经绝迹了，很难再寻找。

    而碧灵芝，便在这份清单之上！

    碧灵芝，不但可以提升皇武境强者的修为，而且还能淬炼霸体之血，当年无名也是偶然才得到一株的。

    而现在，他只是随手把一部皇武功法，给扔出去让雷霆教教主抢到，就让对方如此感激？

    真不愧是上古时期啊，这么浓郁的天地元气，的确可以孕育出很多天材地宝！

    萧叶眼中精芒一闪，手掌一抬，便将这株碧灵芝会摄入手中，收入空间戒指之中。

    “前辈，如果你没有要事，欢迎去我们雷霆教总部做客。”雷霆教教主见此满脸的笑容。

    萧叶看起来如此年轻，实力却如此的可怕，一招就击伤了和他不相上下的巫妖族族长。

    最重要的是，他注意到了，萧叶得到紫薇天功的时候，眼神当中流露出的不屑，所以才会拿出天材地宝来交好萧叶。

    萧叶，肯定是来自大宗派的天才弟子，他们雷霆教能与其交好，绝对百益而无一害。

    “你们雷霆教，是否还有碧灵芝？”

    “我这里有功法，应该比你手中的紫薇天功精妙多了，可以与你交换。”萧叶手掌拂过空间戒指，取出一本册子淡淡的说道。

    他当年从无敌帝域，以及大帝宫之中，带出了很多战技和功法，虽然大部分都拿给了萧家族人修炼了，但是还有一部分放在他的空间戒指之中，对他几乎无用。

    但是对于这些上古时代的武者，绝对是重宝啊！

    上古时代，天地元气浓郁，天材地宝是多，可功法和战技肯定很稀少。

    如今他初临上古时代，人不生地不熟，自己去寻找宝物肯定浪费时间，还不如靠着手中的功法和战技，和上古时代的武者，交换自己需要的天材地宝，自然是好事。

    “比紫薇天功还要厉害的功法？”

    雷霆教教主，以及雷霆教的武者都惊呆了，像是被雷电给击中了一样。

    天啊！

    紫薇天功已经是高级功法了，让他们雷霆教和巫妖族打破头了，那萧叶手中的功法，会多精妙啊！

    “有，有，有，虽然我们雷霆教，现在只有一株碧灵芝，但是我知道哪里还有。”雷霆教教主在呆滞片刻之后，激动不已的大叫道。

    以萧叶的实力，根本没有必要骗他。

    和那些顶尖的皇武功法比起来，碧灵芝算什么？

    这一刻，他觉得他们雷霆教，碰到机缘了！

    “好，如果你们能找到十株碧灵芝，那这部功法就是你们的了。”

    “另外，我这里还有一份天材地宝清单，如果你们能凑齐的话，我这里还有精妙的战技。”萧叶微笑着说道。

    雷霆教教主已经激动的面色涨红了。

    天啊！

    还有精妙的战技？

    这个青年，到底是什么身份啊！

    “前辈！”

    “我这里也有天材地宝，虽然比不上碧灵芝，但是也有很大的效果！”就在此时，被萧叶重伤的巫妖族族长，也忍不住了，被人搀扶着凌空飞来，从怀中取出一颗红色的果子。

    看他的那个样子，恨不得能和雷霆教教主再打一架。

    萧叶仔细看去，并不认识这个果子，但是却能发现这颗果子中，充斥着非常精纯的能量波动。

    萧叶手掌一挥，将其摄入手中，收入空间戒指中。

    “看来……我的确来到了一个能让我突飞猛进的时代啊！”萧叶心中激动万分，已经确定了，接下来自己要走的路了。

