    归钟跟着冯难敌到了河间府境内，立刻就发现周围的市镇之中出现了大量的武林人士，都是一副脚步匆匆的样子，却也没有闹出太大的动静，这让归钟多少有些好奇，这些武林中人个个都是桀骜不驯，一言不合大打出手那是家常事，可如今这河间府内的众多江湖人却显得很是低调，一路走来连一些细小的纷争都没见过多少。

    “师兄，这些人倒是乖觉啊，咱们这一路也不见有什么人闹起事来，很是低调呢。”

    归钟一边瞧着周围的熙熙人流，一边讶然说道。

    “唉，师弟有所不知啊，这清廷对于武林中人的打压还是很严重的，平日里不知有多少江湖好汉都栽在鞑子手上，再说了此次大家汇聚而来，为的都是杀龟大会，这等事情自然是越隐秘越好，若是太过引人注意，那就大大不妙，万一被清廷大军围剿，损失可就惨重了，所以大家都心中有数，尽量低调行事，为的就是不想引起别人的注意。”

    冯难敌苦笑一声，这等事情前前后后他都参与谋划，自然一清二楚。

    “嗯，话是这样说，可这杀龟大会动静还是大了些，说不定已经引起清廷的注意了，我们接下来的行事还是小心为上。”

    归钟思索片刻，觉得这次武林中人汇聚河间府，清廷恐怕早就知道了，原著中那多隆就是在此地遇上韦小宝的，连这御前侍卫总管都来了，清廷想不知道都不行了，但愿这次不要发生什么变故才好。

    “不错，这个事情我们也有所准备，师弟有所不知，这次的杀龟大会，不仅是我等武林人士汇聚，还有顾亭林老先生也会到场，有他老人家出谋划策，应该是万无一失的。”

    “顾亭林？”归钟心中惊讶，这位亭林先生他还是知道的。

    顾亭林，也就是顾炎武，南直隶苏州府昆山人，著名思想家、史学家、语言学家，与黄宗羲、王夫之并称为明末清初三大儒。本名绛，字忠清；南都败后，因为仰慕文天祥学生王炎午的为人，所以改名炎武，字宁人，亦自署蒋山佣，学者尊为亭林先生。

    此番杀龟大会竟然连这位也在场，着实令归钟感到意外。

    “不错，正是亭林先生，亭林先生这些年为反清复明而四处奔走，广结豪杰义士，此番杀龟大会，他老人家也会出席。”

    冯难敌面色肃然，显是对这顾先生很是尊敬，归钟倒也能够理解，这时节哪怕是江湖中人，对于名满天下的大儒，读书人也都是很尊敬的，更不用说这位顾老先生矢志反清，更是合了这些江湖汉子的胃口，自然对他尊敬有加。

    “嗯，若是这位也要出席，那应该会考虑周全些，问题不大。”

    归钟也放下心来，按照他的记忆，这次的杀龟大会确实没什么太大的意外，清廷虽然知晓，也是不曾有什么大动作。

    这其中的关键也是与这次大会的宗旨有关，这些武林豪杰汇聚一起，为的是对付吴三桂，康熙作为一个英明的君主，自然不会理会，这些年三藩势大，康熙早有心思要削藩，若是这些武林草莽真的把吴三桂给杀了，反而是帮了康熙一个大忙，对于满清统治更为有利，这等情势下，康熙又怎会节外生枝。

    定下心了，归钟也就不再多虑，跟着冯难敌，任由他安排接下来的行程。

    此时距离本月十五只剩下一天时间，明日就是众人相约的日子，于是冯难敌直接带着归钟前往这次聚会之地，河间府外的槐树坪。

    出城往西不到几十里，就到了群山之间，而那槐树坪正是在一处小盆地之内，周围群山环绕，环境隐秘，最为适合这等聚会。

    一边查看周围的地形，归钟心中暗暗点头，这个地点选择的还算不错，面积不小，又足够隐蔽。

    归钟到的时候，槐树坪内已经是一片人声鼎沸，足足有上千号武林豪杰汇聚一堂，声音嘈杂，议论纷纷，很是热闹。

    冯难敌组织这次杀龟大会，在这槐树坪内也是用了点功夫，还建了几座茅屋，归钟没有出去和那些各方武林中人凑热闹，直接在一件茅屋中歇息。

    “冯师兄，你自去忙吧，不必管我，此番前来小弟也就是凑个热闹，诸多繁杂事物还要师兄前去主持呢。”

    “好，那师弟你就先在这里休息，为兄这便去了。”

    冯难敌匆匆离去，至于冯家兄弟，这次归钟也是不曾见到他们，不知是被派去迎接客人还是做其他事情了，总之这父子三人都忙碌的很。

    一日时间转眼即过，各方汇聚而来的武林中人也越发众多起来，这日傍晚，槐树坪内灯火通明，各方江湖人士都已经前来，杀龟大会也即将开始了。

    砰砰，敲门声响起，归钟起身，就见到冯不破走了进来。

    “小师叔，大会就要开始了，咱们出去吧。”

    冯不破神色激动，面庞通红，这等武林盛会显然让他不能平静。

    “嗯，要开始了吗？这便去瞧瞧这杀龟大会都来了些什么英雄人物。”

    归钟淡笑一声，跟着冯不破走出房门，外面点着一片片火把，把个黑暗的槐树坪照的一片通亮，虽还不如青天白日，可也差不了多少了。

    只见偌大的槐树坪，人声鼎沸，一张张桌子四处摆放着，周围坐着各方武林豪杰，众人谈笑风生，好不热闹。

    归钟瞧得有趣，这等武林盛会他可从来没有经历过，不多时中央的高台之上，冯难敌白须飘飘，脚步稳健地走了上去，气势森严，颇有一番大侠风范。

    “师叔快看，我爹上场了。”

    冯不破跟在归钟身边，见到这一幕越发激动起来，恨不得他自己就站在那高台之上，在天下群雄面前狠狠地露上一把脸来。

    只见冯难敌抱拳朝着四方做了一礼，朗声说道：“各位英雄安好，在下冯难敌有礼。”台下众人纷纷起身，齐齐说道：“冯老英雄好。”

    这等声势倒也不凡，众人齐声，夤夜之中声音传出了老远。归钟心下暗赞，自己这位冯师兄倒是好大的名头。

    群雄招呼过后，冯难敌接着说道：“众位朋友，咱们今日在此相聚，大伙儿都知道是为了图谋一件大事，我大明花花江山为鞑子所占，罪魁祸首，乃是那十恶不赦，罪该万死的……”说道这里一个停顿，场中众人立刻回应道：“吴三桂！”这一声怒吼，当真有若雷霆炸响，惊人之极。跟着有人大叫：“大汉奸”“龟儿子”“王八蛋”等等，这些人都是江湖豪杰，草莽中人，嘴里自然不会有什么好话，种种恶毒的骂人之法纷纷展现，倒是令人惊叹众人词句之丰富。

    忽然有个少年的声音突然响起，“我操-他十九代祖宗的奶奶！”这话说的粗俗，众人本是怒骂愤恨，听得这句骂声，倒是轰然大笑起来。

    “咦？原来是韦小宝，他竟然还是到了这杀龟大会，那么九难师太等人也应该到了。”

    归钟耳目聪明，听得这声音就认出了是韦小宝，心下一动，运足目力，朝着声音传来的方向看去。

    只见得一对少年少女和一个装束普通的中年妇人站在一起，面容上却是瞧不出是谁，想来是乔装打扮过了。

    冯难敌也朝着韦小宝的方向瞧了一眼，接着说道：“这小兄弟虽然年幼，此话说的却是不错了，这奸贼确实是人人切齿痛恨，我等今日聚集在此，正是要商量出一条良策，如何诛杀这大奸贼。”当下群雄纷纷献计，有的说大家合力直接攻入平西王府，当场斩杀了那奸贼，还有的说明着攻杀太过艰难，不如直接暗杀来的迅速有效，又有的说如何如何残杀吴三桂的肢体，还有的说要用些厉害毒药来对付，一条条计策不断提了出来。

    归钟一边听着这场热闹，心下不断摇头，到底是江湖草莽，那吴三桂掌控西南数省之地，麾下兵马几十万，岂是那么容易就能杀掉的？还有那平西王府，归钟也是曾经暗中潜入过，可谓守卫森严，堪比皇宫大内，甚至还要更甚一筹，想要那吴三桂也知道自己仇家满天下，众多江湖人士，黑道群雄，反清志士，无不想着要摘掉他的头颅，这等危机重重之下，他对于自身的防卫力度，可想而知。

    群雄议论纷纷之间，冯家父子准备的各种吃食酒水流水一般提了上来，众人当下大吃大喝起来，这等江湖草莽酒水下肚，说话更是肆无忌惮起来，有人异想天开，竟然说是要把陈圆圆给掳劫过来，开上一家青楼，让吴三桂做一个真正的大乌龟，闻听此言，归钟差点爆笑出来。

    “有才，太有才了，这等想法真可谓是天马行空，不拘一格了。”

    大笑一声，归钟也不得不服。

    旁边冯不破听得高兴，很是砸了一下拳头。

    “正该如此，这对付吴三桂，再是如何恶毒的招数都不为过错。”

    “不破啊，你这想法恐怕也和那些人一般无二了，可惜，可惜，这些人也只是嘴上说的热闹罢了，那吴三桂一代枭雄，若是真的那么好对付，恐怕也活不到现在了。”

    归钟摇头失笑一声道。

    “嗯？怎么，小师叔觉得这些计策不好吗？”

    冯不破有点郁闷了，他刚才听得众人各自献计，觉得有些计策就很是精妙，若是成功必然是奇功一件。

    而今听的归钟所言，似乎对于这些人的办法都不看好。这就让他有点疑惑了。

    “唉，不破啊，咱们混江湖的，不只是需要有高深的武功，还要有精明的头脑，不能什么事情都脑子一热就冲上去干了，那样一来，多半都不会成功，反而会送了小命，这些人的计策，可谓五花八门，个个恶毒，只是施行起来却困难重重，那吴三桂乃一方军阀，不是那么容易对付的。”

    归钟耐着心思给冯不破说了几句。

    “哦？小师叔，那依你看应该如何对付这个大奸贼？”

    冯不破心下好奇了，听归钟这个样子，似乎是有办法对付吴三桂。