    当钢骨空与四名大将向后望去之时，竟见到那硕大无比的“巨大战舰”圣胡安·恶狼，从海面骤然出现！

    他的出现要想不引起注意都难，因为他太大了！

    作为推进城第六层的超级大海贼罪犯，他的恐怖绝非一般罪犯可以媲美。

    他的实力恐怖程度，对比其他任何人都要可怕得多，这只因他的体型太为巨大了。

    就是对比小奥兹来说都要大上不少，当然小奥兹还没有完全张开，年纪对比圣胡安恶狼来说还略“小”！

    在海平面突然钻出一个对比马林梵多还要高上一头的巨人，这无疑是一个可怕的噩梦。

    当然，这只是对于三军支援军来说的噩梦，当这噩梦出现的霎时间，空就反应过来，他们在做什么了。

    他们这是在引蛇出洞，然后双面夹击他们这些前来支援的军队！！！

    那巨大的怪兽不过是引出他与四名大将的引子罢了，真正攻击的则是这巨大战舰，圣胡安·恶狼！

    在空的喝声中，四名大将身形在空中顿时化作一道光线，向圣胡安的方向暴射而去。

    他们的速度非常快，不过再快也没有圣胡安的动作快。

    当圣胡安在海平面上站起的霎时间，他的身子就是剧烈的搅动了一下海水~

    这动作对于一个普通人来说，自然不会不会撼动大海什么，不过对于圣胡安来说，简直太可怕了！

    “不好~这下可糟了！”

    在圣胡安身体摆动的霎时间，在其身前顿时泛起一波波浪花，只不过是在一瞬间，在最后的一个足足能有三十米的巨浪被其搅动而出！

    当见到这三十米巨浪出现后，四名大将的脸色唰的一变，他们要想拦截已然绝无可能。

    然而，这不过是他们认为糟了的刚刚开始，因为在马林梵多的一方，在一尾守鹤的身边，突然出现了足足能有三个能量球。

    三个尾兽玉的出现，令人根本就无法忽视，作为三军统帅的钢骨空，就算是再智谋超群，在此刻也全然不知该怎么办才好！

    空也只能全速向其中一个尾兽玉，而四名大将也只好全力的阻止。

    空军们能作为空军，自然大部分都拥有比常人长期悬浮与空中的实力与能力。

    他们不管是拦截这巨大海浪，还是为了保命都是向两边冲了过去，至于其他陆军就只能听天由命了！

    “轰~”

    在一道道炸响中，两边的滔天海浪虽被阻止很多的缺口，可终究是阻挡不了两边海浪向中间汇聚的强大力量。

    在这强大的轰击中，足足有二十艘军舰被瞬间打翻，这让空的脸色非常难看，抓着电话虫就大骂道：

    “战国小子……等这件事完了之后，老夫绝对要拿你试问！”

    这个海军元帅他到底是怎么当的？

    海底大监狱跑出来的人，怎么也会突然出现，还有那些动物军团，金狮子与雷利这都是怎么回事？

    “喂~阴阳眼，你同样也欠老夫一个解释！！！你们的情报是怎么搞的？”

    钢骨空丝毫没有给CP0这次行动的首领一点面子，拿起电话虫就对其质问道。

    “哼~”

    阴阳眼的白衣人特工隐藏在面具下的脸也是极为的狰狞：

    “我怎么做，做的怎么样还无须你来管，做好你自己的事情就好了！空！”

    听到空的质问与CP手下传来的汇报，他决然无法相信，他们的出现竟还没给占据带来转变。

    这个ZERO连他们的出现都算在内了么？

    这怎么可能？

    他们的人数与实力在世界上根本就没人全部掌控，他这是对实力的自信？

    “现在你还认为我还没有机会么？”

    ZERO盯着面前这带着面具阴阳眼，从这装阿飞的男人淡淡的笑道。

    “你认为这四个从推进城带出来的废物就能阻拦空了么？你把他想的太简单了，ZERO！”

    面对ZERO阴阳眼在沉顿片刻后，对ZERO很是自信的讲道。

    “呵呵呵~你说的很对呢！”

    ZERO微微一笑，并没有否认他的话，因为他从来就没小看过空，有没小看过战国。

    空作为前海军元帅，是经历了洛克斯、罗杰、白胡子等超级大海贼而升职到三军统帅的，他的能力毋庸置疑。

    在海平面之上圣胡安发出攻击的霎那，四名大将就将前方的海浪打出了几个缺口。

    他们的速度却没因此而停下，对着那巨大无比的“战舰”没有丝毫迟疑的就发动了攻击。

    四名大将的果实能力属于四种对应圣兽的能力，其实力有多么恐怖自然不用多说。

    圣胡安的实力虽强，但要向与这四名大将对抗，全然无可能。

    不过……他虽不能对抗，但却可以跑啊！

    在四名大将攻击他的一刹那，他那巨大的身体就变得虚幻了起来。

    在空间扭曲的霎时间，他向后一倒就从四名大将的眼中消失不见！

    “这是怎么回事？”

    “他这般巨大的身体怎么会消失的？”

    “该死！这能力也太诡异了吧！”

    “不对，他不是消失了，刚刚他的动作好像是进入了一个空间当中！”

    四名大将全都被眼前的画面震惊到了，他们的眼睛向周围望去想要寻找其踪迹，可惜却全然没有任何的痕迹。

    甚至在CP贡献的情报中，那所谓的镜面也是没有找到，这也就证明这并不是那个ZERO的能力。

    那这难道是圣胡安自己的能力？

    这当然就是圣胡安·饿狼自己的能力，不过……却不是自己想要领悟的，而是被逼无奈。

    不仅仅是他，就连其他三位同病相怜的大海贼，也是非常苦逼的获得了相应的能力。

    这是在那些动物们的强烈击打下，而教育出来的能力，他们作为大海贼自然不会轻易加入任何势力。

    不过……他们在知晓这些狱卒兽能力都变得这般强后，他们也是被按在地上摩擦了整整一天后，选择了抬头看向了那些漫书。

    那些漫书之上……全都是他们看着很懵的能力，其中圣胡安·恶狼所看的则是……

    一本名为《专业卧底十年，梅斯特就是不被曝光！》！！！

    ……………………………………

