
看到堕天使和狱天使搭乘专属电梯，从自己面前冲上山顶，叶萧立刻扭头对着龙婧芸和宋修，喊道：“控制住电梯！”

“黑冰”试验基地中不存在消防楼梯，往返试验基地中的试验区，只能使用“黑冰”试验基地中的那四部电梯。

正常情况下，这四部电梯的运载量，足够整个“黑冰”试验基地中的人员使用。

可是当这个试验基地中的自毁系统被启动之后，这四部电梯就无法再承载试验基地中人员的使用。

没有人想被留在这里，跟着这个试验基地，一起被炸得粉身碎骨。

尤其自己三人身处“黑冰”试验基地的最底层，b3试验区，如果失去电梯的话，根本无法在五分钟内，逃出这个试验基地。

叶萧虽然是在第一时间就想到了电梯的重要性，并且命令控制住电梯，但这次，叶萧的命令却是比宋修的行动迟了一步。

在叶萧下达命令之前，宋修已然是将电梯给控制住，并且站在电梯门口，卡住电梯，不让电梯门关闭。

“动作真是够快的。”

叶萧转身向电梯跑去。

闪光弹对视力造成的影响，这个时候，基本也已经消失了。

虽然眼睛还是很红，但看东西已经不再模糊了。

“不容易啊，能比你想的快一步。”

宋修将苏正泷的权限卡，放在权限器上刷过，对叶萧开了句玩笑。

尽管“黑冰”试验基地中，自毁系统已经被启动的提醒声还在不停播报着，而且还是用多国语言循环进行播报，可是却影响不了宋修对叶萧开玩笑。

只要搭乘到了电梯，离开这个“黑冰”试验基地，基本就不存在什么问题了。

b1试验区和b2试验区聚集着很多人，等待着电梯逃离试验基地。

电梯在b2试验区停下，电梯门才刚打开一道缝隙的时候，就看到电梯外的人把手伸进了电梯中。

叶萧这个时候作了两件事情。

拔出手枪，对着那只伸进电梯的手开了一枪；接着把一枚闪光震撼弹丢了出去。

哐！

即便是站在电梯里面，还是能听到震爆弹在炸裂时，发出的强大噪音。

这枚闪光震撼弹，让那些围在电梯外的人瞬间失去了行动能力，无法再继续挤入电梯。

在这个时候，叶萧是断然不会把电梯门打开的，一旦把电梯门打开，情况就会彻底失控，到时候，很有可能就会出现谁都想要走，但是最后却没有一个人能走掉。

叶萧自认自己不是什么“圣母婊”，没有什么拯救世人的胸怀。

穷，独善其身；达，亦独善其身。

当电梯在b1试验区停下的时候，叶萧重复了刚才的动作，一发子弹、一颗震爆弹逼退了试图挤进电梯的人员。

“基地将在4分钟后爆炸！”

在电梯停靠在“黑冰”试验基地一层的时候，试验基地中的广播再次进行时间提醒。

当叶萧、龙婧芸、宋修三人跑出电梯的时候，发现“黑冰”试验基地的大门正在往下降。

叶萧在冲入“黑冰”试验基地前，丢出的那颗m57手雷，炸坏了控制盒，破坏了大门的液压控制系统，照道理，这扇大门应该是无法继续再工作了才对。

可是，“黑冰”试验基地的大门还有一套备用的系统。

这套备用系统只会在紧急情况下启动，比如，当试验基地中的自毁系统被启动的时候。

而且这套备用系统的优先级更高，如果被启动，通过控制盒是无法将大门重新开启的。

这套备用系统存在的意义，就是为了将“黑冰”试验基地彻底封死，不让试验基地中的人离开。

“黑冰”试验基地中的工作人员，或多或少对“暗月”所进行的试验有所了解，如果发生了紧急情况，被他们逃离“黑冰”试验基地，极有可能会将“暗月”的机密泄露。

只有死人才能永远的守住秘密。

大门落下的速度不算快，但也能阻止绝大部分的工作人员离开这个试验基地。

哒哒哒哒哒……

哒哒哒哒哒……

哒哒哒哒哒……

几名“暗月”武装人员自发的组织在一起，用他们手里的自动步枪对着向试验基地大门涌去的工作人员扫射。

那些穿着银白色隔离服的工作人员，就是被割倒的麦子一样，成片的倒下。

这些武装人员全部隶属于“dmss”，既“dark  moon  security  service”（暗月快速反应安全部队）。

dmss是“暗月”的秘密特种部队，其中有从各国特种部队退役的老兵，也有“暗月”在秘密军事训练基地，自己训练出来的成员。

所有dmss成员全都是遵从并有效搭乘命令的专家，dmss中有男性成员，也有女性成员。

男性成员和女性成员之间可以有肉体上的关系，可以发生一夜情，但是彼此之间是绝对不会存在爱情这种东西的。

dmss存在的意义，是确保并保护“暗月”的财产，或者消灭对“暗月”不利的证据和人。

“黑冰”试验基地中的这些dmss成员原本的命令，是保护试验基地中工作人员和财产的安全，并且消灭任何有可能威胁到试验基地安全的入侵者。

可是现在，这些原本应该是保护试验基地工作人员的dmss成员，却成了屠杀试验基地工作人员的刽子手，用他们手里的武器，为自己扫清离开“黑冰”试验基地的道路。

在面对“暗月”高层发布的命令时，这些dmss成员会无条件的遵守和执行，但现在他们却被堕天使无情的抛弃在了“黑冰”试验基地中，将和这个试验基地一起被消灭。

面对堕天使的无情，这些dmss成员选择了背叛，背叛了将他们一手训练出来的“暗月”。

在这些dmss成员面前，“黑冰”试验基地中的工作人员没有任何抵抗的能力，只能被屠杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46198539"  chaptername="第718章  控制电梯">加入书签</a>
</div>
