
　　“加封妖族巡察使，赐天庭行走。”

　　玉帝这官封的，着实莫名其妙。

　　妖族巡察使是个什么鬼，反正是不在天庭甚至正是编制内。

　　顶多算是个临时增加的散官，有点像地府巡察使，实际上又没有地府巡察使那个权利。

　　而且最重要的是您老封个妖族官儿？

　　玉帝是三界共主，按理说妖族也在玉帝管辖之内。

　　但是人家听你的？

　　真要这么听话哪还有那么多闹天宫的事儿？

　　“多谢陛下！”

　　陈远打了个稽首，既然不是什么正官儿，他也不用搞领旨谢恩那一套。

　　至于妖族巡察使这什么鬼官职，跟他也没有啥关系，他又不想替玉帝管着妖族。

　　不过赐天庭行走这事儿就比较舒心了。

　　这个待遇其实并不算特殊，七品以上的正职神仙都有这个待遇。

　　意思就是可以在天庭之内非禁地之处随便溜达。

　　猴子在做弼马温和蟠桃园看护的时候就有这个待遇。

　　当然，有神职在身的肯定是不会随便走的，毕竟哪里都是上官，万一冲撞了可是得罪人。

　　但陈远无所谓，反正没人管着他，他只要不没事儿就往凌霄殿瑶池这种地方走，玉帝肯定也不会说什么。

　　其实就是一个客气客气的顺带着的待遇，但与陈远来说却是非常重要的。

　　有了这个天庭行走的待遇，他就可以在天庭之内四处搜刮气运了。

　　蟠桃会上，诸位大神们可是姹紫嫣红啊！

　　那气运含量，看的陈远直流口水。

　　可是他没敢轻举妄动，先不说都是大佬，这地方瑶池仙境蟠桃大会。

　　指不定天道老爷现在正看着呢。

　　他要动手那无异于自取灭亡。

　　现在得了这么个方便，以后有的是机会。

　　陈远的升官庆祝随着一圈酒喝完，算是告一段落。

　　和诸位神仙们打了个照面，以后想亲近的自己去认识。

　　诸神献礼环节因为陈远暂停了一会儿，陈远下去，大家接着献礼。

　　一圈轮完了，蟠桃会才算正是开始。

　　蟠桃嘛，天材地宝自然不会马上就端上来。

　　还要先来一些歌舞助兴。

　　乐舞响起，有请嫦娥献舞。

　　很快仙娥们款款而出翩翩起舞。

　　陈远左瞧右看的似乎在寻人。

　　“夫君在找谁？”小狐狸悄声问道。

　　“我想看看嫦娥长啥样，能让天蓬乱了心智……”陈远一脸八卦的说道。

　　“人家太阴仙子好歹也是一方星君，要出来也是压轴出来。”小狐狸没好气的说道。

　　“呃。”

　　陈远险些忘了，所谓的嫦娥其实并不是大家所认知的嫦娥。

　　嫦娥并不是一个人，太阴星上的仙女都已叫嫦娥。

　　也就是宫娥。

　　而凡间所认知的嫦娥，其实是太阴仙子。

　　人家是太阴星的星官。

　　正经的四品天庭正职神官。

　　歌舞助兴，酒菜更显得美味。

　　别说，天庭的御厨应该水平很高。

　　厨神不愧是厨神。

　　蟠桃会的美食色香味俱全。

　　这种大型的聚会，特别是主会场的大佬们都是一人一张小桌子，若有同来之人便是两人一桌。

　　瑶池之内摆了五百张桌子，也就意味着最少五百个大罗境以上的高手。

　　这其实还只是天庭所有实力的一部分，毕竟还有一些重要岗位和一些遥远地方的神祇不能过来。

　　再说美食。

　　这一张小方桌上七个碟子八个碗的摆了十几样小菜。

　　每一种都非常精致。

　　只是这菜量看着不怎么多。

　　陈远长了一口才知道，原来内中还有机关。

　　这菜看着量小，其实每一道都蕴含着不少灵气。

　　这些灵气也是很占地方的，寻常人都吃了也得撑出个好歹。

　　陈远一边吃着美食，一边和玉儿、镇元子、孟婆、陈过聊着闲话。

　　陈过这小子算是掏上了，一个普通的小鬼差竟然能来参加蟠桃会。

　　他这辈子根本都没想过还有这种好事儿。

　　“大哥啊。您看我这选择多明智，要不哪能有机会来参加这个！”陈过悄悄的跟陈远说道。

　　“哼！你小子以后得好好对人家孟婆大姐。别到时候惹得人家不开心，再给你怼十斤八斤孟婆汤。”陈远撇着嘴道。

　　人俩小夫妻其实过得还不错，孟婆老成持重，陈过大大咧咧。

　　他俩凑一起……也勉强算相得益彰……

　　“咚咚咚~”

　　伴随着一阵收尾的鼓点歌舞结束了，王母娘娘示意下，蟠桃会的重头戏终于来了。

　　仙音再现，七仙女领衔而出，后面跟着的宫娥也都提着小篮子。

　　那篮子里灵气流转，定然是装着蟠桃了。

　　“哥啊。你说蟠桃是啥味的？”陈过小声问道。

　　“管他的，一会儿到了，尝尝不就知道了。”陈远笑了笑，陈过这家伙已经流口水了。

　　“这就是七仙女？也不知道他们是不是葫芦娃的妈妈。”陈远嘀嘀咕咕的说道。

　　“葫芦娃是谁？”小狐狸问道。

　　“七个天赋异禀的高手，也是其七种颜色，与她们七个一样。”陈远笑着解释。

　　“如何天赋异禀？”陈远身后一个神仙探头过来问道。

　　刚才陈远的话吸引了这人。

　　陈远回头一看。

　　嘿！应该是认识！

　　什么叫应该认识？

　　因为这人是就是青城老祖。

　　他成仙日早，现在已经是大罗巅峰，算是天庭的老牌散仙。

　　而且还有些司职，负责管理南赡部洲散仙的日常生活。

　　陈远从青城山得到了青城剑典，总算还给他提供了一点帮助。

　　“原来是青城老祖啊。你好你好！”陈远笑着打招呼，那人也跟陈远拱手致敬。

　　“葫芦娃嘛。老大力大无穷，老二千里眼顺风耳，老三钢筋铁骨刀枪不入，老四会用火，老五扇操水，老六会隐身，老七有个小葫芦可以装人。”陈远胡乱解释道。

　　“哦……这么说来葫芦娃也不算太厉害嘛，也就老七够看看，还得看他的葫芦是什么品级的。”青城老祖摇摇头道。

　　“唉~此言差矣。人家葫芦娃是可以成长的，现在只是娃嘛。以后说不能能掌握力之法则、水火法则怎么的。前途不可限量啊。”陈远笑笑说道。

　　“哦哦哦！原来如此！这么说来葫芦娃是很有潜质，不知葫芦娃的父亲是何人？七仙女也没成亲啊！是天地交感？”老家伙捋着胡须问道。

　　他这一问，周围好几号神仙都投来了关切的目光。

　　尼玛！

　　陈远看看八卦心起的神仙们暗骂：天籁小说网

　　难道老子要说是孙悟空？

　　【作者题外话】：蟠桃会之后就是最后一个部分。

　　只会会有一些补充剧情,交代一下之前一些人物的去向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百九十三章 蟠桃会(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 