
　　噗——

　　二人双双喷出大口鲜血，从嵌入的墙壁瘫倒在地面上，了无生息。

　　“……”

　　图灵闭上了正准备出声的嘴，无语地看了身下的巨兽一眼。

　　他本想试试能否交流，没想到鬣狗一爪子就糊上去了。

　　时间还剩下不到一分钟，图灵没再耽搁，让鬣狗将自己放了下来，三步做两步冲到了空间炸弹前。

　　围着炸弹转了一圈，图灵看到一个被夹在一堆电缆中的银色匣子，伸手将其拿了出来。

　　这是个长矩形立方，左右连接着大大小小的电缆，而在立方表面，正悬浮投影着一串数字，还在不断减少。

　　图灵知道，这是倒计时，上面显示还剩下四十五秒不到的时间。

　　他摸出自己一直带在身上的时钟。此刻距离死亡时间，也只剩下四十五秒不到的时间。

　　时间完全吻合，破案了。

　　“盖勒·斯汀，是被这东西炸死的。”

　　空间炸弹，谁知道这东西爆炸是不是无声无息，至少图灵死了几次都是没什么感觉的。

　　至于拆炸弹？

　　图灵不认为自己有那个本事，他只需要知道是谁杀死了盖勒·斯汀，用什么杀的这些线索就行了。

　　凶器已经基本确认是空间炸弹了，那凶手……

　　图灵走到了乌鸦男的尸体前，从他身上摸出了一个已经插上磁卡的佣兵终端，用户名正是渡鸦。

　　消息中心里满是各种行动安排和空间炸弹的订购记录。

　　图灵转身，看向空间炸弹，手中拿着佣兵终端，身前不远处，是鬣狗庞大的身躯。时针走向了死亡时间的最后一秒。

　　叮——

　　一股强烈的耳鸣爆发，世界似乎被扔进了胶水中，一切变得极为缓慢。

　　图灵清楚地看到空间炸弹产生强烈的电弧，一个小小的黑洞在中心生成，然后扩大，再扩大。

　　这是最后一次死亡了。

　　突然间，图灵似乎看到一张满脸鲜血的苍白脸庞抬了起来，深红的双眼穿透了黑洞，对上他的视线。

　　【你完成了盖勒·斯汀的委托】

　　……

　　大脑传来强烈的恍惚感，就像是世界从分子态重组，图灵睁开了双眼。

　　图灵的思维还停留在被黑洞吞噬前的那一刻，直到脑中的耳鸣逐渐消退，化作列车穿行的声音，这才意识到自己已经回到了车厢中。

　　“回来了。”

　　他看着自己熟悉的双手，摸了摸没有面具的脸，心中长出了一口气。

　　然后发现自己腿上有个东西。

　　这是个纸盒子，里面堆满了熟悉的东西：几个黑匣子和银匣子，控制密钥，脱碳原液……似乎他在记忆中接触的所有东西都被装进了这个沉甸甸的纸盒子里。

　　里世界的车厢空无一人，但在他对面的钢骨座椅上方，虚拟屏幕正播放着一则视频：天籁小说网

　　一艘印着风间标志的大船，在一瞬间被巨大的黑洞所吞噬，收缩，只剩下五分之一的残骸于大海中缓缓沉默。

　　“上帝视角盖勒斯汀的死亡重放？”

　　突然间，一抹身影吸引了图灵的注意力。

　　一个小点从科技船上一跃而下，精准地落入一艘快艇中。

　　那是一道拿着巨大太刀的白色身影，红色的双眸扫过镜头，伴随着巨大残骸缓缓沉没，乘着快艇消失在了波浪中。

　　“这是……最后的结局？”图灵仿佛明白了什么。

　　这是记忆列车在告诉他这件事情原本的结局。回忆走到了最后，他也大致猜到那个女孩儿的身份了，就是各个黑匣子中出现的“执行官”。

　　嗡——

　　列车的舱门打开了，通向另一个车厢，里面只亮起一束灯光，堪堪照亮内部的门口。

　　盖勒·斯汀站在灯光前方的黑暗中，似乎回头看了他一眼。

　　“跟我来。”

　　跟着黑面具走进漆黑的车厢后，周围逐渐由暗转明——这是一个囚笼构筑的通道。

　　“我毕生，都在研究碳变反应。”盖勒·斯汀的声音从前方传来，一束束灯光不知从何而来，穿过囚笼的孔洞，照得他的身影忽明忽暗。

　　伴随着两人的前进，图灵发现周围的铁笼中，出现了一些生物。

　　狼，兔子，猫，鬣狗，蜥蜴，还有一堆他认不出来的形似外星物种的生物。它们都定格在凶猛捕食的瞬间。

　　“我用了很多种生物进行实验，得到了无数珍贵的实验素材，但这都还不够。”盖勒·斯汀仍在说着。

　　随着他们走进通道的越深处，这些生物的体型越来越大，皮毛和肌肉也逐渐变成机械外骨骼或不知材质的仿生肌肉，最终，一个巨大的笼子出现在通道的最深处。

　　“最终，我完成了我的毕生心血。”

　　巨大的笼子打开，鬣狗从里面踱步而出，双眼爆发出绿色的凶光。

　　盖勒·斯汀转过身来，巨大的鬣狗就在他的身后蹲坐下来，四周无数的笼子不知何时已然消失，现在是一个开阔的废旧实验室。

　　黑面具示意图灵走上前来，后者则将装满了记忆物品的小盒子放入了盖勒·斯汀的手中。

　　他正要说话，就看到整个纸箱在盖勒·斯汀的手中闪烁起来，就像是坏掉的电脑屏幕，伴随着一阵强烈的彩块，消失在盖勒·斯汀的手中。

　　“谢谢你调查我的死因。”

　　图灵不禁有些咂舌。

　　这样就行了？

　　“现在，你有两个选择。”

　　伴随着盖勒·斯汀的话，图灵呼吸骤然变得有些急促。

　　在死亡回忆中，高科技的士兵外骨骼，沉默的红头盔佣兵，血肉和钢铁融合的野兽，还有最后的鬣狗，都给他留下深刻的印象。

　　“这是我毕生的心血——鬣狗。”

　　地面颤抖，巨大的身躯走到了图灵的身前。

　　“这是我一生知识凝聚的产物，无论你是想让它成为战争兵器，研究材料，还是用来提取脱碳原液，现在都无所谓。”

　　“它是你的了。”

　　鬣狗走到了图灵身前，垂下了头颅。

　　但他深吸了一口气：“第二个选择呢？”

　　盖勒·斯汀歪了歪头：“你不想要它？”

　　“当然想，不过我想看看第二个选择。”图灵冷静地回答。

　　黑面具沉默了，他将手伸进了衣服里，摸出一本厚厚的书。

　　准确的说，那是一份动物皮毛包装的笔记本，书脊被沉重的金属包裹。

　　盖勒·斯汀将书放在了图灵的手中：“这是我的研究手记，我的所有知识都在里面。但我不认为它们能够比得上我的最终心血，所以……”

　　他反手按在书脊的钢铁上，似乎触碰了什么开关，书脊一头机关打开，里面是两个小小的瓶装注射器。

　　“我在这里面放了两瓶高浓度妖神因子的脱碳原液，你可以拿去培育出自己的妖化生物。但相信我，没有比鬣狗更好的了。”

　　“你要选哪个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第七章 报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 