    

    “让我们先回忆一下再次易主，成交价为335万的第一无级别枪……”

    在吴尘扫码登录后。

    老王偷摸扫了一眼号上的剑，但并未展示，而是开始预热。

    他将名声在外的梦幻第一无级别枪放出来。

    【天龙破城】

    天外陨石炼九日九夜，雷生地底、天坠神龙，乃成此戟。霸王项羽持之横行当世，睥睨天下，故名“天龙破城”。霸王既殁，佚于乌江，龙衔乃出。

    【装备角色】神天兵，龙太子

    等级150

    命中+645伤害+613

    耐久度500

    体质-4力量+45

    特效：无级别限制

    制造者：Crazyべ小骚强化打造

    截图拉出来，老王开说：“150级武器强化打造满命中是729，这把武器差84点命中就是满命中，满伤害是627，差14点就是满伤。

    初总伤的话是828。

    仙族1点力量是加0.57的伤害。

    45点力量也就是25.65。

    -4体质我们忽略不计啊。

    这样的话这把枪的总伤就是828加上25.65，是853.65的总伤。”

    老王突然拔高声音，“记住这个伤害，来，再让我们看下一把武器，虽然名气不比第一无级别枪，但成交价要高于这把枪，是以400万成交的的无级别弓。”

    【九霄风雷】

    灵凰栖九天，高飞穿云，清音裂石。妙手仙匠采灵凰之魄，河汉之星，云雷之怒，以九霄长风锻造千载而成此弓，箭簇既出，风雷声动，江海怒号。

    【装备角色】羽灵神，杀破狼

    等级150

    命中+674伤害+622

    耐久度500

    力量-6敏捷+28

    特效：无级别限制

    制造者：最后的棒棒强化打造

    同样是一张截图拉出来后，老王开说：“这把弓的初总伤是846.6的伤害。”

    老王停顿一下，卖个关子，停顿半晌看弹幕，终于看到他想看到的问题这才说道：“这位粉丝问得好，为什么这把弓伤害低一些，反而卖的要比第一无级别枪更贵呢？”

    听到老王这样说，吴尘心中有些失望了。

    他的那把剑可能不会高于400万了。

    只听老王解释道：“因为枪造型只有仙族角色可以用，那能用的门派也就只有花果山和力五庄了。

    再看弓的造型，则是仙族角色和魔族角色都可以用，这样可以使用它的门派就要再加上一个狮驼岭。

    这就是这把弓伤害低一些，反而成交价更高的原因。

    接下来，是我们今天的主角，第一无级别剑，也是梦幻现在当之无愧，初总伤最高的无级别武器，我们先换首战曲。”

    老王换首劲爆的音乐，然后截张图，终于把属性放出来了。

    【霜冷九州】

    通体洁白，冰晶雪魄，如淡烟璞玉，浑然天成。出则霜华满地，朔风回舞。其容清明，天高日晶；其气凛冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂寥。

    【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师

    等级150

    命中+728伤害+616

    耐久度500

    敏捷+15体质+20

    特效：无级别限制

    制造者：漫步强化打造

    老王快速说道：“命中差一点就满命中，伤害则是差十一点满伤害。

    我们不算双加的话，这把武器的初总伤是858.6的总伤。

    还记得第一无级别枪初总伤是多少么？

    853.65。

    这是算上绿字的力量。

    我们这把剑呢，不算绿字，就是858.6的初总伤。

    这把剑，不需要18锻，只要17锻就能达到千伤。

    目前为止，同锻数下，任何一把无级别武器的伤害都不如它，当之无愧的梦幻第一无级别……”

    虽然，初总伤最高。

    但是，吴尘依然是叹口气，可惜只能人族使用啊。

    目前梦幻西游物理系门派中，花果山是任何阶段赛事，最受欢迎，也是不会缺场的门派。

    要是仙族也能用的话，那真的是要卖出天价了。

    吴尘心底已经有个价钱，可能也就是350万左右成交了。

    虽然，花了一万块钱，变成350万，应该知足了。

    可是，这个世上谁又嫌钱多呢？

    当然是卖的越多越好了。

    “好了，”老王说道：“已经有老板在催促，想要拿下这把武器了。

    但是，还不行。

    听老板把武器放到我的直播间展示，那就是信任我，而且还刷了圣旨，必须的为老板负责。

    有句话我要说，虽然这把剑是单种族武器，但是它是全梦幻总伤最高的无级别，没有之一。

    而且是人族武器，天机城可以佩戴的武器。

    花果山是强，但是天机城也不弱，大唐同样不弱。

    能不能干翻花果山，全看这把武器了……”

    圣旨到——

    有老板送圣旨，并且公屏说道：“你可闭嘴吧，赶紧开始。”

    “好，因为有多位老板对这把武器有兴趣，我们这回也不藏着掩着了。

    就在直播间喊价，价高者得。”

    这时候，突发变故。

    老王鼠标移动的时候，扫到了刚来的消息。

    陌生人消息他早已经给吴尘关掉，不然还不得被人弹消息弹疯了啊。

    只会是已加好友的消息，只是扫到个开头，老王就很有兴趣，意识到有搞头，节目效果还能更爆炸。

    他问道：“听总，有人给你发消息了，能看不？”

    ？？？

    吴尘愣了一下。

    眼瞅着要拍卖了，怎么扯这些。

    搞不清楚老王想做什么，不过也并没有在意，回道：“随便看。”

    “好，让那些眼红这把剑的老板等着，谁让这剑还没易主，他们是需求方呢。”

    老王半玩笑道，果断点开消息。

    你的星星宝贝：“不好意思，没有拜你为师，刚好有位109的，我们挺聊得来，就拜他为师了。

    不过，我以后也玩69，做不成师徒，我们还可以做朋友啊。

    你现在忙不，要不我们一起捉鬼？”

    吴尘也没有想到，这个时候竟然会是先前被人半路截胡的徒弟发来的消息。

    “在直播间的粉丝们有没有看出来？”

    老王问一句然后便回了句可以啊，边说道：“我猜一下啊，事情肯定是听老板要收这个人做徒弟，但是半路杀出来个109的给截胡了。”

    老王快速看看吴尘号基础，基础满分，不光是强身，连强壮和神速都点到23。

    在69这个等级，已经是全满。

    只是，锦衣没有，祥瑞也没有，还是用的不要钱飞行坐骑，一个大玉佩。

    他大概就有想法了。

    紧接着说道：“你们说一起捉鬼，会不会是她的师父带？”

    “老王太坏了，又想要搞事！”

    “快，去捉鬼，亮出第一无级别剑，亮瞎他们的狗眼！”

    “可不，快给听老板安排上，出口恶气！”

    “……”

    还是直播间的观众懂老王。

    原来，老王是要拿着无级别剑，给吴尘找回面子来。

    无级别大爷，是你想做朋友就能做朋友的么？

    差你一个朋友么？        

