
　　“啊呀，大意了啊，大意了。”

　　“没想到，后生仔你的腰杆子这么结实！几千年没用过了吧？”

　　“委实是大意了。”

　　“是啊是啊，不过，咱们也没打算讹你。”

　　“哈哈哈，毕竟是咱们自己搞出来的事情，这番的经历，倒是有趣！”

　　“是啊是啊，换一个角度看世界，倒还怪新鲜的。”

　　“啊哈哈哈……”

　　“啊哈哈哈……”

　　喋喋不休的话语，以及爽朗的大笑声音，卫渊嘴角抽了抽，无可奈何地看着眼前的两个老头子，一个高瘦耸立，一個矮胖矮胖的像是个球儿，此刻高瘦的那位头诡异歪向左边，矮胖的那位头诡异地歪向右边。

　　恰好一个高一个矮。

　　一上一下就那么排着。。

　　四只眼睛齐刷刷列成一竖排。

　　卫渊斟酌着语言：“您二位，要不然把脖子给正回来？”

　　“不，不必了。”

　　“对，咱们觉得，这个角度看世界也还有趣。”

　　“哈哈哈，世间万物，风物奇佳，换个角度看人间,又是一番绝景，小友,以为如何？”那矮胖之神大笑回答,气度雍容,然后一不小心踩了个石头，脖子和那边的瘦子一碰,两个人都齐齐倒抽一口冷气。

　　“嘶！！！”

　　“疼死了！”

　　“你离我远点！”

　　“滚！你离我远点！”

　　卫渊：“…………”

　　事实上证明，很多事情，其实不是你找事儿,而是事儿找你。

　　他刚才在路上走得好好的，一边看风景一边思考路线，主要是得规避昆仑山的直辖范围，结果半道上直接冲出来了两个老头子，二话不说一头撞在他腰上。

　　三教合一模拟的撑天拄地之基。

　　然后这两位就这样子了。

　　这二位好歹是介绍了下自己是身份,只说自己是不周山神的朋友,还说出了不周山神和卫渊的关系以取信,以免被暴揍一顿,卫渊无言以对，怎么不周山老伯的朋友，和祂一个样子？

　　看着这两位头都歪了的古神，卫渊沉思，总不能就这么让他们歪着脑袋，想了想,而后突然神色微怔，抬眸看向两人后面，下意识道：

　　“嗯？不周山老伯。”

　　“你怎么来了？”

　　“吓！不会吧！那老小子现在实力受损，没可能……”倏忽二帝下意识转身,看到身后阳光万里,天气晴朗，一片和煦,昆仑山海的景致实在是美妙万分,微微一愣。

　　而后高瘦的倏突然觉得一只手扣住了自己的头。

　　另外一只臂膀直接环绕自己的脖子。

　　“嗯？？！”

　　“忍着点，可能开始会有点痛,但是很快就舒服了。”

　　“哈？！”

　　咔嚓！！！

　　“啊啊啊啊！”

　　伴随着一声清脆的咔嚓声，渊氏正骨店再度营业，古神倏的脖子被掰回来，跪倒在地,浑身颤抖，试试看不周山神的力量去帮你扭脖子,那简直酸爽到不敢置信。

　　“啊哈哈哈哈，你个蠢货！这样都会被骗！”

　　矮胖矮胖的忽帝大笑着，用歪着头的卖萌姿势，说出了非常违和的嘲讽语言，而后得意洋洋道：“我就比你聪明多了，绝不会中这小子的计策！”

　　卫渊讶异道：“不周山老伯，你怎么了？”

　　忽帝得意洋洋：“你觉得我还会中计吗？”

　　卫渊道：“嗯？老伯你怎么扶着腰，路上又给谁撞了？”

　　忽帝眼前一亮：“嗯？哪儿呢！”身体在脑子反应过来之前就已经转过身去，而后看到风和日丽，一片祥和，忽帝脸上的微笑突然缓缓凝固，他感觉到一只手扣在了自己的头顶。

　　大片大片的阴影投落下来。

　　微笑的语气幽幽低语：

　　“很快地哦。”

　　“不对，小子等……”

　　咔嚓！！！

　　……………………

　　片刻后，重新体验了一次撑天拄地之后，恢复正常之后的倏忽二帝捂着脖子，不得不承认，虽然说换一个角度看世界也挺不错的，但是还是原本的样子更好一些。

　　至于那个白发的小子。

　　这真的是不周山神的半个徒弟吗？

　　嘶呼……这小子和咱们，不是一个路数的啊。

　　要当年老不周山都时时刻刻开着神话概念，那就该是共工崴了脖子，屁股向后趴在地上给趴个几千年了，话说这真的是石头脑袋的山神，而不是从青丘国里跑出来的狐狸吗？

　　“小子，你来这昆仑是要做什么？”倏帝询问。

　　我们本来还打算去人间找你的。

　　祂心中默默补充。

　　然后把当年给中央之帝浑沌整容的凿子往后面藏了下。

　　卫渊道：“去外海，找一个朋友，不过在这之前,还得要去大荒找另外一个家伙……”他语气顿了顿，想到了那位性格捉摸不定的青衫女子献，理论上而言，他需要先把缙云从奇诡莫测的外海里面捞出来。

　　然后还得要去外海深处找伏羲。

　　谷翘</span>或者说，是万物法则的重点,时间河流之外的地方。

　　那必须要有同为十大级别战斗力的烛九阴半身帮忙。

　　这件事情需要在找到缙云氏之后，将他送回人间界，接受现代超凡科技治疗之后才会着手去做，当然，卫渊打算顺路的时候先去大荒的钟山赤水之地拜访下烛九阴的半身。

　　当然，如果说她也愿意一起去外海救缙云氏的话，卫渊觉得自己就可以完全处于划水摸鱼状态了，大概，当然，这也同样要承受一路和青衫女子献同行带来的麻烦。

　　总之好坏两方面都有。

　　“去外海啊……”

　　倏帝恍然，道：“我们两个倒是恰好从外海回来的，你如果想要去的话，我们可以给你带路，毕竟那地方其实还挺不容易过去的，一个不小心搞不好就要迷路。”

　　“这样的话，倒是有劳了。”

　　卫渊想了想，点了点头。

　　有同行者带路总比自己一个人走更好，这两位身上有和浓郁的不周山老伯的气息，显而易见是不周山神的朋友，再加上，他打算先去钟山赤水找一次青衣女子献，要是有问题的话，她一定能够察觉到。

　　卫渊一边思考，一边手上做着饭菜，因为正好是饭点了，再加上和这两位的‘不打不相识’，卫渊还是决定先吃顿饭缓和下关系，从袖里乾坤里面掏出了一件件调味品，让倏忽二帝看得目瞪口呆。

　　卫渊心中遗憾，可惜了，驳龙马被关二爷带走了。

　　否则的话，那个家伙好像已经考取了川菜高级厨师的证明，另外附带有中级面点师，中级甜点师，和初级调酒师的证书，并且靠着网课得到了【新东方】的新生第一名成绩。

　　要是它在的话，倒是一个非常好的帮厨。

　　“说起来，外海有哪些强者吗”

　　卫渊一边准备食物，一边随口询问这两位盯着饭菜的古神，他们早已经听说过了不周山神因为一顿饭就把自己的招式卖出去的事情，对于这样的美食很有兴趣，闻言苦思冥想了好久，道：“以你的实力，只要不跟被人发生玩命的冲突，不头铁到闯到别人大本营里面。”

　　“已经很难以陨落了。”

　　“就算是遇到了实力比你强的对手，以你的实力和全面程度，就算是败了，也很容易就能够脱身离去，最多付出一定的代价，当然，这一点上，你对付比你稍弱的对手也差不多。”

　　倏帝老老实实地回答。

　　忽帝沉思许久，道：“古时候是我，咳咳，我的意思是，古时候是南海之帝倏，北海之帝忽，以及浑沌执掌外海的正常区域，而负面区域则鬼域归墟，现在的话，倒是不少的后辈神出现。”

　　“其中确实是有许多对手，四海之神。”

　　“其中东海之神禺猇，南海之神不廷胡余，西海之神弇兹都最多和你相仿，只有北海之神，恐怕真的能够留下你，因为你最擅长的剑术，并不能对他产生伤害。”

　　卫渊微顿：“玄武？”

　　矮胖的忽帝道：“不是玄武，或者说，玄武只是北海之神的一具化身，他有诸多传说，就我们所知道的，祂的原名叫做禺强，和轩辕有过交情，后来不知道怎么被传说为轩辕的孙子，但是这是谬论了。”

　　“估计是打算靠这个来活得部分人道气运。”

　　“祂是北海之神，同时是冬神，风神。”

　　倏帝感慨了两句这老小子不老实啊，然后道：

　　“北方之神曰玄冥，乘坎而司冬，壬癸属水，水则旺于冬，其色黑，故冬帝曰黑帝，禺强，字玄冥，立于北极，灵龟为之使，这个灵龟就是祂的身外化身，成功得到了娲皇留下的气运之一。”

　　“单说那个灵龟化身，也就是和四凶概念一个级别。”

　　“但是本体灵玄冥的话，就很恐怖了，防御力是和石夷一个级别，石夷那小子是恢复力恐怖得离谱，而玄冥的防御就是……怎么说呢……”忽帝抓耳挠腮，道：“大概就是你完全无法凿穿祂的防御层。”

　　忽伸出一根手指：“是完全在概念上的防御层。”

　　“他的神话概念，就是【概念防御】。”

　　“否决一切攻击，使得一切对祂的伤害无效化。”

　　“虽然说回血完全没法和那石头脑袋打，但是也没谁打得破他的防御层，而又因为染指了人道传说气运，附带有冬神和厉风的特性，其攻击效果也很强，而且其概念性防御也可以展开来进行攻击。”

　　“大概相当于抡起一个世界朝着你的脑袋上砸下去那种感觉。”

　　“四海之神里，唯独他被称之为新的北帝，黑帝，冬帝。”

　　卫渊吐出一口气，玄冥，和神州道门体系当中的北极真武降魔大帝有相重叠的地方，但是神州这边只是虚构的传说，天庭都只是符箓大阵，而玄冥则是真实存在的。

　　或者可以这样说，北极真武大帝可以看做是玄冥在人间的投影。

　　但是这两者是完全不同的个体。23sK.com

　　“避开祂。”

　　卫渊沉思之后，下了决定。

　　他的长安剑是厉害，但是也绝对没有到【斩裂概念】这个级别。

　　劈开玄武的乌龟壳儿？

　　这事情大概只有不周山能做到……

　　不，不对，西王母也可以，天之五厉五残。

　　砍个乌龟壳儿还是可以的。

　　一想到这个，卫渊就回忆起自己一手刀把她劈哭了的过去，嘴角抽了抽，只好把这个画面抛到脑后去，不管了，反正已经订婚了，实在不行，生米煮成熟，熟……

　　算了，你还是最多把我打一顿好了。

　　我不周山一脉，就是抗揍！

　　卫馆主硬着脖子。

　　倏忽二帝又顺便给卫渊介绍了剩下的三海之神，已经他们的势力范围，卫渊心中构思一条安全通道，那边的老者询问道：“不过，说起来啊小子，你为什么在昆仑势力范围这么小心翼翼地走？”

　　“要不是我们专门找你整容……咳咳，我是说，要不是我们仔细的话，估计都找不到你……”

　　差一点说漏了嘴的倏帝咳嗽了下，把这事儿遮掩过去。

　　卫渊动作顿了顿，缓声道：

　　“我得规避下陆吾……”

　　“陆吾？”

　　两个古神神色古怪起来。

　　气氛一瞬间有点尴尬沉默起来。

　　PS:今日第一更…………感谢望清晨万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十六章 倏和忽（感谢望清晨万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 