    2017年的faker？

    那不是败给了三星吗？

    可faker的表现并不差。

    S7，faker五把加里奥送走rng，直接让lck鸟巢决战，令在场的观众泪洒全场，呼唤着rng的名字。

    那一年的faker，可还没有变捞。

    是推推bang把冠军给推走了。

    输给三星，并不是faker的主要问题。

    现在打lck第二中单皇冠哥，同样没问题。

    而这种感觉——

    龟龟，这就是faker吗？

    叶一修觉得这键盘的手感都不一样了。

    最重要的是屏幕也似乎变得更大，就跟开了无限视距一样。

    就好比换了电脑，联盟的帧数直接从20帧飙到200帧。

    体验差距巨大。

    这faker，竟然自带外挂带比赛，怪不得那么强。

    “来，一级团！！”

    叶一修大声指挥。

    出装，也来了一手多兰戒。

    召唤师技能，点燃加闪现！

    厂长：“修神，你认真的？”

    对面一级的婕拉配合女警很强的。

    真不一定能打赢。

    “相信我！”

    叶一修意气风发。

    Faker体验卡，你懂吗？

    厂长：“好，那我们上吧。”

    厂长这个主指挥一开口，edg就冲锋了。

    团战地点，还是在下半野区。

    毕竟三星是下方，还是盲仔打野，一般不会蓝开。

    而难得，叶一修领头冲锋了。

    厂长：“修神慢点，我们跟不上。”

    叶一修很冷静地道：“我在卡视野，假装要放眼，看看他们会不会冲我。”

    啊这！

    说完，叶一修心里一惊。

    这还是我吗？

    米勒：“喲，这个探草丛的二度回流身法，有点像faker。”

    这次是真·像faker了。

    厂长：“哦，我明白了，大家贴着小龙墙壁走。”

    此时，导播切换视角。

    三星的人没看到厂长他们。

    只有躲在三星下路三角草的婕拉看到了叶一修的璐璐，打着信号让队友过来。

    娃娃：“有机会，修神在卖，有闪现的，修神插眼了。”

    噔！

    叶一修一发饰品眼，发现婕拉了。

    开始走A！

    靠拉扯，让对面婕拉少了一次平A。

    不对，是靠视野！

    叶一修发现，自己就站在视野死角的边缘。

    稍微一动，婕拉就打不到自己了。

    除非对面放眼。

    噔！

    “辅助没眼了，妹扣记一下。”

    叶一修大叫着。

    厂长等人都惊呆了。

    这都能秀一下吗？

    厂长：“修神，我们什么时候上？”

    叶一修现在不指挥，厂长真不敢乱动了。

    “别着急，看我操作他们就完事了！”

    叶一修狂喜。

    不死系统，终于发挥它该有作用了。

    婕拉带的蓝色工资装，平A有钱拿，现在是三星比较赚。

    此外，三星的人也还没就位，所以婕拉在后退。

    叶一修，则一个人冲锋了，道：“跟上。”

    Edg众人继续在卡视野。

    而叶一修已经追到三角草里头了，忽然，闪现按下。

    嗯？

    叶一修自己都愣住了。

    按错了！

    不对，这波闪，躲掉了婕拉反手的E技能。

    然后，盲僧的Q袭来。

    叶一修秒学W，加速往三星的方向走位。

    也扭掉了盲仔的Q！

    我滴龟龟！！

    叶一修很惊讶自己的操作？

    的确，但更惊讶的是，自己要死了！！

    厂长：“修神你怎么往后跑了？躲盲僧的Q没必要啊，你中这个技能又不会死，现在没闪怎么办？”

    叶一修也不想躲啊。

    就肌肉记忆，下意识地就操作了。

    职业选手体验卡，并不等于就是faker本人。

    刚才，是有了faker走位跟操作。

    但，这跟白银选手的思路不太兼容，就出现问题了。

    躲了一个技能，结果命莫得了。

    “救命！！”

    叶一修大叫着。

    好在厂长等人就在附近。

    妹扣的扇子妈赶紧RQ往三角草一炸。

    这个地形很狭窄，伤害跟减速都有。

    然而安必信跟口姐洁不当人了。

    他们一人一个闪，硬杀叶一修的璐璐。

    “别治疗，他们的点燃伤害够了。”

    叶一修触发了faker的计算能力，让iboy省下了一个治疗。

    然后——

    firstblood！

    一血，被三星辅助口姐洁的婕拉拿下。

    这？

    厂长等人纷纷看向叶一修。

    哥啊，这就是看你的操作吗？

    躲技能的样子是很靓仔。

    可陷入死境的模样也是真滴狼狈。

    叶一修此时也涨红了脸。

    万万没想到，我被faker的操作给坑了！！

    刚才乱扭什么啊？

    明明直接走，就不用死的。

    Edg能不能追？

    没希望了。

    咔嚓！

    皮城夹住了奥拉夫。

    很正经的那种夹！

    这使得厂长脱节，edg即使有血量的优势，也不敢深入地追。

    而以厂长的作风，也不敢趁对面回家的时候强打对面红buff。

    因此，三星还是能正常从下路开。

    这波叶一修一条命，换掉了婕拉的双招，盲僧的闪现。

    说实话，有点亏的。

    三星线上消耗能力巨强。

    在edg没拿牛牛的情况下，婕拉基本上不需要用闪现来逃跑。

    而盲僧有摸眼当闪现，也可以。

    朴泽园按捺不住自己心中的激动了，嘴角止不住地上扬，道：“修神卖过头了，队友跟不上啊。”

    米勒、娃娃：我想静静。

    厂长：“如果是中单的闪就好了，我就可以抓。”

    “我……算了。”

    叶一修挠头。

    本来想让厂长抓中的。

    结果现在一看，抽到faker体验卡并不等于无敌啊。

    仔细想想也对。

    即使是faker本人，也不敢说100%的把握赢下比赛。

    我这仅仅只是体验卡，胜率只是稍微提高，不能浪的。

    全军出击！

    双方，正常对线。

    “对面有助攻，经验比我高，但推线没我快。”

    叶一修很是冷静，赶紧A兵。

    唰！

    两级，同时到达。

    三星中单皇冠哥倒也不在乎。

    这样发育，肯定是三只手赚的。

    而叶一修有体验卡在，也意识到了这一点。

    不行，得压制！

    在即将升到三级的时候，叶一修开始压进，回头一个平A升级的瞬间，E给小兵延长Q的射程。

    然后上前平A一下打出雷霆。

    紧接着，W给对面变羊再A一下。

    轰隆！

    又一道雷霆。

    但这次显然是对面的。

    按错了！

    叶一修的W给晚了。

    因为他第一时间是想自己W逃跑的，却因为faker体验卡而又想着打强势一些。

    这一犹豫，使得皇冠哥得以丢出QWE三连。

    糟糕的是，叶一修还被三只手的立场给定住了。

    一套换血下来，双方血量相当。

    但以璐璐的对线能力，应该是要压制三只手的。

    对于叶一修而言，现在是小亏。

    情况，有些不对。

