    “好宝贝啊，这和尚够大方的啊，这东西也敢随意给，不过也是，这上面有他留下的印记，无论在哪他都找的到。”林方喃喃自语道。

    “那怎么办，那个和尚不会找过来吧。”小狐狸顿时有些紧张。

    “别怕，等我屏蔽了他的感应，让他来个后悔莫及。”林方露出一个自信的笑容，只见他双手轻轻拂过钵盂，法力便在其上化作一层薄薄的纱布将其覆盖起来，这是他修行无漏之后掌握的小技巧，对于法力的掌控要求极高。

    与此同时，还在城中化缘的僧人顿时察觉到了这个状况，原本平和的脸上露出了诧异的神色，连忙向城门方向赶去，这一刻，他与钵盂之间的联系断了。

    城门口，王二正兴高采烈的诉说着昨日的收获，那个钵盂他可是卖了不少钱，昨日众人更是到城中最贵的酒楼痛饮而归。

    “大哥就是大哥，没想到那一个小小的钵盂竟然能值这般价钱。”王二跟在城门官身后拍着彩虹屁。

    谁料这城门官听到这样的恭维，脸上没有丝毫的喜色，反倒脸色阴沉的呵斥王二道：“闭上你的臭嘴，这件事情给我烂到你们肚子里，不许让别人知道。”

    “大哥，这是怎么了？”王二敏锐的从城门官的脸上察觉到了异样，不由的紧张了起来。

    “昨天晚上，当铺老板一家被强盗杀了，一家几十口人没一个活着的，据说鲜血染红了整个院子，如同鬼蜮。”城门官低声说道。

    王二听的是毛骨悚然，自己昨晚贪杯，一直睡到日上三竿才起来，还没来得及打探城中消息，未曾想竟然发生了这样的大事。

    “我的乖乖，这可是大事情啊，咱们宝象国已经很长时间没有这样的大案子了。”王二咋舌的说道，脸上还带着恐惧。

    他们时常在城中厮混，混账事情干的不少，但是下手却极有分寸，很少弄出人命，更别说灭人满门了。

    “这件事情都捅到国主那里了，国主震怒，下令彻查，你们把嘴给我闭的严严实实的，若是走漏风声，到时候免不了去大牢里蹲几天。”

    王二闻言，点头如捣蒜，心中却是暗想，这当铺老板灭门会不会和自己昨天卖出去的钵盂有关，他常听佛教的那些秃驴说因果报应，这莫非就是亵渎佛宝的缘故。

    他是越想越害怕，恨不得赶紧找个庙去拜拜，好求个心安。

    回过头便看见自己的一帮小弟正一脸惊恐的望着前方，转过头便看着那位身披袈裟的僧人走了过来。

    “我的钵盂呢？”僧人直视城门官。

    城门官这一刻也是有点慌了，这个和尚似乎和昨天不太一样，身上的气势好生吓人，连忙堆起笑意说道：“原来是大师您啊，怎么您筹到钱了？”

    “我的钵盂呢？”僧人剑眉倒竖，恍若一头即将择人而噬的猛兽。

    “大师恕罪啊，我昨日把钵盂收了起来，准备等您化缘好了便完璧归赵的，谁料我这兄弟赌博输光了钱财，起了贼心竟然将你的钵盂偷了出去，换了钱财。”城门官一脸无辜的说道，言语间一直盯着僧人的脸庞。

    “你在撒谎。”

    此言一出，只见这个威风凛凛的城门官扑通一声跪在了地上，苦苦哀求道：“还望大师恕罪啊，是我不该起贪心，可是那钵盂的确不在我们手中。”

    说完连忙给王二使了个眼色，王二领会意思，赶紧上前将当铺之事说了出来。

    僧人顿时无语，如今这钵盂很有可能落入了盗匪之手，但是凭这些凡夫俗子又岂能无声无息的抹去他钵盂上留下的印记。

    “带我去当铺老板的家里。”僧人冷冷的说道。

    “大师，那里可是刚刚死了人的。”王二在一旁悄声的提醒道。

    “带路！”

    王二看了看僧人的神色，这才有些心惊胆颤的头前领路，众人七拐八拐，不一会便来到了那当铺老板的家中，远远的便闻见了一股浓烈的血腥气。

    僧人不由的皱了皱眉头，刚要往里走，便被一帮兵士拦住喝道：“办案重地，闲人免进。”

    “贫僧法明来自灵山，这老板收了我的钵盂，小僧特地来寻。”僧人合十说道。

    “法明和尚，非是我不放行，这府中珍贵之物被一扫而空，你那钵盂恐怕也在此列，进去也是白去。”这士卒倒是好心的劝阻道。

    “无妨，小僧自有手段。”

    士卒诧异的望了一眼，看到僧人自信满满的脸庞之后，思索片刻这才放几人进去，并且嘱咐道：“不许乱碰，以免损坏现场。”

    几人刚一离去，一旁便有人问这士卒道：“你倒是好大的胆子，也不怕出了纰漏，到时候上峰怪罪。”

    “这案子分明是那伙计伙同外人，里应外合做下的，只不过这人来历不明，留下的户籍材料都是虚假，八成是这附近的悍匪伪装，保护现场只不过是怕引起恐慌，我看和尚气度不凡，说不定有点手段，若是能找到些蛛丝马迹，岂不是我们的功劳。”

    法明带着王二众人走入庭院，只见硕大的院子里横七竖八的都是尸体，上面有着明显的刀剑痕迹，鲜血染红了地面，如同鬼蜮。

    王二这般混混何时见过如此血腥的画面，顿时一个个呕吐了起来，法明却是神色未变，低声诵念着经文，似乎是在超度亡魂。

    只见他身上亮起金色的佛光，似乎带着慈悲威严的气息，抚平了众人惊恐的情绪，让笼罩在这片地方上的阴寒散去。

    过了一会，法明睁开双眼，转身离去。

    “大师，这就走了？”王二跟在后面关切的问道，心中也是纳闷，不是说来找线索吗，为何超度完便要离去。

    “既然已经知道真相，为何不走？”法明低声说道。

    王二愣了愣这才明白法明言语的意思，只是超度了一下竟然便已得知真相，这法师真是绝了。

    走出府门，便看见几位士卒一脸好奇的问道：“法师可有所得？”

    “不知道黑虎寨在何方？”法明答非所问的说道。

    “黑虎寨，原来是他们，我说呢，能犯下这等大案的除了他们也没别人了。”

    “这黑虎寨就在宝象国西北，地形险要，那里的盗匪更是生性残忍。”士卒将自己所知的消息一一道来。

    法明道了一声谢，便朝着城外走去。

    “大师且慢，那黑虎寨易守难攻，盗匪更是凶悍，官府几次围剿都被他们打败，您去也是送死，还是等朝廷大军出动的好。”这士卒倒是好心。

    法明笑着说道：“阿弥陀佛，施主乃是善人，日后必有福报。”

    说完此话，只见法明脚下腾起一朵祥云，竟然直飞城外西北，慌得周围百姓纷纷下拜，口称佛祖。

    王二更是痴痴傻傻的望着法明离去的方向喃喃自语道：“我的乖乖，真是佛祖下凡了，完了完了，亵渎了佛祖，我这辈子注定要下地狱了。”

    不管失魂落魄的王二内心如何想的，林方在看到腾云而起的法明之后，嘴角扯出了一丝笑意，摸了摸小狐狸的头说道：“咱们也该走了，不然待会这和尚要追过来了。”

    “可是我们去那啊？”

    “去你看见佛塔的那里。”林方轻轻一笑道。

    他摩挲着手中的钵盂，只觉得此次受益匪浅，这钵盂虽然并非多么了不得的法宝，但是其中潜藏的东西却是了不得。

    “我说佛门怎么这么急切的要传教大唐，原来他们已经将信仰之力运用到这个程度了。”林方喃喃自语道。

    天庭势力对于信仰的利用，还只停留在香火之力塑造神灵上面，而且由于仙人的强势，使得这香火之道不上大流。

    佛门却是另辟蹊径，以信仰之力孕养宝物，反倒使得信仰之力的利用率大幅度上升，而这钵盂正是佛门最新的孕养手段。

    通过它林方能够一窥佛门秘法，也只怪这法门刚刚出现，这宝物估计是第一批实验品，因此让林方得以一窥奥妙，再过几年可就难了。

    他带着小狐狸藏到了波月洞附近，小心的隐藏气息，准备好好揣摩揣摩这佛门炼器的奥妙。

    而此时法明已经来到了黑虎寨的上空，刚一靠近便觉得煞气逼人，足可见这些人的凶残。

    法明落下云头，缓缓的走向寨门，很快便被眼尖的强盗发现，弓箭已经瞄准了他。

    “你是哪里来的僧人，竟然还敢到我们黑虎寨，还不速速离去。”这盗匪倒是不愿杀一个和尚，开口便让他离开。

    然而这动静早已惊动了他们的统领，只见他身材雄壮，袒露着上身，隆起的肌肉上面布满了伤痕。

    被惊醒的他站起身来，一把推开了之前呼喊的盗匪，嘴里嘟囔道：“他既然要找死，你拦着作甚，正好我手痒了，昨晚上那几个人还不够我折腾的，老大也不让我好好发泄一下，今天这和尚送上门来，我可要好好享受一下了。”

    他摇晃着自己的脖子，脸上满是暴虐的神色，周围的小喽喽们顿时露出了恐惧的神色。

    这个名叫王峰的家伙有个诨名叫开膛手，生性残忍，最喜欢虐杀，每隔几日他就要抓一个人来虐杀一次方才心情舒畅。

    这一刻，黑虎寨大门上守着的几人纷纷为这位运气不好的和尚默哀，落到开膛手的手里，那才是真正的求生不得，求死不能。

    “你个和尚，到我黑虎寨莫不是来化缘的？”王峰大笑着问道。

    “阿弥陀佛，贫僧有件东西下落不明，今日来此特意问问消息。”法明神情自若。

    “咦，倒是个胆大的和尚，我黑虎寨与你素无交集，又哪有你要找的东西，再说了就算是在我们手中那也该是我们的东西。”王峰的言语间尽显嚣张跋扈。

    言语间他已经走下了寨门，捏着自己的拳头就要好好的炮制这个和尚。

    法明望着凶神恶煞的王峰，从他身上感受到了杀意，他皱了皱眉头说道：“贫僧的东西，你们没本事拿，我只是想知道谁拿去了。”

    “想知道，上西天问问你们的佛祖去吧。”王峰狞笑着出拳，向着法明的身上打去。

    不过他刻意避开了要害，若是一拳打死了他就没有乐趣了，只是一瞬间的功夫，在他的脑海里已经浮现了很多种虐待的方式，这一次他要玩的痛快。

    然而那拳头打在法明的身上就好像打在了一块钢铁之上，剧烈的疼痛传递到他的脑海中，让王峰下意识收起了拳头，却看见眼前的和尚连眼睛都没有眨一下，心中暗道这次踢到铁板了。

    只见法明轻轻一拳打在他的肚子上，巨大的力量似乎要将王峰的五脏六腑都打出来，这个凶神恶煞的家伙再也忍受不住晕了过去。

    这一幕让城门上的众人都惊得目瞪口呆，连忙大声喊道：“放箭，快放箭，敌袭。”

    一时间黑虎寨这头狰狞的猛兽动了起来，无数的盗匪拿起手中的兵器便向着寨门口冲了过来。

    一阵箭雨落下，法明的身上却是亮起了一阵金光，将所有的利箭都挡了下来，他迈着不疾不徐的步伐缓缓的向着寨子里走去。

    “妖僧，这妖僧会妖法。”有人惊恐的大喊道。

    “怕什么，妖怪又不是没杀过。”一个带着眼罩的壮汉大声呵斥道，瞬间便让有些慌乱的众人镇定了下来。

    此人正是黑虎寨的寨主，人称掏心虎的陈雷虎。此时的他手持大刀，带着一种悍匪赶了过来，望见那缓缓走来的和尚，皱起了眉头。

    “你是哪来的和尚，竟然敢来我黑虎寨放肆？”

    “贫僧法明，来找我的东西。”

    “笑话，竟然还有人找我陈雷虎要东西，看来我这名头不管用了啊。”陈雷虎狞笑着说道。

    然而不到一会的功夫，黑虎寨所有的盗匪便都躺在了地上，气息奄奄，陈雷虎更是狼狈，浑身被鲜血染红，到处都是淤青。

    反观法明，依旧是之前的装束，就连衣角都没有脏一下。

