    拓跋紫收回椅子，就想回玄晶宫。

    但身子刚动，士兵又将她拦住，“魔尊有令，带玄晶宫宫主一起前往弑神殿！”

    “我们不去！”小青蛇腰一叉，就要干架。

    拓跋紫及时将她拦住，“他要我们去，我们便去，有些热闹啊……不去，还真看不到。”

    别有深意的语气。

    小青蛇立即会意，“咻”地变出一条蛇尾，霸气地直接将拦住拓跋紫的那名士兵扫飞。

    这才扶着拓跋紫走在前头，跟着前面的黑魂魔辇。

    敢拦她的主人。

    哼，该死！

    弑神殿早已准备好了魔尊登位和册封魔后的大典。

    整个弑神殿布置得尤为隆重。

    通往高台的长长云阶两边，穿黑色铠甲、戴着鬼面具的士兵举着兵器整齐地排列着，透着阴杀鬼肃之气。

    一条数百米长的黑毯从弑神殿入门之处，一直延伸到高台之上。

    以鬼畜腾图为背景的高座，在烈日下仍显得狰狞骇人。

    下方黑色铠甲鬼面具的士兵黑压压地跪满了两边，只余铺着黑毯的云阶可供这个鬼府的男女主人通往高台。

    拓跋紫被请到了高台下方一侧的位置上。

    风无域和拓跋澄皆换上一身黑色锦袍，沿着黑毯走向高台。

    从认识起，拓跋紫都只看到风无域一身白衣飘飘圣洁如白雪。

    没想到换上黑袍的他，倒是平添了几分硬朗霸气，但也显得更加的阴气诡邪。

    拓跋澄黑袍红唇，过重的妆容让她脸上原本清纯之气荡然无存，那刻意过分上挑的眼尾，也让她整个人显得狰狞。

    两人到达高台之后，一起转身。

    本已站起的所有鬼府士兵又整齐伐一地跪了下去，“魔尊万岁万岁万万岁，魔后千岁千岁千千岁……”

    拜贺声和诡异的乐礼声，顿时缭绕在整个鬼府上空。

    “这风少主还是穿着一身白衣比较好看。”小青蛇站在拓跋紫身边嘀咕。

    拓跋紫知道小青蛇一直以来都垂涎风无域的美色，忍不住轻笑，“觉得很惋惜？”

    “才不会！”小青蛇立场鲜明，果断摇头，“我以前虽然很喜欢他，但那都是建立在他跟主人您是朋友的基础上，现在他跟主人您不对付了，我才不会去多看他一眼！”

    “你已经在看了。”拓跋紫继续轻笑。

    小青蛇立即道：“那是因为我想看他们两人到底有多贱，跟喜欢没有关系！”

    “贱都被你看出来了，你这条小青蛇倒是有眼光。”拓跋紫揶揄了一句，目光再度看向高台上。

    魔尊魔后跪拜仪式已经结束，风无域的目光也刚好向她看了过来，突然就对她开口，“拓跋紫，上来。”

    上去？

    拓跋紫以为自己听错了。

    上面的拓跋澄立即紧张了起来，风无域喊大姐上来做什么？不会是代替她当鬼域魔后吧？

    “风少……不，魔、魔尊……”拓跋澄赶紧开口，就怕现在的一切只是她的黄粱一梦。

    可风无域根本没理她，继续看着拓跋紫，“上来。”

    拓跋澄紧张地绞着袖子，带着敌意的眼神射向拓跋紫。

    拓跋紫本来是不想上去的，见拓跋澄对自己那么敌视，倒是来了兴致，由小青蛇扶着款款走了上去。

