    很快，蓝刚把煮熟的鱼丸夹出来，丢进嘴里，鱼丸太热，烫得他龇牙咧嘴。

    “哇，这味道，很赞啊！真的和我的不一样！”

    蓝刚哇哇大叫。

    众人这才像意识到什么，挨着坐的大佬们你看我，我看你。

    白头翁朝向大佬做了一个请的手势。

    向大佬点点头，“那我就不客气了！”夹了一菜叶子丢进白头翁汤锅内，然后取出来慢慢品尝，眼睛顿时一亮，赞道：“好！”

    其他人也不客气了，彼此开干起来，你把鱼丸丢我锅里，我把青菜夹到你锅里，忙得不亦乐乎。

    很快，整个大厅热气腾腾，各种火锅气息洋溢在房间当中。

    石志坚命人打开大厅窗户，霎时一阵冷风吹来，就着冷风，吃着热气腾腾火锅，再配上白酒，那种舒爽的滋味，让这帮江湖人，还有警界大佬无不交口称赞，“爽！”

    ……

    吃到一半的时候，可以说大家都被这种超级新鲜的美食征服了。

    各种口味都有，关键是自己可以选择喜欢的配菜下锅，选择自己喜欢的佐料搭配，最重要的是这个季节吃这种东西超级应景。

    “洛哥，这么好的东西你怎么才舍得拿出来和兄弟们分享？”颜雄咬着一只鱼丸，瞅着雷洛说道。

    雷洛咬着一只煮熟的海虾，连壳都不剥直接嚼嚼吞进肚里，“这不是我发明的，是阿坚的主意！他创办了一家火锅店，叫海里捞！”

    “是吗？”颜雄忙看向石志坚，眼珠子骨碌碌乱转，似乎在想些什么。

    坐在他旁边的蓝刚拿着汤碗连火锅汤都喝了起来，他的是清蒸的汤水味道鲜美，让喝了还想喝。

    “还是阿坚聪明，竟然发明出这种东西，十几种不同的底料，熬出不同的锅底，像他这样开门做生意，那还不赚爆？！”

    蓝刚无意中说出的这句话却让现场正在吃喝的众人全都安静下来。

    能坐在这里的就都是聪明人，聪明人最大的特长就是善于动脑子，尤其喜欢抓住发财机会。

    试想，在座的不管是警察，还是社团老大，哪个不是为了搵钱拼得你死我活？

    为了钱大家可以六亲不认！

    现在好像就有了发财机会。

    海里捞火锅，操作简单，只需要搞个门面，弄几张桌子，摆几把椅子，再搞个火炉端个汤锅上来，配菜什么的往客人面前一放，也不用招呼，自己动手解决。

    完美！

    他玛的连人工都省了！

    颜雄第一个开口，拿起餐巾擦了擦嘴巴，笑眯眯地看向石志坚道：“阿坚，你也知道我平时好钟意你的。你搞的这什么海里捞，我觉得蛮有意思的，我看好你！”

    “多谢颜爷看好，吃菜！”石志坚很是谦逊。

    颜雄见石志坚不搭理自己，就更加确定这买卖肯定很赚钱，阿坚这小子想要吃独食。

    这怎么行？

    有便宜大家占嘛！

    “阿坚，麻烦你看向我的眼睛----我和你讲真，餐饮不是那么好开的，风险很大的！”

    “是啊是啊，有很大的风险！”韩森等人听出来点什么，忙一起点头附和。

    “你开一家海里捞火锅店搞不好会扑街的，不如让我们帮你分担风险，也投资一把如何？”颜雄说完，三角眼冒着精光，贪婪的光。

    石志坚表情充满了为难，看一眼颜雄，再看一眼雷洛。

    雷洛发话道：“大家的好意我替阿坚心领了，其实阿坚的火锅店我也有参与的，所有大家就不必费心了！”

    “啊？原来洛哥也有参与！怪不得！”

    “洛哥一向很有做生意头脑！”

    “洛哥犀利！”

    颜雄等人此刻再次确认了这买卖肯定赚钱。

    为什么？有雷洛参与呀，众所周知雷洛是亏本的买卖绝对不做，凡是他参与的就都是能搵钱的大买卖。

    “既然洛哥罩着这家店，那么我们……”颜雄搓着手，有些不甘心。

    其他人也一样，明明看到快到嘴的肥肉却溜走了。

    石志坚突然叹口气，脸上充满了丰富的感情，看向颜雄说道：“颜爷，你对我好，我铭记在心！讲真，我们是讲心的嘛，最不喜欢讲钱！不过这次我有个建议不知道当讲不当讲？”

    “当然可以，你讲来听听！”颜雄见有转机忙搓着手看向石志坚。

    “我呢，开的那家是海里捞旗舰店，准备明天邀请大家过去看看，帮忙试试菜！另外，我还有一个想法，就是在全港开足一百家连锁店！港岛，九龙和新界各三十几家！”

    众人听完无不动容，开始脑子恶补那一百家连锁店是什么鬼样子。

    “你们也有看到，火锅店很好开的，基本上不用请什么人手，只要有了我的汤锅底料，再加上我旗舰店加持，绝对顾客盈门络绎不绝！到时候大家躺着就能把钱赚了！”

    石志坚语气笃定，仿佛眼前就是一座熠熠发光的金山。

    “本来，这个计划我准备和洛哥两人一起分享，一百家连锁店我们也一起合作开发。可是今天见大家这么感兴趣，我不得不拿出来和大家一起谈论谈论！洛哥，对不住啦！”

    石志坚很是愧疚地朝雷洛一抱拳。

    那表情那动作，完全是做错了事儿模样。

    雷洛也长叹一口气：“阿坚，你千万不要这样说！这世上钱是赚不完的，有时候好东西拿出来大家一起分享，也是一种幸福！再说了，大家都是义气儿女，搵钱当然要记得大家咯！”

    石志坚和雷洛的答话让众人无不感激动容。

    “却不知这连锁店怎么开？”颜雄脑子还算清醒，忙问重点。

    石志坚竖起一巴掌：“五万块，加盟费！”

    噗！

    蓝刚差点把吞进嘴里的汤水喷出。

    “咳咳咳，什么？五万块？！”

    石志坚看着蓝刚，“五万块多吗？对于你们这些大佬来讲，还不是拔根汗毛的事儿？”

    蓝刚无语了，他是四大探长中有名的穷鬼，五万块，压力很大的。

    可是对于颜雄，跛豪等人来说，两万块根本就不是事儿！

    最重要的是洛哥答应他们参与，可以开连锁店了。

