    沈千伊回府的时候，马车上多了两个奶娃娃，只不过，听说慕云风风一样的速度就将坐在前厅的慕凌天给拐跑了。

    至于原因，翠竹说只看到九爷双眼闪着绿光，像狼一样！

    沈千伊撇嘴，可不就是一只狼吗！

    看着这一大一小两个瘦弱的女娃娃，那大的也不过两岁，坐在角落里，睁着一双满是惊恐的大眼晴，小心地呼吸着，那小的，也不过七八个月大，脸上却带着不正常的红润。

    “主子，这孩子好像病了……”

    “不是好像，她确实是病了。”转头看着那小心翼翼的两岁女娃娃，轻言道，“紫幽，妹妹怎么了？”

    她张了张嘴，看着沈千伊，有些惧怕，却还是说，“那些姨娘，将紫幽与妹妹扔到了冷水中……后来，紫缨就病了……母妃……娘，请了大夫，可是，可是娘没有钱，紫幽与妹妹没有药吃……”

    翠竹长出一口气，“以前大小姐得势，自是横行于太子府，那些侍妾向来忌惮于她。即使后来被废，与太子之间却也有着夫妻情份。那些侍妾，偶有刁难，却也不敢太过放肆。可，太子薨逝，那些女人心里的仇恨便再难忍受，想来，折磨这两个孩子才是她们折磨大小姐的乐趣吧！”

    “所谓不是不报只是时候未到，她当初若不是太过霸道，又怎么会在落难后让这两个孩子替她受了罪？想来，她也是不得以，才带着孩子逃出太子府，回了沈府吧，只是，她心性太过险恶，竟将一切都算计到了我的头上……”沈千伊幽幽的说道。

    “可奴婢想不通，主子因何要将这两个孩子带走？”

    翠竹一脸不解。

    而沈千伊，却是轻轻地摸了摸肚子，但笑不语。

    ******

    沈千伊刚回了固王府，嬷嬷眉头不展地进来，说，九爷将自己与王爷给关在了屋内，谁也不许进去，也不出来。

    沈千伊笑笑，“嬷嬷不用但心，九爷与王爷自是有事要研究，无碍的。”

    王嬷嬷得了沈千伊的话便放了心，一转眼就看到那一旁一大一小的两个娃娃，“王妃，这是……”

    “亦辰太子的两个女儿，只是要麻烦嬷嬷了，找两个可靠的乳娘来带着这两个孩子……”

    王嬷嬷虽然不知王妃因何要将这两个孩子养在府中，却还是点了头。

    这时，翠竹也端着药碗进来。

    一个放在紫幽的面前。

    紫幽摇头，“我不要喝！”

    沈千伊蹲下身子笑道，“为何不喝？”

    虽然一路走来，沈千伊并没有欺负她，可她看着沈千伊，还是有些惧怕，却是垂了头，没在言语。

    一旁已经传来紫缨的哭声。

    “不要欺负妹妹，我喝……”

    紫幽将药碗端起来，竟是一口喝下。

    沈千伊道，“紫幽，妹妹发热，生病，你是知道的，若不吃药，怎么能好？”

    紫幽小眉头皱紧，看了看不想喝下那苦药的紫缨，又看着沈千伊，娘说这个女人是魔鬼，会吃了她与妹妹，要她保护妹妹，可是为什么，她到现在都没有下口呢？

    忽的开口，“你，你会吃了我跟妹妹吗？”

    王嬷嬷一怔，“你这孩子怎么说话呢？”

    紫幽便微微地颤了一颤。

    在她的心里，其实还没有分出人的高低贵践，却已经从高高在上的太子女儿沦为了婢女之女。

    而这几日里的冷暖生活，也让她的心里产生了一丝小小的阴影。

    “可是你娘说，我会吃了你与妹妹？”

    紫幽点头，算来她也不过两岁，此时到了一个陌生的环境，没有哭闹已是不易了。

    沈千伊摸摸她的头，脸上现出母性的温情，“紫幽，你知道保护是什么意思吗？”

    紫幽点头，“就是紫幽要护着妹妹，不被人欺负的意思。”

    沈千伊点点头，“将你们带到姨母家里，不是要欺负你们，只是，姨母想保护你们，等到你再大一些，你自会明白的。”

    紫幽低了头，“可是紫幽想娘……”

    “唉！”

    王嬷嬷叹了口气，“王妃，怕就怕你的一片好意，喂了养不熟的狼崽子了……”

    沈千伊摸了摸肚子，“每个人出生的时候都是一张白纸，是不是养了头狼，就要看我如何执笔在其上描绘了……”

    王嬷嬷点头，抱起了紫幽，“小姐，跟老奴下去洗个澡吧……”

    紫幽害怕，却没有大叫，看着沈千伊，不知所措。

    “紫幽，跟着嬷嬷下去洗澡，回头，姨母给你做好吃的……”

    王嬷嬷摆手叫进两个婢女，将那个被迫喝下汤药的紫缨也一并带了下去。

    翠竹上前，“主子可是想给小主子找两个玩伴？”

    沈千伊瞥了她一眼，“你倒是精明……”

    “嘿嘿……”翠竹奸诈一笑。

    以主子调.教人的手段，别说这两个还是孩子，就是大人，也能给你调.教的服服贴贴的。

    而不管主子生男生女，至少在她们长大之前，都是小主子的保镖，这是其一。

    而其二，有她们在手中，沈梓熙做什么都要合计一二的！

    “对了主子，那个，王爷刚刚命绝尘与石拓出府了……”

    她端药进来的时候，看到那两个男人一脸的暗红。

    “哦？”

    “两人脸色不正常，不知道做什么去了？”

    沈千伊挑了挑眉，“想不明白，那不如半路打劫来看看了……”

    于是转身出去，翠竹脸现狐狸笑，跟着她主子决定打劫那两个男人！

    可，若是知道这两个男人怀里揣的是各种各样的春.宫图，打死沈千伊与翠竹也不可能打劫的！

    看着那散落在脚下的彩绘图册，翠竹脸红成了虾子，而沈千伊却是咬牙切齿的冲进了慕云风的院子。

    “慕凌天！”

    一声狮子吼，那慕云风就缩了缩脖子，看着慕凌天，“你媳妇又抽疯了！”

    慕凌天嘴角上扬，好现象，已经从“小媳妇”变成“你媳妇”了，嗯嗯，这半天，他的口舌没有白废。

    慕凌天却道，“要是你的小盈盈，这般吼你，你怎么做？”

    慕云风眨了眨眼睛，“好像不用做什么啊，她想吼就吼了，别吼坏嗓子就行！”

    “咳咳！”

    慕凌天差点呛到，宠媳妇，难道是慕家男人的通病？

    而这时，沈千伊已经一脚踢开了门，身后跟着石拓与绝尘二人。

    两人欲言又止，各自手中捏了一落书本。

