        小僵尸就躺在小棺材中。

    这棺材，应该是被阿萝新刷上了粉色油漆，味道很刺鼻。

    棺材中，小僵尸身上缠满了腐烂的绷带，肌肤灰白干瘪，一双无神涣散，如诡异洞窟的眼睛直愣愣的瞅着纪由乃，又呆头呆脑的偷觑了一眼阿萝，身上因为贴着定尸符，所以它动弹不得。

    虽然头上绑着蝴蝶结，可看起来渗人得很，身上还缠满了生锈的铁链。

    许久未见纪由乃，阿萝给了她一个热情的大拥抱，天真活泼的比纪由乃家那两条哈士奇都活跃。

    得知封锦玄和阿萝抵达。

    宫司屿穿着一件黑色高领毛衣和居家裤走出。

    手中，还拿着一件毛茸茸的珊瑚绒外套，一见纪由乃人字拖短袖短裤，他黑脸，上前，硬逼着纪由乃穿了件外套。

    随即见到了粉色的小棺材，戴着蝴蝶结的小僵尸。

    “什么鬼东西。”蹙眉疑惑问。

    “阿……阿萝送我们的古西夏国大墓纪念品小粽子……”

    纪由乃无奈扶额，哭笑不得。

    家里头稀奇古怪的东西太多了，这粽子，说实话，她养不起了啊。

    正巧，封锦玄一袭月牙白加绒青竹长袍，款款从直升机走下，古式盘扣的衣领上围着一条貂绒围巾，看上去像个矜贵清雅的名门公子。

    “司屿，许久不见，可还好？”

    “还凑合，发生了很多事，用完饭我们去书房说。”宫司屿和封锦玄兄弟情深的击掌握手，旋即又道，“你女人送我女人的东西，挺奇葩。”

    封锦玄一见粉色棺材已被打开，无奈宠溺的笑了笑，“我让她别送，她非要送，你怕是不知道，那座古西夏国王墓中的三只红粽子，加这只小的，全被阿萝给顺回了帝都，我真愁怎么处理呢。”

    粽子里，以红粽最为厉害。

    “礼物就心领了，粽子你带回去，爷爷如今暂住我府上，这东西不方便在家中，给他老人家看到倒没什么，就怕伤了他。”

    宫司屿三言两语就婉拒了阿萝送来的小粽子。

    惹得阿萝很沮丧，以为她的礼物是纪由乃不喜欢。

    纪由乃安慰了好一会儿，她才重新恢复笑容。

    “啊，原来是宫司屿的爷爷住在家里，不方便，那没关系啊，阿萝先帮阿乃养一段日子，等爷爷不住了，再给你送来。”

    “也……也行。”

    “嗯，听说阿乃年底就要结婚了，我还没想好结婚礼物送什么。”

    “……”别再是粽子就行了！

    “走吧，外头冷，进去边吃边说。”

    -

    自封家祖地一别，封锦玄、阿萝和宫司屿、纪由乃就许久未聚，自然期间发生的很多事，家里头多出的不少人和兽，阿萝和封锦玄也是没见过的。

    一顿饭，吃的很热闹，跟提前过年似的。

    饭桌上打打闹闹，欢声笑语不断。

    饭后，爷爷和舒云回了房间歇息。

    就和纪由乃意料的一样，阿萝吃完饭，逮着她家稀奇古怪的兽就“折磨”。

    墨白是千年白化蟒蚺。

    阿萝一眼就认出。

    不仅逼出了墨白的真身，更在后花园里拽着墨白的大蛇尾巴不放，当绳似的甩，吓得墨白爬上了一棵云杉，不敢下来。

    墨黑是冥瑞兽，化身成黑猫，本在花园池塘里捞小鱼，却被阿萝瞅见，一脚揣进了池子里，冥瑞兽怕水，差点呛晕过去，见到阿萝就炸毛绕道躲着走。

    宫尤恩的蓝色眼珠子好看，阿萝仰着小脑袋，瞅着他问：“我喜欢你的眼珠子，能扣下来给我当玻璃珠玩吗？”

    宫尤恩见到了从人变成蛇的墨白，就已经够惊讶得了，哭笑不得的躲到纪由乃身后，“表嫂妹妹，她疯了吗？她要挖我的眼珠。”

    纪由乃刚想教育阿萝说，尤恩是混血儿，眼珠子不能挖。

    就见阿萝已经骑到了正在吃猪肉的饕餮肩膀上，耀武扬威的喊着：“驾！”

    “阿乃，你家来了好多新朋友，阿萝也想要，上哪儿抓的？阿萝也去抓。”

    “……”

    最终，封锦玄出马，扛着阿萝，让她安分，和宫司屿、纪由乃一起，神神秘秘的去了宫司屿的书房中。

    书房中，流云和姬如尘已经等候多时。

    他们六人，将门反锁，一副有要事相商的模样。

    阿萝被封锦玄禁锢在怀中，抱着，在沙发椅坐下，“司屿，先前电话中你和我说，有很重要的事要问阿萝，你问吧。”

    “阿玄，我们今天晚上在阿乃家住好不好呀，我想跟阿乃睡觉觉，说悄悄话。”阿萝还一副置身事外的样子，心里盘算着在这多呆几天。

    “和她睡不行，住这可以。”

    封锦玄拧眉，抚了抚阿萝的脑袋。

    “emmm……”发出可爱声音，阿萝晃悠着小腿，才发觉，书房里的气氛怪怪的，宫司屿、姬如尘、小云，就连阿乃都一脸复杂的看着自己，“你们怎么了？干嘛这么看着我？”

    纪由乃问诸葛青云要来的黑白合照，就放在宫司屿的桌上。

    拿起，随之，她走到阿萝面前，将黑白照片递给她，指着照片中那个有些模糊，却不难看出那和阿萝一模一样容貌的少女。

    “阿萝，这张照片，你有印象吗？”

    阿萝先是狐疑，拿过老旧的黑白照片望了一眼，旋即娇笑连连，似觉稀奇，“咦，阿玄，你看，这照片上的姑娘和我长得真像。”说着还给封锦玄瞧了眼。

    或许是阿萝的反射弧太长。

    话落后，又过了片刻，她才发觉不对劲之处。

    “欸？等等！大布包，百褶裙，长辫子……这不就是我吗？我怎么会出现在这个照片里？”

    纪由乃、宫司屿几人面面相觑。

    阿萝这反应，好奇怪。

    “这也正是我们要问你的。”纪由乃在阿萝面前蹲下，“阿萝，这张照片，是55年前照得，你怎么会出现在这么老的照片中？你……到底多大了？”

    阿萝看上去就和纪由乃差不多大。

    很奶，很萝莉，很漂亮。

    可如果按照照片的年代来算，姑且算阿萝那时候二十岁，距今，她就应该是一个人快八十岁的老人。

    “你还记得这张照片是因为什么事而照的吗？并且，这张照片中，有人认得你，他说，那个时候的你，灵力快要步入天境，为何你现在却停在地境不上不下？”

    封锦玄看到黑白照片的时候，也是蓦然大惊，不敢置信。

    拿来仔细端详，才觉，照片上的少女，真的是阿萝。

    “我……我多大来着？”阿萝满眼的茫然，无辜的看着纪由乃。

    而纪由乃见阿萝这一脸懵的模样，才蓦然发觉一见很无语的事。

    他们所有人，至今都不知道阿萝到底多大了，都被她萝莉的外表所骗，以为她就二十岁左右，或是更小，却从来没有从她口中听到她真实的年龄。

    “你自己也不知道自己多大了？”

    纪由乃目瞪口呆。

    “emmm……你等等阿乃，我喊姜老头，夏侯和红袖出来问问。”

    说着，阿萝从封锦玄身上跳下，默念咒决，翻转皓腕结印间，召唤出了她的三个契约灵。

    老者姜崖，鬼龄大约三千年，具体不详，生前是一神秘古国大祭司，法力通天，无所不能。

    无头将军夏侯渊，生前征战沙场，战功赫赫，杀人如麻。

    倾城美人红袖，夏侯渊的妻子。

    见即，纪由乃他们一个个皆惊讶的说不出话来。

    阿萝不知道自己多大，还要去问养大她的三个千年亡魂？

    “姜老头……”

    “干什么？”

    “我多大了？”

    老头怒目而视，手背在身后，吼：“你多大了我怎么知道，无量山中终年不见阳光，我自己死了多久我都不记得了！”

    “噢。”阿萝缩了缩脑袋，嘟嘟小嘴，转身朝着纪由乃摊开小手，“我们在无量山住得太久，与世隔绝的，也没天天掰着指头数日子，姜老头也不知道呢……”

    