    第424章 咳，有点出戏

    第四百二十三章

    “为什么？这还需要问吗？我担心皇帝陛下和那些宰辅们鼠目寸光，瞎鸡儿折腾，把好好的一项利国利民的生意，给办成一个害人害己的祸患……”

    王子安懒洋洋地往椅子背上一靠，没好气地瞥了他们几个一眼。

    大明朝的时候，朱元璋推行的大明宝钞是怎么烂掉的？

    还不是那明朝的那群土老帽以为得到了什么了不起的大宝贝，使着劲儿，毫无节制地滥发导致的。

    不要说他们，就连后世，那些明明知道滥发纸币，会导致货币贬值，坑害百姓的时代，有些国家，有些人，都回忍不住发行纸币的冲动。

    主要是，这玩意儿，来钱太快了，忍不住啊。

    啥也不用干，朝廷缺钱，印就是了！

    李世民、魏征、李君羡：……

    这狗东西，一言不合就开骂！

    你这是在这里瞧不起谁呢？

    “子安，你这么说有点过了吧？”

    魏征忍不住撅胡子瞪眼，很不服气。

    “如今的大唐，陛下英明神武，各位宰辅，虽然不敢说超越前贤，但也是尽心尽责，何来鼠目寸光，瞎鸡——咳，瞎折腾之说……”

    哟呵，这还不服气了——

    王子安似笑非笑地瞥了一眼，在那里耿直脖子给自己掰扯的魏征。

    “老魏，我又没说你，你一个账房先生，瞎激动个毛——”

    魏征：……

    啊，这——

    一肚子的话，被这一句给轻飘飘顶了回去。

    “我，我，我就说句公道话——”

    魏征一拧脖子，险些恼羞成怒。

    “老魏啊，你的意思我懂，但对钱庄这玩意儿，你是真不懂，这玩意儿就是个洪水猛兽啊，放出来简单，想收起来可就难了，尤其是发行钱票这种事，一个把持不住，就会天怒人怨，有社稷倾覆的危险……”

    见王子安神色认真，不想是开玩笑，李世民脸色终于端正起来，挥手制止了还有说话的魏征。

    “这不就是个利国利民的生意吗？大家没事的时候，把钱存到钱庄里，随用随取，携带方便，而且再也不用长途跋涉，押运钱财。朝廷也不用再担心没有铸币的铜矿，有何风险？”

    看了一眼李世民，王子安想了想，觉得这事还是必须跟他说清楚，不然以后钱庄真开了，这个穷得快要当裤衩的皇帝，指不定会闹出什么幺蛾子呢。

    “这个钱庄一旦面世，你知道最大的风险是什么吗？”

    王子安扫了他们三个一眼，轻轻地敲了敲桌面，把三个人的目光都吸引过来，这才轻咳一声，认真地道。

    “是人心的贪婪——在巨大的利益面前，我担心我们那位陛下和朝中的几位宰辅把持不住自己的底线……”

    说到这里，王子安目光平静地看着李世民。

    “老李，就以你来说，你摸着自己的良心说，若是你能掌握着钱票的发行权，而你又恰好遇到了困难，非常缺钱，你能忍得住不多发行钱票吗？”

    啊，这——

    李世民闻言，脸色数变，一个简单的“能”字竟似有千斤之重，愣是说不出口。

    “看到了吗？这就是人心，这就是风险——”

    “子安，你这未必有些危言耸听了吧？既然到时候大家都用钱票，就算多发行一点，也不至于天下大乱吧？”

    魏征忍不住再次插嘴。

    见李世民虽然没有说话，但眉宇间却颇有认同的神色。王子安不由轻轻地叹了一口气，忽然有些后悔再提这钱庄的事。

    这玩意儿，真是个洪水猛兽，吃人不吐骨头啊。

    “算了，我给你们这些经济小白，简单的说一说吧——”

    王子安有些无奈地轻轻摇了摇头。

    这个时代，跟他们讲储备金，锚定物，讲公信力，估计他们也听不明白。

    咳，绝不是咱自己也不专业，只是半懂不懂的事。

    伸手把几个人面前的茶杯，都巴拉过来，在桌子中间一字摆开。

    “你们看啊，假如天下的物产只有这四个杯子，你发现了一个钱票，一个钱票能买多少杯子？”

    “四个啊——”

    终于又有能听明白的地方了，李君羡赶紧抢答。

    “不错，那如果我发现十张呢，一百张，一千张呢……”

    说到这里，王子安扫了他们一眼，不再说话。

    李世民和魏征瞬间明白了他的意思，不知不觉就是一头冷汗。

    如果真到了那一步，必然是物价暴涨，民不聊生，甚至是——天下大乱！

    “老百姓，辛辛苦苦，累死累活一辈子，才积攒一点家业，你轻飘飘印几张钱票，就让他们一辈子的血汗钱，瞬间缩水，甚至是化为乌有……”

    王子安说着，扫了他们一眼。

    “你们现在还觉得我是危言耸听吗？”

    李世民忍不住抹了把额头的冷汗。

    “想不到，这钱票竟然如此危险，我看我们还是别——嗯，子安，你可是有规避风险的办法？”

    李世民刚想说别发钱票了，抬头一看，王子安那斜靠椅背，轻轻桌面，老神在在的架势，脑中顿时灵光一闪。

    动作老练地提壶倒水，脸上堆满讨好的笑容。

    此时，魏征和李君羡也顾不上吐槽自家陛下的节操，也下意识地身体前倾，眼巴巴地看着王子安。

    “当然，不然你以为我会提这个，我又不像我们那位皇帝，天天穷得掉裤子……”

    王子安有些好笑地看着自家这个彻底迪化的老丈人。

    唉，唐宗宋祖啊，老李，你的人设彻底崩了。

    “两点，一，准备充足的储备金，务必保证，无论什么时候，都能保证钱票与铜钱之间的随兑随取，第二，选好锚定物，严格限制钱票的发行数量——不能让任何人，包括皇帝在内，动用任何手段干涉钱票的发行……”

    王子安脸上也不由浮现出认真的神色，脑中努力地回忆着自己前世了解的只鳞片爪，斟酌着说道。

    这玩意儿，自己也搞不太明白，但是就知道一个道理。找好锚定物，严格限制钱票发现，就不会出什么大问题。

    至于，呆账烂账，弄虚作假？

    哈，别说他暂时还不准备开出大额贷款业务，就算是以后开了，也必须有实物抵押。

    这可不是后世，这是大唐朝，李世民也不是什么善男信女，封建专制，抄家灭族充入教坊司套餐了解一下？

    “什么是锚定物？”

    魏征听得入神，见王子安语气一顿，赶紧借机请教。

    “简单的来讲，就是和钱票挂钩的货物，也就是说，我们一定要找到一项，不易贬值，适合保存的货物，让它直接和钱票挂钩，从而保证钱票的购买力。”

    说到这里，王子安轻轻地叩击了一下桌面，沉吟着说到。

    “只要发行的钱票一直保持它应有的购买力，就不会出现崩溃的风险……”

    啊，应该是这样吧，为什么我心里说的这么没有底气？

    果然，专业的问题，必须专业人员解答，像我这种纵横网络的键盘侠，一遇到实际问题，立马就会原形毕露……

    王子安心里偷偷给吐了自己一个槽。

    有些心虚地看了扫了一眼李世民、魏征和李君羡三人，见三人听得如痴如醉，魏征还在那里奋笔疾书地做笔记，顿时就放下心来。

    啊，都不懂，那我就放心了啊——

    “那你觉得我们以什么为锚定物比较合适……”

    李世民此时，已经大致听明白了王子安的意思，忍不住插嘴问道。

    王子安笑了笑。

    “你认为，我们大唐，什么东西最容易被老百姓认可，又易于保存，不易贬值呢……”

    “我知道了，黄金！”

    李君羡福至心灵，应声抢答。

    听到李君羡的回答，李世民和魏征也不由眼睛一亮，露出意动的神色。

    王子安有些意外地看了李君羡一眼。

    这老小子行啊，竟然无师自通，知道金本位了。

    “黄金真是一个非常不错的锚定物，从各种角度考量，都非常合适，可是小李啊，你想过没有，我们大唐一共才有多少黄金？”

    李君羡不由一怔，这个事，他还真是没有关注过。

    不过王子安这么一问，李世民和魏征倒是反应过来，有些遗憾地摇了摇头。

    “我们大唐的黄金产量太低了，按照子安的说法，恐怕不足以支撑锚定物的作用。”

    李世民说到这里，瞥了一眼老神在在，斜靠在椅背上看热闹的王子安。

    忍不住嘴角抽搐了一下，这个狗东西，又搞启发诱导，一问一答这一套，这是当夫子上瘾了是吧，有本事你去国子监给朕带学生啊。

    嗯——

    别说，还真是个好主意，记得这个臭小子以前还答应过去讲学。

    回去就找孔颖达好好说说，别矜持啊，上来就缠啊。

    烈那啥还怕缠男呢。

    过来几个老爷子，天天缠，这臭小子一定顶不住劲儿。

    想到这里，李世民看着王子安，嘴角不由微微上翘。

    哈——臭小子，光想着偷懒？

    朕有的是办法收拾你啊……

    王子安此时，还不知道自己正被自家便宜老丈人算计呢，看着几个人抓耳挠腮，苦思冥想，心中正体验着前世老师监考的快乐。

    “嗯，不错，不错，老李啊，你很有悟性，所以呢——”

    王子安已经完全代入了角色，循循善诱。

    李世民：……

    “赶紧滴，被卖关子——”

    李世民没好气地往椅子背上一靠，不玩了，老子要躺平！

    魏征和李君羡一看自家陛下的举动，也顿时醒悟过来，王子安这狗东西，肯定是早就有了想法，在逗自己玩呢。

    掀桌啊——

    不是，你们这就躺平了啊？

    年轻人，就应该奋斗啊哟喂——

    王子安心中默默地吐了个槽，若无其事地轻咳一声，用手指了指脚下。

    “房子？”

    李君羡忽然福至心灵，忍不住再次插嘴。

    王子安：……

    狗贼，再敢跟我提用房子当锚定物，信不信我当场打死你啊！

    “按你这么个说法，我只要找人，拼命的盖房子，是不是就可以拼命的发行钱票了？咋地，你还想把房子炒出天价来啊？”

    王子安痛心疾首地看着李君羡。

    “小李啊，你这个想法很危险，房子是用来住的，不是用来炒的啊，你到时候盖的房子比人都多，准备让鬼住吗？”

    李君羡：……

    啊，这——

    可把他给委屈坏了，自己没这么说，也没这么个意思啊，你这忽然间的，瞎激动啥？

    见三个人，都目光古怪地看着自己，王子安赶紧干咳一声，捧起茶杯抿了一口白开水，掩饰自己的尴尬。

    啊，这——

    刚才好像出戏了啊。

    “咳咳，总之，我的意思是，房子这玩意儿，太容易规模失控，当锚定物不合适……”

    哦，这样啊。

    三个人这才疑惑地收回目光。

    “我觉得，就目前来看，对我们大唐来说，最好的锚定物，是土地——”

    王子安赶紧把话题转到正题上。

    “土地？”

    李世民和魏征闻言，相互对视一眼，良久才缓缓点头。

    “这倒是一个办法——”

    “废话，当然是个办法，而且是个好办法——”

    王子安没好气地看了他们两个一眼。

    “一旦以土地为锚定物，你知道不，对朝廷，对百姓来讲，将会带来何等的好处？”

    啊，还有其他好处？

    李世民和魏征等人顿时就来了精神。

    “快说说，快说说——”

    魏征一边说着，一边重新铺纸，捏起毛笔。

    “所谓天下大势，分久必合合久必分，你们知道，这是为什么吗？”

    啊，这好处竟然跟这个问题有关！

    李世民不由倒吸了一口凉气，心中凛然，魏征和李君羡也不由收起了脸上轻松的神色。这已经不是普通的商业问题了，这是一场，有关天下大势的君臣奏对。

    作为王子安家里的常客，王子安让人写的那部三国演义自然看过，当时就被开篇的这句话给震的不轻，深居发人深省。

    此时听王子安的意思，这里面竟然还有原因，而且似乎还可控！

    历朝历代，哪位君主，不想自家的江山，长治久安？

    但他们熟读历史，又何尝不知，这几乎是一个不可能的梦想。

    如今，子安竟然要讲这个？

    李世民下意识地挺直腰板，身体前倾，两眼中带上了一股慑人的神采。

    (本章完)

