
　　听到夜时秋的话，附属世界，正拉着鸣人，不许他回木叶的佐助眉头一皱，心中甚感疑惑。

　　如果群主说他们宇智波是火影世界最强的家族，那他会觉得这是理所当然的事情，毕竟宇智波家族拥有写轮眼这种强大的血继限界，其他人哪里是我们的对手啊。

　　可最有爱的家族……

　　脑海中突然出现了那个残忍地杀害自己全族的男人的身影，宇智波的脸上顿时就浮现了一抹仇恨之色。

　　对不起，我真感觉不出来像我们这样的家族居然还最有爱，有爱到自相残杀，有爱到几乎灭族，这可真是天大的讽刺。

　　“群主……”心存疑惑，佐助张开嘴，想要继续和身处在另一个世界的夜时秋说些什么，只是就在这时，他注意到私聊屏幕上，群主在和他说出这样的话前，还给他发来了一个视频，于是下意识地将嘴巴闭上，带着好奇心将这个视频点开。

　　立刻，关于木叶高层如何怀疑和欺压宇智波一族，志村团藏如何威胁宇智波鼬铲除宇智波一族，宇智波鼬又是如何为了木叶残忍地杀害自己一族的视频出现在了佐助的面前。

　　因为聊天群是绑定了各位群员的灵魂，视频也是以灵魂力量扫描的方式迅速地浏览，所以佐助观看并接收的速度很快，不一会儿，这个视频就被他看完了，然后，整个人瞬间就变得失魂落魄。

　　他没有想到，事情的真相居然是这样！

　　“嗖！”在佐助失神，无意中手臂停下了力气的那一刻，漩涡鸣人找准机会，直接借助佐助送给他的附属世界居住证的力量，心神一动，化作一束极光消失在了这里，回木叶去了。

　　他要去问一问火影爷爷，佐助说的是不是真的，他为什么要这么对待佐助，我们有着自己的秘密都不可以吗？

　　鸣人回去了，很可能是回去送死，但此时的佐助已经没有闲情逸致去关心他的事情，他现在心乱如麻，完全不知道该如何是好。

　　“这样，居然是这样……木叶，鼬……哈哈，哈哈……”用手掌按住额头，佐助的双眼情不自禁地流出了两行眼泪，哭着笑道。

　　虽然在笑，但却给人一种很恐怕的感觉，他的身上也逐渐散发出一股不祥的气息。

　　哭着哭着，突然，他双眼陡然一变，瞳孔的图案由勾玉状变成了万花筒的形态，这是……被视频中父母族人惨死的画面给刺激了，产生了极大的负面情绪，从而开启了万花筒写轮眼！

　　“呼，呼，呼~”开启万花筒写轮眼后，不知道是被气得，还是这么做带来的压力有点大，佐助弯着腰，将手从额头上放下，按住大腿，微微地喘气，只是，哪怕双眼睁开，他的眼泪依旧控制不住的往下流。

　　三代火影，志村团藏，还有那两个老不死的长老……

　　很好，你们很好！

　　“我一定要杀了你们！”在心里念叨了几遍很好以后，佐助终于忍不住了，张开双臂，仰天大叫道。

　　他这一叫，顿时就把周围的路人都给惊动了，有背着个书包正要去云梦江氏分舵上修仙课的小张无忌，也有同样背着个书包去上修仙课的老张三丰，还有闲逛着的陆小凤，男扮女装在这为王兄选购生日礼物的女帝……

　　因为此处是附属世界的中心，属于繁华地带，所以在场的人还真不少。

　　“那不是佐助么，他怎么了？”

　　“不知道，感觉受了很大的刺激，眼睛都变红了。”

　　“佐助小兄弟他该不是失恋了吧？不行，这种事我有经验，我去安慰一下他。”

　　“你可拉倒吧，就人家那长相和聊天群群员的身份，人家会失恋？你不要过去自取其辱了。”

　　“诶，你怎么说话的啊？”

　　……

　　许多路人停下了脚步，纷纷好奇地看着佐助，其中认识他的那些人相互议论道。

　　没有在意那些人的议论，看完视频后的佐助紧咬着自己的嘴唇，将嘴唇硬生生地咬出血了来，他很憎恨，也很生气，既为了父母族人惨遭屠杀而憎恨，也是为了宇智波鼬和木叶把他当成傻子一样骗了那么多年而动怒。

　　他一直以为宇智波被灭族的真相是宇智波鼬为了验证自己的气量，所以丧心病狂地杀害了除自己以外的所有人，没曾想真相竟然是木叶指使他这么做的，而他这么做的理由是为了让木叶避免陷入到内乱当中，经受损失。

　　哈哈哈，损失，原来在他的心中，宇智波一族也不是木叶的一份子，宇智波的覆灭不是木叶的损失。

　　参与过战争的他难道不知道战争都是打打停停，然后谈判谈判的么，难道宇智波和火影一脉开战就真是不死不休，那打过三次忍界大战，木叶和其他三大忍村怎么没有消亡？

　　如果宇智波真与火影一脉开战，双方都遭受了部分损失后，八成就会谈判将事情暂时压制下去，缓解冲突，那种损失比起整个宇智波一族的覆灭，根本就算不了什么，对木叶整体而言，算是将损失降到最低了。

　　可他倒好，直接把宇智波一族给弄没了。

　　这个愚蠢的哥哥啊！

　　在聊天群里待了不短的时间，佐助的见识已经增多了许多，受到那些反派群友潜移默化地的影响，他的智慧也多少提升了一些，所以可以想明白很多东西。

　　只可惜，就算他能想明白也没有用了。

　　家人都已经不在了，聊天群的首席炼药师药尘先生，死后还可以以灵魂状态活着，可他的父母族人，灵魂在哪呢？

　　佐助不知道。

　　还有……

　　“三代火影那些混蛋……”在原地站了好一会儿，佐助总算恢复了些许理智，站直身子，心中默默地将那四个老不死的名字写在了自己的必杀名单上，随即重新将目光望向脑海中的私聊屏幕，想要向告知他真相的群主道谢，顺便求助，却发现群主的头像已经开启了请勿打扰的模式。天籁小说网

　　是了，群主之前说过，他还有事，叫自己去科研所找管理员，他已经和管理员打过招呼了的。

　　“管理员……拜月教主么？”哪怕群主现在听不到自己道谢的话，佐助还是对他说了声谢谢，然后在心里喃喃念叨了一句拜月的名字。

　　接着，用力擦了把脸上的泪水，脸上浮现出一抹坚毅之色，随手丢出一把苦无，然后纵身一跃，跳在苦无上面，御剑，哦不，御着苦无朝科研所的方向急速飞去。

　　他想杀掉三代火影那些人，甚至想要毁灭木叶，可以他现在的实力根本无法办到这一点，希望管理员能答应助他一臂之力吧！

　　佐助在心里起期望地想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十章 知道真相的佐助免费阅读。https://xs.23sk.com 