    百汇城里的所有建筑可都不属于这些租户的，周长波只是租赁了这里，却并不是拥有了这里的一切，根本没有资格拆这里的东西。

    然而，军区的人没时间管这些事，竟然就这么让周长波拆了这里，让周长波掌管了这里，陆泽真心里不住的无奈。

    “你谁啊你，站在这里看半天了，有毛病吧！赶紧滚蛋！”

    正在陆泽脸色阴晴不定的时候，一个女人尖利的声音响了起来。

    陆泽眉头一皱看了过去，只见一个穿着浴袍，眉眼刻薄的女人，站在别墅二楼露台的地方，掐着兰花指指着他，眼中尽是厌恶。

    陆泽就站在别墅的楼下，抬头看着女人，眼中也是厌恶。

    这女人一张脸一看就是整过的，就这种碰一下就可能会毁容的女人，真不知道那些男人们怎么下得去口的。

    “哟！耳朵聋了是吧，没听见老娘让你滚吗？”

    楼上的女人居高临下的看着陆泽，优越感让她下巴抬得很高，她自以为的高贵，但陆泽看到的却是另一幅面孔。

    从下朝上看，就显得这女人的鼻孔大?。

    “真丑。”陆泽忍不住列了咧嘴。

    楼上的女人可没听到，只是见他还不走，一时间也来了火气。

    小子胆子不小啊！不知道这里是谁的地盘么，老娘都叫了这么多声了，竟然敢无视？

    “哪里来的穷小子，这里可不是你能来的地方，在不走小心老娘找人打死你！”

    陆泽一听冷哼，不是他能来的地方？真是笑话！

    整个百汇城都是他的，还有他不能来的地方？

    “叫周长波出来。”陆泽不耐烦的叫道，他不屑跟一个女人说话。

    “小子你胆子不小啊，五爷的名字是你能叫的？！”女人愣了一下，当即就骂道。

    当然，她也不傻，她知道周长波是这里无人敢惹的人，但也知道五爷在外面有不少对手，万一这人是对手的人，那她可就危险了。

    因此，一边骂着陆泽胆大包天，一边赶紧给周长波打电话。

    当电话接通的瞬间，她得意的看着陆泽：“你不是要找五爷吗？等着，我这就让五爷来收拾你！”

    楼下的小子长得不错，可她却不喜欢，一个穷小子，竟然敢无视她，她必须要找五爷替她出头才行。

    陆泽也不理会她，见她给周长波打电话，也就站在楼下默默的等着了。

    当然，他可是这里的主人，站着等一个垃圾太掉身份了，所以，直接让旁边酒店的人给他搬了张椅子。

    这样以来，他就跟坐在太阳底下晒太阳的老太爷一样，那份淡定就让人服气。

    周围酒店的人员悄悄的打量着他，他们可不是周长波，也不是武昌波的那些衷心属下，只是悄悄的看着，不敢针对陆泽。

    陆泽也不在意他们的打量，坐在别墅外面放着的太阳伞下面，悠哉游哉的，一副很是惬意的感觉。

    周围盯着他的人不仅佩服，同时也觉得，陆泽这样子，看着就是这里主人。

    没多久，周长波就来了。

    三辆车浩浩荡荡的，最后停在了别墅前。

    周长波这个别墅主人，看着大剌剌的坐在自家门前的陆泽，气的只捂胸口。

    好小子！还真是嚣张啊！

    “来了。”

    陆泽抬眼看着一脸怒意的周长波，像是主人家跟客人打招呼一样的说着。

    周长波气的咧嘴：“小子，你倒是不客气，真敢到我家这里耀武扬威。”

    “你家？你是不是忘了，整个百汇城可都是我的，证件我都有，你有么？”

    周长波戾气更大了，证件他是没有，但这地方是他建的！这整个百汇城都是他管着的！

    你一个新来的，就凭着有几个臭钱，就想拿走我辛辛苦苦打下的江山？做梦！

    陆泽要是知道他心里是这么想的，肯定直接骂一句不要脸。

    什么你打下的江山？你不就是个替别人看家的狗么？这里的一砖一瓦，你特么出过一分钱？

    别说眼前的这栋别墅，难道你敢说这建造别墅的钱不是你越俎代庖从那些租户身上弄得？

    周长波一脸阴沉的看着陆泽，正当他准备发怒的时候，一个身影从别墅内冲出来，直接扑到了他的怀中。

    “五爷！您可算是回来了，吓死我了，那小子之前想对我图谋不轨！”

    陆泽看着突然冒出来找存在感，还说了一堆有的没的的女人，忍不住撇嘴。

    图谋不轨？我？

    陆泽看着女人那鼻孔，忍不住打了个哆嗦。

    周长波却是一俩宠溺的拍了拍女人的背：“不哭了不哭了，五爷我不是回来了么？”

    女人成功被安慰到了，见好就收，她扭过头指着陆泽：“五爷，他站在楼下看了我半天，我都快被他吓死了！”

    周长波冷哼一声：“小子，我的地盘你想打注意，现在连我的女人也不放过？”

    陆泽翻了个白眼，这周长波怕不是个傻子？

    “就这种货色，也就你能看上。”他厌恶的说道。

    周长波还没说什么，女人一听他这话，又扑到了周长波的怀中大哭起来。

    “五爷！您看看他！当着您的面都敢这么嚣张，您要替我做主！”

    “好好好，看我不好好替你教训教训这小子。”

    陆泽面无表情的看着两人，胃里有些翻腾。

    “小子，之前的警告看来你是忘的一干二净了，不过，我不介意让你切身体会一下，让你知道这里到底谁说的算！”

    周长波安慰好女人，转过头就阴冷的说着，不想跟陆泽绕圈子了。

    不给你点颜色尝一尝，你还真的不知道我的厉害了是吧！

    他说着话，眼神示意身边的人上去对付陆泽。

    三辆车下来的人，全都是他的心腹，也都是真正跟着他，经常解决百汇城麻烦事的人。

    说白了，就是替他打人揍人的小弟。

    一群人看着穿的人模狗样，但那一副吊儿郎当的样子，怎么看都不像是正经上班的人。

    陆泽一想到自己要是不来看一看，这百汇城内都是这么一群恶霸管理者。

