一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩冷不丁醒过神来：原本打算做什么来着，靠，老子原本要干什么来着，怎么就只顾上欣赏天王MJ劲歌狂舞了……

    两首劲歌狂舞结束，在主持人约翰尼．卡森的吆喝下，现场不少人都已经开始匆匆返回场馆内。

    奥斯卡颁奖典礼才是正经大事，怎么就跑出来关注一群华夏人死活来啦？

    很多返回场馆的明星大腕，心中都在这般想着。

    甚至有人在想，自己跟华夏人可是奖项竞争者关系，华夏人最好全都没了资格进场才是最好，怎么反而要来凑热闹，担心这些人会被北美警察怎样了？

    看到周围匆匆返场的人群，听到不少人的窃窃私语之声。

    陆亦轩已经知道了这颁奖结果是什么，哪里还会在乎，这人人趋之若鹜的奥斯卡颁奖盛会。

    看到天王MJ也在一群安保护卫下，正和几个好莱坞漂亮宝贝儿有说有笑着，也是要走下临时舞台，返回颁奖典礼现场。

    “迈克————”

    陆亦轩高喊了一声，很想跟偶像近距离照个面，认识一下。

    可惜了，他这一声喊，天王MJ听到没有他不确定，但是却一下子招惹来了数个现场安保的瞩目，呼啦啦一下子就有四五个壮汉，迈步向前，面色不善盯向了他。

    看那架势，他这里要是再敢有丝毫不轨举动，这些壮汉，铁定会立刻扑来。

    要知道，经历之前的风波骚乱，此刻现场安保们重点关注防范的群体，正是像他这样的东方人面孔。

    在这个地方，可是压根没人知道他陆亦轩是谁。

    更何况，他陆亦轩现在还是在容貌上做了一定程度的伪装，不是亲近熟悉之人，真的很难把他现在的中年大叔形象，和国内那位如日中天的绝世天才陆亦轩联系在一块。

    眼看天王MJ身影就要消失在视线之中。

    陆亦轩很有些不甘心。

    此时，他也扫视到不远处，正失魂落魄走来的项仕强几人。

    压根都不用去问什么，只是扫一眼这几人，那被霜打了的茄子般蔫相，就已经大概能够知道，他们此刻究竟一种怎样心境了。

    更何况，这现场到处充满了对东方人面孔敌视者，便是此前，刚刚认识的那个‘国际纵队’发起者，那位好莱坞未来科幻电影第一金牌大导演的卡梅隆卡大导，这哥们此刻也是见机不妙，压根不敢再在他身旁出没，早就恢复

    一副人鼠无害国际友人的嘴脸，夹混在人群之中，往场馆内返入。

    娘的，卡大导你做人还真是够现实，讲好的兄弟义气呢？

    老子还特么打定了主意，要好好栽培你老小子一番，助你成名成腕，这惹出祸事来脚底抹油就溜个干脆，太孙子了点吧！

    陆亦轩真的很不甘心！

    因为已经很清楚，这接下来即便是回到场馆内，所要面对的，也会是一个压根没可能挽回的悲剧结果。

    现在进场去，那纯粹是受虐好不好啊！

    不成！

    不能就这么怂包认了栽，老子特么还要弄出点动静来，好好再给这狗屎般的公开、公平、公正的好莱坞奥斯卡颁奖典礼，增添一些缤纷色彩……

    “小乔，帮我一个忙！”

    “陆哥哥，你说，怎么帮？”

    “看见舞台上那个梳大背分头家伙没有，我要借他手中话筒一用！”

    陆亦轩手指着临时小舞台上的主持人约翰尼．卡森，心说老子喊不动天王MJ留步，老子现在冲上台，也唱两首天王MJ的经典名曲，想来一定能把对方给勾回来吧！

    乔妮安娜几乎在陆亦轩话音刚落之际，便已经大步流星直接奔向了不远处的临时小舞台，冲着舞台上的主持人约翰尼．卡森招手：

    “喂，大背分，说你呢，跟你商量件事情……”

    乔妮安娜压根不管陆亦轩准备做什么，反正陆哥哥着急借用那家伙手中的话筒，那便帮陆哥哥搞到手就是。

    瞧见乔妮安娜直奔而去，陆亦轩耸耸肩膀，向一旁虎视眈眈盯着他的几个壮汉摊了下手，一副很无奈表情，跟着也迈步向前。

    那些壮汉迟疑了下。

    正这时，项仕强一票人扎堆而至。

    瞧见这群‘罪魁祸首’的华夏人出现，这些壮汉安保们顿时紧张无比，不再理会陆亦轩的离开，而是全都打足了精神，死死盯住了项仕强等人。

    一副只要这些家伙敢有什么非常举动，他们立刻便扑前抓人的架势。

    “咦？”

    “快看，那个人背影，好熟悉……”

    项仕强、张名敏几乎同时发出惊讶呼声，他们一齐看到了正迈步直奔临时小舞台而去的陆亦轩。

    两人彼此对视一眼，皆目露不可思议神色。

    张鑫炎却似乎没有看出来什么，见两人这般反应，也诧异在问：“怎么了？你们看见谁了？”

    “陆总！”

    “陆生……”

    项仕强、张名敏二人异口同声道。

    张鑫炎顿时激动起来：“在哪儿在哪儿？陆总他人在哪儿？”

    团队其余成员闻声，此刻亦是打足了精神，循着前方人流，到处就在搜寻陆亦轩的人影儿。

    乔妮安娜不知道跟主持人约翰尼．卡森怎么谈的，反正到了舞台跟前，她翻身一跃上了那高约一米的临时小舞台，直接就接管了对方手中的话筒。

    而这时，陆亦轩也紧跟着跳上舞台。

    话筒，转眼之间，已经到了陆亦轩的手上。

    主持人约翰尼．卡森有些急眼，怎么可以将话筒交给一个东方面孔之人，跟乔妮安娜争执起来。

    乔妮安娜亮明身份。

    听到乔妮安娜自报家门，主持人约翰尼．卡森愣怔住，转而变得激动非常，居然能跟这位北美风头最劲的新锐畅销女作家有机会认识，而且还是这样一位大美人儿……便在这愣神兴奋的间隔里，陆亦轩已经握了话筒在手，深呼吸调整一下情绪，跟着便动情十足，唱起了这一世里，便是天王MJ自己，也还没创作出来的最具影响力代表作

    《Beat　It》：

    ＇They　told　him　don＇t　you　ever　come　around　here＇

    ＇Don＇t　wanna　see　your　face　you　better　disappear＇

    ＇……＇

    劲爆力十足的旋律乍起瞬间，临时小舞台上的主持人约翰尼．卡森，整个人就已经呆愣在了当场，完全忘记了在乔妮安娜面前耍宝卖乖，想要强撩这位大美人女作家。

    傻了！

    约翰尼．卡森，直接就傻了，听傻了！

    乔妮安娜同样是一脸不可思议，她捂住了嘴巴，目光中露着惊奇兴奋神采，痴痴地看着情郎哥哥。

    完全没有想到，自己的情郎哥哥，突然歌兴大发。

    居然是，抢下话筒，也要当场献唱一曲。

    再便是这曲子……

    真的好好听，从来没听到过……

    陆哥哥你太棒了！

    想不到，你不只是中文歌曲创作能力一流，居然这英文歌曲，也是信手拈来，这跟刚刚登台献唱的天王MJ，也几乎不相上下了呀！

    现场，又何止是主持人约翰尼．卡森、乔妮安娜，被陆亦轩的歌声给震住。

    所有人，所有原本正匆匆回返场馆内，等待颁奖典礼开幕的人们，全都被这突然而起的歌声给吸引，一个个下意识地站在了原地，目光投向临时小舞台的方向。“噢卖嘎，一个东方面孔，华夏人？东岛人？棒丽人……”