    当般弱在攻略跟她的小白猪相亲相爱时,男主也跟他的真爱小宫女搭上了线。

    女主元巧儿目前在膳房当差，开局不行,是个最低级的烧火丫头,做事是笨手笨脚的，但胜在善良谦虚，个性又活泼开朗，不管年纪大小，一律哥哥姐姐的喊着,得到一众大叔大妈的宠爱，都挺护着她的。

    最近元巧儿走了大运，得到了朱御厨的青睐，认了干女儿。

    朱御厨想要让干女儿继承衣钵,就给她开了点小后门,从烧柴的变成切菜的。

    没一会儿，元巧儿就把自己的手给剁了,膳房被闹得人仰马翻。

    朱御厨还要准备各宫娘娘的分例,无暇顾及他的干女儿，就让放了元巧儿半天假，回去处理伤口。被派去保护她的锦衣卫在暗中监视着,见小姑娘哭得那么凄惨，自然要将这受伤之事传给主子。

    燕弱衣换了身小太监的衣裳,翻墙到了元巧儿的房间。

    小青砖,单人间。

    比起娘娘们那金碧辉煌的宫殿差得不是一星半点。

    不过对比起还没混出头、连个名号也没有的小宫女们,元巧儿已经是鸡犬升天了,不用五六个姑娘一起挤在炕上，上茅厕还得捏着鼻子起早排队，怕误了当值。

    他掀开一卷粗糙的青帘。

    小丫头坐在床榻上，仍是哭哭啼啼的，好像就要死了，他觉得很是好笑。

    不就是伤到手了，至于吗？

    但天底下的女人好像都娇贵，一点皮肉伤就受不住，像甄般弱，一次抵死缠绵就险些要了她命似的，每次让他败兴而归。

    “小易子！”

    元巧儿见那高大的身形，惊喜叫了一声，又不好意思把手往后头藏，“你、你怎么来了？”

    “来看你怎么做巧儿鸡爪啊，不知道滋味如何。”

    他坦然自若坐到她的床沿，没半点儿不好意思，元巧儿也习惯他的自来熟，还挨近了一些。

    “你、你坏。”

    被暧昧对象如此调戏，元巧儿娇羞捶了下他胸膛。

    “我看看，伤哪儿了。”

    燕弱衣假公济私，拿了上好的伤药给她敷着，熟练地缠着纱布。

    元巧儿的手被他捉住，男人宽厚温暖的掌心让她羞涩不已。

    “谢谢你，小易子。”

    孤男寡女，共处一室，实在是有点儿想入非非。

    两人黏黏糊糊了那么多天，就差捅破一层窗户纸了。

    不过元巧儿心中还有点顾虑，稍微躲闪起来。

    小易子在陛下身边当差，混得还可以，关键是他长的很好，不是那种小太监似的唇红齿白，而是有男人魅力，对她也很温柔，她当然那是喜欢着他的，可是他是个小太监啊，元巧儿进宫之前被她娘教了一番，也算懂了点男女之事。

    她不确定自己能否接受对方身体残缺的缺陷。

    她娘说过了，太监是不能给女人正常的幸福。

    元巧儿想到跟她告白的侍卫哥哥，又看看替她包扎的小太监，心中的秤砣摇晃起来。

    这样沉默也不是个事儿。

    她清了清嗓子，找个话题，“你包扎好熟练哦，是替别人包过吗？”

    对方修长的手指一顿。

    女人的第六感最是玄妙，元巧儿一下子紧张起来，“是给其他小宫女包扎的吗？”

    燕弱衣眼梢微挑。

    准确来说，不是小宫女，而是十岁的甄般弱被他忽悠着，十指不沾阳春水的大小姐下了厨，十个手指头剁了五个，也是能耐得很。自从跟元巧儿偷偷见面之后，他就很少想到这个假正经的女人了。

    想到她，燕弱衣就想到了她今天为了脱罪，说喜欢皇贵妃的鬼话。

    燕弱衣是一个字儿也不肯信。

    她爱不爱他，身体的反应一目了然。

    元巧儿见他在走神，心里泛酸，小脾气上来了，赶他出门。

    燕弱衣没生气，让她好好休息，他改日再来看她。

    他刚走没多久，里头就响起了跺脚的声音，燕弱衣忍不住发笑。

    这就是元巧儿跟后宫诸妃的不同之处了。

    她很真实，没城府，有个小姑娘该有的样子，不像那些后宫妖孽，一个人有十张面孔，可以随时随地变换。

    月上柳梢，三分清风。

    “陛下，夜深了，您今晚要去哪儿歇息？”

    总管公公李进喜躬身求问。

    燕弱衣放下朱砂笔，“皇贵妃”的字眼在嘴里溜了一遍，换成了，“去朝凤宫。”

    他看这女人今晚在他龙榻上还能不能爱上皇贵妃！

    老太监愣了愣，朝凤宫是皇后的地盘，去年陛下也就去了五六次，今年开春又去了一次，帝后两人不欢而散。

    李进喜回过神，让人赶紧准备去了。

    龙辇在路上一晃一晃的，燕弱衣的身体也一摇一摇的，困意袭来。他两根手指叉着，努力支撑着沉重眼皮，随意问了下朝凤宫的情况。

    老太监想到小太监们的报告，心里打了一个突，硬着头皮。

    “皇后娘娘睡了一个时辰，醒来后吃了六个冰碗，十块红杏酥，两只八宝烤鸭……呃，还从膳房，赶回来了一只眉心一点红的小白猪。”据说当时皇后走得脚步生风，大喊刀下留猪，把膳房里的朱御厨吓破了胆子。

    燕弱衣怀疑自己耳朵长虫子了。

    “什么玩意？什么猪？”

    这种眉心一点红的形容，他要不是听到后半截，还以为皇后给他搞男人了。

    她要把他睡觉的地方变猪圈吗？

    老太监难以承受帝王的雷霆之怒，老老实实将自己得知的消息抖出来。

    皇后娘娘不仅把小白猪大张旗鼓迎回了朝凤宫，还把陛下的衣裳当成巾子，亲自擦身子，剃毛喂食，嘘寒问暖，伺候得周周道道，简直比伺候陛下还上心。

    李进喜诡异同情了这位天底下最尊贵的男人一下，在朝凤宫的待遇还不如一头猪。

    见总管公公目光躲闪，燕弱衣就知道还有情报没挖出来。

    “皇后还干什么狗屁倒灶的事儿了？”

    总管公公：“陛下，臣说之前，想求免死金牌。”

    燕弱衣：“准。”

    总管公公：“皇后娘娘给小白猪亲自取名，小名帽帽，大名……狗……狗皇帝。”

    燕弱衣：“……”

    这是大晋皇帝今天第二次被他家的皇后气笑了。

    他成年之后，全面亲政，养成了喜怒难辨的性子，臣下窥着他脸色行事，更别说后宫这群依附着他活着的女人了。

    燕弱衣踏进了朝凤宫的地界。

    太监早已溜进去通报，因此逗着帽帽的般弱被她的宫女嬷嬷们合力驮出了屋子，迎接圣驾。

    般弱之前也在后宫混过，她脑瓜子灵光，礼仪学得七七八八，大多数朝代其实大同小异，所以她行礼的姿势挑不出错，就是目光溜号得太明显了，一点儿也不给燕弱衣留面子。

    燕弱衣拖着她进去，“听说皇后养了个胖得比较着急的小宠物？朕可要好好看看了。”

    然后他看见那头小白猪在他的衣服里快活打滚，拱来拱去，头上还顶了一件白色亵衣，眼珠子亮得惊人。

    宫女看到这一幕差点要昏厥过去。

    一人一猪小眼瞪大眼。

    那龙凤架子床是燕弱衣让内官监专门打造的，沉香鹰木，金漆红绣，用银六千余两，耗费巨大，全后宫仅此两张，就他的承恩殿跟皇后这里有。当然这些介绍不重要，重要的是为什么一头猪会爬上他的龙床。

    “你解释一下。”

    燕弱衣环着胸，他身量高大，按般弱估计，这个猹个头都一米九三了，而甄般弱才一米六，典型的老虎跟小猫咪的差距。

    般弱仰脸看他，感觉脖子痛。

    海拔不同，怎么相爱！

    “哦，陛下，妾给你正式介绍一下，它是帽帽。妾太没用了，这些年没给陛下生个一头半崽的，心里有愧，所以……”

    “所以你让一头猪给我当儿子？”

    宫女抖成筛糠，完了完了，陛下气糊涂了，连自称也不用了，陛下要暴走了！

    “陛下放心，妾不会动用国库的，妾有嫁妆，养得起。”她一本正经。

    燕弱衣气极反笑。

    “跑到朕头上撒尿，甄般弱，你真是长本事了！”他没好气道，“滚吧！”

    般弱脚底抹油溜得飞快。

    “不是说你！”

    他长腿一迈，抓住她的腰，冲着宫人眉头一扬，“还不滚？”

    众人连滚带爬跑了，顺带关了门。

    般弱走不脱，被狗皇帝胳膊一撞，一把抱住她的腰身跟腿弯，扔她进架子床。

    有了帽帽一身肥肉做缓冲，般弱摔得不疼，一骨碌爬了起来。

    哦豁，狗皇帝当着她的面拆了腰间大带。

    冕服复杂，往日要几个宫人侍奉着，他动手来，速度竟也不慢。

    这个紧张时刻，般弱还走了个神，身为他的少年白月光，她算是第一个得到了狗皇帝身体的人，但俩人身高差比较离谱，不合拍，导致雇主非常想谈谈柏拉图式恋爱，不想履行夫妻义务。但狗皇帝不愿意，非要压着她来，因为这个双方总是有点不欢而散。

    雇主觉得狗皇帝不够爱她，不然为什么要勉强她做不喜欢的事？

    而狗皇帝则是觉得，我想走肾又走心，你却跟我瞎扯什么精神恋爱，你不肯做，是为了其他野狗守身如玉吗？

    总而言之，大约是为了给女主留一个比较纯的皇帝男主，狗皇帝虽然坐拥后宫三千，但真正发生关系只有甄般弱一人，其余后妃就惨了，狗皇帝他使用了替身无差别大招，自己笑眯眯戴了满后宫的绿帽。

    般弱又觉得他可能有点抖M了。

    就神经病来着。

    恐怕只有女主这个小温暖能治得了他，她不行，她怕她会一脚骑他脸上。

    “嘭——”

    小白猪被燕弱衣踹下床，他把沾了气味的衣裳全扯了，自己跪了上去，抽出帕子，去蒙她的眼。虽然他肌肉很棒，但般弱不是很想跟他深入交流，一脚踹他膝盖，挣扎起来，半路又被抓回来。

    她指甲在他脸上留了血痕。

    “甄般弱，你以为你还能拒绝朕吗？这是后宫，不是南塘，你耍什么小性子，朕宠幸你，你就得乖乖受着！”

    燕弱衣黑眸凝聚冷意，动作没有丝毫怜惜。

    帽帽忠心护主，扒着蹄子，一屁股压上去。

    “滚！”

    帽帽又挨了重重一脚，跌在地上，哼哼唧唧起来。

    敢家暴她的小爱猪？

    般弱心疼了，反手就是一巴掌。

    “该滚的是你啊王八蛋！进宫之前说要给我摘星星摘月亮什么要求都答应我，可进宫之后呢？我被你老娘立规矩，被你女人推下水，被你臣子说三道四不够贤良端庄，怎么了，我上辈子欠你啊，不是你哭着跪着忏悔着求着我进宫，你以为我稀罕当这个破皇后啊？”

    鲜红的掌印清晰地浮现，燕弱衣沉沉望她，阴森咬字。

    “你、说、什、么？”

    般弱掷地有声。

    “这日子我过不下去了，我要和离！你另选你的真爱皇后去吧！咱们好聚好散！”

    看她多大度多宽容啊，正妻下场亲自挪位子，真是感天动地姐妹情，这下言官爸爸总不能说她小肚鸡肠容不得人了吧？虽然不知道能不能分一下婚后财产，但她有嫁妆，养活她跟帽帽是绰绰有余的！

    狗皇帝谁爱谁要去！她大清仓！免费送！

