    经过一夜雨的冲刷，绝大多数痕迹都被冲了个干净，武泽辰的心情越发低沉焦虑，生生在山洞口站了一夜，只想等着雨一停就立刻出去寻人。

    天色微明，这场下了一整晚的雨终于停了下来，而同样守了一晚的武泽辰，不待廉夜和申庚反应过来，就已经冲出了山洞，继续寻找夏洛潼的下落……

    柔和微暖的阳光洒在脸上，卷翘如蝶翼般的睫毛轻颤，夏洛潼缓缓醒来，睁开了那双如同星辰般的眸子。

    从漫长的黑夜中醒来，她一时间还有些回不过神，入眼是一片淡淡的金光，充满生机和希望。

    雨，停了？

    思绪还陷在那雨夜里，昏迷前的最后一幕，她似乎看到了一个撑着伞的人？

    夏洛潼有些不太确定，刚刚苏醒过来，脑子还有些迟钝，眼前的金光让她看不清周遭的情况。

    她微微眯了眯眼，周遭的情况逐渐清晰起来，思绪也逐渐回笼，身体的感知正在唤醒。

    率先映入眼帘的是木质的屋顶，样式简单的窗棂，以及窗外明媚的阳光。

    紧接着，她就察觉到自己正躺在床上，身上盖着厚厚的棉被，淡淡的药香缭绕鼻尖。

    想到昏迷前的最后一幕，夏洛潼微微一愣，难道她被救了？

    完全清醒过来的夏洛潼查看着周围的情况，一间简单的木屋，干净整洁，自己正躺在屋中唯一的床上，此时屋子里只有她自己一人。

    看来自己确实是被救了，只是不知救下她的是何人，竟然会在那样的深夜进山。

    这么想着，夏洛潼抬手搭上了自己的脉门，发现自己除了有些虚弱之外，已是没有什么大碍了，雨夜时发烧的情况也消失了，看来自己真该好好谢谢这位救命恩人。

    但确认了自己的情况后，夏洛潼却并没有立刻收回手，而是继续搭着脉门仔细分辨着，她心中有些不太确定……

    她所迟疑的，正是此前与席梦涵谈及的怀孕之事。

    一直以来她的小日子都十分准时，可原本该在游龙船那一两日里来的小日子，却到现在还没有造访，虽说她不清楚自己昏睡了多久，但距离龙船那日也有至少三四日了。

    就在夏洛潼一边搭着自己的脉门，一边疑惑不解的时候，房门突然打开，一道纤细的身影从外步入，缓缓坐到了床边的凳子上，静静地看着夏洛潼。

    看清了来人的模样后，夏洛潼实在是意外了，她怎么都没有想到，救了自己的竟然是这样一位美人。

    眼前女子的五官并不如何出众，但结合在一起却格外的让人赏心悦目，清雅的面容虽冷，但却不傲，犹如雪山之巅的孤冷雪莲，透着清冷疏离的气质，让人见之难忘。

    这样一位气质绝佳的女子，出现在这样一个简单的木屋之中，怎么都让人觉得不搭。

    还有一点让夏洛潼感到意外的是，眼前这位女子瞧着已有三十多岁了，但却没有梳着妇人簪，说明她很可能是未婚……

    夏洛潼快速地打量完眼前的女子，正打算说些什么的时候，却不想对方先开了口。

    “不用怀疑，你确实怀孕了，虽然日子尚浅，但我不会看错。”女子开了口，声音如寒泉流淌，与她的气质相配，带着些许清冷。

    话到嘴边的夏洛潼顿时就愣住了，呆呆地看着眼前的女子，仿佛被定了身一般，好一会儿没有回过神来。

    她竟然真的怀孕了？

    那岂不是安源镇那时候，或是刚从安源镇回来的时候就中奖了？

    夏洛潼怎么都没有想到，自己竟然会这么快就怀上身子，至于这女子所说的话是真是假，她却没有太多的怀疑，因为她自己心中其实早已经有了猜想。

    这几日她总是格外嗜睡，还很疲惫虚弱，再加上小日子迟迟没有到来，怎么看都极有可能是有了身孕。

    只是之前她一直不敢确定……

    想到自己竟然就有了身孕，夏洛潼的心情不免有几分复杂，毕竟眼下的情况可算不上好，但更多的还是甜蜜，因为他们有了自己的孩子。

    或许她对这个突然造访的孩子有意外，有措手不及，但更多的仍是开心。

    几乎是下意识的，夏洛潼抬起双手搭上了自己的肚子，动作轻柔，眸光里是从未有过的暖意。

    床边的女子瞧见夏洛潼这副神色，就知道她不仅是刚知道自己有了身孕，而且还极为欢喜这个孩子的到来，当即神色就缓和了许多。

    只是女子的声音仍旧淡淡的：“既然已经有了身孕，之后就更该小心些了，受了那样的伤还在雨中行走，孩子能保住是你的运气。”

    夏洛潼何尝不知道女子说的是实话，虽然语气有些冷淡，但她却知道这女子说这番话是一片好意。

    她坐直了身子认真问道：“不知可是姐姐救下了我？”

    女子并未梳妇人簪，她自然不好唤人家一声夫人，于是便称呼一声姐姐。

    “采药正好遇到。”声音依旧清淡，语气简练，显然女子的性子便是如此。

    只是连夏洛潼都没有察觉到，女子在说这番话的时候，眸光里多了几分探究。

    如此便算是认下了，看来真是眼前这位女子救下了自己，夏洛潼当即起身道谢，礼数格外郑重。

    女子倒也不来那些虚的，生生受了夏洛潼的礼，算是接了她的道谢。

    然而就在夏洛潼刚刚重新坐回被窝里，准备与女子说些什么的时候，对方却再次先开了口，但这一次，却是让夏洛潼愣住了。

    “你跟百花谷是什么关系？”

    这一次，那清冷的声音之中多了几分认真。

    夏洛潼怎么都没想到，女子竟然会突然来上这么一句，而最让她意外的是，眼前的女子到底是怎么发现的？

    忽然，她垂头看向自己身上的衣物，已经换成了一身普通的衣裳，而衣裳下隐隐散发出来的药香，她只一闻就知道是治疗伤口的上好上药。

    肩上的伤口被处理过，衣裳也被换过，那么她胸口的那朵七彩彼岸花图案，自然也被看到了。

