    他一点剁肉，一边喃喃自语起来。

    “不过，今天又有新的了……”

    他喃喃自语起来，这时候脸颊上也突然露出了一抹笑容出声。

    “让你们退菜，让你们退菜！”

    ……

    “您的卤肉做好了。”

    “这一次味道，应该没有问题了。”

    很快的，刚刚的那经历，端着一盘卤肉还有另外一盘炒菜走了过来。

    “有没有问题，试试再说！”

    那满脸横肉的男子，在时候，也冷哼一声。

    此时也伸手去夹起来那卤肉，开始吃了起来。

    “怎么样，还可以吧。”

    那经历额头有着汗水溢出来。

    这一群混混他是知道的，局子的常客了。

    而且他们现在明显就是要捣乱。

    现在这个时间点，报警的话，他们把视频恶意扭曲发布到网上，0还会影响他们的生意。

    还不如自认倒霉，就让他们多吃几盘好了。

    反正，刚刚他上菜的时候，就已经偷偷吐过口水了，连鼻屎都弄了一下到那汁液里面。

    这些人根本不会知道。

    他脸上虽然带着恭敬之色，似乎很卑微的样子，内心当中确是冷笑。

    “好吃好吃，真好吃。”

    那一名满脸横肉的男子，刚吃了一口卤肉之后，顿时夸张地出声。

    这让那经理也愣住了一下。

    本来以为这男子还会继续找茬，没有想到……

    真的这么好吃？

    他看着这卤肉，也有点疑惑。

    卤肉一直都是孙师傅做的，之前的时候，虽然也挺香的，但是没有今天所看到的那么香。

    刚刚送出来的时候，他也是有点咽口水。

    等今晚打烊之后，还真的要好好尝尝，孙师傅新做的卤肉。

    没准是新的配方。

    “真的这么好吃？”

    坐在旁边的其余人，现在也愣住了一下。

    本来说好要继续找茬的，但是怎么突然这样了？

    “我试试。”

    其余人也拿起自己的筷子，开始尝试吃了起来。

    “好吃好吃！”

    这些人刚吃下肚之后，顿时点了点头。

    “好吃好吃。”

    “好吃好吃。”

    “……”

    这一桌子的人，吃了其中一块卤肉之后，都停不下来了一般。

    一边夹着，一边说好吃。

    很快的，一盘卤肉，就已经被吃完了。

    那经理也傻眼了。

    这些人都念叨着好吃好吃，真的有这么好吃？

    “好吃好吃。”

    他们吃完之后，依旧在念叨着这一句话。

    仿佛中邪了一般。

    “你们……”

    这经理现在也感觉有点不对劲了。

    这时候，这一桌子人的眼睛，都看向了这经历。

    “不对劲。”

    本来正在吃着饭菜的余桔还有裴新月，似乎感觉到了什么，顿时方向碗筷，眼神朝着另外一边看了过去。

    “啊！！！”

    一声哀嚎惨叫声，顿时传了过来。

    怎么回事！？

    叶墨还有张侯涛也瞬间反应过来。

    立马站起身来，眼神朝着声音的来源看了过去。

    仔细一看，赫然能够清楚看到了在后面那边，几名男子，对着这酒楼经理，张开嘴巴，咬了过去！

    这些人……疯了？！

    叶墨看到这一幕，此时眼中瞳孔微缩了一下。

    就在这时候，他的眼睛，能够明显看到，这些人的身躯上，有着淡淡地黑色雾气。

    等等，这些人，好像是受到了精神污染！？

    裴新月还有余桔已经冲到了前面那边。

    抬脚就把那几人给踹飞了出去！

    “好吃好吃！”

    “好吃好吃！”

    “……”

    那几人直接撞击到了远处那边的墙壁上，不过很快的，就再次爬起身来，继续念叨着这一句话。

    正在吃饭的那些人都被吓了一跳，在这时候眼神也看着这一幕。

    “快跑！！！”

    叶墨现在反应过来之后，顿时对着周围的人大吼出声。

    精神感染。

    这附近，有什么精神感染源，让那些人，都受到了感染！

    而且仔细一看，那一名经理身躯上，出现了许多被咬伤的痕迹。

    鲜血也从咬伤的伤口当中流出来。

    “好吃好吃。”

    不过这人，现在也正在念叨着什么东西，眼神也变得无神了。

    “他们疯了。”

    余桔眼神也变得冷冽了起来。

    居然在她们的眼皮底下，出现了精神感染！

    是什么原因引起的，暂时不清楚。

    “你们赶紧跑，不想死的话，别在这里看热闹了！”

    裴新月眼神看向四周。

    在场的那些人刚刚听到叶墨的大吼声，也有点不以为然。

    而且不少人都是喜欢看热闹的，在这时候，还是很多人站在这边，想要看看，到底发生了什么事情。

    “好吃好吃！”

    “好吃好吃！”

    “……”

    刚刚被余桔还有裴新月踹飞出去的那几人，在这时候，已经开始朝着周围的人扑过去了！

    张开嘴巴，就直接对着那些人咬了过去！

    “你们疯了吗！”

    “给我滚！”

    “……”

    那些人疯狂挣扎，不过在被咬到的那一刻开始，他们的眼神就开始也变得无神了起来。

    “啊！！！”

    在场的另外一些人，现在才反应过来，伴随着一声声尖叫声，很快的，大量的人就逃离这边。

    但是还是有不少人被撕咬到。

    被咬到的人，全部都被精神感染了！

    “简直就像是，丧尸的病毒感染一样。”

    叶墨现在已经冲到前面那边，一脚把其中一人给踹倒在地面上。

    “好吃好吃！”

    但是这人还像是感觉不到痛楚一般，很快的就爬起身来，想要朝着叶墨那边扑过去。

    “新月姐，我们现在要怎么处理这些人？”

    叶墨对着站在自己眼前的裴新月大声道。

    没有想到，在这边吃个饭，就遇到了这种状况。

    果然，还是要去大酒店那边吃的。

    “全部杀掉。”

    裴新月直接出声。

    全部杀掉！？

    听到他的话语，叶墨眼中瞳孔也不由得微缩了一下。

    这些人，全部都是普通人！

    只是被精神感染了而已，就要全部杀掉！？

    “他们现在不是普通的精神感染，已经没救了！”

    裴新月很冷静地出声。

    这种精神感染，完全把这些人给操控住。

    只要这些人不死，他们就像是傀儡一般，感觉不到任何痛楚，会不依不饶地站起身来！

    继续纠缠着他们！

