

    嘎……

    热气腾腾的包间，突然冷寂下来。

    那火锅随风袅袅飘浮的香味，也掩不住沉甸甸的压抑。

    阿布德的表情很精彩。

    惊、吓，恐慌，然后平静，也不过一瞬之间。

    “白先生……我……是有苦衷的……”

    能在南木开这样一家餐厅，游走在黑白之间的人，并不简单。

    阿布德的脑子不过稍转片刻，立刻就变了风向，毫不迟疑，直接认了错。

    “丽玛确实是我收养的。”说到这里，他像是想到了什么不堪的往事，表情像极了一个没了妻子一个人独身养孩子的可怜老父亲，“可我也是为了孩子的成长，这才没把这件事往外说的啊——要是别人知道她不是我的亲生女儿——这孩子，本就可怜，再遭受一些异样的眼光，那不是更可怜了吗？”

    白慕川点点头，似是信了。

    然后，抬眼看一下门口的两个服务员。

    “麻烦你们回避一下。”

    两个服务员看阿布德的脸色。

    看他努了努嘴，马上懂事退出去，并贴心地关上了门。

    包间里，只剩下几个民警，以及阿布德自己。

    电磁炉上的小火锅，还在扑腾扑腾的沸腾着，里面的菜发出阵阵的香气。

    可白慕川接下来的话，却让人再也没有半点食欲。

    “你还真是一个大好人呢，要不要给你颁发一面锦旗？”他不冷不热地讥诮一句，看着阿布德的眼，充满了讥诮，“收养一个女儿，不让人家知道那不是你亲生的，然后，你就可以为所欲为，不会引人怀疑了是吗？”

    阿布德一怔，似乎没有反应过来。

    呆呆地看着白慕川。

    白慕川眉心拧紧，俊朗的五官尽是不屑，“他叫你爸爸，你却拿她当泄丨欲的工具。甚至不惜把她贡献出去，陪各种男人睡觉……成为你打通各种关节的问路石。阿布德，这么多年，你就从来没有做过噩梦吗？”

    什么？

    不！

    这怎么可能？

    小说桥段？

    还是，电影情节？

    向晚胃里突然翻滚。

    仿佛刚才吃下的火锅，全是脏东西。

    第一次看到阿布德的时候，他带着丽玛走过来。

    丽玛风情万种地站在这个中年男人身边，他儒雅也奸滑，是一个生意人的样子。

    那时向晚还想，在这个连面馆都被暗门人操控的小地方，像这样的火锅餐厅，开得这么大，暗门为什么不来找麻烦呢？

    这一刻，她懂了。

    白慕川说的懂了。    

    白慕川没有说的，她也懂了。

    在来南木前，白慕川有一句话。

    他说叶轮和死去的暗门老大崔鸣，有一个“共同的女人”——

    很委婉！

    但向晚很快有了逻辑联想。

    阿布德的火锅店在暗门所在的南木生意红火，无数人光顾，是因为受了暗门的照拂。

    而他付出的代价，是以“女儿”丽玛做为筹码的。

    那叶轮……真的睡了丽玛吗？

    那是在丽玛进入剧组之后的事情？

    还有，阿布德又是凭什么把丽玛送入剧组的，孟炽是他的“老朋友”，他们之间的交易，到底是金钱……还是丽玛年轻鲜嫩的肉体？

    好脏！

    向晚突然胃里抽搐。

    像是极度饥饿时又不想吃东西。

    那种空虚感，用什么都填不满。

    道德！沦陷。

    阳光背面的阴暗，撕开了价值观……

    她一点都不敢想——

    在这些光鲜的面孔背面，在人们的视线看不见的地方，到底有多少没有暴光在视线里的邪恶……乃至罪恶。

    又有多少人无望地看着天空，单单活下去，就要耗尽所有的勇气？

    丽玛！那个她曾经有点讨厌的女人。

    她总是眼巴巴地看着白慕川，充满了仰慕。

    实说，向晚是不喜欢她的。

    本能的不喜，从女性角度来说，永远也喜欢不起来。

    但身为女人，她知道，女性在这个社会的弱势。

    丽玛所走的路，未必是她心甘情愿的。只是命运的推手，一步一步把她推向了那个黑暗的境地——她习惯了！习惯了攀附一个又一个能让她改变阶层，得到命运提升，过上更好日子的男人……那时的白慕川，在她的眼里，也许是一个救赎吧！

    “阿布德！”白慕川淡淡地笑，“人血馒头，好吃吗？”

    他在笑。

    笑得冷冽。

    阿布德的脸，却一寸寸失去血色。

    苍白着，恐慌着。

    也条件反射地矢口否认着。

    “我不知道你在说什么……白先生。我对丽玛……我们就是父女关系。我不告诉别人她是收养的孩子，也是因为这个原因。你们是明白的，一个单身男人，收养一个女孩子，长期住在一起，难免不被人诟病，我很爱这个孩子，她也很尊敬我……”

    白慕川冷笑，“阿布德先生。我的耐心有限。”

    对他这些废话，白慕川没有那么多的耐心与时间去听。

    对已经有证据的东西，他在这个时候，也不想听任何辩解，“这些事情，等你去了刑侦大队，再对办案的民警说。现在我要问你的，只有一件事——”

    他停下。

    视线冷凝。

    阿布德嘴唇嗫嚅着，“白先生，你，你请讲！”

    白慕川慢慢从文件袋里抽出一张照片，放到桌子上，“崔鸣。是他吗？”

    阿布德看到那具尸体，本能地颤抖一下，“这个……这个……”

    白慕川啪地一声，拍在桌子上，“说！”

    他凶起来，酷烈冷漠。

    阿布德条件反射地一抖，缩了下脖子，“是。崔鸣。”

    承认了，头也软了。

    他无力地盯着自己面前的碗，“我……我跟他的生意，真的没有什么关系，白先生，你可以查的，我做的生意，一直是干干净净的……我就只是经营这个火锅店……可没干什么违法犯罪的事……”

    白慕川呵一声，笑了。

    “干干净净！你——也配？”

    慢慢地站起来，他看着颓然而坐的阿布德，朝两个同来的刑警偏了偏头。

    “带走吧！”

    冷笑一声，他又望着震惊的阿布德。

    “你的女儿，这会儿也在审讯室。等你去了，可以听听她是怎么说的。”

    这一场审讯，很简单。

    没有平常他们见到的大阵仗。

    可每个人的心里，都格外沉重。

    ……

    两名刑警把阿布德带去了南木县局。

    在那里，还有另外一场审讯等着他。

    但白慕川没有跟过去。

    他和程正、向晚三人，去了南木宾馆。

    嗯，熟悉的地方。

    大家都沉默不语。

    白慕川开了两个房间，把一个房间的房卡寄给了程正。

    程正面色不变，眸子却格外幽沉。

    从另一个角度来说，这画面——很虐了。

    自己喜欢的女人，就在自己面前跟别的男人睡一屋。

    程正看着酷酷的白慕川，攥紧房卡，“你叫我来的公事是什么？”

    程正是技术队的。

    不出现场，不验尸，不做任何技术行为，审讯不在他的职责范围内。

    如果单单为了让他来吃狗粮，那么白慕川赢了。

    “呵！”像是看穿了他的心思，白慕川笑了，“休息一晚，明儿天亮，有你忙的！”

    “嗯？”程正不解地看着他，面色凝重。

    “明天剧组走一趟！”白慕川说，“叶轮和戚科打架的现场！”

    说完，他往电梯口走，“今天晚上就什么也别想了，休息！”

    程正跟上去，“剧组的拍摄地，没有勘查的意义。”

    每一场戏，都会有不同的布景。就算是相同的布景，道具早就被人为破坏了，哪里还能勘查出什么东西来？

    程正的语气很不好。

    就好像白跑一趟，觉得白慕川在折腾他。

    然而，白慕川面不改色，“听从安排吧！”

    程正：“……”

    他默默无语，从他身边走过，加快了速度。

    白慕川看着他的背影，唇角弯了一下。

    “戚科和叶轮打架的地方，不在片场。在道具组！”

    程正脚步微顿。

    几秒后，再次加快，消失在面前！

    ……

    向晚从头到尾没吭声。

    就那样默默地跟在白慕川的身边。

    从火锅餐厅回来，两个人一直没有说话。

    走到电梯口，等一下，门开了。

    里面已经没有了程正。

    他离开了。

    三人世界，变成了二人世界。

    向晚默了一秒，“丽玛的事，跟暗门崔鸣的死，有什么关系？”

    嗯一声，白慕川摊了摊手，示意她先进电梯。

    向晚气结。

    往常他会顺手搂她，或者牵着她进去。

    这会儿却是突然就客气了呢？

    向晚僵着脸走进去，不吭声。

    白慕川看着电梯的门，“霍鸣的死很蹊跷，程正的鉴定结果认为，他的死亡时间在你被掳去问心庵之前，那么——你见到的人，和死的人，是两个人。”

    “没毛病~！然后呢？”

    “如果死的人确实是崔鸣，那么问心庵假扮他的人，就是我们要找的那个凶手。”

    “没毛病！继续！”

    “从秤砣、独眼龙，到崔鸣。是这个人带着我们把暗门一网打尽了！”

    “没毛病，然后呢？”

    “能找到的人都死了，我们现在唯一的一条线，就是死亡身上那混杂两个人的血迹——戚科和叶轮，搞清楚血迹是怎么弄上去的，很重要。”

    “很重要吗？”向晚目光浅浅，带点嘲弄，“你有没有想过？这根本就是人家故意留给你的线索而已——毕竟，如果他愿意，原本是可以完美避开的！”

    “不！”白慕川目光微凉，“那是崔鸣留下的。留给警方的线索！关于那个人的线索！”

    向晚一怔，“为什么这么肯定？你福尔摩斯附体啊？”

    

    