    詹妮弗就俏生生地站在门里，面带微笑地望着陆远，看得出来她现在的心情很不错。

    陆远这才知道，原来女记者一直在留意外面的动静，刚才肯定透过猫眼看到自己了，所以才赶在自己敲门之前就开门了。

    没想到詹妮弗如此重视此事，陆远也暗叫一声侥幸，还好自己今天凑巧来珀斯办事，能够及时赶到她这里，否则的话肯定会很伤感情的。

    不过陆远并没有把自己的想法表现出来，只是笑眯眯地对女记者道：“现在你总知道，我没有骗你了吧？“

    “哼，算你还有点良心。”詹妮弗轻轻哼了一声，侧过身子让开一条路道：“进来吧，想喝点什么？”

    “什么都行，我这个人不挑。”陆远也没和女记者客气，仔细地打量了她一眼道：“嗯，你气色很好，看样子恢复得挺不错嘛，很好很好！”

    詹妮弗没好气地瞥了陆远一眼道：“出院之后你就给我打过几个电话，一直都没来看过人家，现在知道关心我啦？假惺惺！”

    “我不是忙嘛！”陆远以男人最常用的理由解释了一句，然后一脸意外地看着女记者连连摇头。

    被陆远看得有些心慌意乱，詹妮弗忍不住问：“干嘛这样看着我？”

    陆远皱眉道：“就是觉得你和以前有些不一样了，连受伤的时候你都很勇敢呢，怎么现在伤好了却变得爱抱怨了呢？”

    陆远的话也让詹妮弗有些恍然，觉得自己在他面前确实有所不同了。女记者是个非常独立的女性，以前可从来不会在哪个男人面前这样撒娇的，也只有陆远能让她这样了。

    想到这里詹妮弗也暗暗警惕，连忙提醒自己不能再这么依赖陆远，一定要做个独立自主的现代女性！

    当然，女记者表面上是绝对不会承认这点的，连忙解释道：“我才没有爱抱怨呢，只是你实在太不够意思了，所以发发牢骚而已！我们还是不是朋友了，让我吐槽几句都不行吗？”

    “行，当然行！只要你愿意，随时都可以找我吐槽。”陆远才不会和詹妮弗争论这种问题呢，很快就改变话题道：“你的伤口应该已经完全愈合了吧，现在感觉怎么样？”

    说到这个女记者也有些烦恼，皱起俏眉道：“伤口是愈合了，可伤疤实在太明显了，我以后都不能穿低胸的衣服和比基尼了。”

    女人都很爱美，特别是对詹妮弗这样对自己要求本来就高的职业女性来说，胸前的伤疤无疑是块很大的心病，难怪会这么耿耿于怀呢。

    见女记者情绪低落，陆远连忙柔声安慰道：“别担心，我一定能祛除你的伤疤，到时候想穿什么就穿什么！”

    詹妮弗还是很相信陆远的，闻言也有些迫不及待地道：“那你快给我治疗吧！”

    “行！”陆远当然立刻答应下来，但很快就有些尴尬地提醒女记者：“那个……让我先看看你的伤疤吧，想想要怎么治疗。。”

    詹妮弗的俏脸上立刻蒙上一层红晕，没好气地瞪了陆远一眼道：“知道啦，就你要求多！”

    不过虽然话是这么说，但女记者还是乖乖地准备脱衣服。随着衬衫纽扣一粒粒解开，她的俏脸也越来越红，水汪汪的双眼都不敢看陆远了。

    其实现在陆远也是强自镇定，在心里暗暗提醒自己：“陆远，你可一定要控制你自己啊！”与此同时詹妮弗已经解开了所有的纽扣，正打算把衬衫脱掉，陆远见状连忙大喝一声：“停！”

    女记者被吓了一跳，不解地看着陆远：“你又想干嘛？”

    陆远连忙道：“只要能看到伤口就行了，不用把衣服都脱了，把领口拉开一点就好！”

    “就你要求多！”詹妮弗没好气地瞥了陆远一眼，但心里却暗暗高兴。

    陆远能在这种时候阻止女记者脱衣服，说明他的确是个正人君子，不屑利用这机会去占女性的便宜，也让詹妮弗对他的印象更好了。

    詹妮弗很快就照陆远说的，将衣领尽量拉开，露出胸前一大片白腻的肌肤。也许是因为确实十分相信陆远的缘故，女记者把衣领拉得太开了，所以不但露出了伤疤，甚至连胸前的春光也隐约可见，让陆远也不免有些心猿意马。

    不过陆远很快就平静下来，因为在雪白的肌肤上，还有一个暗红色的伤疤十分显眼。伤疤表面的皮肤扭曲，显得有些狰狞，和周围雪白细腻的肌肤形成鲜明的对比，难怪女记者会这么在意呢。如果这个伤疤一直留着的话，她确实有很多衣服都不能穿了。

    “确实挺明显的。”陆远也同意詹妮弗的说法，然后抬头直视她的双眼认真道：“不过你放心，我能解决这个问题！”

    也说来也是奇怪，本来十分忐忑的詹妮弗听到这句话，就立刻放心了许多。虽然她什么话都没说，但嘴角的微笑已经说明了一切。

    在查看过伤疤之后，接下来当然就是要治疗了。为了让土地能量发挥最大的效果，陆远必须将手覆盖在伤疤上才行。

    虽然詹妮弗早就知道这一点，但当陆远的大手轻轻盖住她胸前和背后的两个伤疤时，女记者还是觉得脸颊烫得厉害，连忙扭过头去不敢多看他一眼。

    其实在詹妮弗受伤的时候，陆远也是这样帮她止血的。不过那时候女记者正处在生死边缘，所以也没在意那么多。

    而眼下詹妮弗是在完全清醒的情况下，主动解开纽扣让陆远把手放在自己身上的。虽然知道他是在替自己祛除伤疤，但也难免觉得有些不自在。

    不过陆远倒是没有女记者想的那么多，只是觉得她的皮肤细腻冰凉，于是小声安慰她：“我要开始治疗了，别紧张，放轻松就好。”

    说完这句话，陆远就开始催动土地能量，开始帮詹妮弗祛除那恼人的伤疤。

    随着土地能量逐渐进入女记者的体内，她很快就感觉有些不对劲。

