    哒哒哒……

    漆黑的夜晚，突兀的一阵脚步声响起，在苏玄的视线中，出现了数十道人影。

    在他眼前，一共是十五个人。

    其中，十三名男子，他们穿着打扮有点类似于东瀛浪人，手中紧握着如半月般的弯刀，即便是在黑暗的夜色中，也依旧透着点点寒光。

    除此之外，还有一名女子。

    女子身着火红色的旗袍，长发盘起，身段火爆，只是带着面具，无法让人看清她的容貌。

    在女子的身旁，站着一个藏青色长袍的中年男人，比旗袍女子退了半个身位。

    “果然是你们……”看清楚这些人容貌，苏玄笑了，他并不意外。

    眼前的人，分别是东瀛弯刀阁、今天上午侥幸逃脱的王韵，以及古封门的新门主，万福荣！

    “是我们，怎么，没想到吧？”王韵最先开口，声音很冷，也能听出她声音中不加掩饰的杀机！

    她恨！无比的恨！！恨不得将苏玄食肉寝皮、碎尸万段、挫骨扬灰！！！

    “没想到什么？没想到你这么积极主动送死吗？”苏玄不咸不淡的，笑眯眯的回道。

    “你！！”王韵一怔，她没想到苏玄如此狂妄，但紧跟着，便是冷笑：“苏玄，死到临头了，你还如此嚣张，我真是佩服你的勇气！”

    “死到临头？”苏玄眨巴眨巴眼睛，上下打量着王韵，戏谑道：“就凭你？”

    “还有我们！！”

    就在此时，一直没有说话的井川正一，却是一步跨出，同一秒，在他身后，跟着两名黑衣人，手持弯刀站了出来。

    “苏玄，本小姐承认，你真的很厉害，本小姐半步尊者境，都不是你的对手！”

    “可你千算万算，没有算到吧？你的对手，不仅仅是我，还有他们！！”

    “哦忘了跟你介绍，这位，名井川正一，乃是东瀛弯刀阁的十大统领之一，半步人位忍者，在他身侧的两位，分别是渡边胜、渡边武，嗯，也是半步人位忍者。”

    “而在我们的身后，这十位，每一位，都是上忍巅峰的存在！”

    “你不是能打吗？三个半步人位忍者，十个上忍巅峰，本小姐看你还有什么手段！”

    王韵见到井川正一站出来，当即心中的勇气直接被填满，她昂着雪白的下巴，傲然的道。

    三个半步人位忍者？

    苏玄闻言，眼眸也是狠狠一顿，心底凝重了起来。

    他当然知道，半步人位忍者意味着什么，那可是相当于三个半步尊者境…………

    “麻烦了……”苏玄心中暗暗道，眼下他也才不过玄气宗师境后期，之所以能打赢王韵，那是因为王韵的战斗经验和意识不行，并不能真正发挥出半步尊者境的实力，可井川正一等人，显然不同。

    他们是弯刀阁的精锐，弯刀阁的训练宗旨便是实战，一身实力，和自己一样，都是从一次又一次的大战中堆积出来的！

    哪怕自己拥有翻天印、寂灭剑诀等底牌加持，也能斩杀一两个半步尊者境，可那样自己的消耗也是巨大的！

    王韵在怎么说，也是半步尊者境，也就是说，他的敌人，光是半步尊者境，便有四个之多！

    且不说自己只能杀一两个，就算全能杀了，还有十个上忍巅峰呢？

    上忍巅峰，相当于玄气宗师境后期了……

    危机大了！

    ………………

    “哈哈哈哈……苏玄，你是不是感觉到很绝望呢？这就是与本小姐为敌的下场！！”

    王韵见苏玄久久不语，就更加得意了，她哈哈大笑着：

    “你杀了我的穹哥哥，又破了本小姐的相，本小姐向你保证，一定不会让你痛痛快快的死掉的……”

    “我会把你打成死狗一样，奄奄一息，然后抓住你的女人，喂她们吃下烈性C药，找十个流浪汉，折磨她们、羞辱她们、让她们含屈而死！”

    “最后，我会剥了你的皮、抽了你的筋，让你痛苦万分、十万分的死去！”

    “哈哈哈哈……”

    王韵说着，声音都几乎要扭曲了，哪怕隔着面具，亦能看到她眼神中透露的狰狞……

    她本就是个心如蛇蝎的女人！

    “你能活过今晚再说吧！”苏玄幽幽的道，眼神非常非常非常的平静，但，如果熟悉他的人，一定会惊恐，因为，这是苏玄雷霆怒火的前兆！

    一如风暴前宁静般那样……

    “交出先秦墨方！”同一秒，井川正一开口了，声音不容置疑，命令式的道。

    在说话的同时，他握紧了手中的月牙弯刀，将其横在胸前，刹那之间，恐怖的威压，倾泻而下，席卷苏玄！

    紧接着，他身后的两名半步人位忍者，也同时释放了威压，锁定苏玄…………

    铺天盖地、窒息般的威压袭来，苏玄却是不为所动，仿佛根本没有受到影响一般。

    事实上，他确实没有受到影响，这三道威压确实恐怖，但，还不足以对他造成影响。

    “你好像在想屁吃！”

    苏玄低喝一声，下一秒，从圣龙戒中，直接取出天陨剑，攥在掌心，剑指井川正一，凝声道：“先秦墨方、玄灵芝，都在我的手中，但，你拿不走！”

    空间容器！！！

    这一瞬间，井川正一、渡边武、渡边胜、王韵、万福荣等人对视一眼，皆是一怔！

    空间容器就是指可以储物的空间宝物，如乾坤袋之类的，这类宝贝的稀缺程度，要远远比玄灵芝更加珍稀！！

    “看来你的宝贝不少，既然如此，你的空间容器，我也要了！”井川正一舔了舔嘴唇，一双眼眸中，透露着浓浓的贪婪之色，那眼神，就仿佛饥渴十足的男人，看到了一丝不挂的绝色女子一样，根本控制不住贪欲……

    “我有个大嘴巴子，你要不要？”苏玄冷哼一声，紧接着，他再也没有废话，直接动了！

    玄气催动、脚步攒动，竟快到了比飞行中的飞机还要恐怖的速度，身影闪烁，连一眨眼的功夫都用不上，便来到井川正一对面。

    连一丝丝的停顿都没有，苏玄出剑！！！

    三尺天陨剑的转动间，周围空气都出现了一丝丝的波纹，那是空间被切开的波动，闪烁的剑光，仿佛在0.001秒后，便会刺穿井川正一的咽喉…………

