        上京。

    天柱自皇宫上方，径直的冲向天宇。

    自冥冥之中的世界，天柱接天连地，望不到尽头，一条漆黑鳞片的真龙，庞大的龙躯缠绕着天柱，和天柱彼此相连，一直蔓延到天地尽头。

    龙气自天柱之上垂下，丝丝缕缕犹如雨水一般。

    哗哗哗！！！！！！！

    不断的洒落上京每一处角落，压制着天下万法。

    姬命身着锦衣长袍，手中持有一把折扇，俊秀的脸庞上嘴角微微翘起，神态较为轻佻，目光充斥着玩味，看向一位位行走于街道上面的妙龄女子。

    跟随着姬命身后的奴仆，膀大腰圆，犹如一尊铁塔，手中持着雨伞，正站在姬命一旁，为姬命遮挡着耀眼的阳光，防止阳光晒到姬命嫩滑雪白的肌肤。

    缓步走在街道上面，姬命宛如一位世家公子。

    突然，姬命的目光一缩。

    看见了街道一侧，那是一辆马车缓缓的行驶在街道上面。

    马车上面悬挂着太极图案的青色布匹，前后有着道人跟随，自依稀掀开的帘布，姬命看见了熟悉的身影。

    尽管只是惊鸿一蹩，可姬命自认绝对不会看错，这绝对是玄清子。

    玄清子特征明显，手掌上面有着断指，这一个特征绝对不会有错。

    姬命虽一直居于上京，但对天下局势都了如指掌，东华真人行踪姬命并不陌生，不久前东华真人已经前往上清山。

    刚刚虽未曾看见马车内部详情，但大致能够看出，一共是三人端坐于马车。

    能够和玄清子这位上清道掌教平起平坐的人，当今之世已经不多，大多都集中于上京中，五道中唯有各道掌教。

    是东华真人和玄和道人。

    姬命没有看清，但已经成长起来的姬命，自然能够判断出。

    三清道在此关键时刻，他们来上京干什么来了？

    姬命无心游荡，对着身后跟随的奴仆一挥手，看着对方来到近前，简单的吩咐了几句，看着奴仆已经离去，姬命急匆匆的返回到了某处。

    这是一座豪宅，五进的大院，甬道，假山，花园，琳琅满目，样样都不缺少。

    四季如春，刚刚走过甬道后，就能够感受到一股勃勃生机，春意迎面扑来，姬命无心欣赏这美景，直接朝着偏院走去。

    偏院的位置不佳，此地无一位奴仆身影，一些位置能够看见野草茁壮生长，显然是许久没有裁剪收拾。

    推开了偏院的门户，姬命立即看见一棵大树。

    大树生长在偏院的中央位置，高耸的树木有着五丈左右，地面上的根茎清晰展现在地面上，粗壮的根茎已经鼓起了地面铺砌的青石板。

    树冠茂密的枝叶，交织组合在一起像是华盖一样。

    姬命站在大树前，恭恭敬敬的一拜讲道：“容成子大人，事情出问题了，上清道掌教玄清子来上京了。”

    “余下二者身份未曾确认，可九成把握为玉清道掌教东华真人，太清道掌教玄和道人。”

    “三清道来上京，这和预想中相差太大？”

    沙沙沙！！！！！！

    声音不断响起，死寂的树木不断的晃动，这是枝叶抖动传出的声音。

    高大，粗壮，挺拔的树干上面。

    突然生出了皱纹，树纹组成的眼睛，鼻子，嘴巴，构成的五官极为精致。

    浑厚的声音自嘴巴当中吐出道：“不必担心，封神榜这等至宝？”

    “谁获取后，会选择放弃？”

    “大楚和三清道翻脸，这是必然的事情。”

    姬命缓缓点头，语气慢吞吞的讲道：“财帛动人心，要是属下获得此等宝物，肯定会第一时间私藏起来，绝对不会交付于敌人的。”

    “为了让东华真人和大楚翻脸有着底气，容成子大人故意安排，也让上清道和太清道获得了消息，这样在大楚的压力下，东华真人唯有和其他二道联手。”

    “三清道关系匪浅，向来是同气连枝，要是联合起来的话，这一股力量非常强。”

    “外界这么多强者入境，上一次金刚宗大战，不少都已经被吓退，可也有不少强者入人间，三清道家大业大，就算不是三清道嫡系弟子，也会有和三清道相关的强者入人间界。”

    “大楚也不是弱者，雄踞天下，占据大运，三清道和大楚翻脸，双方一场大战，两败俱伤的可能性最大。”

    容成子双眸眯缝起来，开口继续讲道：“上京龙气浓郁，于此地维持一道化身不易，”

    容成子还要继续诉说什么的时候，一只巴掌大小的白犬，自外面快速的奔跑而来，已经冲入到院落当中。

    白犬口中叼着一封书籍，容成子不由的停顿一二，姬命伸手一抓，自白犬口中抽出书信，手指轻轻的自书信上面一抹。

    点点滴滴的灰烬，自书信上面不断掉落，保护书信的手段已经破解。

    书信中的内容不多，姬命一眼扫去就已经看的明白，不由的开口讲道：“容成子大人。”

    “属下派遣的人手传递消息，玄清子一众人前往皇宫了。”

    容成子否决的声音立即响起道：“确定是到了皇宫？”

    姬命微微摇头讲道：“这倒是没有，不过他们一众人距离皇宫不远了。”

    容成子冷笑的声音响起道：“虚张声势而已。”

    “他们绝对不会放弃封神榜。”

    “封神榜这等至宝，看来三清道要放弃了。”

    容成子话语说道最后，却是为之一转，厌恶的语气继续响起道：“真是麻烦。”

    “这等粗活，为什么会摊派到我身上，老老实实在家睡觉多好，深夜起来看看星空，没事在睡会，这多好的日子。”

    “非要前来人间界，冒充风后蒙蔽其他八殿的人。”

    沉默一二后，像是想通了某件事情，树干上面的嘴巴继续蠕动起来，声音充斥着一股绝望道：“好厉害的东华，本以为我这阳谋，无人能破，不曾想竟然被其看破虚实，借力打力。”

    “太强了。”

    “非是我容成子不努力，实在是敌人太厉害了。”

    “陷入到反噬了，不行了。”

    “陛下。”

    “我容成子拼尽全力了。”

    “只能够睡醒后再为陛下效忠了。”

    