    即便我们这算是服务行业，但过年对于每一个中国人来说都是非比寻常的节日，我也不可能让我那些员工在大年初一第一天就给我来店里报道，那多没人性啊！

    反正今年我也没回家，我可以到店里开门，守着店也能打发打发时间。

    我一个人带了一堆食物来到了店里，大年初一的上午，街上几乎没什么行人。我估摸着要到下午才能有人来，我不慌不忙的开门打扫，然后放上音乐开好空调，就坐在柜面后面开始看书了。

    一个人的时间显得格外岁月静好，看了半本书的功夫，店里来人了，还是来的一个老熟人。

    我看见她欣喜的说：“哟，华华美女怎么今天有空过来啊？喝咖啡还是借书还是跟我闲聊？”

    华华穿着一身格外喜庆的大红色，帽子边沿上还有一圈雪白的绒毛，看上去特别有书里的大小姐风范。

    华华说：“我是经过这里，看到你家大年初一还开门就进来照顾你生意。给我来一杯咖啡吧，也算是我给你拜年了。”

    华华说着摘掉了手上的手套，露出一双纤纤细玉般的手来。

    我赶忙拿出自己最好的手艺给华华上了一杯热腾腾的咖啡，不仅如此，我还附赠了一份可口的点心。

    和华华面对面坐在离店门最近的一张桌子上，我笑着说：“感谢华小姐帮我今天开市了，多谢多谢。”

    华华翻了个白眼端起杯子浅尝了一口，她叹了一口气：“我也是凑巧了，要不是觉得我爸烦我也不会现在就出门，出来透口气，整天跟他在一起那是要疯的。”

    听着华华吐槽她爸，我算是明白大小姐的苦日子从何而来了。

    原来华老爹就喜欢热闹，而且恰逢过年，华老爹更喜欢在家里招揽一堆的亲戚设宴。不仅如此，过了大年初一往后，每一天华老爹都会带着全家去给老朋友老关系拜年。

    作为华家如花似玉、正当妙龄的女儿，华华成了华老爹首当其冲的推荐目标。

    说到这里华华又忍不住翻了个白眼：“他啊，生怕我嫁不出去似的！烦都烦死了，我跟他说了我有男朋友了，他还是我行我素。”

    听到这里我在心里总结，别说华华吐槽她爸，这不可一世的脾气还真有点父女相传的意思。

    华华在我店里喝完了一杯咖啡，然后她看着我问：“你是不是恋爱了？是跟傅博吧？”

    我也没打算对华华隐瞒，我点点头：“是啊。”

    华华瘪瘪嘴：“我对他不算了解，他是个好人吧，起码我看起来是这样。不过这个人不简单，你不要因为被爱情迷惑就冲昏了头脑。”

    我有些一头雾水，华华和傅博不是有很多年的交情了吗？怎么会对我说出这样的话呢？

    华华见我这样，她不免叹气：“这么说吧，和他认识很久了，我却始终看不透他是个什么样的人。他几乎能做到事事完美，你挑不出错来。这也为什么我爸一直很欣赏他的原因！”

    说着，华华摊开手：“不过呢，我却觉得人无完人，傅博也是个普通人，怎么可能事事完美。一个能把事情都做到完美的人，他该多可怕。”

    华华这段话说的居然还有几分道理，听得我一愣一愣的。

    是啊，和傅博相处以来，我好像都没见过傅博有为难的时候。他好像无所不能，上班的时候还能兼顾店里，他还是那个什么教育机构的插花课代课老师，更不要说他之前就开了一家属于自己的书店了。

    他是怎么把这些运转起来的？

    送走了华华后，我还在漫无天际的想着，直到店里又进来两位客人，我才结束了这么混乱的脑洞大开的时间。

    眼前两位客人都是很年轻的女孩，看起来最多二十岁的样子。

    其中一个长得很可爱，而且很会化妆，我们之间还隔着一个柜面我都能闻到她身上传来的浓浓的脂粉香气。

    这女孩有一双圆圆的眼睛，还戴着一顶兔子耳朵的帽子，看起来十足的学生妹气质。

    她们相携着看菜单上的内容，这女孩笑着对另一个妹子说：“这家店是我男朋友开的，他煮咖啡的手艺特别棒！”

    另一个妹子似乎有点不相信：“你男朋友开的？那你为什么平时不带我来这？今天你男朋友好像不在，你说他手艺棒有什么用呀？”

    可爱女孩笑起来还露出了一颗尖尖的虎牙，两只眼睛眯起来：“他平时可不准我来这里呢，说是太忙了他不能照顾到我呀！我只能趁着今天放假的时候偷偷来！”

    这女孩说话间看我的表情带着一点点得意，没办法，这个年纪的女孩子轻狂张扬是她们的标签。

    不过，她口里说的男朋友又是谁？是我店里的员工吗？

    她看着我问：“你是今天值班的吗？你有什么好的咖啡可以推荐的？给我们说说。”

    我简单给她们说了几种，然后笑道：“你们这么年轻，可以试一试口味不太苦的咖啡，这样才符合你们的年纪嘛。”

    可爱女孩再次笑起来，她可能是知道自己笑容很漂亮，所以从不吝啬。

    她说：“你挺会说话嘛！你叫什么名字？等我回去了，我跟我男朋友说给你涨工资。”

    我不动声色的笑了笑：“你男朋友是谁啊？”

    可爱女孩得意的抬了抬下巴：“他就是这家店的老板啊！他叫傅博。”

    听到她说的最后两个字，我惊讶极了，脸上却一直没有流露出讶异的神色。我点点头：“是大老板啊！他……真的是你男朋友？”

    可爱女孩仿佛怕我不相信似的，她从随身带的皮夹里翻出一张钱包照来，一直伸到我眼前，说：“看看，是不是你们大老板？”

    照片里，是两个亲密相拥的男女，而那个男人我很熟悉，确实是傅博的脸！

    我心里掀起了惊涛骇浪，完全没想到在大年初一第一天就收到了这样的重磅消息。

    我淡淡的笑了，手里的工作并没有停下，当我把两杯咖啡递给两个女孩时，我的手都是冰凉的。

    看着女孩们离开，我喃喃自语：“傅博吗……”

