    面对金智媛的质问和狠厉，钱夫人脸上没有畏惧，反而双手抱在胸前。

    她一脸不屑看着金智媛：

    “这礼物，已经是钱家对权先生和金会长的最高配了。”

    “钱家等级一向森严，对外人也是严格礼遇！”

    “对于价值巨大的朋友，钱家会派出最核心的成员，备上最贵重的礼物！”

    “对于价值一般的势力，钱家也有相配子弟出使，给予应有的尊重。”

    “我就一个钱家三夫人，没见识，没能力，也没什么地位和权力，待人接物更是一塌糊涂。”

    “所以只能来南国商会这种苟延残喘之地了。”

    “这个挂钟，其实已经是一件很贵重的礼物了，价值一千多块呢。”

    “不怕告诉金会长，上次我去内地见一个钱家客户，连挂钟都没有，只是买了个表过去。”

    “电子表，一百多块。”

    “权先生大寿能收到钱家挂钟，已经是老爷子念足旧情了，你们还有什么好挑剔的？”

    钱夫人看着金智媛一脸戏谑，好像要故意激怒她和南国商会。

    “钱夫人，做人还是厚道一点为好。”

    叶凡止不住出声：“你们不想因为赴宴得罪金崔两家，拿了请帖不出现不送贺礼就是。”

    “权先生和金智会长能够理解你们无奈。”

    “现在钱老不出现，派你一个后辈过来，更是送了挂钟，完全是搅和宴会，不觉得太过分吗？”

    “毕竟人生只有一个八十大寿！”

    “当然，你们也可能是为了抱金崔两家的大腿，甚至就是金崔两人委托，让你过来把八十寿宴毁了。”

    “如果是这样的话，你们今晚送挂钟捣乱，我能够理解钱家投名状。”

    “只是我依然想要告诉你，三十年河东，三十年河西。”

    “钱家现在觉得权先生和金会长软弱可欺，就不担心权先生和金小姐将来强大，让钱家万劫不复吗？”

    “万事留一线，日后好相见。”

    “钱家连最后退路都不要，是真觉得权先生他们不能翻身了？”

    叶凡看着美艳妇人给出一个提醒：

    “而且你们这样落井下石，只会让满堂宾客看低钱家的格局。”

    比起教训这个猖狂的女人，叶凡更希望八十寿宴顺利办下去。

    至于金崔两家对金智媛的打压，当金智媛真撑不了时，他会毫不犹豫介入，毕竟金智媛是因他遭受围攻。

    这一番话，马上赢得不少宾客点头，钱家再要怎么站队，也不急于这个寿宴展露嘴脸。

    “小子，你什么东西？你有什么资格教训我池静秋？”

    钱夫人被叶凡说的俏脸难看，她声音一沉喝道：“信不信我连你一起收拾了？”

    司徒空一拍桌子哼道：“叶少是我大老板，你怎么收拾？”

    霍紫烟也抬起头淡淡出声：“要收拾叶凡，你先收拾霍家试试？”

    韩常山更是冷笑一声：“钱老头但凡吃点花生米，也不会自大成这样。”

    看到霍紫烟他们给叶凡撑腰，钱夫人俏脸止不住巨变，目光多了两分凌厉。

    只是她还不敢对霍紫烟几个放肆，转而重新审视起叶凡。

    钱家欣突然冲了上来，破罐子破摔：

    “妈，就是他打伤金志豪的，金智媛庇护的就是他。”

    她今天被叶凡踩到尘埃里了，以后要成港城笑话，现在有机会反击，自然不会放过。

    “他？凶手？”

    听到是叶凡打伤金志豪，钱夫人瞳孔瞬间凝缩。

    她怎么都没想到，霍紫烟她们撑腰的叶凡是凶手。

    当下笑容变得更加玩味，这一波如果操作的当，不仅金智媛要倒霉，霍紫烟他们也怕有麻烦。

    她对叶凡绵里藏针笑道：“你是伤害金志豪的人？”

    叶凡靠在座椅上开口：“你还是走吧，不然我会变成伤害钱家的人。”

    “伤害钱家，呵呵，你也配？”

    钱夫人不以为然笑道：“你有本事就动钱家一个看看。”

    在她认知里，霍紫烟她们给叶凡说狠话，但不代表会给叶凡卖命。

    “钱夫人，礼物我们收下了，不过宴会就不欢迎你了。”

    这时，没等叶凡反击，金智媛上前一步，她不愿意叶凡跟金崔冲突，很直接转移话题：

    “回去告诉钱老爷子，钱家的厚礼，我金智媛会记住的。”

    她笑容带着一股锋利：“而且我可以保证，很快就会十倍百倍还给钱家。”

    钱夫人把视线从叶凡身上收回来。

    她看着金智媛眼神不屑笑了笑：“金会长这是威胁钱家啊。”

    金智媛语气淡漠：“你都撒野到寿宴上来了，我还不能威胁你？”

    “别虚张声势了。”

    钱夫人高跟鞋敲地，得得作响，带着一股子盛气凌人：

    “我承认，以实力和体量，钱家确实灭不了你和南国商会。”

    “但同样，南国商会也灭不了钱家。”

    “我也不怕告诉你，我今天来撒野，就是代表钱家跟南国商会割裂一切。”

    “同时向金氏财阀和崔氏财阀纳一个投名状。”

    “钱家相信，钱家在南国商会上的损失，一定会在金崔身上拿回十倍百倍。”

    “所以你说的合作终止，钱家一点都不怕。”

    “倒是你们南国商会，接下来要承受钱家不惜代价的开战了。”

    她的瓜子脸扬起一个高傲笑容，一点都不畏惧金智媛冰冷彻骨的目光。

    正如叶凡所推测，钱家不仅站队金崔两大财阀，还受它们委托给金智媛下马威。

    背后靠着钱家、金氏和崔氏的钱夫人，此刻哪里需要忌惮即将分崩离析的南国商会。

    至于权相国，那是风光不再的八十岁废物，更加不用可怕。

    金智媛闻言笑了起来：“钱夫人看来倚仗不小啊。”

    “不是我倚仗不小，是你们要崩盘了。”

    钱夫人转身面对满堂宾客喝出一声：

    “我告诉你们，金志豪重残，金智媛不作为，她很快就要完蛋了，南国商会也要分崩离析了。”

    “金夫人、崔氏和钱家将会联手打压金智媛，你们这些愚昧的人跟她同流合污，就等着一起死吧。”

    “金夫人和崔氏说了，今天来参加八十寿宴的，有一个算一个，他们绝不会放过。”

    她红唇张启：“我看看你们还能笑多久。”

    话音落下，全场不少人哗然。

    很多不了解事情的宾客，听到金智媛和南国商会要倒霉，一个个露出惊慌神情。

    还有人下意识离开座椅，他们担心城门失火殃及池鱼。

    钱家欣则一股子扬眉吐气，坐等着金智媛和叶凡塌台。

    “砰——”

    就在这时，门口又传来一声巨响，七八个南国守卫惨叫着跌进来。

    接着，苗惊云带着一伙凶徒杀气腾腾现身：

    “叶凡，给我滚出来！”

