    云爆弹不仅能解决陈启民登陆阿拉斯加的难题，同时还能解决西线绵延日久的喀山问题。

    喀山已经挡了张作霖半年的时间了，在这段时间之中，张作霖眼看着铁木辛哥手中的军队从一百多万飙升到了近七百万，而自己手中的兵力即便经过补充也就是满打满算五百万的水平。

    张作霖有些烦躁了，事实上在这半年之中，张作霖的战果并不小。按照国防军的统计，他们少说已经消灭了一百五六十万苏军。

    这个参战规模和杀伤敌人的能力，已经超过了历史上的斯大林格勒保卫战很多。

    基本上，这场战役的任何一方投入的兵力都已经达到了斯大林格勒保卫战双方兵力的总和。

    这就是两个人口大国互殴能够带来的结果。

    当然了，和斯大林格勒保卫战不一样，双方并没有完全进入巷战阶段。

    斯大林多年以来在喀山建立的防御战线，让双方可以在喀山附近的各个地方绞杀起来。

    喀山战役早已经不是以喀山这一座城市的归属权而进行争夺的战役，而是中国国防军试图突破以喀山为核心的整个“四河防线”的战役。

    所谓的四河防线指的是，以喀山、伊热夫斯克、伏尔加格勒和彼尔姆为核心，以伏尔加河和及其三个支流卡马河、萨马拉河以及苏拉河为依托的一整条苏联东部防线。

    这条防线几乎纵贯整个苏联，只有北极部分有一些地方在防线之外。

    可是，即便以中国国防军的英勇善战也不会想要从北极绕路通过这条防线。

    这条防线之中，不仅有苏联建设的防御工事，而且还有伏尔加河水系中的各大支流及支流的支流作为天险。

    再加上苏联的冬天实在是太冷了，即便是中国国防军冒着苏联的寒冷同苏联作战压力也是非常大的。

    更不用说在张作霖的手下还有两百来万的人不是中国国防军，而是沙俄帝国的军队，这战争的困难自然就进一步加大了。

    所以，并不是张作霖不努力，半年的时间打不下一座小小的喀山。而是这条防线实在不好惹。

    甚至，现在张作霖想要碰到喀山都很难，因为喀山在伏尔加河的左岸，张作霖想要碰到喀山还需要跨过伏尔加河及其所属的各个支流。

    所以，之前外界普遍认为到1942年中旬，中国国防军就能拿下喀山也算是给了国防军不小的面子了。

    然而，陈启民却不这么想！

    战线实在是拖的太长了，因为沙俄帝国的军工被陈启民拆解的差不多了。

    所以战斗打到现在，沙俄帝国的军需之中也有很多是陈启民供应的。这就让陈启民的压力越来越大，他已经没有耐心了。

    正好，陈启民的云爆弹马上就要亮相了。只要阿拉斯加那边云爆弹一炸，陈启民就打算让张作霖在喀山这边也炸一下。

    现在，送给张作霖的云爆弹已经在路上了。相信只要张作霖使用这种武器，很快就能改变战局。

    至于高尔察克的求援......

    支援了喀山那边也算是支援了高尔察克不是吗？

    反正陈启民只是答应了支援沙俄，又没说支援哪里？也不算陈启民失约吧？绝对不算！

    陈启民现在想做的事儿是偷家，偷家这种事儿必须得等人家家里没人或者主力不在的时候才算是偷。

    如果陈启民早早的就加入了战场，美国人的主力还没有离开呢，那不就成了强强对抗了吗？这还算什么偷家？

    于是，陈启民在答应了高尔察克之后，确实是让相关的参战部队做好了战斗准备。所有的大型和重型运输机也都在各个机场整装待发，一副随时都有可能参战的样子。

    这么大的动作自然是瞒不住美国人的。毕竟上一次中国出动重型轰炸机轰炸当时还属于美国的珍珠港，也不过就是一些轰炸机和机场相关人员配合好就行。

    那时候，中国还能确保自己可以瞒住美国人。

    可是！

    这一次，中国第一批次出动的部队就有将近五万人，而且各种大型和重型运输机加起来得有数百架。

    再加上护航的战斗机和重中之重的重型轰炸机，这一次中国出动的兵力已经达到了上千架次，这美国人要是还发现不了，他们的谍报人员真的可以回家抱孩子了。

    不过嘛......

    为了应付高尔察克，陈启民做戏做了一个全套。无论是俄国人还是美国人看来，中国的部队想要完成集结恐怕没个两三天的时间是不行了。

    别的不说，就是那些重装备想要集结完毕就需要不短的时间。

    这完全就是一副中国没有做好战前准备的样子。

    对此，高尔察克和罗斯福的想法是一致的，他们认为这都是陈启民错误的判断了美国动手的时间，并且认为自己一定会在美国人之前动手，所以中国才会表现的如此懈怠。

    高尔察克捶胸顿足，他认为自己的东西伯利亚是一定保不住了。

    协定国注定要在这广大的西伯利亚雪原上跟美国爆发一场激烈的大战。

    罗斯福也是这么觉得的，在他看来，只要两天的时间美国就能将部队运送完毕。

    到时候，中国就是做好了空降的准备也是无用。他们只能让部队想办法去援助沙俄，毕竟沙俄是不可能挡住美国的六百万大军的。

    这样不仅解决了美国本土的危机，还第一次让中国的老百姓在近距离感受到了战争的恐怖。

    说不定，中国民间会因此而发生一些美国希望发生的转变。真要是那样，美国可就赚大发了。

    在这天晚上，罗斯福美美的睡了一个好觉。自从二战开始之后，罗斯福还是第一次有好觉可睡。

    虽然罗斯福也知道这不过是阶段性的胜利，到最后美国能不能守住胜利的果实还很难说。

    但是这毕竟是美国在同中国的战斗中取得的第一场胜利，是绝对值得大书特书的！

    罗斯福已经决定了，等中国的空降兵们在西伯利亚的平原上降落之后，他就要让自己的御用文人们向全美国宣布自己的伟大。

    整个美国的上层人士也是在一片欢天喜地之中静静的等待陈启民气急败坏的样子。

    就这样，两天的时间过去了，美国人基本完成了登陆，中国国防军也在万众期待之中上了飞机！

