    秦铮刚着手打算去拟写契约。

    一舞倾城摆摆手，颇有江湖气息说道：“昊天，银币我已经转到你的账户上去了，契约不用写，既然你有这个能力，我们幽兰谷根本不怕你跑路。”

    秦铮笑了笑，转身走入商店中。

    一舞倾城说的话真是没有错。

    幽兰谷作为只有女性玩家的公会，别说公会成员数量众多。

    如果真的遇到麻烦事情，只要幽兰谷的公会会长伊谷幽兰发布一条悬赏令，就算是没有任何的奖励，广大的男性玩家们绝对会前仆后继，死而无憾。

    什么上刀山，下油锅，都是小弟弟。

    “尊敬的索瑞德老板。”秦铮开心的走进商店打着招呼。

    原本心情还算是比较美丽的索瑞德看到秦铮，老脸顿时拉的老长。

    这个该死的勇士，又来出现在自己的面前了。

    “该死的，没事你最好不要来我的商店。”索瑞德脸上带着愤怒。

    他有心想把秦铮给赶出去，奈何没有这个权利。

    “索瑞德老板，我可是来照顾你的生意。”秦铮笑着把一份清单放在柜台上。

    索瑞德半晌才慢吞吞的站起来，没好气的把清单上的物品放在柜台上。

    秦铮先支付80枚银币，才把所有的物品放入包裹内，哼着小曲离开了商店。

    商店外面。

    一舞倾城正在跟晴川宝宝有说有笑的聊着天。

    “美女，我看你的等级也不低，不如加入我们幽兰谷如何？”一舞倾城开启邀请模式。

    在她看来，既然是昊天的团队伙伴，肯定有着不俗之处。

    不然的话，依照昊天的神秘，绝对不让一个平平无奇，只有那啥大的女孩成为团队伙伴。

    “咳咳咳。”

    没等晴川宝宝回答，秦铮已经从商店中走了出来：“我说你们幽兰谷是不是有点过分了，趁我去商店挖我的团队成员。”

    说着。

    秦铮把物品从包裹内拿了出来交给一舞倾城。

    一舞倾城嘿嘿一笑，眼睛中透露着狡黠的神采说道：“昊天哥哥，人家只是惜才而已。”

    一舞倾城撒娇似的说话，让秦铮起了一身的鸡皮疙瘩。

    “交易结束了，我还有事，先走了。”秦铮对晴川宝宝使了一个眼色，然后匆匆离开。

    一舞倾城随后开口说道：“昊天哥哥，明天早晨还需要你帮忙买东西。”

    秦铮头也没回，只是作出一个ok的手势。

    脱离一舞倾城的视线。

    秦铮看着晴川宝宝说道：“今天没事了，你可以组队去刷怪。”

    “老板，我可不可以不去组队刷怪啊，那些男生每次见到我，都故意靠近我，想占我的便宜。”晴川宝宝有些委屈的说道。

    其实她也很困扰，都怨前面太大了，导致她所过的地方，不少男生都在用猥琐的眼神盯着他。

    秦铮倒也没有那么不近人情，无所谓的说道：“随便你吧，我有事先走，如果有事的话，我再通知你。”

    反正对秦铮来说，晴川宝宝只是一个牧师，等级方面略微拉下一下，问题不大。

    不过，既然他想要组建属于自己的团队，不能只有一个牧师，看来有时间需要再去物色几个靠谱的团队伙伴才行。

    秦铮一路来到村长诺斯德的面前。

    “最帅气，英俊的诺斯德村长，我来交任务了。”秦铮说谎不带脸红的把血魔狼首领头颅放在村长面前。

    诺斯德脸上带着享受的表情，惊讶的看着血魔狼首领头颅说道：“我的天啊，勇敢的勇士你真的把血魔狼首领给击杀了啊，这是给你的奖励。”

    “叮，任务奖励：黑铁级战士专属套装一套。”

    黑铁套装到手。

    秦铮打开包裹，三件黑铁级装备静静的躺在其中。

    武器：黑曜甲（黑铁级）

    使用等级：5-15级

    属性：防御+30

    武器：黑曜剑（黑铁级）

    使用等级：5-15级

    属性：攻击+10，技能伤害加30%

    武器：黑曜鞋

    使用等级：5-15级

    属性：防御+10，体力+10

    介绍：产自锁骨拉之地的黑曜石是最适合打造武器的原材料，尤其是打造的套装，会对单体目标造成黑曜阴影，削弱对手10%的攻击力。

    秦铮看着三件装备的介绍，不由内心激动。

    不愧是黑铁级的套装装备，不但单件装备属性不错，更是有着套装属性。

    当下。

    秦铮把三件黑铁级的装备换上。

    在换上三件黑铁级的装备后，他的属性也发生了很大的变化。

    ID:昊天

    等级：六级（160/6000）

    职业：战士

    生命：600

    力量：20

    魔法：100

    体质：40

    物理伤害：70

    防御：物理80/魔法80

    技能：突刺（LV2）0/300

    【突刺：战士基础技能，格外触发普通伤害100%伤害，冷却时间五秒，需消耗魔法值十点。】

    装备：黑铁套装，黑曜剑，黑曜鞋，黑曜护甲。

    天赋：身份置换。

    对于自己的属性，秦铮还是比较满意。

    不过为了低调发育，秦铮特意隐藏了身体上黑铁装套的颜色，看上去跟白板装备没有什么区别。

    此时。

    在圣索城某个新手村野外。

    三名玩家正在戏虐的看着独身一人的秦萌萌。

    id雷王，战士四级。

    id南风吹过，刺客四级。

    id群英出动，召唤师四级。

    “萌熊妹子，听说你有一把黑铁级的匕首，不如借给我们兄弟们玩玩如何？”雷王挥动着手中的长剑笑嘻嘻的说道。

    秦萌萌脸色阴沉。

    她刚购买黑铁级的匕首打算寻找野怪试试手，结果被三个玩家给阻拦住了。

    关键对方竟然知道她拥有黑铁级的匕首。

    显然对方是为了抢夺她的匕首。

    秦萌萌只有四级，对方同样也是四级，一个人对阵到三个人，肯定不是对手。

    “莹莹，你快点带人过来，有人要抢夺我的装备。”秦萌萌第一时间给自己的队友发过去通讯，请求支援。

    雷王听到秦萌萌打通讯救助，果断说道：“一起动手，把她的装备爆出来。”

    秦萌萌没有任何犹豫，扭头朝着新手村跑去。

