    在这片废墟大地之上。

    竹屋伫立于此。

    显得有些格格不入。

    但是却又让人感觉到，没有任何的不妥。

    仿佛这座竹屋本该存在于此。

    红缨走到竹屋前，唇角微微上扬。

    这座竹屋。

    是大国师居住的地方。

    当时。

    大国师为云凰帝国立下赫赫战功，做出了诸多贡献。

    红缨给出了无数的奖励，其中便包括了为大国师建造一处华府。

    但是大国师却拒绝了。

    理由便是，这竹屋已经住出感情了，不想更换。

    如今。

    云凰帝国被灭，天道崩毁。

    大国师也自我封印了起来。

    这做竹屋依旧存在于此。

    “陛下。”

    竹屋内，传来一道苍老的声音。

    话音一落，竹屋的门缓缓打开。

    一名老者走了出来。

    老者双鬓已白。

    白色长须无风自动。

    “看来陛下已经经历了九世轮回。”

    闻言，红缨点了点头，道：“功法修炼成功了，如今，只差实力恢复，便能再度征战天路。”

    征战天路？

    老者却摇头惋惜，“如今，这个时代的人太过弱小，天赋实力相比我们那个时代相差太远。”

    “征战天路，恐怕有些困难。”

    上古时期，有着无数强者。

    各大宗门世家争相辉映。

    乃是修道界的盛世。

    可是，就算是那个时代，也在征战天路之时，被域外之人阻拦毁灭。

    将这片大陆的强者消灭的七七八八。

    宗门世家更是纷纷灭亡。

    就连他们那个时代也没有做到的事情。

    如今这个时代。

    又如何能做到？

    国师撑着一拐权杖，叹道：“老朽布下这道秘境，便是想为往后征战天路做准备。”

    毕竟，大国师明白。

    陛下恢复实力之时，肯定会再战天路。

    他一直在为此做准备。

    可是，当国师看到了这个时代的强者实力后。

    征战天路？

    恐怕是自不量力。

    红缨也深有所感。

    这个时代的人，确实太弱了。

    如果没有陆长生，恐怕红缨也会有些犹豫。

    可是。

    也正因为她的师尊，以及师兄师弟。

    红缨看到了一缕希望。

    大国师说道：“不过，倒是有四个好苗子。”

    四个好苗子？

    紧接着，大国师挥了挥手中权杖，有着四道光幕出现。

    而这四道光幕上，分别代表着四处传承遗迹。

    其中，有着四人。

    看到这一幕。

    红缨笑了。

    虽然她早已经预料到，国师嘴中的四人是谁。

    显然。

    这四人分别是叶秋白，宁尘心，小黑，以及木婉儿。

    光幕中。

    叶秋白正在参悟四绝剑阵。

    国师说道：“此子对于剑道的领悟就算是放在我们的时代，也是巅峰存在。”

    红缨笑道：“自然，大师兄天生便是修炼剑道的好苗子。”

    “更何况，在师尊的教导之下，更是在剑道一途一骑绝尘。”

    “大师兄，师尊？”

    大国师闻言愕然。

    红缨点了点头，道：“没错，我拜师了，如果没有师尊，我的九转轮回也只能以失败告终。”

    当然，那慵懒的性格再改改就好了。

    回想起之前的那一幕幕。

    红缨不禁笑了起来。

    国师感慨：“这个时代，还有资格让陛下拜师的存在么？”

    “那老朽倒是想见识见识陛下的师尊是何方神圣了。”

    说起陆长生。

    红缨的眼中便不禁浮现出了崇敬之色。

    “师尊啊，他的实力深不可测，就算是我的巅峰时期，恐怕也不是师尊他老人家的对手。”

    要是让陆长生听到了红缨的话。

    估计得找红缨理论理论了。

    老人家？

    谁老了？

    “我到现在还看不出师尊的真实修为到底到达了何种地步。”

    “而且，师尊好像就没有他不会的。”

    大国师感慨道：“看来，是陛下的师尊给了陛下重新征战天路的自信。”

    红缨点头。

    确实如此。

    如果没有师尊的存在，恐怕红缨也会对征战天路这一件事而感到犹豫。

    毕竟，这个时代的人，天赋实力太差了。

    “那其他这三人，陛下都认识？”

    红缨点头，笑道：“除了木婉儿那丫头还没有被师尊正式收为弟子，那两人都是我的师弟。”

    大国师点头：“看来，那位人物当真是有些本事。”

    “能够调教出此等弟子。”

    在光幕中。

    小黑癫狂，撕裂熔浆巨兽。

    抵抗住了那座传承遗迹的主人的气势压迫。

    只是，中间有一段是无法被探查的。

    想必是小黑体内的那个意识苏醒，屏蔽了外界的所有探查感知。

    只是让国师想不明白的是。

    为何那传承遗迹的主人会选择另外一人，没有选择小黑。

    不过，这也与他无关，传承的主人选择他人自然有他的想法。

    另一道光幕。

    木婉儿炼制出了很多不同种类的丹药。

    而那些丹药皆是没有受到丹方的限制。

    有些丹药，就算是在他们那个时代，也不曾见过。

    借此。

    木婉儿顺利获得了上古丹道宗师的传承。

    最让国师感到震撼的。

    不是小黑，也不是叶秋白。

    而是宁尘心。

    宁尘心进入了一处儒道传承。

    在光幕当中。

    宁尘心竟然在与传承遗迹之主论道？

    要知道。

    那座遗迹，可是上古时期唯一的大儒！

    乃是天下儒道的唯一正统！

    可是，宁尘心却有与之论道的资格？

    可见他的儒道境界有多么高深了。

    红缨也笑着看了过去。

    光幕之中。

    宁尘心与一道灵魂体对立而坐。

    宁尘心手中持着道经。

    淡淡问道：“修道界，弱肉强食，森林法则。”

    “有人违背其意愿，便能够将其斩杀。”

    “不仅仅是其他势力，佛道修行者皆是如此。”

    “那么，我等修道之人，其中一条，解救弱小，匡扶正义，又有何意义？”

    灵魂体沉默了。

    这个问题太大。

    牵扯太多。

    儒道修行者，秉持着修炼到高深境界，也不能够忘记弱小之人的思想。

    佛道亦是如此。

    但是，当真能够做到么？

    为了自己的实力，为了自己所在势力的盛大衰败。

    什么事情没有做过？

    就算是他，遇到这个问题。

    也只能沉默！

    甚至于，如果让他选择舍弃自身势力，拯救万千弱小于水火。

    他自问也做不到。

    所以，他沉默了。

