    人道圣庭。

    纵横方圆亿万里，整片区域都被阵法笼罩着。

    一道天青色的光幕好似一只大海碗般，倒扣在地上。

    美轮美奂，防护能力十足。

    圣庭的中心位置，是人族圣城。

    圣城的最中心，是人祖殿。

    这是人道圣庭的权力中心，也是人族的圣地。

    立下人族圣庭之后，人祖就立下了规矩。

    所有的族人，都可以出门游历，也可以加入其他大教，但不得背叛人族。

    如果在外面混不下去了，随时都可以回来。

    所有的族人，修炼成仙者，可以到圣城领取奖励，基础奖励是一套圣城的房子。

    可以搬到圣城居住，也可以选择留在家乡。

    圣城中，只有仙境的存在，没有凡人，尊位者是特例。

    自从建好了四座巨城、七十二座大城、三百六十五座中城、一万零八百座小城之后，族人们就从以前的部落搬进了城中居住。

    每家每户都免费分得一套三进的院子。

    城外，原本的部落都被移为了平地。

    圣城。

    李洛盘坐在大殿中，屁股下是一方蒲团，他发了红包之后，就将目光移开了。

    现在，开国大典已经完成了，人族圣庭也已经立下了，人道之主的尊位也到手了。

    接下来，更重要的事情，就是晋升大罗之境了。

    深呼吸，再调理自己的心态，力致达到最佳状态。

    过了一会儿，李洛轻呼一声：“助手！”

    “叮！在的，群主，请吩咐！”

    助手的话及时传来。

    “我要晋升大罗之境！”

    他轻声说道。

    “叮！符合晋升条件，扣除160万点功德值！”

    助手的话音响起，可惜，李洛的注意力已经不在这里了。

    一百六十万点功德值化为一股庞大的能量，为李洛开启了万倍加速器。

    造化、阴阳、五行大道的规则就这样清晰地映照在他的眼前。

    只需要看上一眼，就可以理解，好似吃饭喝水那般简单。

    于是，他的心神沉浸在那无穷无尽的大道规则之中。

    下一刻，无穷无尽的神光从李洛的身上散发而出。

    同时还伴随着一股无尽的威压，朝着四面八方辐射而去。

    直到被人道圣庭上空笼罩着的大阵阻隔，才没有继续扩散下去。

    与此同时，在李洛的上空，一条浩浩荡荡的洪流出现。

    无有来处，无有去处，就这样流淌在天空中。

    带着无尽的时空大道，横贯在天地之间。

    无边无际，无始无终。

    数不尽的生灵虚影，在这条长河之中争渡，时刻都有虚影在陨灭。

    这是证道大罗金仙之境时，才会出现的时空命运长河。

    只有超脱时空命运长河，才有天地朽而我不朽的资格。

    下一刻，一道浩瀚的神光自李洛的头顶走出来，冲入其中。

    接着，一个人形虚影被神光从时空命运长河之中捞起。

    看其相貌，正是李洛。

    这是他的真灵之印，从此真正的收归己身。

    紧接着，神光裹挟着李洛的虚影，融入到人祖殿中的身躯内。

    收束过去现在未来之身，超脱时空命运长河。

    无穷灵气从虚空之中垂落，被他吞吸炼化。

    李洛的头顶上，出现了三朵莲花，正是精气神三花。

    不仅如此，这三朵莲花正在发生蜕变，从九品变成了十二品。

    仔细看去，每一朵莲花都呈现十二品，达到了大道之下的极致。

    和天道极致的九品比起来，强了不止一筹。

    顶上三花在发生了蜕变之后，散发出无量光辉。

    犹如一道永不磨灭的神阳，散发出永恒轮转、不朽不灭的道韵。

    紧接着，有五道气流从李洛的胸膛上激发而出，有天青色、火红色、土黄色、翠绿色、金黄色。

    正是胸中的心、肝、肾、肺、脾五脏之气。

    这五气冲出了胸膛之后，逐渐凝为五道身穿帝袍的人形虚影。

    青帝受甲乙木德之三气。

    赤帝受丙丁火德之二气。

    白帝受庚辛金德之四气。

    黑帝受壬癸水德之一气。

    黄帝受戊己土德之五气。

    这五帝之气凝实成为人形虚影之后，又咻地一声，钻了回去，坐镇五脏六腑。

    三花聚顶，五气朝元一成，李洛的修为彻底迈入了大罗之境！

    这一刻，洪荒之中凡是达到大罗之境的强者都依稀有所感应。

    因为李洛的三花已经彻底打破了天道的限制，在时空命运长河之中留下了一道深深的印痕。

    只要是大罗之境的强者，都有遨游时空命运长河的资格，自然也能发现他这个异数。

    天穹之上，那浩荡的时空命运长河已经消失无踪。

    人祖殿中，李洛睁开眼睛，从蒲团上站了起来。

    他顶上的三花也已经悄然没入到泥丸宫。

    “今日我终于证道大罗金仙了！”

    感受到体内澎湃浩瀚的发力，李洛心中兴奋不已。

    此时的他，才知道突破到大罗之境，并不只是增加实力这么简单。

    同时改变的还有他自身的本质。

    以前的他虽然属于先天至阳灵体，但是也只是相对而言。

    若是对比整个洪荒世界来说，只有那些先天神魔才能称得上先天之说。

    后天而生的李洛，比起那些大神通者来说，差的太远了。

    而现在进阶了大罗之境的李洛，经过时空命运长河的洗礼，才算得上是一个真正的先天神魔存在了。

    在跟脚上，也能和三清他们相媲美了。

    对于大道的领悟上，也能跟那些先天神魔相媲美了。

    他现在的实力，哪怕不考虑先天至宝和三条大道的加成，也能力战大罗境后期了。

    若是用出先天至宝造人鞭，圣人之下无敌手！

    “助手，显示我的个人信息！”

    打了个响指，李洛呼出了私人助手。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    实力：十六阶大罗金仙

    大道：造化、阴阳、五行

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）

    功德：404617520点

    ...

    体质、身份都变了。

    功法也没有了，变成了所掌握的大道。

    功德方面，建造圣城用掉了一亿功德值。

    晋级大罗之境用掉了一百六十万，还有四亿零四百多万。

    “不错，超脱之后，一证永证，再无弱小之时！”

    感受到自己的变化，李洛嘴角上扬，露出一丝微笑。

