    这一点沈秋倒是有信心。

    “晨小姐，如果你朋友也是做古玩的，他应该会喜欢这件玉坠的！实在还是不喜欢，你就把它退回来！沈秋照样给你退钱！”

    “那我就放心了！”

    晨晓彤眨巴着大眼睛，将那条坠子晾在沈秋的跟前：“来吧沈秋！这件净瓶的坠子就送你咯！”

    啊？什么情况？

    沈秋一个没反应过来，瞪着眼睛：“这坠子送我？晨小姐？咱们之间是不是有什么误会？”

    “没有啊！这条坠子就是送给你的呀！我说的朋友就是你啊！来吧，你自己都说一定喜欢了，可别打自己的脸呢！”

    炮爷咧嘴笑道表示肯定：“呵呵呵！现在的粉丝想象力够可以的呀！小姑娘你这招我喜欢！确实让人印象深刻，足够让沈秋记住你这位特殊的粉丝了，你比其他的小姑娘可爱多了！只是有一点你搞错了，我家兄弟不是今天的生日，十一月初九才是我兄弟的生日呢！你给他提前了！哈哈哈哈！”

    “谁说不是！今天是沈秋阳历的生日！”

    阳历的生日？这也行？

    “好好好……”

    小姑娘这招，沈秋不服不行，这反转玩的足够六：“那沈秋就谢谢晓彤的好意了……”

    “那沈秋，我们现在就是好朋友咯！”

    “是是……可以是……”

    “那我们一起拍张照吧，我还跟我同学打赌呢！我打赌能跟你九连拍呢！”

    ……

    小粉丝的态度着实是热情，追着沈秋接连拍了好几个造型的照片，辛亏关键时刻秦庆磊赶来救场，带来了一个好消息：“师傅！好消息好消息！关于梅姐的好消息……”

    沈秋这才找机会出来脱身，临走的时候还是嘱咐左小青照顾好晨晓彤，尽可能的满足人家的要求，这年头偶像都流行宠粉，有个忠实铁粉着实不容易。

    俩人在古玩街上随便找了间茶铺子，坐下来细聊梅姐的事儿。

    “师傅！都给你安排好了，我托人找关系，帮你和郭炳天定了个位置！”秦庆磊从口袋中逃出来一把钥匙：“下午的两点钟，你带这把钥匙去见郭炳天，说实话这郭炳天真的是个大忙人，现在想约他都得提前一个星期，要不是我的面子足够大，师傅你一个月后才有机会约他，不过人家有言在先，你得一个人过去谈，千万别带人，免得太过于张扬！”

    在此之前沈秋对这个郭炳天没什么了解，只知道这家伙在燕京城是个人物，专门做出口贸易的生意，当年仅靠着一辆三轮车在燕京城打下属于自己的一片天地，创造了过亿的身价。

    “一个人去倒是没问题，梅姐的事你跟他提前打过招呼么？至少也让对方心里有个准备！”

    “没有！目前据我所打探到的消息，梅姐出了车祸，是这个郭炳天第一时间把梅姐救走了，至于他把梅姐藏在哪儿？什么目的？都不得而知，具体得要你去跟他当面谈，商人嘛？无非就是利益之间的谈判，如果谈不拢那肯定是筹码不够，不过师父你放心，这件事我跟我爸提过了，我爸说了！现在你是我师傅！有什么困难秦家都会第一时间力挺你！”

    “替我感谢秦叔，我也是第一次跟郭炳天打交道，真碰到硬茬子，还得劳烦秦叔拉我一把！”

    “师傅！这个是必须的！秦家是你永远的精神后盾！咱们都是一家人了，不过师傅我倒是要提醒你一句！”秦庆磊若有所思：“这郭炳天随身都带着几个保镖，如果真的谈不拢了，说不定会动手！师傅你能抗住的么？”

    沈秋冷哼一声：“你就这么瞧不起你师傅么？我现在好歹也是三品境界的宗师？不至于连几个保镖都对付不了的吧？”

    “得了师傅！那我就放心了！”秦庆磊拍手说道：“对了师傅！你身上有没有钱？先借我几万块？你也知道我打通关系需要钱来周转，不怕告诉你，就你手上这把钥匙，我就花掉了三万！我可不是管你要钱的啊！我有事急用钱，所以你先给我凑点！”

    沈秋一眼就看出这家伙的心思。

    “你是手痒了吧？想去毛家赌场赌宝的吧？”

    “师傅您这牛逼！这都被你看出来，我去毛家赌场可不全是为了赌宝，我还抱着学习的心态，去学习增长知识的……”

    “你也别跟我解释了。”沈秋掏出一张银行卡：“这卡里面也就一万块的资金，赌宝你自己收着点，上次咱们虽然赢了钱，很大程度是因为运气好，指望它赢钱发财基本上没戏！”

    “另外回头我再让小青把剩下的钱补给你，梅姐的事你做到这个份上已经很不错了，不会让你出钱又出力！”

    “别别别师傅！您说这话可就见外了，咱俩谁跟谁啊！一万就一万！足够了！这几天我又找了我姐的几张私房的照片，回头我用微信发给你！”

    “滚蛋滚蛋！”沈秋起身踢了秦庆磊一脚，上次就因为那些照片跟秦轻语解释不清楚，再来几张私房照他这个师傅的脸面就得丢光了。

    秦庆磊够可以的！没见过这么坑姐的家伙！

    打发走秦庆磊，沈秋这就接到了炮爷的电话。

    “兄弟，秦庆磊都跟小青说了，说你要去跟郭炳天谈判！你带上我，万一有个闪失也有个照应！”

    “不对啊炮爷，你对梅姐关心有些过啊？你什么时候开始惦记上梅姐的？”

    “啥惦记不惦记的！”炮爷电话里呼应道：“梅姐本来就是我喜欢的类型，就是眼神不好找了杰克那个畜生，我这是替她鸣不平，这么好的一颗大白菜让畜生给拱了！”

    “有你这话我就放心了，你别着急跟我去谈判，等我消息，随时做好接应，郭炳天掠走梅姐绝不是什么好事，咱们尽量在最短的时间内把梅姐救出来！”

    “行行行，兄弟！你速度快点，你家这位粉丝太烦人了，赖在店里面不走了，到处跟小青打听你的消息呢，这是要以身相许的节奏啊！”

    “你让小青悠着点，别什么事儿都跟晨晓彤说，我至少得有点偶像的隐私吧！”

    “兄弟晚了，这俩人年龄相仿，这会已经热火朝天打成一片了，该说的不该说的小青都给你捅出去了！”

    ……

    沈秋一脸黑线的挂掉了电话，看了眼时间，已经一点半了，必须得准时赶到指定的地点汇合，这地方的位置不远，就在古玩城的附近，名气也够优雅，瑶池仙境。

    一开始沈秋只当是燕京城的一家茶馆、或者养生馆之类的。

    赶到现场整个就有些蒙了，居然是一家洗浴中心，十层楼高的高级洗浴中心，手上的钥匙正是里面定好的某个房间。

    秦庆磊这个王八蛋！

    沈秋瞬间觉得自己的智商被秦庆磊侮辱了！

    什么通过关系运作、联系约到了九龙大佬郭炳天，全特么都是忽悠的！这小子得知郭炳天在这家洗浴中心洗澡休闲，于是花了599买了张贵宾入场门票，跟郭炳天就是这么约好的。

    就这么平白无故的被秦庆磊骗走了一万块……

    这王八蛋连自己师傅都骗！

    狗日的秦庆磊！最好保佑我顺利解决梅姐的事儿，否则老子回头非弄死你不可！?

