    丢斯抓起一块自己煅烧的木板，上前一步抓着艾斯的衣领，气急败坏的看着艾斯淡然的眼睛怒道：“那些船都有被翻过的痕迹，这岛上就我们两个人，不是你！又是谁？”

    艾斯静静的而站着，人有丢斯抓着自己的衣领撕扯，他的目光转向丢斯手中的木板，他轻声道：“这块木板可是我们船上的重要组成部分...”

    “不要再说这些无所谓的话了！”丢斯抡起木板，要将自己全部的怒火都发泄在这个欺骗自己的男人身上。

    嘭！

    木板狠狠的砸在艾斯的头上，牛仔帽被打掉在沙滩上。

    木板碎裂。

    艾斯静静的看着丢斯发狂似的跑到向着山洞跑去，然后弯腰捡起牛仔帽，稳稳的待在头上。

    “达旦的礼物，可不能弄丢。”

    丢斯跪在山涧的洞中，疯狂的砸着膝盖下的岩石，曾经对他最重要的书本散落一地，他恨自己对那人的轻信，他用力捂着自己的胸口，原来被人“背叛”就是这种滋味吗。

    “为什么！为什么！”

    “为什么要骗我！”

    撕心裂肺，痛苦的嘶吼，宣泄着自己的情绪。

    嘣！啪！

    山洞上方突然掉落的岩石打断了丢斯悲伤的思绪同时引起了他的警觉。

    丢斯向上看去，一只怪兽巨鸟死死的盯着自己，巨鸟眼中尽是暴戾与饥饿。

    唳！

    巨鸟发出一声尖锐啸叫，庞大的身躯将整个洞窟撞碎，急速俯冲而下，巨大的尖喙直冲丢斯。

    丢斯转身就跑，险险躲开，同时他的心中后悔不已，原来岛上有动物，不是只有两人，那些翻动的仓库和船舱，都不是艾斯翻动的。

    巨鸟紧追不舍，丢斯不小心跌落巨舰甲板上。

    他看着遮天蔽日的巨剑俯视自己，自己仿佛已经是他到口小虫子一般。

    此时的他泪流不止，心中没有了恐惧，有的只是怀疑朋友的羞愧和对艾斯的抱歉，那被自己轻易辜负了的友情，带着无数的悔恨化作滚烫热泪。

    他躺在甲板上，等待着巨鸟的吞噬，那家伙没有嘲笑我，那家伙口中比巨人族还要巨大的可怕家伙，真想见一见啊。

    就在丢斯即将被巨鸟吞噬之际，一声愤怒的嘶吼响彻洞窟。

    “呀啊啊啊啊啊...”

    艾斯拔起插在船头的腐朽巨剑，仿佛神兵天降一般，巨剑划破丢斯黑夜笼罩般的绝望。

    轰！！！

    腐朽的巨剑完成它最后的使命，变成尘埃碎片，巨鸟硬生生被砸飞，撞碎巨剑的桅杆。

    艾斯落地，丢掉剑柄，冲上去对着巨鸟腹部一拳砸上，重创巨鸟腹部，巨鸟吃痛，吐出无数财宝，黄金，宝箱。

    艾斯的两击，剧痛彻底惹怒了这头巨鸟怪兽，它站立在甲板上，巨大的翅膀展开，遮天蔽日。

    唳！！！

    巨鸟嘶吼着，誓要将两人吞噬，它准备发动攻击。

    艾斯挡在丢斯面前，面对这头远古巨兽，他毫不退却。

    目光如炬，凛然无畏。

    艾斯抬头，只是仅仅一瞥。

    霸王之资摄魂夺魄，艾斯眼神之中仿佛蕴藏无限神锋，一股无俦气势瞬间爆发震撼巨鸟。

    巨鸟眼球震颤，不觉间后退数步，双翅一振，狼狈飞走。

    巨鸟飞走，危机解除，被巨鸟撞碎的山岩，透过更多阳光洒在那个男人的肩上。

    跌坐在地的丢斯，呆呆的望着站在自己身前的男人如同火焰般温暖。

    丢斯刚要为自己错怪的他的事道歉，艾斯却抢先开口。

    “你没有错，我从小就是个喜欢吃霸王餐的惯犯，我们三个喜欢扮成大人的样子，然后又从窗户逃走，你会有这样的怀疑，也是应该。”

    “但如果你就那样在绝望中死掉的话，会留下遗憾吧...”

    “为什么不努力着尝试一番呢？”

    眼前这个男人的豪言壮语，丢斯看的出神。

    砰。

    突然艾斯倒下了，丢斯吓了一跳，是啊，他也根本就没吃过东西啊。

    丢斯赶紧翻找着从巨鸟口中吐出来的东西。

    航海图、财宝、金币、皇冠。

    都不是能吃的东西，丢斯又打开一个木头箱子，里面竟然有一颗果实。

    只见那圆圆的果实，橙色果皮炽热似火，仿佛簇拥着无数团烈焰一样。

    丢斯仔细看着这颗果实，火焰纹路仿佛有着无穷的魔力，吸引着他。

    丢斯喃喃道：“吃了它，或许可以撑下去。”

    丢斯连滚带爬的到了艾斯跟前，扶起艾斯，就把果实往他嘴里塞。

    “不行！你吃掉它！”艾斯一把将果实推了回去。

    “你这个混蛋！给我吃掉它！”丢斯用力把果实推过去。

    “你吃！我不饿！”

    “少骗人了，你这个雀斑混蛋！”

    “你把他给我吃了！面罩混蛋！”

    两人互相谦让，都想把活下去的机会让给对方。

    突然艾斯笑了起来：“你这逞强的家伙！”

    话音落下，艾斯将果实掰开，一分为二。

    两个男人坐在甲板上，一人抱着半个果实，这颗果实就是两人新的生机。

    艾斯饿的急了，毫不犹豫的狼吞虎咽起来，几口就吃掉了半颗果实。

    “呕...”

    干呕几声，艾斯才觉得这果实异常难吃，不过总算是有的吃，填饱肚子才是最重要的。

    “嗯？你怎么不吃？”艾斯转头看向丢斯抱着那半颗果实没有吃下。

    丢斯拿着半颗果实，懊恼不已的说道：“刚才我面对死亡之时，还是后悔了。”

    他看向眼前的艾斯，眼含泪水：“我后悔怀疑你，我后悔我抛弃了我们的友情。”

    “我决定了，我要努力到生命的最后一刻！跟你逃出这个岛屿。”

    说完就大口的吃了起来。

    “我要写出最棒的冒险故事，我要帮助你逃出这个岛屿，请让我帮助你造船吧！”

    话音未落间，惊诧的发现艾斯身上燃气火焰。

    而艾斯却像没事人一样，静静的站着，变成了火人的他一丝反应都没有。

    只见艾斯轻轻站起身，对着巨舰龙首的位置，伸手一指，火焰冲击波，瞬间崩裂，炸断了巨大的龙首。

    艾斯好像已经明白了什么，他喃喃自语：“我有个弟弟，他吃了一个名叫恶魔果实的东西，变成了橡胶人，而我的似乎是火的能力。”

    艾斯再次催发体力的力量，无数炽热的火焰瞬间将其吞没，无数个跳动的火焰精灵，正热烈的簇拥着他们的新主人。

    艾斯肃然，盯着自己的火焰手臂，他说道：“看来，比橡胶更加适合战斗呢。”

    丢斯看着浑身火焰的艾斯目瞪口呆，当恶魔果实被吃下第一口的时候，才会赋予被恶魔诅咒的力量，其余部分也只是普通的难吃果实而已。

    丢斯看着变成了火人的艾斯突然灵光乍现，火焰就是绝佳的动力来源啊！

    两个少年重新燃起希望，他们把战舰龙首翻了过来，丢斯画出了船只的设计图，以外轮替代船桨，由艾斯发出火焰的热气推动船尾齿轮，牵引两侧外轮快速转动。

    很快，艾斯的冲锋者号诞生。

    阳光明媚的上午，两人终于在生命的最后时限踏上了这艘冲锋者号，艾斯脚下的熊熊烈焰，如同给冲锋者号注入了灵魂。

    艾斯大笑道：“快跟这艘岛屿挥手道别啊，马上他就要消失在天际的海平线里了。”

    丢斯上了船，笑道：“还真是充满回忆的小岛啊。”

    赤红烈焰迸射而出，冲锋者号如同烈焰飞箭冲出海浪，奔向无垠的深空蔚蓝。

    乘风破浪，无畏冲锋。

    少年人飞掠如火，意气扬扬。

    两人瞬间冲出围绕着小岛的怪异海流，还没等丢斯庆祝逃生成功，只听见空中一声尖啸。

    唳！

    那被艾斯打败的巨鸟，倾巢而出，十数只巨鸟盘旋在两人的头顶天空，如同笼罩在天空中的阴霾黑云。

    这一次，他们的猎物是在海上。

    丢斯惊慌失措，在海上的话，避无可避。

    艾斯却战意沸腾，他早已按捺不住了，兴奋的咧着嘴。

    “臭笨鸟！你以为我们在海上你就能吃掉我们了吗？”

    艾斯拳头紧握，右拳之上燃起炽热的橘红色火焰，做好战斗准备，就要跟这群巨鸟怪兽们，好好干一架。

    丢斯大惊失色，阻止道：“艾斯，你可是旱鸭子啊！万一掉进海里怎么办？”

    但是艾斯似乎一点都不担心，他笑着说道：“到时候，不是还有你在的嘛...”

    “在这样一座神奇的岛上相遇，我们之间的缘分不浅。”

    “你就一起登上我的船吧！”

    “我们一起去，顶峰！”

    眼看巨鸟的尖喙就要将两人撕裂，这个男人竟然还在邀请同伴成为海贼，

    艾斯没有理会丢斯的惊诧，而是喃喃自语：“没想到在这种地方遇到了第一个伙伴，这还真是一个值得纪念的出航啊，不华丽点怎么行？”

    “火拳！”

    一声怒吼，响彻天空，震颤四海。

    那个男人的拳头上，烈焰莲华绽放出无穷的炽热，化作火焰魔龙飞翔天际肆意驰骋。

    将那漫天巨鸟怪兽，尖啸怪唳，焚烧殆尽。

    整片大海都回荡着那名全身萦绕着火焰男人的那炽热与霸气。

    他在向整个世界宣告。

    “火拳”艾斯，出航！

    艾斯的倾力一击，连同蚁巢地狱一齐毁灭。眼看着没控制好平衡，就要掉进海里了。

    啪！

    被一只手牢牢抓住。

    “海贼啊，有意思，我叫丢斯，请让我辅佐你吧！”

    黑桃海贼团正式成立！

    ......

