    “许兄。”

    吕方走进去喊了声。

    许臻蹭的站起身，匆匆走到吕方身前，果然是问：“昨晚上你被抓进荣王府去了？”

    吕方苦笑，“你也听说了？”

    “怕是在潭洲城都传开了。”

    许臻有些焦急道：“荣王殿下没有为难你吧？”

    他显然是真正关心吕方的。

    两人不仅仅是生意上的合作伙伴，也是朋友。

    “不算太为难。”

    吕方道：“不过是废了我的修为，不许我以后再接近郡主殿下而已。”

    “啊？”

    他说得轻描淡写，许臻却是懵了。

    这还不算为难？

    然后不禁叹息，道：“我早应该劝劝你的，我们这种人和郡主……”

    话说到这，似是怕刺激到吕方，他又连忙闭嘴。

    不过吕方也听出来他的意思了。

    不外乎是说自己这种人的身份和梁思琪不匹配而已。这点，大概所有大渝的人都会是这么个看法。

    然后许臻说出和梁释差不多的话来，“不过以你的才学，武道修为倒也不是那么重要。切莫因此志气消沉才好。”

    吕方哈哈笑，“你看我像是那么容易消沉的人吗？”

    许臻看他这样，不禁是轻轻松了口气。

    他还真担心吕方遭遇到这样的挫折，以后就沉沦了。这对于他的登科书坊来说都是极大的损失。

    “堂兄！”

    这时候，院门外突然又响起道声音。

    紧接着音调提高几分，“方哥儿！”

    “你这就考完了？”

    是王思栋带着许若云来了。

    他也匆匆走到吕方的面前。

    “考诗赋，你应该知道我的本事的。”吕方道。

    然后对许若云点了点头。

    陈幼熙、竹儿向着许若云走来。

    许若云也给吕方见礼后，便跟着陈幼熙和竹儿往屋子里走去。

    陈幼熙说：“就让他们这些男人在这里说话吧……”

    “什么时候来的潭州？”

    看着三个女人进屋，吕方带着王思栋、许臻到石桌旁坐下，问王思栋道。

    王思栋笑道：“昨天才来的。本来是去登科书坊找堂兄的，听他书坊里小厮说他来了这，我们就连忙找过来了。”

    紧接着又埋怨吕方，“方哥儿你可真不够意思，这都回潭州来了，也没回宁远去看看。”

    吕方哭笑不得道：“我是直接从汝城县回来赶考的，哪有那个时间？”

    “好吧！”

    王思栋撇了撇嘴，又问：“剿匪的事情如何了？”

    “还好。”

    吕方只说。

    估摸着这会儿吕梁应该是率着茶陵军已经到辰州去了。贵阳军，肯定还没能赶去和他们汇合。

    自己考完乡试，抽时间去趟宁远，看看良品铺子和酒坊的情况，然后就赶去辰州，肯定来得及。

    被梁释废了修为，他现在更是迫切的想要得到仇恨值。

    这是他提升武道修为的唯一途径了。

    吕方心里也是憋着股气的。

    你不是想让老子这辈子都没法在武道上超越你么，老子就要超越给你看看！

    “我在潭州的新药铺打算后天就开业了。”

    王思栋又说，然后冲吕方眨了眨眼睛。

    意思不言而喻。

    他的新药铺开张，可是早就打算用参茸胶囊等吕方“特供”的那些药做为金字招牌。

    吕方看了看自己的崇拜值。

    自从上次到提举盐监司衙门找施彦的麻烦抽过奖，他到现在都还没怎么用过崇拜值。

    最大的开销就是帮苏梨落对付霍云狄时兑换了两颗柠檬手榴弹，用了五百万。

    这都过去快一个半月的时间了。

    虽然吕方诗集才重新出版时间不长，但他的崇拜值俨然已经累积到相当惊人的数字。

    有将近五千两百万。

    实在是财大气粗。

    于是乎他冲着王思栋笑道：“你放心，少不了你的。你等会儿把单子列给我就行。”

    “好。”

    王思栋喜滋滋点头。

    虽说之前吕方给他提供的那些药品还剩了些，但也就够在宁远的药铺售卖。想要放倒潭州来，远远不够。

    紧接着，便从怀里掏出一沓厚厚的银钞递给吕方。

    亏得是他本来就很胖，这么多银钞放在胸前不怎么显眼。不然，别人怕是得以为这个大男人怀孕了。

    吕方都有点儿傻眼。

    这沓银钞可真是不少。

    全是千两的最大面值，怕是得有上百张。

    王思栋道：“总共是十万两，还有两万多两，不过我寻思着等凑个整再给你，可以吧？”

    看来参茸胶囊最初的那拨红火过去后，又迎来了第二波红火。

    不出意味是最初购买参茸胶囊的那些人尝到了甜头。

    吕方点点头，“可以。”

    这十万两，倒来得真是时候。

    他手头上还真没什么钱了。

    虽然良品铺子、酒坊还有蔬菜培育基地都不需要什么投入了，但等自己那些新作坊都弄起来，肯定是要投成本去的。

    而且吕方心里有个颇为疯狂的计划正在酝酿。

    他不想慢慢来了。

    梁释的事情，让他意识到计划赶不上变化。

    说不准什么时候就会有惊天变故，甚至自己和吕梁的身份暴雷。其实留给自己的时间，并不多。

    许臻在旁边也是傻了眼，咽了咽口水。

    他将登科书坊做到潭州之最，也算是家大业大。但十万两现银钞……对他来说也还是极具冲击力。

    他以前自己之前给吕方分润的稿费已经很多很多了，没想到王思栋给吕方的更多。

    吕方到底有多少来钱的门路？

    他还和世子梁栋在清溪酿上面有合作，且清溪酿现在在潭州也是备受酒客喜好。

    想到这，许臻忍不住问了句，“吕少，那你现在和郡主还有世子殿下……”

    这倒只是出于关系和好奇。

    他和梁思琪、梁栋关系不算深，就算吕方和梁栋、梁思琪不再往来，对他也不会有什么影响。

    只是能够继续走动肯定更好就是。

    吕方答道：“和郡主殿下是不能见面了，不过世子殿下和我仍然是朋友。荣王，怎不至于怀疑我和他儿子有什么吧？”

    许臻面色古怪。

    吕方这个时候竟然还能开得出玩笑。

    王思栋则是眼睛一眨一眨，他还不知道吕方和梁释之间的事。

    吕方看他神色，索性把自己被抓去荣王府的事情说了出来。

    反正这事情王思栋迟早会知道的，免得到时候他又来问。

    而王思栋听完，却是说出句让许臻面色骇然的话来。

