    那具不能说话的尸骸就应该是古国幸存下来的人的后人，为了保护藏宝图，于不久前跳海身亡，前后日期不过百天。

    至于，子夜夫人为什么会根据一具尸骸就能够判断出许多东西，是因为，连日来，那个渔民反应，确实有一些人鬼鬼祟祟的，趁着半夜出海，好像在捞些什么东西。

    所以，这一切也就都说的通了。

    陈友好听完子夜夫人的阐述，对这件事情有了一个新的看法，本来想端起左手旁的水杯喝一口水，因为是错手拿的，不小心就把水杯给碰倒了。

    没有想到这一错手的意外，居然让这件事情有了飞速的进展。

    水一下子全部都泼到了羊皮图纸上面，羊皮图纸以肉眼可见的速度发生了变化，原本上面都是布满了奇奇怪怪的图案和符号，现在全部都消失了。

    留下来的，是一个地形，还是一个很具有特色的地形。

    陈友好和子夜夫人都被这个突如其来的变故给吓了一大跳，等到情绪稳定下来，心情恢复了平静，才开始正视起来这一鲜明的变化。

    仔细看会发现这个地形还是很特别，也很熟悉的，可是陈友好就是怎么都想不起来到底是哪一个地方。

    就在陈友好苦思冥想的时候，子夜夫人直接就打断了陈友好的思路。

    “算了，先别想了吧，还是先去吃烤肉吧，吃饱了才有力气干活嘛，对不对，走着，友好，姐姐带你去吃烤肉去，我请客！”

    陈友好没有拒绝子夜夫人的邀约，但是他还是想要先证实一下自己的猜测。

    于是把羊皮纸用吹风机吹干，再放在太阳底下暴晒，等到完全干透了之后再看。

    果然，羊皮图纸还是恢复到了原来的样子。

    再按照海水基本最低盐度比例兑水，浇灌到羊皮图纸上面，羊皮图纸还是原来的样子，跟刚拿过来的时候是一模一样的。

    但是，当陈友好直接把一杯淡白开水浇到羊皮图纸上面的时候，羊皮图纸很快就跟之前一样发生了变化，图案和符号慢慢消失掉，然后同时，那个特殊的地形也慢慢浮现在羊皮图纸上面。

    还真的是这样，这张羊皮图纸真的就只对淡水有反应，很神奇，这张图纸的设计者看来也是心思精巧，七窍玲珑心，毕竟这也是古国出来的东西。

    有时候真的是不得不佩服古人的智慧，很多东西是连现代科学技术都无法完美复原出来的精妙绝伦的物件和东西。

    子夜夫人等陈友好一通折腾之后，就开着陈友好开过来的跑车，带着陈友好一起去吃烤肉了。

    期间，陈友好并没有办法静下心来好好享受这份美食，整场一餐饭下来都是在跑神当中，要不是子夜夫人提醒，那个烤肉都快要被烤焦了。

    陈友好反应过来之后赶紧把烤肉夹下来切开，递给子夜夫人。

    这件事情确实是非同小可，在没有确定之前，还是不宜对考古队透露这一个重磅消息。

    只有等自己先把地形等等具体的事情先给搞清楚再说。

    这一餐吃的是心思各异，都没有认真吃饭，心思重重。

    子夜夫人知道陈友好有意要将这个消息透露给考古研究队，她同意陈友好的选择，但是她有一个要求，必须要带上她才行。

    对于这件事情，在这一方面是没有商量的余地的，她必须要跟着去，不然的话，她之前做的那些都没有意义了。

    都不要忘记了，子夜夫人从头到尾一直都还是那个野心勃勃且手段狠辣的女人，只不过她在陈友好面前从未释放过她危险的那一面罢了。

    “黑寡妇”的称号可并不是白叫的。

    陈友好自然是欣然应允，这没有什么好拒绝的，多一个帮手自然是多一份助力，当然是更好的选择。

    毕竟，这一趟，陈友好根本就没有任何把握。

    陈友好本来也没有打算将这件事情告诉甄隽云，是甄隽云自己率先发现的。

    回到公寓之后，陈友好就把自己从子夜夫人那里拿过来的羊皮图纸给摊开在自己房间的桌子上面，浇上一杯凉白开。

    等到图形显现的时候，陈友好把房间里的白炽灯打开，窗帘拉上，不透出一丝光线，然后把空调也打开，恒温二十度，风速最小。

    保证羊皮图纸上面吸收的那一杯凉白开水的水分尽量没有那么快的蒸发掉，让陈友好能有足够充足的时间去观测，分析这个特殊地形到底是出现在哪一个地区的。

    可能是空调都温度打的太低了，又加上陈友好穿的还是短袖短裤，且现在已然进入了初秋。

    陈友好接连打了几个喷嚏，刚好甄隽云从学校里面回来了，周天放假。

    甄隽云一进门看到房间里面的灯是亮着的，就知道陈友好回来了，已经在房间里面了。

    于是，决定恶作剧一下，突然从陈友好背后出现，再吓他一跳。

    甄隽云收敛脚步和声息，没有再发出一点声音，就这么悄无声息的打开房间里的门，再悄无声息的绕到了陈友好的背后。

    陈友好此时正聚精会神，只全神贯注的盯着自己眼前桌子上面的那一张羊皮图纸，并不知道甄隽云悄悄绕到了自己的身后，准备吓自己一大跳。

    不过，等甄隽云绕到了陈友好身后的时候，突然看到陈友好在对着一副地形图纸在发呆，看样子好像沉浸在自己的思考里面。

    就取消了本来打算吓一下陈友好的打算。

    甄隽云也看到了陈友好面前摊开的那张羊皮图纸，咦～，这张羊皮图纸上面的地形难道不就是墟荒岛的地形么？

    没想到，脑子里面想到了这个地方，嘴里也就顺口给念了出来。

    猛然被背后一道熟悉的声音给惊到了，陈友好扭头一看，发现是甄隽云就不觉得有什么意外的了。

    “你刚刚说的是什么，你再说一遍，什么地方?墟荒岛！?”    陈友好印象中好像并没有这么个地方啊，莫不是还是自己孤陋寡闻了？

    

