    沈元魁斩杀赫利火之后，没有继续向血羽族军队挑衅，而是回到城头复命。

    “末将幸不辱命，斩杀敌将。”

    不等林渊说话，石中则已经迎上来，伸手去扶沈元魁，赞许道：“好！非常好，沈兄弟武艺了得，乃是难得的人才。看赏！”

    立即有侍从端上来一托盘的赏赐，有甲胄，有兵器，有灵石，还有丹药。

    只不过，沈元魁并没有起身，即便石中则伸手去扶，也依旧保持着单膝拱手复命的姿势一动不动。

    石中则扶他不起，有些尴尬。

    林渊随口说道：“起来吧。石将军的赏赐，是嘉许你阵前杀敌之功。”

    沈元魁起身，接过托盘，道：“多谢石将军赏赐。”

    “哈哈……林宗主的弟子，倒是比我军中武将的纪律更严明。”石中则随口称赞。

    只是这话中，蕴含着别样的意味。

    通常情况下，仙山宗门的弟子，不会向军队武将那么纪律严明。

    然而，沈元魁的表现，根本不像一个宗门弟子，更像是军中武将。

    林渊没打算掩饰这点，被看出来也无所谓。

    既然已经建城，训练军队是必然的。

    沈元魁则是语气毫无波动的回道：“我乃流云城守军教头，这点纪律还是要有的。”

    另一边。

    赫利火被敌将阵前斩杀，炼狱妖王震怒，抓起一把将令，扔下高台，喝道：“去！把那个敌将的头颅给我带来！”

    一名炼狱城力士营武将大踏步出阵，大声道：“末将黑齿魁，愿替妖王分忧，取下敌将头颅！”

    他说着就扛起一把巨大的战锤，咚咚咚的踏步冲出战阵。

    这名力士营武将，名叫黑齿魁，身形非常魁梧，比普通的血羽族要高出大半截。

    他背上没有翼翅，而是穿着厚重的铠甲。

    通常情况下。

    血羽族要依靠翼翅，在天空飞行，对体型有着一定的要求。

    体型太过魁梧，体重过重，想要靠羽翼飞起来，难度要大很多。

    如果体重过重，即便能飞起来，也飞不快。

    因此，血羽族中有另外一套训练力士的方法。

    从各部族中挑选适合的血羽族孩子，从小就剪去翅膀，断绝飞上天空的可能，从小培养成力士。

    而且极西之地里，有一个血羽族的分支部族叫做黑齿部。

    黑齿部天生就不擅长飞行，虽然有翅膀，但很多部族成员都飞不起来。

    失去了天空优势，黑齿部却得到了其他补偿，天生壮硕，身形魁梧。

    血羽王朝军队中的力士，很多都来自黑齿部。

    黑齿魁比一般的黑齿部成员更强壮一些，体重过千斤，走路如象奔，发出咚咚咚的声响。

    黑齿魁冲到城墙下，喝骂道：“刚才那个该死的爬虫，滚下来受死！”

    城墙上。

    石中则看一眼这名黑齿部的力士，回头看向林渊，道：“这名黑齿部力士修为已经达到入微境，不好对付。”

    黑齿魁点名要打沈元魁。

    只是沈元魁现在只有破体境后期的修为，迎战入微境的力士，不可能取胜。

    林渊看一眼熊天鹏的属性界面。

    姓名：熊天鹏、

    忠诚度：死忠

    修为：入微境初期

    武力：385

    灵力：310

    天赋：武道决心

    体质：天生神力

    兵器：乌金兽爪

    功法：龙城飞将锻体功

    武学：熊魔撼山拳（21级）、蛮牛劲（8级）、铁布衫（9级）

    看完属性面板，林渊出声说道：“熊天鹏，你去。”

    “是！”

    熊天鹏活动一下肩膀，乌金兽爪按在城垛上，纵身一跃，跨过城垛跳了下去。

    血羽族力士黑齿魁见出战的不是刚才那个杀死赫利火的人族，冷哼一声抡起巨锤就冲上去：“换人也没用，我先锤杀你！”

    熊天鹏什么都不说，右手下压开始爆发力量，然后大喝一声，迎着黑齿魁冲上去。

    熊魔撼山拳轰出，拳劲崩山裂石。

    嘭！

    一拳轰在巨锤之上，狂暴拳劲将巨锤轰成麻花，崩飞出去。

    紧接着，第二拳灌入黑齿魁腹部，将他的身体打成弓形，崩飞出去。

    第二十一重境的拳劲，在黑齿魁腹内炸裂。

    黑齿魁摔出百丈远，摔倒炼狱妖王的战车前，四肢伸直向天摆出大字。

    炼狱妖王低头看着黑齿魁，喝斥道：“站起来！”

    黑齿魁身体抖动几下，张口喷出一口混合着内脏的鲜血，竟是被一拳震碎五脏六腑，死透了。

    叮！

    【麾下武将熊天鹏，在斗将中，斩杀炼狱城武将，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-10000，神国气运+10000。】

    【麾下武将熊天鹏，在斗将中获得领悟，武学熊魔撼山拳提升到22级。】

    血羽族连输两阵。

    血羽族军队中开始传出窃窃私语，军队士气开始跌落。

    炼狱妖王脸上露出怒容，再次扔出将令，指着熊天鹏，喝道：“去！把他的人头给我带来！”

    又一名血羽族武将出列，爆发出入微境的强大气势，贴地飞掠，挥舞战矛扑向熊天鹏。

    熊天鹏一拳干掉黑齿魁，便转身往城门方向走。

    背后突然传来呼啸声。

    他立即转身，再次出拳。

    二十一重境熊魔撼山拳，威力恐怖无比。

    拳劲扭曲空间，一拳轰飞敌将。

    这名血羽族武将怎么冲上来的，就怎么倒飞回去，摔在地上，重伤吐血。

    炼狱妖王就像一个输得上头的赌徒，愤怒大喝：“再去！”

    又一名血羽族武将越阵而出，扑向熊天鹏，爆发出入微境中期的威压。

    熊天鹏没想到对方接二连三的来，但也丝毫无惧，再次爆发全力，一拳轰出。

    将这名入微境中期的血羽族武将，也轰飞出去。

    飞得和之前两个没有任何区别。

    叮！

    叮！

    连续两声提示。

    【麾下武将熊天鹏，在斗将中，斩杀炼狱城武将，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-10000，神国气运+10000。】

    【麾下武将熊天鹏，在斗将中，斩杀炼狱城武将，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-10000，神国气运+10000。】

    【麾下武将熊天鹏，在斗将中获得领悟，武学蛮牛劲提升到9级。】

    哗！

    在场所有武将、宗门长老，看到这一幕全都发出了震惊的喧哗声。

    之前沈元魁抱杀赫利火，看上去非常漂亮，但没有那么震撼。

    现在，熊天鹏三拳干翻三名血羽族入微境武将，这画面就相当震撼了。

    而且，最后那名血羽族武将，修为已经达到入微境中期，竟然也被打飞出去，修为提高一重，输得没有任何区别。

    更重要的是，熊天鹏的修为，只有入微境初期。

    “这个天剑宗弟子，竟然如此之强，三拳三胜，这也太夸张了一些。”

    “这个叫熊天鹏的我听说过，曾经和雪留仙宗弟子比武，也是跨越一重境界的差距，击败对手。”

    “天剑宗竟然这么强。”

    “怪不得天剑宗敢招惹血羽王朝，有这种实力，当然有底气，也就是弟子人数少了些，不然谁还能挡得住天剑宗崛起？”

    “血羽族连输三阵，还有什么脸面继续打下去。”

    “你数错了，已经连输四阵！”

    血羽族确实已经连输四阵。

    炼狱妖王的脸色极为难看，他手掌一按战车座椅的扶手，飞掠出去，爆发法相焚天狮王，想要当场杀掉熊天鹏泄愤。

    法相一出，入微境根本没有抵抗的可能。

    眼看熊天鹏就要遭到毒手。

    石中则目光一凝，准备出手救援。

    然而，还没等他出手。

    林渊已经一跃而出，“锵”一声拔剑，如剑仙出世，从天而降，挡在熊天鹏前方。

    虚空剑意绽放，笼罩四野。

    目光如冰冷寒泉，淡漠的看着炼狱妖王。

    “恼羞成怒了？你的对手是我。”

    “滚开！”炼狱妖王怒喝一声，想要越过林渊，去轰杀熊天鹏。

    林渊悍然拔剑，一剑斩出。

    剑气纵贯天地斩落，劈向炼狱妖王。

    炼狱妖王目光一凝，感受到剑气上蕴含的可怕威力，连忙飞身后退。

    剑气斩落，在地面斩出一条深沟，深沟一路追着炼狱妖王，一路斩到血羽族军阵前。

    炼狱妖王暴喝一声，打出一掌焚天神掌，挡住剑气余威。

    剑气在地面斩出的深沟，就像一条直线，从林渊身前，一路延伸到炼狱妖王的战车脚下。

    炼狱妖王落回到战车的座椅里，脸色阴晴不定。

    他之前虽然通过记忆抽取，看到过林渊和他的儿子血焰小妖王的比武，看到了那遮天蔽日的剑光。

    但是，只是从画面中看到，和在现场亲身感受到，感觉是完全不同的。

    炼狱妖王即便有心理准备，还是被刚才那一剑惊到了。

    因为他发现，刚才那一剑，威力竟然大到能够威胁到他程度，逼得他不得不后退。

    城墙下。

    “你先回去。”

    林渊吩咐熊天鹏先回去，然后归剑入鞘，站直身体，目光平静的看向正前方百丈外的十万血羽族大军。

    大风卷击着黄沙，从身旁吹过，吹起长衫与剑穗。

    林渊站在城门下，大有一夫当关，万夫莫开的气势，朗声说道：“不是想铲平我天剑宗吗？尽管来，单挑、群殴我都奉陪！”

    说话间，《气运赋·天子剑歌》运转，天穹气运翻涌，形成漏斗云灌注下来。

    修为继续攀升，达到了入微境大圆满最顶峰，距离突破只差最后一线。

