    叶凌风将心中的嫉妒和怒火都暂时的掩盖起来。

    不久后，随着叶家阵营的人一同离开了。

    各族观战的人，也都带着之前的震惊，逐渐离去。

    但萧阳那霸道的身影，在他们心目中始终挥之不去，留下了深刻的印象。

    哪怕背对着萧阳，只要一想起那恐怖的眼神，也是身体发颤。

    曹野慢悠悠的走了过来，没好气的道：

    “风头你是出尽了，可后面怎么办，你真气都耗光了，短时间恐怕很难恢复吧？”

    “额……”萧阳一阵尴尬：“要不你给我弄几颗恢复真气的丹药？”

    曹野冷笑：“你觉得我要是有那种玩意，会不拿出来吗？”

    萧阳无奈了。

    曹野虽然贵为古族曹家的大少，但是手头比自己还紧。

    “算了，我再去闭关一晚上。”

    动手之前他就规划好了。

    如果真的耗尽了真气，又没有丹药恢复，那就去塔楼闭关。

    虽然其他密室没有寒冰玉石辅助，但对恢复真气还是有不小帮助的。

    只要抓紧时间，还是足够将真气再次恢复到巅峰状态的。

    “萧阳，明天就是决战，放松心态才是关键，连夜恢复真气这种事情，太消耗心力了。”

    这时，雷九一脸笑意的走了过来，递过来几颗丹药。

    丹药也就龙眼大小。

    通体碧绿，里面蕴含着一股淡淡的灵气。

    萧阳眼前一亮：“这是！”

    “一点小手段罢了。”雷九笑道：“一旦到了无双境，真气消耗过度，是很难快速恢复的，这个时候就需要丹药辅助了。”

    “这几粒丹药经过我多次测试推出来的新品，对人体的危害性几乎可以忽略不计，偶尔使用一次，不会有问题。”

    萧阳也不客气，马上就把丹药给曹野和项天歌分了。

    两人之前的战斗，都消耗了不少的真气。

    丹药入肚后，枯竭的丹田宛如淋了一场甘雨，顿时精神倍增。

    萧阳则像是吃糖豆一样。

    片刻工夫，丹田便传来一股温润的感觉。

    那些消失的真气，开始快速的恢复。

    “萧阳，我爹爹说了，要请你们吃一顿晚饭。”雷灵素兴奋的道：“我爹爹可是从来不请晚辈吃饭的呢，你们算是例外了。”

    萧阳一愣，下意识的就警惕了起来。

    经过这几次接触，他知道雷千绝那就是个十足的老硬币。

    这个时候请自己吃晚饭，不会没安什么好心吧。

    裘千寸和老禅师并肩走了过来。

    “阳仔，看来雷家是认定你这个女婿了啊。”裘千寸一阵挤眉弄眼。

    联动比武大会举行到今天，要说最开心的，那就是他了。

    原本被各族的人看不起，连那些小辈都敢为难他。

    但是因为萧阳在擂台上的表现，现在那些人看着他都跟老鼠看到猫一样。

    这滋味，让他好好地扬眉吐气了一把。

    老禅师看出了萧阳的担心，不动声色的道：“东家既然请客，那也不好拒绝，一起走吧。”

    “好吧。”萧阳点头答应。

    ……

    雷家。

    现代化的族地中。

    街道上的人潮比前几日多了不少。

    接连几天的大战，淘汰下来的那些人也找到了放松的途径，开始在雷家族地中相互联络关系。

    雷千绝的府邸，就是族地中央的一处独栋别墅。

    周围是风景秀丽的园林。

    里面也没有护卫把守。

    别墅内。

    雷灵素一蹦一跳的走了进去：“妈，客人来啦！”

    “萧阳，莹儿，大家都快进来坐。”宋雅系着围裙，手拿锅铲，欢喜的走了出来。

    桌上已经摆了好几道家常菜。

    如果不是知道宋雅也是一名实力极强的武者，换做其他人来，还以为这只是一位家庭主妇。

    萧阳对此感到很意外。

    古族大多都要遵循很多规矩，所以很多地方都会显得拘束，压抑。

    可到了雷千绝家里，就跟走进寻常百姓家一样。

    当然，寻常百姓家可没他有钱，连酒壶都是成块的宝石制作的。

    “萧阳，你们先坐，我去看看还有哪些菜。”雷灵素就像是一只小馋猫似的，兴奋的跑进厨房。

    没过多久。

    雷霸抱着一坛子美酒，从酒窖里走了出来。

    “哟，好酒。”萧阳再次看到了昨晚那种灵酒。

    雷霸摆了摆手：

    “妹夫，和你喝酒的确痛快，不过我发现裘盟主更和我胃口，这坛酒是给他准备的，你们的还在后头呢。”

    说完便和裘千寸勾肩搭背的坐在了一起，炫耀着这酒有多么厉害。

    裘千寸本来就是性情中人，一听他吹嘘，哈喇子都快流下来了。

    这时。

    雷千绝提溜着一个古色古香的小酒壶出来。

    见众人落座后，直径坐到了萧阳身边。

    萧阳眉毛挑了挑，气氛一时微妙起来。

    很快，宋雅和雷灵素端着菜肴上来，纷纷落座。

    宋雅端起酒杯：“各位，千绝不会说话，我在这替他先敬大家一杯。”

    众人也不客套，喝完一杯后，开始吃着菜肴。

    “莹儿，没想到这次你也参加了比武大会，姑姑一直没有见你，你不会怪我吧？”宋雅问道。

    宋莹把玩着酒杯，淡淡道：“不会，饭在哪里都可以吃，还是说正事吧。”

    显然，宋莹压根就没把这顿饭当做正常的晚宴来看待。

    宋雅尴尬的笑了笑：“你这孩子，永远都这么直来直去。”

    雷千绝拿起酒杯，语气平淡：“萧阳，这杯酒，谢你救了霸儿，也谢你除掉了雷长星。”

    萧阳碰了个杯，将杯中的美酒一口饮尽，肺里顿时火辣辣的，真气开始变得充沛。

    他淡笑道：“伯父，伯母，饭在哪里都可以吃，还是说正事吧。”

    毫无疑问，萧阳和宋莹的想法一样，都认为这顿饭，不简单。

    雷灵素奇怪的看着两人，然后朝雷霸投去疑惑的目光。

    雷霸根本就没理她，一个劲的和裘千寸斗酒，仿佛对桌面上的事情，半点都不关心。

    气氛再次变得微妙起来。

    雷千绝沉吟了一下，将酒喝完：“那就直入主题吧。”

    酒杯放下后，问道：“萧阳，我这有雷家神兽血液，可助你一夜之内达到半步无双境巅峰境界，稳拿此次第一，你要不要？”

