    落雁城中。

    宴会在晚上九点结束。

    总结出本次宴会的主要收获有两个。

    一：成功获得了杀戮者全体成员的信任，并且上任杀戮者副队长职位！

    二：被杀戮天使邀请明晚去迎接来自银月城那边的黑暗龙族，泣血龙皇艾比克，与血龙军团！

    以回城补给为由，张奕跟刑天一骑绝尘他们，离开了落雁城。

    而这一次，张奕也发现杀戮天使那边，并没有再派人跟踪！

    看来这一次，是彻底博得了他们的信任！

    今天一天，复生者那边的牺牲，也算是没有白费！

    回到炼狱城。

    张奕立马找来一叶孤舟，皇无极与剑圣三人。

    一行人，在一家旅馆包房内展开秘密会议。

    张奕长话短说：“明晚杀戮天使会带我一起去迎接血龙军团，不过目前还不知道它们到达的传送阵位置。”

    “所以明晚他们行动的时候，我会把位置消息传达给你们。”

    一叶孤舟点了点头：“到时候我们过去，将那支血龙军团一网打尽！不给它们缓过神来的机会。”

    张奕则是接着说道：“另外，血龙军团规模在十万！龙族跨越主城会消耗一定的能量，从传送阵出来的时候战斗力会减弱，这是它们最为脆弱的时候，这次你们务必做好准备，将它们一锅端！”

    “如果错失这次机会，等它们恢复一段时间状态调整过来，就不好对付了。”

    一叶孤舟，皇无极与剑圣三大家族首领，同时应允：“明晚全军出击！”

    “成败在此一次，兄弟们加油！”

    这时，剑圣看向一叶孤舟，打趣道：“这次本该是你们复生者的灾难，杀戮者还有黑龙皇都是冲着你来的，我们这也算帮你一个忙了吧？要不要想想事后怎么报答我们？”

    这时，张奕说道：“这可不是复生者一个人的灾难，你们皇族跟剑阁，也是并同的。”

    “杀戮者的最终目标，是借助黑暗龙族的力量，来称霸炼狱城。”

    “到时候，所有不顺从于他们的人，都将被抹杀！”

    剑圣眼底冒光：“看看明晚宰了那头龙皇，能不能爆出几件极品装备来！”

    张奕则是对一叶孤舟说道：“神域的事情，先缓两天，等明晚解决了血龙军团，我再帮你通关。”

    一叶孤舟点了点头：“辛苦前辈要在杀戮者那边当卧底了！”

    张奕寻思了下，道：“杀戮天使给我们三个人，每人每天2.5亿的酬金。你也别多了，就每人每天2亿吧。”

    皇无极一声感叹：“杀戮者真大方……”

    而剑圣则是咽了口唾沫：“那啥，能帮我问一下，他们杀戮者还缺人吗？”

    张奕瞥了眼剑圣：“你去，估计得倒贴，每天贴几千万吧，人家应该收你。”

    剑圣顿时满脸黑线。

    如此约好，张奕便跟一叶孤舟他们分道扬镳。

    在城里买了一些药水，修复了一下装备。

    张奕便跟刑天一骑绝尘他们，回到了城外的落雁城！

    落雁城内，无数顶帐篷在大街小巷绽放。

    张奕他们也挑了一块空地，搭起帐篷，休整。

    翌日。

    为了充分的让杀戮者对自己不引起任何怀疑，白天，张奕他们直接跟杀戮天使一起行动！

    成天杀人也杀的烦了。

    杀戮天使今天换了一个方向：刷图！

    他在炼狱城周边找了一个高达180级，现阶段连他们杀戮者精英玩家都不敢触碰的高级野区地图。

    跟张奕他们一块，杀了进去。

    最后，在张奕这个10级龙族血统的大师级龙魂师的辅佐下。

    杀戮天使跨越17个等级杀180级的怪物，就跟玩儿似的！

    组队刷了一天，他跟杀戮黑暗杀戮影子几个人的经验条，都各自猛涨一截！

    这可把他们乐坏了。

    渐渐的，都要对张奕产生依赖。

    要不是杀戮黑暗跟杀戮影子制止，杀戮天使更是恨不得要把队长位置让出来，给张奕来坐……

    杀戮天使这个人，野心勃勃，够狠，够野，战斗力也够强！

    只可惜，没什么脑子～

    不知不觉，就到了晚上。

    当着张奕的面，杀戮天使从包里取出一张刻着龙族印记的魔法卷轴，在卷轴中输入一段话：

    “大人，您何时何地登录炼狱城？我准备随时过去迎接您！”

    原来，这是在银月城那边，泣血龙皇交给杀戮天使，用来跟它沟通的道具！

    不一会儿，一行血红色的字体出现在杀戮天使面前：

    九点，亡灵圣殿！

    看了看时间，已经六点半。

    杀戮天使立即下令：“全军集合，出发：亡灵圣殿！”

    在军队开始集结之时。

    杀戮天使眼底，浮现出一抹杀意。

    恶狠狠道：“逆子，胆敢盗我龙血卷轴，我要让你为你的所作所为，付出惨痛的代价！”

    张奕知道，杀戮天使说的是一叶孤舟。

    他统军来炼狱城的主要目的，就是为了报复一叶孤舟！

    与此同时。

    张奕这边，也立即通过好友ID查询，临时添加一叶孤舟，皇无极与剑圣三人，给他们群发消息：“九点，亡灵圣殿。”

    发完消息，立马将他们删除。

    就差最后一步了，可不能因为好友，而出了差错。

    而一叶孤舟，皇无极与剑圣那边，早已做好准备。

    三大家族的大军，也早已在城外完成集合。

    只待收到张奕的消息。

    他们立马火速赶往【亡灵圣殿】！

    张奕这边，则是故意以回城补给为由，拖延时间。

    杀戮天使通过地图，查询到【亡灵圣殿】是个175级的高级图，恐怕避免不了一场战斗，为艾比克大人清楚亡灵圣殿里的亡灵的威胁。

    便也号令全军集结之后，回城里补给状态！

    趁此机会。

    复生者，皇族与剑阁三大家族的玩家，偷偷到达亡灵圣殿。

    并且在亡灵圣殿附近，方圆一里之内，做好埋伏……

    杀戮者家族的玩家全部完成补给，出发的时候，已经是七点整！

    循着地图指引，七点二十分的时候，全军抵达位于炼狱城东部郊外的lv175亡灵圣殿！

    放眼望去。

    偌大的圣殿之内，漂浮着无数幽灵。

    一阵凄惨的哀嚎声，从里面传来，忍不住让人后背发凉。

    位于十万杀戮者大军人群之首的杀戮天使，“哗”的一下拔剑而起：

    “兄弟们，务必在九点之前清除里面所有亡灵，准备迎接艾比克大人！”

    一声令下。

    杀戮者玩家纷纷抄起家伙，疯狂涌入亡灵圣殿。

    空中，也有上千头【泣血战龙】飞入圣殿……

