    几县守军。

    不过万余？

    再无援兵！

    刺眼的字迹映日双眸，屠顿压抑多时的冷静瞬间化为了怒火！

    再度望向了那叫骂的张狂大玄军士，尤其是领头的诸位将领以及那鬼面将军，屠顿满腹中计的羞愤和震怒酝酿而出！

    那叫骂有多刺耳，心头的怒火就有那么震荡！

    咬牙切齿间，屠顿的眼里已经爆发出了骇人的寒意，宛如草原上的狼群之首，凛然的杀意让夜色中的空气都冰凉了几分！

    这份异动，惊得不少将领都注目而来，眼里的战意瞬间被点燃，周遭满是嗜杀的血性之气！

    在突然激荡的匈奴众军注目下。

    缓缓将手中字条撕碎，屠顿冷漠至极的声音缓缓响起。

    “这线报，确定无误？”

    公输绝含笑拱手，眼里的阴翳泛在月色之中很是让人发怵。

    “绝无虚假。”

    “这份情报由我潜龙会各地眼线传来，俱是亲眼见闻，还有主上的印信，绝不可能有如何差错！”

    “如果所料不差，此刻敌阵之中多为伤兵，可战大玄军士唯有万余人而已，而那领头的鬼面将军，便是北亲王秦风！”

    “单于只要下令出击，必可大获全胜，若能活捉秦风，便能挫伤大玄士气，自此威震天下成就霸业！”

    屠顿眼中寒芒更甚，怒火再也无法压抑！

    冷眸望着还在叫嚣的大玄军士，这位自认励精图治多年的匈奴单于，在此刻只觉得遭受了极大的羞辱，紧握着腰间弯刀骨节发白！

    好啊......

    好啊！

    没想到区区几县兵马，竟是镇住了足足十万匈奴大军，这个北亲王秦风，真是不怕死啊！

    身后骑马静候的诸将，只是感受到了这份杀意，已然浑身紧绷战意升腾，好像也从方才的憋屈里缓过神来，唯有蔓延的羞愤和怒火！

    请战和斥骂之声，炸响而后！

    “单于！末将愿即刻率军出击，将这些两脚羊屠戮殆尽！”

    “单于，此等狡黠之徒辱我军威，不千刀万剐难洗今日之恨！”

    “末将愿即刻出击！”

    “单于，还请下令出战，我要以这个无耻之人的鲜血，洗刷刚才的屈辱！”

    ......

    听闻着愈发激荡的请战之声，屠顿单于眼里寒意更甚，回望众将士震怒的神色，他的脸上却是露出了大笑！

    “哈哈哈......！”

    这一笑，惊得匈奴众将士不敢应声，也根本猜不透单于的心思。

    屠顿仰天大笑多时，无视旁人眼光，再度望向渐渐慌乱的大玄军士，眼里的不屑和倨傲渐渐浮现。

    可当屠顿看见鬼面将军迎风策马而立，气度不改，不禁眼里一愣，随后笑意更浓，只是多出了几分杀意！

    “好啊......”

    “若他真是大玄北亲王，也不过二十出头的年纪，却是在今日镇住我匈奴十万之众，真是后生可畏！”

    “可惜，终究只是年轻人热血，驰援而来纵然有勇有谋，却是无知送死而已，也是上苍助我成就大事！”

    说着，屠顿脸上笑意全无，唯有肃穆杀气！

    “众将士听令！”

    “即刻全军出击，务必生擒鬼面将军，其余人全部诛杀一个不留，今日之战，要活捉北亲王震慑大玄，扬我匈奴男儿之威！”

    军令震响，匈奴将士瞬间满眼血色震吼作响！

    “吼！！！！！！”

    伴随着一声高呼，无数军马即刻如潮水般直冲上前，哪怕脚下有同胞尸体也全不顾及，一往无前之势震动天地，好似豺狼扑食凶骇非常！

    哪怕河谷地势所限，数万骑兵难以发挥全部战力和威势，相继而出的震动，也让大地为之颤抖！

    眼望着凶悍无比的大军出击，在羞怒之下战力更增，比起曾经还要势不可挡，仿佛顷刻间就要撕碎大玄万人。

    屠顿握着弯刀的左手这才稍稍放松，脸上露出一丝尽握优势的得意。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    淹没一切声音的马蹄震响河谷，烟尘让夜色更为浓厚，几乎伸手难见五指！

    “轰~~~~~~~！”

    几万骑兵分前后列，由各部依次出击，呈箭头般直指眼前谷口敌阵，一望无际的黑色身影好似冥河，可怕的阵势扑面而来！

    即便还在数百丈之外，脚下的大地已经开始剧烈颤动！

    那份颤动越来越强烈，数万敌军也已经近在眼前！

    突然的敌袭几乎毫无征兆，也太过果决，不少还在叫阵的大玄军将都为之惊骇，脸色瞬间大变！

    就连薛仝这般见识过匈奴残暴的大将，都下意识地紧握陌刀，眼中无比的凝重，好似望见了生命的劲头，满目决绝之色！

    南域守军多为常兵，多年只负责驻守各地，除了邺城军士之外，罕有经历过浴血之战的经历，瞬间都被这份阵势惊得背发凉！

    哪怕悍不畏死，本能的求生压力也让众人动弹不得！

    骑兵如排山倒海而来，好似根本无法抵挡！

    就在众人惊骇之际，鬼面将军振臂高呼，不可违逆的威严军令唤醒天地！

    “准备迎敌！”

    “各部听命行事，弓弩手放箭！”

    这声震呼，让本就有了模糊雏形的威望浮现心头，众军士身上的压力才消散不少回过神来，邺城三千守军已然手持弓弩摆开架势，如同刻在骨子里那般毫不犹豫！

    即便眼前人潮如海啸般涌出河谷，弓弩手也全无惧色，如孙二这般最为平常的军士，竟在此刻好似脱胎换骨，无比的坚定信念和杀敌之怒浮现眼底，宛如大玄最为精锐之师！

    随着许朝元一声震喝！

    “放箭！！！！！！”

    难以想象的漫天箭雨突然爆射而出，仅仅几千人，竟然射出了密不透风的箭雨遮蔽了月色，如倾盆大雨般落向匈奴人潮！

    顷刻间，无数身影倒在烟尘之中，匈奴前军如遇瓢泼大雨，攻势竟被突然压制，方才那股气势锐减！

    哀嚎声，震响河谷！

    突然的变故出乎了所有人的预料。

    没有人能想到，邺城的弓弩手竟然恐怖如斯，区区几千人，居然可以在如此短促的时间里爆射海量箭矢，硬生生的压制住了冲击的骑兵头部！

    甚至就连屠顿，脸上的笑意也突然一滞。

    望着那恐怖无比的离奇箭雨，以及那位带着恶鬼面具迎风而立的猛将，不禁呢喃出声，说不出是羡慕还是感慨。

    “大玄青帝，真是有个好儿子啊！”

