    在花园旁的花房里，陪老爷子修剪一盆日本五针松时候，接到格隆考斯基先生打来的电话，将滑盖他说：“怎么样，人从看守所里放出来了？”

    “是的，早就放出来了，想到你应该在睡觉，所以没有打扰你。

    请省公安厅厅长帮忙，韩先生已经回家去了......我是说航州的这位韩先生，祁厅长托我向你问好，他说你们在机场见过面。”

    “嗯，我记得那位。

    你问没问大风厂生什么事情，怎么会不同意政府搬迁？”

    韩宣拿着剪刀，随手咔嚓剪了根枝条，老爷子见到后，脸瞬间绿了。

    挺漂亮的五针松，因为这剪子，变得像是被狗啃过一样，连忙夺下韩宣手中的剪刀，挥手让他一边玩去，别在这捣乱。

    他有心事，刚才剪下时候根本没在意，听见格隆考斯基回答说：“我赶过去之后向他问了，那位先生不会英语，翻译告诉我说是因为拆迁公司给得价格太低，比政府规定的补偿款低出将近一半，这才死活不同意拆迁。

    自从将那块土地，划进西溪湿地公园范围之后，周边地价上涨非常快，但他们准备用老价格补贴，还把新厂房用地划到二十公里外，工人没办法跟过去，这才引起矛盾。”

    韩宣想到将来那座五a级风景区西溪湿地公园，顿时觉得好笑，说道：“眼光很好嘛，竟然把工厂建在那里。

    不就是拆掉工厂，你帮我转告他，那边的土地价格将来还会升值。

    别同意土地置换，拿到政府的拆迁补偿后，将厂房给拆掉，那块土地留着别卖，只把工厂搬到其他地方就行，最好在附近多买一些地，就说打算开高端别墅区。

    这样一来，矛盾不就解决了么，也不会有人再找他麻烦……”

    将来马云在西溪湿地公园旁边有房子，重生前韩宣老爸也在那里为他提前置办了婚房，普通四百多平的别墅，价格就在一五千万往上。

    现在那边的土地，应该还是白菜价，等到整治过后，周围风景确实好，是未来航州有名的富人区之一，肥水不流外人田，指点那位老爹韩宣觉得很应该......

    远在华夏航州的格隆考斯基，听到这句话便留了心眼，小老板已经明确说出那里的土地会涨价，该怎么办傻子都知道，当然是掏钱跟着买啊！

    他相信小老板的投资眼光，就像相信上帝一样虔诚。

    正想着要不要把自己在曼哈顿上东区的公寓卖掉，多筹点钱用来买土地，点根烟静一静，询问说：“小老板，那么我们公司要不要提前囤积一批？”

    得到肯定回答，格隆考斯基更加确定这桩生意有前景，真的打算把自己房子给卖掉了。

    从韩宣口中听说要委婉一点，别直接告诉他应该怎么办的吩咐后，格隆考斯基再次开口道：“好的，我明白了。

    另外一件事，我已经问过那位韩先生，他告诉我说自己生了个女儿，对于你这么关心他的事情，他好像很纳闷，问过我为什么，我该怎么回答？”

    这既是前世老爹韩闵的疑问，也是格隆考斯基的疑问，远在洛杉矶比弗利山庄的韩宣，通过电话对那位华夏大区主管说：“就告诉他……我奶奶的服装公司正在挑选供货商，于是意外得到了关于他的消息。

    继续关注这件事，如果有问题，你再通知我，明天我会去蒙古共和国，有时间的话你陪我一起去，涉及到我的一桩大生意，记得事先保密，等我通知。”

    “明天对吗？我会提前收拾好东西.....”

    说话时候韩宣心里并不平静，自己竟然多出个妹妹，不是亲妹妹，但也算是亲妹妹的妹妹？！

    一时间难以接受，曾经给自己的爱，现在将会给她，纠结于这件事情的同时又在开心，毕竟帮前世老爹解决了麻烦，他可以算是韩宣在这个世界上最熟悉的人之一。

    韩老头看看正在傻笑的孙子，很纳闷地问他说：“华夏那个也姓韩的商人，你跟他认识？

    据我所知，你只在沪市跟他见过一面，送他去了医院，干嘛让人监视他？”

    这个问题真没办法回答，于是韩宣故作羞恼地转移话题：“那你干嘛监视我！

    等我有空，肯定要揪出身边的告密鬼，绝对是欧文没错，最近好几次见到他鬼鬼祟祟地打电话！”

    “可以很肯定的告诉你，不是他。”

    老爷子面带笑意，继续说：“欧文谈恋爱了。

    那个女人以前当过脱衣舞女，怕被你们笑话，所以一直没敢说，刚谈两个星期。

    我建议让欧文分手，她本身还跟别的男人有婚约，孩子都几岁了，曾经有过盗窃记录，而且不止一次，接近欧文的目的不单纯，大概是贪图他的钱吧。”

    “……谁调查得这么详细。”

    韩宣明白，爷爷是在关心自己的安危，但还是觉得挺诡异，这样说来，自己那些小秘密，难保老头不知道。

    恨恨瞪他一眼，继续说：“我跟他聊这些不适合，让洛佩兹去吧，这个当哥哥的出面正好。”

    “也行，我待会儿跟洛佩兹说一声。

    欧文人挺好，就是脑袋有点不够用，容易被人骗。”

    韩老爷子将剪刀放进抽屉里，直起身捶捶腰，露出副“你的小辫子我都清楚”的戏虐表情。

    深知斗不过面前这位老人，韩宣只能叹气。

    心想将来要对自己身边人好点，别什么都往他这里告密，说不定就是沈秘书干的，平时经常欺负她，往后得注意点了......

    往别墅走的路上，老爷子问道：“我和你奶奶联合往慈善信托基金捐赠的那笔钱，你打算怎么处理？

    这可是我们全部家当，当时考虑过参股船运公司，后来觉得前景不明朗，就给你了。

    省下一大笔税不说，还弄个好名声，一年捐赠百分之五，这点钱可以挣回来吧？”

    “哟，又看不起人。

    一百二十亿美元的资本，一年连六亿美元都挣不到，那我还做什么生意？不如早点回家陪我爹放牛。

    刚好缺钱，我已经想好了，其中一部分投庞巴迪公司，争取拿下控股权。

    现在它的市值大约为四十三亿美元，融资三十亿足以让它跨越一大步，将阿尔斯通和日本川崎重工甩在身后，这两家公司跟庞巴迪业务重叠，都有涉及列车研制造的部门。

    到时候跟这家公司的董事会成员们见个面，争取让他们同意停牌融资。”

    老头对这家公司了解不多，但也知道它是干什么的，心想让人查查资料，接着问道：“那么剩下的钱呢？”

    “一部份投到马尔代夫航空公司，尽快把这家公司上市，剩下的钱投到华夏石油化工集团。”

    “石油化工集团？我好像没听过这个名字。”

    “你当然没听过。

    它现在正筹备成立，我去年得知华夏改委，有组建这家公司的意向，于是让人去联系。

    原本准备全资国有，但有人打电话来问我时候，我告诉说全资不利于加入世贸组织，要让世界看到华夏希望加入世贸的决心，国企必然进行改革，可能拿它当试点。

    想不到年初时候，真的同意放出这家公司百分之十五股份，要不是时机好，我不一定有机会。

    竞标时候二百六十多家企业参与，我安排五十个空壳公司去竞标，总共七十七亿美元啊，只占股百分之十五。”

    老爷子见他说话语气得意洋洋，知道这单生意肯定有赚，询问说：“假如我没捐赠呢，你打算把自己卖了筹钱？”

    “早就知道sos级市场上市，原本打算跟我奶奶借钱，不然就从马尔代夫的三家银行抽调资金，反正我绝对不会错过它。”韩宣很坦然说道。

    跟在老头身后进入屋子里，见到坐在客厅沙上的熟悉客人时候，打招呼说：“嘿，马斯克，火箭造好了吗？

    如果那一亿多美元只让我看场烟花，我誓你会完蛋，要知道，已经有很多人对我让你这个没有管理经验的家伙当spacex公司执行官感到不满。”

    关系还算熟悉，这样说话没有问题。

    埃隆-马斯克最近很奇葩地留起络腮胡，模样看上去格外沧桑，他伸手很恭敬地向韩老爷子打完招呼，老头借口说有事要处理，先离开了。

    韩宣请马斯克坐下，听见他告诉说：“火箭的定制零件已经快要完成，预计等到十月份进行实验射。

    所有的技术都经得起检验，我不敢保证它一定会成功，但是成功的可能性很大。”

    “这样就好。

    说吧，到我这里来干嘛？平时连个电话都不打，今天这样匆忙找来，应该是很重要的事，对吗？”

    帮马斯克倒杯玫瑰花茶，韩宣自己也倒了杯，喝咖啡后脑袋会疼，最近在刻意减少咖啡摄入量。

    听到这句话，马斯克挺尴尬，嘴里说着：“我这不是怕打扰到你么，你工作......拍电影这么忙。

    这次想跟你谈谈资金的问题，公司需要采购一批设备，因为暂时还没有能够赚钱的项目，所以现在我们spacex公司已经入不敷出了。”

    “能让你说客套话真难得。

    就猜到你是来要钱的，告诉我，又想让我出血多少？”

    ……