    李旭的目光透过那蒙蒙细雨，冷冷的看着三皇子走远。

    秦西子因为昨晚被李旭不声不响的送回房间，有些羞于见他，但是被那声“雷鸣”惊动，禁不住海棠拉扯，便赶了过来。

    “怎么回事？吵架了？”秦西子脸色有些不自然的问道。

    李旭和煦的笑道：“没事，秦相将他赶走了，以后应该不会再来了。”

    “哼，我爷爷怎会这么不客气，定时你暗中使坏。”秦西子怀疑的看着李旭，不过心里倒是暗自高兴。

    “呃，我也被赶出来了，这会秦相估计还在气头上，我们就先回去了。”李旭讪讪笑道。

    “五殿下，相爷请您去书斋说话。”这时秦相身边仆从过来传话。

    秦西子笑道：“干了坏事就想逃，哪有这么容易，快去吧！”

    秦相派人来请，李旭也不好推脱，只好惴惴不安的来到了饮冰室。

    李旭看着一脸云淡风轻的秦相，讨好的笑道：“相爷刚刚那一晕，简直是精妙绝伦，实在是令晚辈佩服不已。”

    “哼，少来这套，说说吧，这笔帐怎么算！”秦相冷哼道。

    事已至此，李旭也别无他法，只好摆出死猪不怕开水烫的态势说道：“我会对西子姐姐负责的。”

    “你......！”秦相一时语塞。

    李旭低眉颔首，不言不语，等待秦相发落。

    “说正事，东胡使团来京已经三日，陛下求和之心急切，不会久拖不决，想必这两日就会有定论，你也要早做打算了。”

    李旭点点头，思索道：“有第一队胡使的前车之鉴，父皇必会对这队胡使保护甚严，在大宁境内怕是难以得手。只能等他们出境之后，再找机会出手。”

    “此事需你自己好好筹谋，老夫只是提醒一下你而已，免得你沉迷女色，误了正事。”秦相淡淡说道。

    李旭汗颜，讪讪道：“请相爷放心，李旭自是知晓轻重。”

    “嗯，那首《水调歌头》确实不错，落笔潇洒，舒卷自如，思想积极向上而且境界高远，可谓中秋咏月词中的绝唱。”秦相赞许道。

    李旭惭愧道：“多谢相爷盛赞，不过是拾人牙慧罢了。”

    “嗯，这种谦逊的姿态要一直保持，为人处事切不可恃才傲物。”秦相点点头道。

    “李旭受教了！”

    闲话少叙，李旭被秦相放出来后，便叫上海棠一起回家。

    虽然两家近在咫尺，秦西子对李旭竟然生出了少许不舍之情。

    所以，在海棠邀的邀请之下，秦西子鬼使神差的便答应了跟着他们一起过去。

    平日里极为稳重的海棠，此时却调皮的笑道：“哎呀，当时就应该听秦公子的，在那堵墙上开个门，岂不是方便多了？”

    秦西子本就有些羞意，此刻被海棠打趣，更是羞不可耐，追着海棠骂道：“好你个没良心的小妮子，本姑娘怕你一人被李旭欺负，好心陪你回去，你竟还取笑起我来了，找打！”

    海棠快速闪到李旭身后，娇笑道：“好姐姐，海棠知错啦，开个玩笑嘛！”

    两女围着李旭一阵打闹，秦西子一个不小心便撞到了李旭不可语人之处。

    见到李旭痛苦的神情，秦西子才停了下来，扶着李旭关切的问道：“怎么啦？伤哪了？你不是武艺高强吗？怎么会如此脆弱。”

    李旭过了一会才缓过来，对秦西子淡淡道：“得不到的东西，姐姐就想毁掉吗？”

    海棠在一旁看的真切，闻言已是大笑不已，将秦西子拉到一旁，悄悄的为她解释起来。

    待秦西子反应过来，李旭早已跑了出去。

    “李旭！”秦西子小脸一阵红一阵白，暗骂这小子无耻之尤，下流至极。

    调戏西子姐姐这可是头一遭，李旭头也不敢回的跑回了家中。

    挽月已经回府，谢轻澜也跟着她过来，此刻正等着李旭。

    李旭笑着与谢轻澜打招呼，“谢姐姐来啦，昨晚你们都已醉倒，我也只好不告而别了。”

    谢轻澜俏脸羞红，上前行礼道：“轻澜此来正是为答谢殿下昨晚相助之恩，可儿本也想亲自前来的，只是今日慕名而来的客人实在是多，实在脱不开身。”

    李旭笑道：“无需如此客气，我那几位师兄在醉月阁可还安分？”

    “殿下无需担心，他们便是一直住在醉月阁也无妨的。”谢轻澜笑道。

    武当四位师兄在得知谢美女将他们一切费用全免之后，一致决定继续白嫖一晚。

    李旭无奈的摇摇头，反正醉月阁的规矩在那，也不用担心他们的身体承受不住，随他们去了，等于谦明日回来再一起商议不迟。

    至于另两位兄弟，一位昨晚便已被接回，一位现在还在隔壁跪着呢。

    李旭想到这位下场颇为凄惨的秦寿兄，也只能表示爱莫能助，现在为你求情肯定会引火上身，只好死道友不死贫道了。

    说话间，秦西子和海棠也回到了府上，秦西子看见谢轻澜也在这里，只好先放过了李旭这无耻之徒。

    几位姑娘经过这两次聚会，相互之间已是熟悉了不少。

    海棠拉着秦西子，挽月挽着谢轻澜，四人有说有笑，完全不顾李旭的感受，就这样把他晾在了一边。

    李旭倒是没有被冷落的感觉，反而暗自高兴，几位姐姐这般和谐，像极了一家人。

    李旭独自来到书房，如往常一样轻轻擦拭着“胜邪”，用不了多久，利刃便要再次出鞘，斩妖除魔。

    一会后，海棠带着谢轻澜来到了书房，秦西子也毫不客气的跟了过来。

    谢轻澜颇为无奈，本是想单独和李旭谈一谈，没想到秦西子并不给她这个机会。

    李旭诧异的看着几位美人，笑道：“谢姐姐此来可是找我有事？不妨直说。”

    谢轻澜拿出一沓银票，递给李旭道：“殿下，轻澜知道您现在用钱的地方应该很多，这里是十万两，算是文家对殿下的一点支持。”

    李旭对这个谢姐姐真的是越来越喜欢了，昨晚为滕可儿花的钱，立马就送过来不说，还顾及了自己脸面，换了一套自己更容易接受的说辞。

