    “瞿雄！”
    孟长安回身喊了一声，瞿雄离开催马过来：“校尉有什么吩咐。”
    “带你的十人队保护那些狼厥族人继续往前走，剩下的五个十人队都跟我留下。”
    瞿雄立刻说道：“卑职愿留在校尉身边，请别的队正带人保护狼厥人继续南撤。”
    “走。”
    孟长安脸色平静的说道：“你应该了解我的，做出任何决定都有依据，你虽然不认识几个狼厥文字，但语言交流上是最合适的人选，我不喜欢有人耽误时间，战场上的每一息都事关生死。”
    “校尉！”
    “什么时候我的同一个军令需要下两次了？”
    瞿雄一咬牙：“我的人，跟上来！”
    十人队分散开，在那数百狼厥人四周保护不断催促，知道后面有黑武人骑兵追上来，这些本已经精疲力尽的狼厥人爆发出巨大的求生欲开始发足狂奔。
    他们是一族之人，可这是一场淘汰赛。
    老弱妇孺开始落后，那些年轻人男人们跑到最前边。
    孟长安伸手从亲兵那接过来铁胎弓，足有三石半的铁胎弓，拉弓，弓如满月，箭去，去如流星。
    噗的一声！
    跑在最前面那个狼厥族年轻男人被一箭射穿了后心，整个人往前扑倒，在这之前他一把推开了身边的女人发足狂奔。
    “让青壮年轮流背上老弱和孩子，不听话就杀。”
    孟长安收回视线，注意力集中在远处那越来越近的一道黑线，这片雪原足够平坦足够宽阔，马队椅子拉开往前疾冲，犹如大海浪潮席地而来。
    “列队。”
    孟长安淡淡的说了两个字。
    “防御阵型！”
    亲兵嘶哑着嗓子喊了一声。
    “不。”
    孟长安将马鞍一侧挂着的长槊摘下来往前一指：“冲锋。”
    亲兵都愣了：“校尉，看队伍规模黑武人骑兵差不多有四五百人，而且还是飞熊军。”
    “不是大威天狼就不用放在眼里。”
    孟长安依然像个木头人一样说话，可那不是麻木，只是一种平静，那张脸上没有任何波澜。
    大威天狼，黑武人骑兵精锐之中的精锐，黑武国唯一可以和大宁北疆重甲铁骑对抗的骑兵，这支骑兵是从整个黑武帝国所有军队里精挑细选出来的勇士，一部分是萨克人，一部分是鬼武人，一部分是蛮都人，每一个都极为凶悍而且杀人如麻。
    传闻大威天狼一共只有一万人，分成九个营，不久之前孟长安见识过大威天狼的实力，他带着最好的斥候被追了三百里，减员三分之一，如果是大宁寻常的骑兵与其交战的话，怕是更没有胜算。
    幸好孟长安他们虽人少但马快，毕竟负重没有铁骑重甲那么沉重。
    后来孟长安打听过，追他的那支大威天狼是阵字营，领兵的将军叫辽杀狼......武新宇将军提到这个人的时候总是会用到一个词，叫做穷凶极恶。
    那是一支被训练成了杀人机器的骑兵，每一个人似乎都没有情感，只懂杀戮，他们杀人的时候才不会去管是男是女是老是少，铁蹄向前，阻挡在前边的任何人任何东西都要踏碎。
    大威天狼九字营，临兵斗者皆阵列前行。
    武新宇将军是个狠人，当初大宁诸军大比夺冠，被誉为年青一代十大新秀，有人说十大新秀以他为首，有人说是北疆另一位年轻将军海沙，还有人说是南疆大将军石元雄的儿子石破当，由此可见武新宇的实力有多恐怖，连他都觉得辽杀狼难缠，可见此人必十分可怕。
    大宁诸军，四疆四库，十九道战兵，每三年就要有一次全军大比在长安城举行，这是大宁的盛事，历代大宁皇帝陛下都会亲自出席。
    前年诸军大比的夺冠者名为彭斩鲨，榜眼为谢折，探花为高小美，一个名字很特别的男人......
    可是这三个人没有人被评入年青一代十大新秀之中，彭斩鲨极不服气，发誓说下一次大比还要参加。
    大宁十九卫战兵四疆四库，十大战将十大新秀，水师提督庄雍便是十大战将之一，十大战将之中唯一被称为儒将的人。
    孟长安说，对手不是大威天狼就不用去担心什么，哪怕是同样在黑武骑兵之中素有凶名的飞熊军也一样不值得去担心。
    看来更后面的追兵是重甲大威天狼，速度上比轻骑慢了不少，所以大威天狼分派轻骑斥候提前赶到这一带黑武边军之中，让飞熊军先行阻拦。
    “列阵。”
    孟长安吩咐一声。
    亲兵看他一眼：“什么阵法？”
    “冲锋。”
    孟长安的话似乎从来都那么少。
    “持槊。”
    孟长安将自己的长槊微微扬起，五个十人队的斥候同时将配槊从马鞍边摘下来，微微上扬，角度近乎完全一致。
    长槊造价极高，只有他们这些斥候才会配备，寻常骑兵只配备横刀和造价低不少的缨枪。
    “锋矢，正中。”
    孟长安催动坐骑缓缓向前：“杀！”
    骤然加速，那战马一声嘶鸣，连它的叫声之中都透着一股子狠厉。
    孟长安带着的六个十人队并不满员，现在麾下这五个十人队加上他自己不过五十二人。
    对面至少五百熊骑，十倍的数量。
    可是这五十二个人却没有丝毫的惧意，他们战之前可能会去想实力悬殊应不应该打，然而从军令下达的那一刻起，这些年轻人就再也不会去想其他的事，唯有冲锋！
    孟长安一马当先，是为锋矢阵的阵头，五十二骑如一柄锋利的匕首一样朝着那支黑武熊骑狠狠的刺了过去。
    “杀！”
    “杀！”
    两边的人都在嘶吼，那是死亡来临之前对自己最大的狠厉。
    孟长安将长槊端平，在即将冲进敌人骑兵阵型中的那一瞬间长槊扬起几分，噗的一声戳进对面熊骑的心口，两尺长的槊锋贯胸而过，孟长安却只是单手握槊，将那熊骑从马背上顶了出去，那人挂在槊杆上，孟长安的手依然稳如泰山！
    噗！
    第二个！
    串糖葫芦一样，长槊将第二个熊骑穿透。
    锋矢阵前尖后宽，阵型如匕首的样子差不多，孟长安一个人切进黑武熊骑队伍里，后面越来越快的大宁骑兵就好像楔子砸进去一样将这条口子扩大。
    那长槊上已经挂了三个人，孟长安这才双手持槊横着扫出去，三具尸体被甩飞，对面过来的骑兵被砸掉下去两个，横扫的槊锋轻而易举的切开另外一个熊骑兵脖子，这一槊过去，那熊骑脖子断开四分之三还多，只剩下后面还留着薄薄一层，脑袋不由自主的歪到一边，脖腔里血液喷泉一样喷洒出去。
    阳光下，雪原上，血液点点，若雪地红梅。
    孟长安杀六人杀穿敌阵，队伍一冲而过将黑武熊骑的一字阵列切成两截，那些熊骑根本就没有想到对方只有那么一点人居然敢反冲锋，以至于连阵型都没有来得及换。
    “杀穿了！”
    一个大宁斥候兴奋的喊了一声，嗓子都已经沙哑。
    孟长安催马在前带着队伍兜了一个半圆又回来，队伍整齐划一......交锋之后的熊骑重新调整了阵型，一字阵列改为更具锋芒的燕尾阵，燕尾阵其实算是骑兵冲锋的基本阵列，可进可退。
    “校尉，黑武人变阵了！”
    亲兵在孟长安身边提醒了一句。
    “咱们怎么办？”
    孟长安看了一眼槊锋上那残血，阳光洒在上面，血液的颜色变得更加鲜艳起来。
    他扬槊催马：“再杀一次。”
    锋矢阵最过决绝，一旦陷入敌人阵营里因为队伍前后拉开过长所以难免会被切开分割，陷入重围后必死无疑。
    可那要看这锋矢阵前面那个阵头够不够锋利够不够刚硬。
    他是孟长安。
    所以，在他这里没有别的选择，再杀穿一次就是了。
    大宁的骑兵再一次冲了过去，战马的速度越来越快，槊锋微微扬起，反射的阳光都没有丝毫暖意，冷冽的让人头皮发炸。
    “杀！”
    两支队伍再次狠狠的撞在一起，大宁精工打造的长槊有着绝对优势，对方习惯了使用马背弯刀，第一击会吃亏。
    一排长槊顶过去，将迎面而来的熊骑戳死，可也有斥候被冲击的力度带下战马，落地之后连站起来的机会都没有，双方骑兵交叉而过速度有多快？倒下去的人用不了两息时间就会被马蹄子踩成肉泥。
    这些战士大者不过三十岁，小者不足十八，从踏上战场的那一刻起，年轻人的生命有多灿烂有多热血有多惨烈才会表现的如此淋漓尽致。
    活下来，刀上舔血仰天长啸。
    死了，融进这大地里自此长眠。
    马蹄声，兵器碰撞声，呐喊嘶吼声，兵器切开身体的撕裂声，汇成了战场的最震撼人心的战歌。
    第二次冲锋，孟长安带着斥候们再一次杀穿了敌阵，哪怕这一次敌人的阵型更厚重，冲过去的斥候兜了一个半圆风驰电掣般回来，五十二人还剩下四十一人。
    对面丢下的尸体，至少一百余，这一刻整个大宁边军里精挑细选出来的斥候战力发挥的淋漓尽致。
    孟长安一人杀其中半数。
    第一次冲锋杀六人，第二次冲锋杀四十余人，足可见第二次交锋有多残酷，熊骑阵型的厚度差一点就让宁军骑兵的速度被拖住，一旦陷入围困的话那只能是全军覆没，而之所以没有被拖住，是因为最前面的孟长安足够狠足够强！
    再次转回来，孟长安依然面无表情。
    杀这么多人，他持槊的手已经在微微发颤，可是没有人能看到，他不会让手下人看到。
    他缓缓呼吸，再次扬槊。
    远处那丢下了百十具尸体的熊骑也在整队，可是却没有发起冲锋。
    孟长安仰起头：“吹角，进攻。”
    呜！
    亲兵吹响号角，队伍再次加速。
    对面的熊骑忽然一下子就散了，开始掉头撤走，留下的是被马蹄带到了半空的一层残雪。
    “他们怕了！”
    一个斥候用横刀敲打着自己的胸甲，砰砰砰的声音犹如战鼓。
    “他们怕了！”
    “大宁威武！”
    “校尉威武！”
