
　　看着小兵一个个被打死，对面还吃了自己一层塔皮，缩在自闭草丛的林诚只有一句亲切问候：

　　上路是你爹吗？

　　开局一分半过后小兵才到线上，蜘蛛两分四十秒到四分钟期间一直住在上路，直到干掉林诚才走。

　　天使复活之后回线发育了就一分半的时间他又过来了，也难怪林诚要骂娘了。

　　对面蜘蛛不去刷自己的野区就在上面恶心人，林诚都怀疑自己是不是RANK里面什么时候得罪小夫了。

　　天使在上面自闭半分钟，Bono顺利拿下第一条小龙。

　　等到中路Kuro打掉占卜花朵确认了蜘蛛的位置，林诚才敢放心的去守线，升到六级之后总算是有点安全感了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小夫一直在上面恶心林诚，APK的下路同样日子艰难。

　　在没有蜘蛛的威胁下，下路韦鲁斯就可以肆无忌惮的任意压线，特别是在第一次回家补出锯齿短匕之后，韦鲁斯给到对面双人组的压力就非常大了。

　　7分半，Kuro刚才趁推线之余做到蓝色方F6草丛的视野发现蜘蛛刷往了上半区，Bono的巨魔立刻往下靠。

　　开着扫描拆掉蓝色方三角草的视野，发现对方双人组还想守塔，Bono立刻决定越塔。

　　巨魔GANK能力不强，但是一旦双人组能推线，配合塔姆的越塔就很简单了。

　　泽元：“小夫的位置被发现了，下路想越！但是奥恩是有TP女枪还有治疗，这个不好越吧？”

　　Cat：“KT知道奥恩有TP，应该是逼个TP就走，反正有塔姆在风险也不大。”

　　兵线进塔，正好韦鲁斯又是一箭将泰坦血量压到只有三分之一多一点，巨魔从石头人草丛钻出来堵住位置。

　　Bono：“可以越，可以越，先不急多耗一下血量，对面清不了线。”

　　Tusin：“奥恩有TP，注意一下。”

　　Kuro：“我在找奥恩位置，你们放心越塔，我不会让他下来。”

　　看到Aiming又是一发恶灵箭雨命中两人，Bono的巨魔疯狗一样冲向蓝色方塔下。

　　就在巨魔一口咬下去吸引防御塔仇恨的瞬间，防御塔上亮起了TP。

　　Kuro：“我找到奥恩的位置了，你们继续越塔。”

　　Bono不管不顾的挥舞起了榔头，双人组跟上输出。

　　泰坦和女枪对着冲脸的巨魔大打出手准备配合奥恩落地反打，却突然发现自家支援的TP中断了。

　　泰坦的血量实在太低了，哪怕平A触发了余震再加上女枪的治疗也没能让泰坦多撑两秒，迅速被击杀在塔下。

　　就在防御塔第三下攻击要下来的时候Tusin的塔姆一口吞下巨魔，自己反身一舌头舔向女枪，同时引燃挂上。

　　巨魔被塔姆吐出来重新输出，Tusin则是走向防御塔后方扛伤害。

　　本身在韦鲁斯的压制下女枪的血量也不是很健康，血量掉得飞快。

　　嘭！

　　Hybrid在残血的时候莫名奇妙的交了个闪现到韦鲁斯脸上，Aiming一箭下去收获双杀。

　　泽元：“KT发起越塔，逼出了奥恩的TP···被打断了！那APK这个双人组的血量都有危险啊，两个人都要死。”

　　Cat：“哎！女枪这个闪现啥意思？我当面把闪现给你交了，告诉对面等会再来越我是吗？”

　　泽元：“这操作有点像排位中的我啊，残血的时候就特别紧张，一通乱按老是莫名奇妙交死亡闪现。”

　　Cat一本正经的解释：“选手也是人好吧？有点失误很正常，Hybrid把闪现交了就是在告诉小夫：下路没闪了你多照顾点，别一直去上路了。”

　　泽元忍不住笑出了声：“没毛病，我下路选个泰坦出来蜘蛛看都不看一眼就有点过分，APK双人组用自己的生命加闪现呼唤打野爸爸再爱我一次。”

　　“艹！这也能洗，角度刁钻。”

　　“开始了开始了，日常阴阳怪气。”

　　“就硬洗！猫皇现在特别喜欢给选手的下饭操作洗白，把他们洗白了我的猫皇三连大家就不会一直惦记了。”

　　“有一说一，对面下路一直在压线，蜘蛛看都不看一眼真的离谱。”

　　“我夫皇说了这一局军训上路，绝不往下踏一步。”

　　“KT这个抗塔做得真不错啊，塔姆和巨魔都扛到了极限。”

　　·····

　　就在两个解说调侃了一通之后，才突然发现中路的沙皇也阵亡了。

　　泽元：“哎！Kuro也死了？怎么死的？我刚才还没发现？”

　　Cat：“小夫也不在中路啊，这是一个单杀！沙皇被奥恩单杀了，这是什么情况？”

　　关于Kuro阵亡这件事，在上面闷头发育的林诚切屏的时候看得是清清楚楚。

　　当时奥恩缩到塔后TP，Kuro的沙皇直接漂移进塔，一个大招将奥恩的TP打断然后转身就往回跑。

　　其实当时沙皇奥恩推开之后自己的位置距离蓝色方上半野区路口更近，但是顾忌到在上半野区的蜘蛛Kuro选择往回走。

　　奥恩落地直接开始叫羊，一段羊碾过沙皇。

　　嘭！

　　Kuro见势不对赶紧交闪往后跑。

　　结果呢，Kuro也不知道是不是太紧张了，在对面奥恩已经撞出二段羊的情况下居然闪现还是出现在了羊头的撞击路径上，被当场撞飞起来。

　　表演了一波闪现接羊的辣眼睛操作，沙皇自然也没有了生还的可能。

　　防御塔第三下攻击追出来，Kuro当场暴毙。

　　这时候导播也给出了回放镜头吗，让刚才错过了这一幕的观众欣赏了一遍。

　　“啊这？闪现接羊！想不到两位厨师长隔着半个峡谷也能同场竞技，一个在下路表演迷之闪现，一个在中路表演闪现接羊。”

　　泽元话锋一转：“猫皇，Kuro这个闪现你怎么看。”

　　“我怎么看····这真的洗不动了呀！”

　　Cat：“只能说Kuro这是和Hybrid感觉是心有灵犀，看到女枪的闪现自己也不甘落后，不过看得出来Kuro的弹珠游戏玩的不错，看到弹道出来就想去接。”

　　“这两队在这互相下饭呢？快喂饱我了。”

　　“有一说一，Kuro操作辣眼睛但是效果还行，这波一换二不亏。”

　　“两位厨师长的同场竞技，笑死我了！”

　　“这两个人就你妈离谱，搁着说相声呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第197章 两位厨师长免费阅读。https://xs.23sk.com 