    他虽然是压低了声音，但毕竟没有刻意隔绝，这话传到夏落落耳中顿时让她闹了一个大红脸，就连齐文翰这个豪爽的汉子都不自觉变得有些扭捏起来，两人目光一触即分，但是又忍不住去看对方，这种做贼一样的感觉实在是让林逸看得失笑不已。

    　　

    　　    就连林逸这个外人都看得出来，同刚开始进入试炼那时候相比，齐文翰和夏落落之间的关系已经明显更近了一层，不再是单纯有点暧昧，单就这一点而言，雪剑派这个尹少和他的两个跟班倒是真的功不可没。

    　　

    　　    但是林逸可没打算就这么放过这三位“功臣”，任何一场不禁杀戮的试炼，杀人夺宝始终都是最基础的节奏，林逸虽然不会主动去干这种勾当，但是这种送上门来的机会，他也不会傻乎乎的放过。

    　　

    　　    趁着齐文翰和夏落落暗送秋波的时候，林逸上前将这三人的尸体翻了一个遍，上上下下仔细搜刮了一番，当把东西全部清理出来之后，不由得暗骂一句穷鬼，身上这都是些什么鬼啊，简直就是一堆垃圾！

    　　

    　　    看着林逸不断从三人身上搜刮出来的战利品，闲在一旁没事干的霍雨蝶，却是忍不住咽了咽口水，这三人好歹都是元婴大圆满高手和元婴后期高手，这种层次的人物有哪个会在身上带着垃圾？

    　　

    　　    这些东西虽然不都是珍品，但即便以霍雨蝶的眼光来看，也都觉得相当不错了，只可惜在林逸看来，这些东西实在是一文不值。

    　　

    　　    他是在鲁枫森林那种原始之地，直接割草机一样狂卷了一大堆天材地宝，同时还搜刮了那么多人的好东西，入他眼的尽是婴参、万渡金丹果和星墨乳之类的稀世珍宝，眼光不知不觉间被养得叼了，所以才会看不上这些。

    　　

    　　    “齐兄，这三人是你们的造化，自动送上门来的东西自然也归你们所有，这些都拿去收起来吧。”林逸搜刮完毕之后大手一挥，当场就全部送给齐文翰和夏落落，他自己一件都不留，当然准确的说，应该是一件都看不上。

    　　

    　　    之前连聚婴金丹这种东西都能随便拿出来，林逸会说这种话也毫不奇怪，齐文翰和夏落落相视一眼，忍不住都有些欣喜，毕竟这些东西对于他们而言已经是相当不错了。

    　　

    　　    怎么说那三人实力在那摆着，身上搜出来的东西对于元婴初期高手来说，那都是梦寐以求的宝物，林逸这种怪胎例外。

    　　

    　　    霍雨蝶闻言却在旁边嘟了嘟嘴，林逸这家伙跟自己谈分成的时候小气巴拉，恨不得从自己身上炸出汁来，现在对他的这两个朋友怎么这么大方啊！

    　　

    　　    搜刮出来的这一堆宝物里面，其中颇有一些难得的东西，居然这么容易就送人了，她还想要呢！只是被林逸现在这么一搞，她也不好意思开口了……

    　　

    　　    齐文翰看了旁边欲言又止的霍雨蝶一眼，林逸大方，他这个做哥们的收下东西虽然也是心安理得，但却不能不考虑其他人的感受，尤其是霍雨蝶这种跟在林逸身边的美女，他就算暂时帮不上什么忙，那也绝不能成为林逸的猪队友啊。

    　　

    　　    “这位是嫂夫人吧？”齐文翰笑呵呵的向霍雨蝶打了个招呼，不等霍雨蝶解释撇清，就径自将林逸搜刮出来的战利品分成了两份，一份归他和夏落落，另一份自然是给霍雨蝶的，洒然笑道：“见者有份，这些都是凌兄的馈赠，咱们一起分了吧。”

    　　

    　　    “啊？我……我不要了……”霍雨蝶闻言顿时脸一红，鬼使神差的竟然忘记去反驳前面那句话了，只是忙不迭的连连摆手，连忙退到了林逸后面。

    　　

    　　    “你想要？”林逸这才看出霍雨蝶的想法，不由有些诧异道，他还以为以霍雨蝶的实力和眼界，应该不比自己低多少，看不上这些人的东西呢，殊不知他这纯粹就是以己度人了，还以为谁都像他这样奇遇连连呢。

    　　

    　　    “我……”见林逸的目光转过来落在她脸上，霍雨蝶不禁有些心慌紧张，低着头不敢与他对视，一时间不知道该说什么。

    　　

    　　    “那你选几个吧。”林逸不以为意的说道，至于齐文翰提出来的对半分就毫无必要了，一来他和夏落落两个人怎么也不能只分一半，何况以霍雨蝶的眼界，这里面很多东西她也不会要，顶多也就挑个几件罢了。

    　　

    　　    “还是算了……”霍雨蝶摇了摇头小声道。

    　　

    　　    “哦，那就算了。”林逸倒是一脸无所谓。

    　　

    　　    “……”霍雨蝶闻言死命的盯着林逸，顿时被他气死了，人家是女孩子啊，不过是脸皮薄推辞一下而已，你身为大男人就不能多问一次吗？多问一次我就可以顺水推舟的收下来了嘛，真是的！

    　　

    　　    虽然看不到面纱之下的表情，但通过她的眼神，林逸多少还是能看出这小妞的想法，不由得笑了：“你想要什么，我再给你就行了，这些都不算什么。”

    　　

    　　    如果换做其他人说这种大话，那绝对会被霍雨蝶嗤之以鼻，可是对方换做林逸就完全不一样了，至少林逸表现出来的实力确实当得起这份承诺。

    　　

    　　    “那里面有炼制那个丹药的辅助材料，虽然不是十分罕见，但也不是很好找……”霍雨蝶看了看齐文翰和夏落落，红着脸小声对林逸说道。

    　　

    　　    即便明知道林逸和齐文翰很熟悉，但她还是十分谨慎，没有提起雷玄丹和雷玄藤这种关键字，毕竟这事关系重大，如果一不小心泄露出去，让人知道这地方有雷玄藤的话，半途必然会横生各种枝节，甚至导致最终功亏一篑，那可就欲哭无泪了。

    　　

    　　    “哦，这个你不用在意，那些东西我都有。”林逸一切尽在掌握的笑了笑。

    　　

    　　    他从来至天阶岛的第一天开始，就一直在着手建立储备库，两年下来已经达到了相当可观的规模，基本上所有主流丹药的辅助材料都已齐备，顶多也就是像雷玄藤这种极为罕见的天材地宝，才需要通过机缘去获得，其他的根本不需要多花心思。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

