    第七十二章不怀好意的巫

    一看，还是熟人，那位拥有巫居的巫。

    这位也没有理会小刀，二话不说向前，伸手拿出一个巴掌大小石头小屋来一扔。

    小屋肉眼可见的速度涨大了起来，很快恢复成了石屋，落在地面上时，正好堵在唯一的出口中央。

    石门打开，四五十名战从里面走了出来。

    根本不用吩咐，已经戒备的防守各处。

    小刀下意识的咽了咽口水，我的天呢，巫居还能装人？爱了爱了，必须弄一个，带到现实中去。

    “这里发生了什么事情？留守的巫呢？还有图腾柱？”巫此时才走了过来。

    小刀立即将发生的一切说了一遍。

    “能控制凶性的凶兽?”这位巫也脸色一变。

    “黑魂鸦已经去追了，应该不会有问题。”

    随即他四处一扫，“难道死了？完全没有自爆的痕迹，否则图腾柱没人能动。”

    巫的眼睛散发出了淡淡白色光芒，还有丝丝白芒游走，显得诡异无比。

    他四处打量，但是明显没有寻找到自己想要的。

    最后他望向了小刀，眼神中带着审视。

    “图腾柱你认主了？”

    正在查看前面提示的小刀早有准备，刚要否认。

    滴：警告，你的回答有可能引发严重后果，请慎重回答。

    提示1：非因果关系，部落npc不得干预玩家行动。

    提示2：你已经和眼前巫产生了因果。

    “这狼牙口的游光蛇灵图腾柱，除了乌骨部落的人，没人能拿走，而除了巫，战也可以勉强认主，不管你藏在何处，都必须交出来，这不是一位小小的战可以贪下的。”

    看着巫的表情，小刀从他眼中看出来贪婪。

    “麻烦似乎大了。”

    图腾柱放入了个人空间，怎么拿出来啊，这可是自己最大的秘密？

    审视的望着小刀。

    这位巫毫不掩饰自己眼神中的贪婪，他似乎认定了小刀藏了起来，却也不急，缓缓地道：“竟然藏的连我都找不到？还真是不可思议啊。”

    小刀依然没有出声，努力的想着办法，却一时间根本就没有办法。

    这个npc 巫似乎不同，恐怕自己取出来，不会忽视自己的个人空间吧。

    “你可知道，部落的规矩，没有成为巫，是没有资格获得图腾柱的，哪怕认主也不行，所以，我的哥哥是不会将图腾柱交给你的。”

    “哼，恐怕是图腾柱的蛇灵消耗过大而陷入了沉睡，你乘虚而入了吧，等蛇灵醒来，没有资格的你认主了也没有用。”

    小刀尽力表情没有变化，但是实际上，心中如同翻江倒海。

    他明白了，因果关系是什么，这位是图腾柱主人的弟弟，而蛇灵还真很可能不认可自己。”

    “所以，于其被苏醒的蛇灵吞噬灵魂，或者被部落剥夺，还不如交给我，只有我才最适合继承哥哥的图腾柱，因为这本来就是属于我们游光蛇灵一脉的圣物。”

    任务发布，转让图腾柱给眼前的巫。

    奖励：10000骨币。

    难度：易如反掌。

    提示1：作为游光蛇灵一脉的巫，他有继承此图腾柱的权利。

    提示2：只有达到巫，已认主的情况下才有继承图腾柱的资格，否则整个部落都会反对，并产生因果，将会引发严重难料的后果。

    小刀脸色难看至极。

    那位巫一脸胸有成竹的模样等待着。

    眼前小小的战别无选择。

    难道非要交出来？小刀可是很不甘心，这图腾柱明显非同一般，是部落的根本。

    没有办法了。

    算了，只能交出来，自己目前没有和部落敌对的能力。

    不过，等着吧。

    咦，不，不对?

    小刀脸色一变，连忙一查看，并将称号装备，同时淡淡的道：“我拒绝。”

    就在小刀装备了称号的瞬间，这位巫的脸色变了。

    似乎发现了什么不可思议的事情。

    加上小刀的拒绝。

    滴：巫，蛇灵，巫居好感度-20，目前恶感度20。

    提示1：恶感度产生，条件允许下，有可能对你出手。

    提示2：乌骨部落，游光蛇一脉和你产生了因果。

    “你会后悔的，不要让我抓住机会。”这位巫，蛇灵，巫居脸色铁青的道。

    随后他狠狠的看了小刀一眼，直接向巫居而去。

    小刀大松了口气。

    一切都因为这个称号。

    狼牙口最后坚守者：作为唯一生还，并坚守到最后的幸存者，佩戴此称号，阶位提升1。

    提示：作为战，只要在狼牙口，你就拥有巫的地位，这是对只剩下了一人，依然还在坚守勇士的尊敬。

    所以，现在小刀也算是巫了。

    没有人理会他，他犹豫了一下，拉开了距离。

    随便找了点遮挡，看这边没人注意他。

    直接将图腾柱取了出来。

    这玩意里面有蛇灵，还是巫的灵魂，目前不太适合带到现实中去。

    他提着图腾柱走了过来。

    巡逻队战看见了，向他点头适宜。

    滴：尊敬的巫，狼牙口的勇士，战向你致意，好感度+1。

    还有这好处，小刀转了一圈，获得了所有战一点的好感度。

    顺便查看了一下他们携带的任务，虽然是让普通玩家疯狂的任务，对于小刀来说也就一般了。

    他有选择的接取了几个。

    不是需要巫药就是骨刀之类的，这些自己都有。

    最终，将图腾柱直接扎在了出口中心，也就是石屋后面。

    小刀明白，这称号只在狼牙口起作用，一旦离开就失效了，自己看来暂时无法离开。

    将图腾柱立了起来。

    小刀的手按了上去，淡淡的血色涌出，没入其中。

    很快，小刀的脸色苍白了起来。

    勉强激活巫灵领域。

    图腾柱散发出了淡淡的光芒，如同波纹一般笼罩向了四周，不但范围极其有限，持续时间也不持久。

    不过就够了，小刀立即发布起了任务。

    任务发布，必须在巫灵领域之内。

    任务：给图腾柱补充血气，任务限制：战或以上。

    奖励：每标准单位，150骨币。（任务发布者提供）

    提示1：实际奖励为默认奖励的150%。

    提示2：任务难度，易如反掌。

