    姜怀义与姜怀山打完电话之后，就立刻给江炎拨打了电话，毕竟事关人命。

    很快，电话就接通了。

    “喂，老爸，找我有事？”

    江炎的语气有点玩世不恭，自从被姜百川当着众人的面逐出家族之后，姜怀义这还是第一次联系自己。

    江炎暗暗猜测，自己这个老爸多半是有事找自己。

    姜怀义也没兜圈子，实话实说道：“姜炎，刚刚姜风父亲打电话给我，说姜风在非酋大陆那边被绑架了，想请你动用那边的关系和力量，帮忙救出姜风。”

    江炎一听是这事，嘴角顿时就露出了笑容。

    “是吗？还有这种事，姜风是不是干了什么缺德的事，所以才会被人家绑架啊？”

    姜怀义回道：“这我不清楚，他父亲也没细说，反正听口气挺着急的。虽然你现在明面上被逐出了家族，但是姜风毕竟是你堂兄弟，而且你们也从小一起长大……”

    江炎立即打断了姜怀义的话，说道：“打住打住，不就是要我帮忙吗？用不着把陈年往事都翻出来，其实这事我已经知道了。爸，你回复姜风父亲，就说我明天下午能到，至于姜风的安全，我一定会尽力解救的，让他安心！”

    姜怀义听着江炎的语气，似乎胸有成竹地样子，忍不住问道：“这事不会跟你有什么关系吧？”

    江炎连忙否认道：“跟我能有什么关系，是姜风跑到非酋大陆去泡妞，追求端木云霜，结果在沙漠里遇上了劫匪。这些事都是我手下了解情况后转述给我的，而且好像姜风父亲已经给了劫匪赎金，相信劫匪应该不会杀姜风的。”

    姜怀义也没有再怀疑什么，嘱咐道：“劫匪哪有什么信义可言，你自己也注意点，别把自己也给搭进去。”

    “呵呵，我哪有姜风那么蠢，就这样吧，挂了！”

    江炎不想跟姜怀义继续讲下去，免得姜怀义一会又啰嗦一些别的事情。

    姜怀义又联系了姜怀山，把江炎的话转述给了他。

    姜怀山听了之后，却丝毫没有缓解他的焦躁担忧情绪，因为他想要立刻马上获得关于姜风的消息，早点救出他儿子。

    不过江炎能够答应帮忙，这对姜怀山来说，也算是个好消息。

    第二天下午的时候，江炎装作刚刚下飞机赶到酒店的样子，被姜怀山安排在酒店大堂的手下给看到之后，立刻就通知了姜怀山。

    江炎先去了端木云霜的房间，在里面跟端木云霜开心地闲聊了半个小时。

    直到江炎听到门外响起姜怀山发怒的声音，他才去开门，而端木云霜继续假装受伤，回了卧室躺着。

    “怀山大伯，你这是要干嘛？”

    姜怀山看到江炎走了出来，深吸了口气，缓和了一下情绪。

    “姜炎，我听说你来了，就立刻来找你，想请你帮我救救姜风，可是这些保安就是非要拦着，不让我进去，真是岂有此理！”

    江炎故作生气地看向了几名安保人员，对他们说道：“怎么回事，这可是我大伯，你们怎么能这样无礼？”

    酒店安保经理连忙说道：“对不起，江总，但是医生说过，端木小姐受到的惊吓太大，暂时不适合见外人，所以我们才拦着。”

    江炎装作不耐烦地摆了摆手，说道：“行了，别解释了。怀山大伯，你也别着急，事情究竟是怎么一回事，我已经从端木云霜那里了解清楚了。据她所说，姜风被那些劫匪给挖坑埋在了萨哈拉沙漠里。”

    “啊？”

    姜怀山脸色一变，急道：“具体埋在哪呢？这都快两天了，姜风不会有事吧？”

    江炎又说道：“当时跟随姜风、端木云霜一起去的随行人员，都被劫匪给杀了，而且当时又是晚上，沙漠里没有明确地方位指示，所以端木小姐她也不清楚具体的地点。她只是说，开车的话至少要一天路程，我猜测应该没有深入沙漠多远。”

    姜怀山急切地说道：“就算是没有深入沙漠，可是沙漠这么大，我们没有具体的方向和位置，怎么去找人啊？”

    江炎满脸严肃地说道：“您放心，我立刻把手头上所有能调动的人，全都调动起来，让他们每两人开一辆车，就算是把沙漠翻个遍，也一定把姜风给找出来。”

    姜怀山听到这话，心里不禁对江炎有些感激。

    “姜炎，要是能把姜风救回来，我一定会好好感谢你的。”

    “客气了，大伯，我虽然被逐出家门，但是我跟姜风的情谊还在，不会看着他落难，自己袖手旁观的。”

    江炎看向了安保经理，对他说道：“还愣着干嘛，立刻调动可以调动的所有安保人员，还有我们在沙漠的旅游团，让他们也帮忙寻找。谁要是能找到人，我奖励一百万美元！”

    安保经理连忙回道：“是，江总，我现在就去安排人手和车辆，一定把人给找回来。”

    江炎又喊道：“站住，你们知道人长什么样子吗？大伯，你有没有姜风的照片？你把照片传给我，我再将照片传给他们，方便他们去寻找。”

    姜怀山赶紧去掏裤兜，从口袋里摸出了手机。

    “我有，我跟姜风有合影！”

    姜怀山把照片传给了江炎，江炎又传给了安保经理，随即安保经理就带着安保人员都离开了。

    江炎也做出了一副很积极地样子，亲自带队去寻找姜风的下落。

    姜怀山不放心自己儿子的安全，带着手下要一起前往。

    江炎也没有阻拦，毕竟人家那是亲爹，担心儿子的安全很正常。

    进入沙漠之后，江炎有意误导了姜怀山偏离了方向。

    “大伯，咱们分开找吧？这沙漠太大了，咱们分开找，找到姜风的机会更大。等找到之后，我们就手机联系，你看怎么样？”

    “好，姜炎，那就拜托你了。”

    “你放心，我会尽力的，这样，我们往右边走，你们往左边走。对了，一定要仔细寻找，还有就是小心流沙坑，车子要是陷进去了，可就出不来了。”

    江炎故作真情地嘱咐了一番，就乘车朝着另一个方向离开了。

    姜怀山看着江炎离开的方向，神色有些犹豫。

    一名手下问道：“姜先生，您怎么了？我们也出发吧？”

    姜怀山沉声道：“我总觉得，姜炎这小子有点积极过头了，他是真心想救我儿子吗？端木云霜会不会把我儿子被埋得准确地点告诉了他？”

    这名手下疑惑地问道：“您是担心他暗中捣鬼吗？那要不然我们跟着他？”

    姜怀山想了想，说道：“你们悄悄地跟上去，不要被他发现，如果有什么发现，记得及时通知我！”

    “是，姜先生！”

