    星斗大森林。

    “哥，你们快点呀。”

    小舞蹦蹦跳跳的在前面跑的飞快，李初阳三人则是慢吞吞的在后面跟着。

    李初阳小声道：“待会你们护着我点，我怕那两个家伙动手比小舞开口要快。”

    林英两人无语。

    他们已经从李初阳口中得知了大明二明的身份。

    护着点？开什么玩笑，他们怕护不住啊。

    青天牛莽与泰坦巨猿的实力，哪怕他们拥有着巅峰斗罗的实力，也不免有些心虚啊。

    当然，心虚归心虚，护还是要护的，于是两人默默地点了点头。

    很快，随着四人不断深入，终于来到了那传说中的湖泊。

    “大明，二明，我回来啦。”

    由于不见两兽身影，小舞忍不住放声大喊。

    林英两人一左一右护在李初阳身旁，目光四处扫视，不自觉的打起了十二分精神。

    “嘭……”

    伴随着一声巨响，一个巨大的牛头从湖泊中探出头来。

    不是那青天牛莽，还能有谁？

    那一瞬间，哪怕是林英两人，都感受到了一丝丝压力。

    突然……

    林英猛的提起李初阳，身形瞬间激射而出。

    同时，林俊武魂瞬间释放。

    两黄，两紫，四黑，一红，九个魂环升腾而起。

    没错，就是代表十万年魂兽的红色魂环。总有十万年魂环的封号斗罗，实力在同级之中，绝对是无敌的存在。

    “轰……”

    李初阳并未看清发生了什么，他感受到一股冲击波瞬间扩散开来，冲击在他身上，只觉一阵发疼。

    回头望去，只见林俊身形倒飞而出，而原地站着一头犹如山岳一般的巨猿。

    “二明！”

    小舞大惊，怒喝一声，然后迅速跑到李初阳身前，关心道：“哥，你没事吧？”

    而这时，林俊也来到了李初阳身前，目光警惕的望着泰坦巨猿。

    李初阳摇了摇头，望向林俊问道：“你怎么样？有事没事？”

    林俊龇了龇牙，道：“没事，这家伙力量太强了。”

    小舞转身，插着腰训斥道：“二明，你干什么？他们是我朋友，你为什么要欺负我朋友？”

    堂堂森林之王，面对小舞的训斥，却仿佛犯了错的小孩一般，“小舞姐，我不知道，我以为你被他们胁迫了。”

    李初阳面露苦涩，拉了拉小舞，道：“算了，他也是为你好，大家都没事，问题不大。”

    “哼。”

    小舞冷哼一声。

    大明凑上前来，问道：“小舞姐，你怎么带人类来这里？还有两位封号斗罗，你就不怕身份泄露吗？”

    说着，它还满眼阴冷的看了看李初阳三人一眼，它们深知小舞姐对人类魂师的诱惑究竟有多大。

    小舞解释道：“大明，哥不是坏人，他早就知道我身份了，却从未害过我，并且在它的帮助下，我已经能和正常人类一样待在人类世界了。”

    大明诧异道：“怎么可能？你的气息……”

    说到这儿，它突然发现小舞真和人类魂师没什么区别，浑身上下并没有泄露出一点魂兽的气息。

    小舞得意道：“怎么样？厉害吧。”

    二明一脸不爽的看着李初阳，道：“小子，你为什么帮助小舞姐？是不是想着等以后实力起来了拿她做魂环？”

    “二明。”

    小舞再度发火。

    李初阳不屑道：“我若需要十万年魂环，也不差你们三个，就我所知的十万年魂兽，就不下三十之数。”

    大明讥讽道：“大陆十万年魂兽或许不少，但你凭什么认为你能拿下？就凭他们俩？”

    “大……”

    小舞正想说什么，李初阳抬头打断道：“凭我是武魂殿圣子，凭我出生在杀戮之都，够不够？”

    这一下，大明二明不说话了。

    大陆封号斗罗大多在武魂殿，并且实力非常强大，再加上杀戮之都，对方还真能拿下绝大多数十万年魂兽。

    “小舞，你在这待着吧，我们先去寻找魂环，完事儿回来接你。”

    人家既然不欢迎，李初阳也没必要厚脸皮在这儿待着。何况待在这里，他很不舒服。

    “哥……”

    小舞不开心的叫了一声。

    李初阳笑着摇了摇头，“没事，我们本就不适合待在这里。”

    “那个啥……”

    大明突然开口，李初阳三人不由疑惑的转头望向了它。

    大明道：“谢谢你在人类世界对小舞姐的照顾。”

    得知对方身份后，大明迅速衡权了利弊，发现如果对方真有心，即便是他们俩也护不住小舞姐。

    与其这样，不如卖个软，与对方打好关系，这样一来，他们也就不用担心小舞姐在人类世界的安全了。

    李初阳平淡道：“虽然辈分或需有些乱，但小舞既然叫我一声哥，我自然要护她周全。”

    大明看了二明一眼，两兽常年养成的默契使得二明瞬间秒懂。

    二明问道：“你需要什么魂环？我去帮你找，算是为我刚刚的出手表示歉意。”

    李初阳一愣，还有这操作？

    按理说，魂兽不应该特别痛恨人类猎杀魂兽吗？怎么这两个家伙还赶着往上送？

    小舞解释道：“其实魂兽之间并不团结，弱小的魂兽，不过是强大魂兽的食物罢了，否则就不是人类掌控大陆了。”

    李初阳沉默了，她说的倒是实话，同级之间，人类大多不是魂兽对手，魂兽若真的团结起来，人类还真不够看。

    当然，这只是就目前而言。人类真正强大的，并非实力，而是智慧，遇强则更强。

    既然如此，李初阳也不客气了，看着二明道：“金系，或者火系，尽可能接近极致，四到五万年之间。”

    二明有些诧异的看了他一眼，随即二话不说，转身跑了出去。

    泰坦巨猿出行，那阵仗，简直亮瞎了李初阳的钛合金狗眼，每一步，都仿佛地震一般。

    回过神来，李初阳道：“你们许久不见，应该有很多话说，我们去附近转转，你们随意。”

    说完，李初阳就带着林英两人转身离开。而小舞与大明，也没有挽留，他们确实有很多话要说。

    “小舞姐……”

    直到三人走远，大明这才开口，不过却被小舞无情打断，“我知道你们是关心我，但哥是真的对为我好，否则我迟早会死在人类世界。”

