 叶辰恨欲狂！    是他们入侵地球，害的雪辰宗数千弟子丧命！    是他们抓走了他的儿子，使他从天荒回来无法与儿子相聚！    是他们为了杀他，满北寒整整追杀了他五年！    这一笔笔账叠加在一起，爆发出了叶辰的滔天怒焰，只有杀尽他们，方能解他的心头之恨！    “嗷！”

    叶辰此言一出，碧眼金麟兽张嘴就是一声咆哮，一个劲风如龙，狂暴席卷向朵朵。

    感应到有仙法来袭，朵朵的七窍玲珑心立即释放出七彩霞光，倾刻之间就将那道如龙劲风给撕了个粉碎。

    然后，他释放出四象结界，将阿宝阿乐，还有朵朵护在其中。

    这是来时，叶辰就教过她的。

    只要七窍玲珑心的霞光未消失之前，在这种能碾碎一切仙法的霞光保护下，任凭战斗再猛，哪怕打个天崩地裂，星球毁灭，也伤及不到朵朵他们。

    这样，叶辰便可无后顾之忧的放开手脚去干。

    当然，得在霞光消失之前结束战斗，否则这么多化神动手，所造成的毁灭性还是很可怕的，若霞光消失之前还未结束战斗，或将他们大致铲除，那个时候朵朵或许没什么，但阿宝和阿乐还有沈安琪就危险了。

    或许一个拳头相碰所产生的威压，都足以将他们震成血雾，毕竟他们的修为太低了。

    “就凭你们三，想要杀光我们，想都不要想！”

    天帝不屑，只觉杀光他们的言论乃是天方夜谭，不过他倒也不敢松懈，喝道：“给我一起上！将他们三碾碎！”

    天帝号令一出，在场将近两百化神巅峰以上天君齐齐现出法身，近两百尊三百六丈的法身，如林而起，直插云端。

    更有千余名化神巅峰以下，入门以上的天君，也从天帝宗的其他方位纷纷现出法身，凌驾于法阵下的虚空，做好帮忙打助攻的准备。

    当看到这么多三百六十丈的法身拔地而起，直冲云端，天帝宗所在的城池，十几亿人瞬间沸腾。

    “一千多天君现出法相，如此大规模的战斗，北寒数万年来，都没有过这么恐怖的阵势了吧？”

    “这个叶北冥看来比我想象中要恐怖的多，能引得这么多天君齐现法相，说明其实力还是不容小觑的。”

    “蚁多咬死象，任他叶北冥再厉害，终将难逃身死道消于天帝宗，不过不得不佩服叶北冥的勇气，明知是圈套，为了救儿子，不惜以身试险，如山海般壮阔的父爱，还是值得敬仰的。”

    “......”    无数人议论纷纷。

    与此同时，这座城池的通天楼顶楼。

    几十道身影立于顶楼的护栏内，远眺天帝宗总坛大战爆发，各种神兵利器，拳影掌影朝一处地方招呼去，轰的是尘土翻滚，天地剧颤，使得他们面色异常凝重。

    “帝子，看来天帝宗和神帝宗准备的非常充分，叶北冥别说踏灭天帝宗了，恐怕自己都得死在天帝宗内。”

    这座通天楼的李掌柜说道。

    玄帝宗帝子吴锦程沉默不语，非常担心沈安琪。

    他早早的就在顶楼看着了，亲眼见到沈安琪也跟着去了，而现在天帝宗内爆发如此大规模的战斗，出手的都是化神天君，他不担心沈安琪的现状那是假的。

    “帝子，通知玄帝他们撤吧，就不该信叶北冥的话，要是被人知道玄帝带上百化神潜入神帝宗境内，等叶北冥被除掉，就该对咱们玄帝宗下手了。”

    有位玄帝宗的长老劝道。

    “再等等看吧。”

吴锦程说道：“那尊最高的法身便是叶北冥，只要这尊法身还立着，就还有希望，一旦这尊法身倒下，再通知玄帝他们撤退也不迟。”

    “倒下是早晚的事，看这规模和阵势，无需半刻钟，叶北冥必死无疑，帝子还是不要对叶北冥报任何希望了吧，通知玄帝撤退，帝子也趁机撤退，免得事情败露，等战斗结束，再撤就来不及了。”

    那位长老苦口婆心的继续劝说着。

    “九长老，本宫心意已决，你就不要再劝了，你若害怕，先返回宗门吧。”

帝子说道。

    九长老顿时闭嘴。

    而此时，天帝宗内，已经打的热火朝天。

    近两百位化神，地上一圈，空中一圈，合理出击，各种能量全方位无死角的朝包围圈内覆盖而去。

    轰轰轰！！！    占地三四个平方公里的广场，此时此刻，已经被轰出一个巨大的深坑，碧眼金麟兽和叶辰根本无法撕开包围圈，张子房更是被轰的全身血液喷射，布满网状龟裂，实在是没办法，只好躲进朵朵的四象结界中。

    叶辰有仙品法宝护身，虽然敌人的火力很猛，倒也伤及不到他，但却给他轰的行动受到严重影响，哪怕他一剑又一剑的砍出去，可还没等剑气击中敌人，就被密密麻麻的各种能量给震散了。

    碧眼金麟兽同样也是，想撞开一个口子，没等他扑过去，就被密集的能量给轰进深坑内，给碧眼金麟兽轰的两眼直冒星星。

    一百多化神巅峰，六十多化神圆满，十几个化神大圆满，这么强大的阵容，哪怕叶辰和碧眼金麟兽的实力皆在他们之上，但只有寥寥两人，面对这么多顶级化神联手围攻，也只能望洋兴叹。

    “叶北冥，束手就擒，交出机缘，或许能饶你一死，否则本座一声令下，一千多化神入门到巅峰之间的化神加入合击你们，那么等待你们的定是灭顶之灾，哈哈哈！！！”

    天帝得意的笑道。

    “哼！”

    叶辰哼道：“任凭你们狂风暴雨，我也能拨云见日，想让我叶北冥束手就擒，你想多了！”

    说罢，叶辰朝深坑内冒头就被轰下去碧眼金麟兽喊道：“把九转摄魂铃摘下来给本座！”

    叶辰在仙海迷踪内得到三件仙品法宝神兵，一件就是他现在手中握着的‘仙泣剑’，一件是他身上所带的防御法宝，一件是丹炉。

    以目前的情势，这三件都无利于扭转战局，只有他当年打造的仙品法宝九转摄魂铃，才有机会九转眼下的局势。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽当即取下九转摄魂铃扔出深坑，但却被各种能量给轰击进深坑内。

    “哈哈！”

    天帝笑道：“你连真仙都不是，给你仙品法宝神兵，你也发挥不出真的实力，想要解开目前的死结，想都不要想！”

    “天帝，别跟他废话，直接叫上那一千多化神，全力助攻轰击叶北冥，任他防御再高，也有破开的时候，那时他必将粉身碎骨，咱们也可以去捡他的仙品法宝神兵。”

神帝说道。

    “我是怕毁了他身上的仙品法宝啊，否则早就下令一千多化神帮忙打助攻了。”

天帝心疼道。

    “可是他不束手就擒，你不把他身上的仙品法宝打碎，怎能弄死他？”

神帝说道。

    天帝点点头：“看来我只能忍痛割爱咯！”

    他长叹一口气，咬牙喊道：“所有化神都有，全力合围，歼灭叶北冥！”

    “是！天帝！”

    一千多位化神，顿时从四面八方笼罩过来。

    见状，该城池十几亿人顿时沸腾。

    “看！一千多化神已经出马，最后的必杀技已经开启！”

    “叶北冥完了，这下他必死无疑！”

    “天帝宗可是龙堂虎穴，岂是他叶北冥能闯的，这下他的下场会很惨烈了！”

    “......”    与此同时通天楼楼顶。

    “帝子你看，叶北冥躲进深坑内了，现在一千多化神赶来合围，看来叶北冥离死不远了，快给玄帝发传音，让他撤回玄帝宗吧。”

玄帝宗九长老说道。

    吴锦程沉默数秒，终是点了点头：“给玄帝发传音，告诉玄帝，叶北冥天帝宗和神帝宗的合击，已经快要命丧...”    却不料他的话还没说完。

    就听到天帝宗内突然响起铃声。

    然后，就看到密密麻麻的金色符文，仿佛尘土一般从深坑内飘起，朝周围扩散出去。

    “啊！！！”

    惨叫彻响天地间。

    霎时间，从四面八方赶来的一千多化神，全部捂住耳朵，向下坠落而去，倒在地上满地打滚。

    深坑周围近两百位轰击叶辰的巅峰以上化神，此时此刻也都停止轰击，捂着耳朵向后爆退而去。

    紧接着，就看到叶辰从深坑内飘起。

    只见他的手上，握着一串铃铛，正在机械式的摇着，而那些符文，就是从这些被摇响的铃铛内释放出来的。

 