    第1324章招聘，蓄意接近

    海市，九安医院。

    “嗡嗡——”

    放在办公桌上的手机响起声音。

    傅时墨停下手头上的工作，拿起手机看到是来自陆荨的微信。

    他看了一眼信息，随后点开照片，照片拍摄的还不错，很清晰，因此虽然对方戴着口罩但也能依稀分辨出几分。

    “鼎天集团总裁，贺易商。”

    认出这人的身份，傅时墨不用深想都知道贺易商会出现在剧组是为什么，又是来找谁的。

    他骨骼分明的手指敲打手机键盘，【不用理他，照顾好阿许，别让她磕着碰着。】

    回复完陆荨的消息，傅时墨退出微信然后看了一眼工作还有行程，最近工作不是很繁重。

    他看了一眼日历，然后点开手机软件查看近几天的机票，手指轻点屏幕，购买后天飞往云城的机票。

    订购完机票，放下手机，全神贯注的处理手头上的工作。

    ——

    云城，剧组。

    “……”

    陆荨看了一眼傅时墨回的消息，又眉头紧锁地看了看戴着口罩的贺易商。

    “哎……真是的，傅院长真的是一点危机感也没有，现在的一些男人可不知道什么叫做礼义廉耻。”

    就阿许宝宝这长相这家世，哪怕是身怀有孕也会有无数男的觊觎啊。

    陆荨脸色严肃，“不行，我要守护好阿许宝宝！”

    只有傅院长跟阿许宝宝是最配的，两人是绝配顶配，绝不许其他人插足进这段神仙感情。

    “卡，过！”

    谭导的喊声打破陆荨的思绪，“下一场戏份是颜老师和庄老师。”

    江涟拍完这一场戏，没回到原位，而是顶着太阳站着，不想搭理贺易商。

    颜知许注意到这一幕，敏锐的察觉到贺易商眼里一闪而过的失落。

    “有误会就要说开，除了主动别无选择不然当心一不注意就错失了良机。”

    丢下一句话，她站起身，“来了。”

    坐在位置上的贺易商目光灼灼地望向江涟的方向，起身朝对方走去。

    颜知许和庄向谦来到机位前，剧组的化妆师严谨的为两人补妆。

    补完妆。

    “Action！”

    导演一声令下，颜知许和庄向谦调整状态入戏。

    倪燕跟裴慕川初遇，在对方的心底留下一道浅浅的涟漪后回到家。

    小型公寓里。

    倪燕坐在沙发上，手里拿着的是一张关于裴氏集团招聘的纸。

    “裴家……”

    她抬起手动作轻柔地抚摸着纸张，下一秒笑意盈盈的拿起打火机，把纸张点燃。

    纸被点燃，火焰的温度炽热，仅仅几秒这张纸就化为灰烬。

    倪燕去洗漱间里洗手，又在网上查看了一下关于裴氏集团的资料，看完后才进入洗漱间洗澡。

    次日，清晨。

    倪燕醒来，洗漱完毕，换上一身黑色的职业装。

    黑色的上衣西装，下面是包臀裙，没做特意的修改，并不短，不会给人一种不正经的感觉。

    裸露在外的大长腿肌肤白皙，脚下穿着一双高跟鞋，行走间不用刻意，也能散发出撩人的气息。

    准备完毕，倪燕前往裴氏集团。

    三十分钟后倪燕来到裴氏集团，抬起头凝视了眼前的摩天大厦几秒。

    “呵……”

    下一秒，莞尔一笑，随即没做多余的停留抬起脚朝里面走去。

    (本章完)

