    “什么慈善哦？？”

    赵满阳是很大的不解，你们怕不是脑袋有毛病哦，善心大发了，专门回来·做...慈善？？？！！

    赵满阳挠着头，但不敢把心里的想法说出来。

    叶尘没有回答，只是将力量，某种力量注入穆归隐的体内。

    半晌，穆归隐便醒了过来。

    眼睛第一时间是不想睁开的，因为不想再见到赵满阳这混蛋家伙。

    但还是睁开，竟然又看到一个可恶的面孔。

    那个曾经害自己丢了一个亿的家伙。

    便面上助人为乐，实际上却是一个贪得无厌、禽兽不如的人。

    对，就是禽兽不如，在穆大师的心底叶尘就是这样的形象。

    钱丢了不算什么，至少可以再赚，可是面子丢了就很难在挽回了，甚至一辈子都无法抹去。

    这个眼前这个看是乖张的人，就是那个让自己颜面扫地、脸丢了一地，从此抬不起头的人。

    如果说他穆归隐最恨谁，第一自然是赵满阳这个混蛋。

    而眼前，近在咫尺对自己笑嘻嘻地家伙就是令他讨厌、恨得咬牙切齿的第二人。

    而今，一天之间，在如此短暂的时间了。

    他竟然连续碰见这两个人，你说这是什么运气。

    我看是晦气才是！！！！

    此刻穆归隐心底是难受至极。

    心里恨得牙痒痒。

    很想打死这两人，可是没有力量，没有打死他们的武力，只能眼睁睁的看着两人在自己面前嚣张至极，耀武扬威的对自己羞辱。

    而且这个面前的年轻人脸中对着自己戏谑，不对是，不怀好意的笑，让一把年纪的穆归隐都感到一股恶寒。

    身子不由地起鸡皮疙瘩，还有些发抖。

    “你。你，要干嘛？？！！”

    穆归隐身体不由后退半分，眼中有些畏惧。

    “哈哈，穆大师别紧张。”叶尘顿了顿：“只是想要帮助老人家，我看穆大师最近很是倒霉，这不，是想着来帮帮大师。”

    “呵呵。”

    穆归隐干笑，笑道极其面前，皮笑肉不笑的。

    帮助我？！！！

    又是助人为乐？？！！

    我穆归隐才不上当，你所谓的帮助，怕是帮你自己把。

    我老头子一把年纪，可受不了你的帮助。

    穆归隐心中冷笑，但面不改色，反倒而笑了笑：“嘿嘿，谢谢叶少公子的好意，老朽现在状态不错，不用什么帮助。”

    说完，穆归隐站起来，起身很快。又侧了头说：“嘿嘿，我，我先走了。”

    穆归隐没有把心中对叶尘的不屑和愤恨表达出来，只是简单敷衍一下笑了笑，应付完，便想马上脱身。

    毕竟，今日落在两个贼人的手里，必须立刻逃离，不能继续逗留，恐生意外。

    三十六计走为上计，这才是最好的策略。

    叶尘看见穆归隐不买账，顿时都有些不悦。

    脸上皱起了眉头，带着愠怒道：“我尊你为一声大师，可大师似乎... ...不给我叶某人面子啊！”

    叶尘轻轻说道，但语气却让穆归隐发寒。

    霎时，穆归隐身体僵住，脸色刹那苍白。

    他知道这些必须说几句让这小子满意的话了，不然今天怕是走不了了。

    “嘿嘿。”穆归隐转身过来，脸色浮现笑意，道：“怎，怎么会呢？”

    “叶兄弟助人为乐，那是绝世好青年，我怎么会不给叶兄弟面子呢？！而且叶兄弟曾经还帮助我制服歹徒。我穆归隐对少侠是崇敬的，怎么会感对少侠不敬呢！！！嘿嘿... ...”穆归隐含笑道。

    “什么？！！”

    这时，赵满阳跳了出来，顿时就不乐意。

    什么叫制服歹徒！！

    这叶尘帮助你就一会吧，就是那天在青阳赌石的时候。

    记得好像是叶尘把他赵满阳抓住了，让他把钱交出来，从此，他赵满阳就落入了叶尘的魔爪，被拉着去杀什么魔兽，为民除害。

    这所谓制服歹徒，不就是说他赵满阳是歹徒吗？？！！！

    听到这些，他赵满阳可不舒服了，必须把这件事说清楚，所有赵满阳跳出来据理力争。

    “老头儿，你给我说清楚，谁是歹徒？？”

    赵满阳眼睛怒瞪着穆归隐，道：“今天必须说明白了，不然1小心你小命不保！”

    “额... ...”

    穆归隐感受到赵满阳的不善，心里忽然1咯噔一声，怎么把这家伙得罪了。

    看样子，这小子绝对不会放过他的。

    穆归隐立马改口：“哦，是老夫口误，是老夫口误。”

    赵满阳还是怒气不减。

    还是这么看着他，眼中杀气依旧。

    穆归隐赶忙再次说道：“老夫年纪大了，脑袋不行了，耳不聪眼不明，有些事记错了，在所难免，这是老毛病了。赵公子还望海涵见谅啊。”

    “哼！”

    赵满阳哼了一声，转过头去，轻声道：“不跟你你班见识，小子，下次注意点！！”

    赵满阳警告道。

    “小子？？！！”

    霎时，穆归隐老脸通红，幸亏周围没有，不然今天脸是丢大了，几乎他都可以去撞死了。

    还好只有眼睛二人，只有不被传出去，面子还是有的。这一点他穆归隐还是明白。

    要是放在往常，他穆归隐早就跑上去把这小子掐死了。

    穆归隐衡量了一下双方实力，算了，还是以和为贵、和平相处好一点。

    这样对双方都好。

    “哎！”老头无奈摇头，心中苦涩不已，叹了口气。

    叶尘看着两人的一番表演，嘴角透出一丝好笑。

    这时穆归隐猛地反应过来... ...还有一个人，自己好像把他忽略了！！！！！

    刚才似乎是在和他讲话了，自己被赵满阳吸引过来，没有立马回答那位叶少侠的话。

    会不会，会不会... ...

    想至此，穆归隐脸色铁青，他缓缓转过头去。

    叶尘... ...神色如常！！

    穆归隐瞬间松了口气，叶尘没有怪罪他。

    他可是知道，外面一些脾气不好的人，一言不合就是拔刀。

    一觉得你怠慢了他，就觉得你是在1侮辱或者看不起他，就要把你当做仇人，把你弄死都算是轻了。

    还好，这位叶少侠还算温和，没有生气。

