    辛杰也知道，岸上面的这些人，都是比较紧张自己的，而且，在这个时候自己肯定不能够出现任何的意外的，所以，他便着急的跟他们解释说道。

    “放心吧，我会掌握好这个尺度的，你就慢慢的往前面移动就行了。”

    说着话，这个何明便轻轻的点点头，然后，便松了一下绳子，看到他开始现在双腿一直在里面不断的来回摆动着，他能够感觉到，这周围的泥浆，　一直在不停的起伏着。

    而最后，他身体就真的是像游泳一样，然后，不断的往前面移动，当何明看到了一切之后，自己悬着的心总算是放了下来。

    这就证明，他们现在，已经成功了走出来第1步，那如果是这样的话，相信，他们接下来的事情，应该会更加容易一些。

    “怎么样，现在，是不是感觉到应该是顺畅的很多？”

    “对，现在的确是已经损伤很多，而且，我现在往前游动的话，顺着他这个力气，应该是不会受到太大阻力的，我现在，必须要加快速度，然后尽快的到达这边，只有这样的话，我们才能够成功的把这一切给做下来。”

    何明一边说着话，然后便往前面远远的看了过去，而且，一米，两米，三米，他一直在不断默默的数着。

    旁边的女人一直都在紧张的看着这一切，她们根本就不知道，在这个过程之中，还会不会发生什么危险的事情。

    如果说，在这个时候再发生危险的事情的话，恐怕，这些人根本就是没有办法去把这一切给应付下来的。

    终于，这个何明顺利地游到了彼岸，而他看了到这一切之后，这个何明总算是可以真正的松一口气了。

    看到辛杰，快速的从那上面翻了过去，然后，整个人，一个纵身，便直接跳到了对岸之上。

    “何明，你现在看到我了吗？”

    “我现在，懵懵懂懂的能看到你，虽然说，可能不是很清楚，但是，也知道你现在已经顺利的上去了，那边是一个什么情况。”

    “我不知道，这边的灯光，实在太黑暗了，现在，先不管这些东西了，你们抓紧时间，然后，把这个绳子给拉直，你们拉着那个绳子，一点点跟着过来，记住，你们的手，都不能松开的，明白了吗？”

    “好，我知道了，这件事情我来做，你在那边，只需要拉好绳子就行了。”

    说着话，他便放心的点点头，毕竟，这个辛杰还是有些力气的，而且，心有辛杰那边去掌控那边的话，也许，对于他们来说，事情，应该会更加的顺畅一些。

    “来吧，现在，该到了你们上去的时候了，说吧，你们先走了，现在不用管我，我肯定，是最后一个离开这里的。”

    “要不然，还是我先来吧。”

    就在此时，这个周大姐突然之间自告奋勇，然后便一个人站了出来，而且，谁都清楚，这第1个吃螃蟹的人，应该是必须要有这种冒险精神的。

    也许，这个看似是一个很简单的事情，而且，看着辛杰，就这么顺利的从这里过去了，但是接下来，换成另外一个人，从这个方向再过去的话，会不会遇到危险，这些就没有人能够保证了。

    “那好，周大姐，那我就不让着你了，那你就下来吧。”

    说着话，何明便点了点头，其实何明也是觉得，这些人与其在这里，让来让去的话，其实，也根本就没有任何的意义，还不如节省时间，然后，抓紧时间让他们从这里游过去。

    做了这一切之后，这个周大姐，深深的吸了一口气，然后，便走到沼泽地边缘的位置，还用手使劲地拉下那个绳子。

    现在，这几根绳子，已经被拉得非常的紧了，可以说，上面还能感觉到一些弹性的存在。

    之后，周大姐的整个身体，便再一次进入到这个漩涡里面，而且，刚才的时候他其实就已经进入过了，但是这一次，很明显的感觉，是有些不太一样的。

    他的双手，紧紧的抓住那几个绳子，然后始终都不敢轻易的松开，为了保险起见，还将自己的胳膊也给环绕在上面。

    “怎么样？周大姐，现在感觉，跟上次的感觉，是不是明显有点不太一样？”

    “没错，还真的是不太一样，而且，在下面下来之后，还感觉到，双腿有些凉，那如果是这样的话，刚才我们推断是正确的，下面，的确是有一种热量一直在不断的翻腾着。”

    “那好，那你现在试图，看看能不能继续往前走动。”

    “我知道了。”

    说完话之后，这个周大姐，便开始一点点往前移动着，虽然说，感觉到了有一些阻力存在，但是，总体来说，自己还是能够突破这一切的。

    宽度，毕竟是在这里摆着的，而且，一共大概就是十几米不到二十米的距离，所以，这个周大姐也是很轻松顺利的就直接穿过了这一片的沼泽地。

    来到沼泽地最边缘位置的时候，他这才总算是松了一口气，然后，那个岸边就被这个辛杰直接就给拉了上来。

    现在，两个人已经完全的变成了一个泥人，看样子，这个形象还真的是非常的滑稽可笑。

    “呵呵，没有想到，我们现在竟然成了这个样子，周大姐，你没有什么问题吧？”

    “放心吧，虽然说，刚刚下来的时候，感觉到有些阻力，但是整体来说，还是非常顺畅的，你们几个听好了，现在，下面没有任何的困难，你们抓紧时间跟着过来就行了。”

    周大姐这面，既然是已经成功了，那么，她也会朝着另外一边，然后大声的喊道，这几个女人听到之后，也总算是长长的松了一口气。

    “琪琪，下面是你吧？”

    “好，那就是我。”

    说完话，林琦琦便走上前去，然后，也跟着周大姐刚才的这个样子，再一次的往里面跳了进去。

    之后就是洛瑶瑶，然后是许倩倩，后面就是小陈了，现在，所有人都已经顺利的到达对岸，而这边，停下来的，也只剩下何明一个人。

