
　　安宁和柳菲菲回到Y县之后，就开始忙碌起来。

　　她即要去田间观察新培育的一些幼苗的生长情况，又要准备婚礼的事情。

　　柳菲菲看安宁和施丽娜忙的不行，也就帮着搭把手。

　　她别的不懂，但起码能给两个人做饭，有的时候安宁和施丽娜忙起来连饭都顾不上吃，柳菲菲就会把饭送到田间地头上。

　　除了做饭，柳菲菲也帮着伺弄蔬菜，另外，凤台村的老手艺人很多，柳菲菲得了闲，还跟着别人学了炒制茶叶，还跟一些上了年纪的老奶奶学了纺纱织布，还学了一些粗浅的绣活。

　　这个姑娘性子好，不管是和谁说话脸上都带着笑。

　　她也很懂礼貌，为人处事也很谦虚知礼，在凤台村没呆多长时间就赢得了村子里多数人的好感。

　　还有的婶子大娘悄悄的和安宁打听柳菲菲多大了，有没有男朋友，还想着给柳菲菲介绍对象呢。

　　柳菲菲在凤台村呆了一段时间，田里的一些蔬菜就可以吃了。

　　厉海这段时间一直想着凤台村的蔬菜，他一听说菜可以摘了，立刻就开车过来。

　　他打算在凤台村这边吃几顿饭，临走的时候再带些新鲜的菜回去让家里人也尝尝。

　　结果，厉海过来了，一看到柳菲菲是真的差点没吓个跟头：“你，你怎么在这？”

　　柳菲菲很懵啊，一脸的疑惑：“你是谁？我认识你吗？”

　　厉海抹了一把冷汗，他看柳菲菲的神色不似作伪，心想大约是认错了人，然后，安宁进门叫了一声菲菲，厉海直接惨叫一声：“你是柳菲菲？”天籁小说网

　　柳菲菲点头：“是啊，你认识我？”

　　安宁一把拽住厉海，她对着柳菲菲笑了笑：“这是我朋友厉海，那个什么，之前你们有点误会，我带他出去好好说说啊。”

　　柳菲菲就明白了，据说她那个第二人格占据这具身体的时候缠着厉海来着。

　　想到这个，柳菲菲还挺尴尬的。

　　不过这姑娘性子好啊，她真诚的和厉海道歉：“厉少，真的很对不起，虽然我不记得那些事，但是，我还是给您造成了一定的困扰，真的很抱歉。”

　　好一边说，还特别认真的给厉海鞠躬。

　　这闹的厉海都愣了好长时间。

　　安宁把厉海拽出门。

　　“这是怎么回事啊？”

　　厉海疑惑的问安宁：“柳菲菲怎么跟变了个人似的？”

　　安宁笑了一声：“这才是真正的柳菲菲，之前缠着你的那个是精分的人格，现在已经消灭了，柳菲菲的情况和我差不多，反正都挺复杂的。”

　　厉海摸了摸头：“妹子，你说我这是啥运道啊，就你们两个精分的，怎么就叫我全碰上了。”

　　安宁失笑：“你前段时间运气是不怎么好，不过往后不会了。”

　　“这话怎么说的？”

　　厉海知道了柳菲菲的事情也不紧张了，整个人放松下来，也有心思和安宁贫了：“莫不是哥哥我有主角光环？”

　　安宁呸了一声：“做美梦呢吧，主要是你是我的合伙人啊，我运气好，带的你自然运气也不差。”

　　“我呸。”

　　这话厉海一万个不信：“你要是运气好能精分？咱俩大哥不说二哥，都差不了多少。”

　　“行，你说什么就是什么吧。”

　　安宁也没闲心思跟厉海瞎掰扯：“我和你说啊，菲菲的厨艺可好的很，你一会儿得和人家好好说话，说不定她一高兴，给你弄两道小菜呢。”

　　说到吃，厉海立马精神了。

　　他小跑着回到施家去讨好柳菲菲了。

　　安宁和施丽娜去地里弄了点菜回来，柳菲菲已经开始做饭了。

　　中午饭确实是柳菲菲做的。

　　她总觉得有点对不住人家厉海，然后厉海想要吃她做的饭，柳菲菲就很积极的做了。

　　这顿饭吃的厉海差点没把舌头咽下去。

　　柳菲菲的厨艺是好，但是，食材才是最主要的，安宁种的这些菜味道是真的太鲜美了，就算是不烹饪生吃都好吃的不行。

　　“这些菜太好吃了。”

　　厉海吃撑了，坐在院子里的躺椅上摸着肚子打咯：“我说，你们的日子简直太好了，弄的我都想抛下一切过来住，这简直就是神仙过的日子嘛。”

　　柳菲菲掩口轻笑，递给厉海一杯消食茶。

　　下午施丽娜要去和几个开酒店的老板谈合同，安宁要和萧元去试礼服，厉海和柳菲菲在家呆着。

　　厉海躺在摇椅上悠闲的唱着歌，柳菲菲拿着绣活坐在不远处的树下安静的刺绣。

　　她坐姿优美，微微垂头，一针一线耐心的做着绣活。

　　厉海转头的时候看到柳菲菲，竟然生出一种岁月静好的感觉。

　　安宁和萧元结婚穿的是中式礼服。

　　如今俩人手里都没有多少钱，便也没有弄什么高定款的，那个太贵了，萧家不可能接受。

　　俩人就是在县城找了一家婚庆店，在里边选了两套礼服买下。

　　对于安宁和萧元来说，其实穿什么礼服结婚都是一样的，只要两个人在一起，便是没有礼服，那心里也感觉快乐。

　　萧元开着车带着安宁过去，俩人试过之后，店里还要做修改。

　　婚庆店的老板就过来和萧元还有安宁商量：“我想给您二位拍几张照片做宣传，这两套礼服可以白送给二位，不知道你们愿不愿意？”

　　自然是不愿意的。

　　安宁和萧元是差这两套礼服钱的人吗。

　　萧元笑着说：“对不住了，这事真不行。”

　　老板虽然有些可惜，但也没有多做纠结。

　　试过礼服，也约好了取礼服的时间，安宁和萧元就在县城逛了逛。

　　下午的时候，俩人买了好多东西，萧元和安宁开车又去学校看了燕容和燕梦。

　　俩人往回走的时候，就看到好几辆黑色的轿车开往二道湾的方向。

　　安宁皱眉，她看看萧元：“跟上那几辆车。”

　　萧元也感觉出了什么。

　　他加快速度，离着那几辆车不远不近的。

　　等到那几辆车进了村停下来的时候，萧元抄了近路回家。

　　他直接把车开到院子里，叫了萧父和他搬车上的东西。

　　萧母还有外婆从屋里出来，看到安宁两人脸上都带着笑：“找着好看的衣服了吗？”

　　安宁笑着过去扶住外婆：“找着了，我和阿元都试过，还行吧，就是那套衣服的腰肥了些，需要改一下。”

　　外婆打量安宁的纤腰：“你这腰确实细了，一般的衣服穿在你的身上腰都肥。”

　　萧母笑着：“累了吧，赶紧进屋坐，你姥刚才做了些吃的，你进屋尝尝。”

　　安宁扶着外婆往屋里走：“外婆做什么好吃的了？”

　　娘三个才在屋里坐下，萧元和萧父还在卸车上的东西呢，就听到门外有声音传来，听着是萧三叔的声音。

　　“哥，嫂子，在家吗？”

　　萧父放下手上的活迎出去：“在呢。”

　　萧母也从屋里出来，他俩就看到萧三叔带着一个老头还有好些穿黑衣服的人进了院子。

　　“老三，这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十四章 被夺舍之后34免费阅读。https://xs.23sk.com 