    李振国回来那天，没有回家，他先按照李之玉的地址，把弄回来的东西都搬到了机械厂家属院附近的院子。

    到的时候，李之玉正全副武装，蹲在地上跟小胖子一起拔草呢。

    李振国来的悄无声息，还是小胖子发现大舅来了，他人虽然小，但是个小人精子，即使这么久没见大舅，他依旧记得。

    “娘，舅。”

    小胖子看了看脏兮兮的小手，扯了扯旁边专心致志拔草的李之玉。

    李之玉根本就没听到孩子说啥，只管闷头苦干，还安慰小胖子，“娘知道你累了，一会儿娘带着你去买糖葫芦吃好不好？”

    “还有，咱们潇潇的小手这么脏，怎么还抓着娘的衣裳呢。”李之玉知道这小子蔫儿坏，这小脏手儿就是故意的。

    李之玉自觉说的话，教育一个小胖子没有问题，这会儿正一边拔草一边等着小胖子认错呢。

    韩潇看着自己傻乎乎的娘都无语了，他是使坏了，但是娘怎么说了这么一大套话都不知道问问他刚才说了啥呢。

    就因为这点儿小事儿，到往后的几十年，到李之玉含笑去世，小胖子韩潇都觉得自己的娘傻乎乎的，要是没他还有爹看着可怎么办。

    李振国在后边看着外甥还有小妹的互动，也颇为头疼，这妹子咋回事，说了这么多，咋就不知道回头看看，也不怕进来人把孩子抱跑喽。

    李振国当然不知道，韩汐和韩潇差点儿就被人给拐卖了。所以李之玉对于几个孩子那是看得比眼珠子还紧张。

    就算是带着小胖子拔草，李之玉和小胖子之间也是用绳子拴在一起的。

    “小妹！”

    实在是看着外甥说不出话了，李振国只好自己开口了。

    “你咋带着潇潇在这干活儿呢？”他记得跟妹夫儿打电话的时候，还说起这个院子来着呢，这个院子不是先用作仓库吗？

    再说了妹夫要分房了，还是小洋楼，妹妹怎么还跑到这拔草呢。

    “啊，大哥你回来啦。”

    李之玉听见李振国的声音还有点不可置信呢，啥时候来的，她咋没听见。

    “大哥也是，吓我一跳，你这走路怎么连个声儿都没有。”李之玉抱怨道。

    这话一出，李振国和韩潇不由对视一眼，都在彼此的眼中看到了无奈，只是李振国震惊小外甥的聪慧。

    “我在这看了你好一会儿了，潇潇还叫你了，你太专心了，没听见。”李振国也没提刚才小妹的一番话。

    “东西在车上了，正好你在，你看看我给你列的单子，一会儿我再详细的给你说。”李振国下午还得去厂里还车呢，时间不是很多。

    李之玉接过李振国从口袋里掏出来的笔记本，翻开大致的看了看。

    “大哥，你行啊，买了这么多手表回来。”李之玉看着账本上的十三块手表，觉得自己和大哥就这几块表就能大赚一笔。

    不过大哥这路子够野的，这么多表都能弄到。

    “说什么呢，孩子还在呢，嘴上没一点儿把门儿的。”李振国看了看怀里的韩潇，警告李之玉。

