    本来以为自己被通天教主所厌弃的长耳定光仙眼看通天教主现身顿时眼中闪过几分惊喜之色，连忙向着通天教主拜下道：“老师，弟子见过老师，还请老师救我！”

    通天教主淡淡的看了长耳定光仙一眼，并没有理会长耳定光仙，反而是将目光投向了准提道人以及接引道人。

    接引道人脸上一脸的笑意向着通天教主道：“通天道友，别来无恙乎！”

    通天只是冷哼一声，目光却是落在了准提道人身上，眼中带着几分凌厉之色道：“准提，尔难道忘了先前的遭遇了吗？”

    准提道人立刻就明白过来，通天教主所指的正是先前他被通天教主拎着诛仙剑追杀千万里的事情，顿时脸上泛起几分羞恼之色。

    打人不打脸，通天教主这可是一点颜面都没有给他留，顿时准提道人冲着通天教主道：“通天道友莫非以为贫道怕了道友不成？”

    接引道人不禁面色一变，轻咳一声道：“师弟，怎么这么同通天道友说话。”

    说着接引道人向着通天道：“道友，师弟不过是一时气愤，还请道友莫要见怪。”

    通天教主只是神色平静的看着准提道人，然后缓缓道：“准提，接引，你们方才不是说我这弟子与你们西方教有缘吗？”

    接引道人眼见通天教主如此不依不饶，心中暗叹一声，上前一步，缓缓抬头与通天教主对视道：“道友须知天命如此，以道友的神通手段，又怎么可能与天道大势相抗衡。”

    通天教主闻言不由的哈哈大笑起来，指着接引道人二人道：“什么天道大势，我通天从来不信这点，更何况谁又规定了，天道必然压过人道。”

    摇了摇头，接引道人看着通天教主道：“道友为何如此冥顽不灵，神通不敌天数，这点道友岂不知晓乎？”

    冷哼一声，通天教主看了长耳定光仙一眼道：“我这弟子虽不肖，可是终究出自我门下，今日有本尊在此，你们谁也别想将其带走。”

    准提道人面色微微一变盯着通天教主道：“通天，你当知长耳定光仙与我西方教有缘……”

    通天哈哈大笑，指着长耳定光仙道：“你可愿入天庭听用？”

    长耳定光仙心中那叫一个慌乱啊，他怎么都没有想到因为自己的缘故，竟然让三位圣人相争，不知为何，心中竟然隐隐的生出几分激动来。

    难道说自己真的与西方教有缘不成，看准提、接引的反应，似乎对自己无比的重视啊。若是自己真的入了西方教，会不会比在截教更受重视呢？

    一时之间有些走神的长耳定光仙耳边传来了通天教主的问话声，长耳定光仙下意识的道：“弟子任凭老师安排！”

    方才长耳定光仙的神色变化看在通天教主三位圣人的眼中，三位那是何等的人物，长耳定光仙的那点心思变化又如何能够瞒得过三人。

    准提道人哈哈大笑指着通天教主道：“通天，看到了吗，这就是你门下的弟子啊，依我看，还是让他就此入了我西方教才好。”

    微微一叹，通天教主探手向着长耳定光仙拍了拍，下一刻长耳定光仙整个人就像是瓷器一般就那么的碎了开来，烟消云散。

    一道真灵带着无尽的不解与赫然冲天而起，径自投向那封神榜去了。

    谁都没有想到通天教主竟然会亲手送长耳定光仙上了那封神榜，这一下不单单是暗中窥探这里的一众大能看的目瞪口呆，就是身在现场的准提道人还有接引道人都呆住了。

    通天教主的举动实在是太出乎意料了，亲手送自己弟子上榜，这操作可真是令人震撼。

    “你……”

    傻眼了的准提道人一时之间傻傻的指着通天教主，竟然不知道该说什么好。

    通天教主只是不屑的看了准提道人二人一眼，身形一晃化作一道流光消失无踪。

    直到这个时候，准提道人方才反应过来，整个人那叫一个怒啊，咬牙道：“通天，好你个通天，你明知道长耳定光仙与我西方教有缘，竟然送其上了封神榜，你这是故意的！”

    这会儿接引道人一声轻叹向着准提道人道：“师弟，此时再说这些又有何用，他通天竟然能够狠得下心送门下弟子上榜，这同我们先前的预料却是大大不同。”

    准提道人也是一脸的郑重之色，只是一个长耳定光仙，损失了就损失了，反正截教与他们西方教有缘的不在少数。

    少一个长耳定光仙算不得什么，可是如果说少了截教那么多的弟子的话，他们西方教可就一下子丧失了未来兴盛的底蕴啊。

    二人已经从冥冥之中的天道大势当中算到了未来他们西方教将会大兴，而他们大兴的根本就是此番封神大劫当中那些截教的中坚弟子。

    只要他们西方教能够截胡了截教这些中坚弟子，必然可以一举补足西方教底蕴补足的短板，彻底的为西方教未来的兴盛插上腾飞的翅膀。

    以他们对通天教主的了解，通天教主拼到了最后，肯定不会阻拦他们将截教弟子渡化走，毕竟真到了截教山穷水尽的地步，通天教主一样会为这些门下弟子考虑，那个时候入了西方教对于那些弟子来说，未尝不是一种出路。

    但是今天通天教主一巴掌拍死了长耳定光仙却是让接引道人还有准提道人心中生出了不妙的感觉，因为他们敏锐的察觉到通天教主的不对劲。

    正常来讲的话，通天教主绝对不可能做出这等事情来，但是现在通天教主却是真的那么做了，如果说不搞清楚通天教主为何会发生如此大的变化的缘由的话，他们心中如何能安。

    准提道人同接引道人对视了一眼，两人皆从对方的目光当中看到了那么一缕担忧。

    接引道人向着准提道人道：“师弟，你且前往穿云关，我这便前往昆仑山走上一遭。”

    准提道人神色郑重的点了点头道：“师兄且去，西岐这里自有师弟坐镇。”

    接引道人脚下升腾起祥云直奔着昆仑山而去。

    一直闭关炼丹的太上道人眼见通天教主一掌拍死了长耳定光仙送其上榜，嘴角不禁抽搐了一下，眼中满是愕然之色，差点将一炉子的九转金丹给少烧成灰。

    至于说昆仑玉虚宫之中的元始天尊更是一脸的愕然之色，差点将手中的玉如意给丢出去。

    太上道人、元始天尊他们同通天教主同出一员，如兄弟一般相处了无尽的岁月，各自是什么性情，他们相互之间那是再清楚不过了。

    他们早就已经将通天教主给看透了，哪怕是天道大势之下，截教弟子上榜封神乃是最好的归宿，可是通天教主也绝对不会答应送弟子上榜。即便只要通天教主肯退让就能够保全截教，可是性情刚烈的通天教主从来都没有想过妥协这种事情，即便是因此拼得截教就此烟消云散，不存于世也在所不惜。

    接引道人的脚程何等之快，不过是转瞬之间便来到了昆仑山玉虚宫。

    元始天尊难得的出了玉虚宫，出现在玉虚宫门口处，看着缓缓走过来的接引道人。

    接引道人向着元始天尊拱手一礼道：“接引见过元始道友。”

    元始天尊微微点了点头道：“道友远道而来，想来是为了我那通天师弟吧。”

    接引道人微微一笑道：“通天道友变化如此之大，令人难以置信，贫道心中颇为不解，特来向道友请教一二。”

    元始天尊引接引道人进入玉虚宫之中，二人各自落座，元始天尊神色郑重的看着接引道人缓缓开口道：“如果说贫道也不知晓通天师弟为何会有如此大的变化，道友可信吗？”

    接引道人毫不犹豫的点了点头道：“贫道相信。”

    元始天尊微微颔首道：“通天师弟发生如此大的变化不可能没有一点的蛛丝马迹，其实我们只需要稍加捋一捋便能够查出其中缘由。”

    身为圣人不敢说无所不知无所不能，可是这世间能够瞒得过他们的事情当真不多，如果说当圣人想要查探某些事情的话，哪怕是有同级别的存在出手遮掩，也是颇为困难的。也就是当下封神量劫爆发，天机混乱，再加上通天教主出手搅乱天机，这才让元始天尊、接引道人他们生出疑惑来，不然的话，心念一动便可以掐算出其中根由。

    只听得接引道人缓缓开口道：“要说通天道友最大的变化便是突然之间收了那么一名关门弟子，尤为关键的是贫道曾几度掐算他这位关门弟子的根脚来历，可是却发现天机一片混沌，竟然没有一丝的收获。”

    说着接引道人眼中闪过一道精芒道：“不知元始道友可知通天道友这位关门弟子的根脚来历吗？”

    元始天尊缓缓摇了摇头道“此子就像是突然之间蹦出来一般，即便是贫道也曾掐算过其来历，只可惜也如道友一般，一无所获。”

    接引道人看着元始天尊道：“那么依道友之见，楚毅此子又会是什么来历呢？”

    元始天尊眼眸之中闪过一道精芒道：“其实很好猜，要么就是天地初开之时一直没有出世的老古董，要么就是天外之人罢了。”

    接引道人微微点头道：“天地初开时的存在怕是也不可能会拜在通天道友门下，反倒是天外之人的可能性更大。”

    元始天尊显然很是赞同道：“是啊，如果此子当真是天地初开之时的存在，也不可能让通天师弟发生如此大的变化，也只有天外来人宛若天道之下的变数，能够给天道带来不小的变化，这才能够让通天师弟行事风格一改以往。”

    圣人就是圣人，天道之下能够瞒得过他们的事情不多，哪怕是有通天教主亲自出手为楚毅遮掩根脚，可是到了圣人至尊这等境界，也不过是能够起到一时的作用罢了。

    “变数啊，不知有多少年没有见过这等存在了！”

    眼中闪过一丝回忆之色，接引道人叹道：“当年巫妖大战，正是有变数出现才使得巫妖大劫发生了翻天覆地的变化，巫妖二族愣是抓住了那一线生机，远遁天外，成功改变了巫妖二族的命运。”

    说到这里，接引道人看向元始天尊，而元始天尊也是一脸凝重的看着接引道人，二人心中皆已肯定了一点，那就是通天教主恐怕就是受到巫妖大劫的影响，想要冲走吸入巫妖二族的道路，为截教谋取那一线生机。

    可是截教谋取一线生机，对于西方教来说那可就影响大了去了，天道之下，西方教未来将会迎来大兴，但是之所以西方教未来会迎来大兴，那是因为西方教将在封神大劫当中一举渡化截教无数弟子，生生的将截教一部分底蕴精华生吞，并且还吞噬了截教相当一部分气运。

    如此一来放才奠定下了西方教大兴的大势，可是眼下此等大势竟然有发生改变的可能，这如何不让接引道人重视起来。

    如果说那变数的出现对于西方教没有什么影响的话，接引道人反倒是乐见其成，甚至还会暗中观察变数的存在，推波助澜，以窥探充满变数的未来。

    变数所带来的影响对天道影响极大，可能会带来好的影响，也可能会带来坏的影响，可是不管如何，对于圣人级别的存在来说，最可怕的就是一成不变，只要有变化，那就是最大的好处了。

    就连元始天尊都对未来的变化生出几分期待来，而接引道人、准提道人二人绝对是最不愿意见到封神大劫当中变数横生的。

    哪怕是变数的存在对他们参悟天道有着极大的助益，可是依照二人对西方教的看重，二人绝对是诸圣之中，最不愿意看到变数出现的。

    这会儿接引道人一脸凝重的看着元始天尊道：“不知道友对那变数如何看待？”

    元始天尊嘴角露出几分笑意缓缓道：“变数吗，既然存在了，那么便是合理的，对方能够容于天道之下，便是天道所承认的变数，变数也是天道的一种，我等静观其变便是。”

