    　　临江会所，观潮厅内。

    　　郭巨正举杯跟一旁官家负责城市发展的谭宏相庆。

    　　“郭总，这次您来海阳投资，海阳官家感激不尽，您放心，优待条件很快能批下，到时郭氏就能在海阳大展拳脚了！”

    　　郭巨淡淡一笑，哪能不知谭宏是在暗示他该兑现承诺了，便说：“谭先生放心，我答应的事儿绝对算数，你儿子在香江的公司，我作保一定顺风顺水，钱我会通过安全渠道放进令郎公司！你将心安安稳稳放在肚子里，这事儿我做过无数次，门清，保证神不知鬼不觉！”

    　　“哈哈！那我先谢谢郭总了！”谭宏满脸笑，眼内一闪而没贪婪。

    　　得到肯定答复，谭宏就聪明的将话题扯到其他：“郭总，我人听说你看上苏歆瑶了？”

    　　提起苏歆瑶，郭巨冷笑：“哼！这女人不识抬举！不过是个戏子而已，居然跟我装冰清玉洁！”

    　　听到这，谭宏讨好道：“郭总，要不我找人警告下她？”

    　　郭巨淡笑：“用不着，很快她会跪着来求我的！”

    　　见郭巨一脸自信，谭宏没再多说，他估计郭宏已经动手。

    　　同郭巨碰杯喝了口酒后，不少人慕名而来同郭巨寒暄，很快郭巨如众星捧月，周围围起了一群人，各种谄媚讨好、阿谀奉承。

    　　就在此时，宴会厅门口传来嘈杂，一名安保追着个青年进会场。

    　　这闯来的青年，表情平静淡漠，正是查到郭巨在此，特地前来的陈旭。

    　　“先生，这里没请柬不能进……先生……”

    　　陈旭直接将安保当空气跨步进来，就见到了众心捧月的郭巨。

    　　“先生……”

    　　安保还想阻止，陈旭转身阴冷一瞪，顿时安保感觉自己被野兽盯上了般，血都凝固了！

    　　安保吓呆时，陈旭走到了郭巨面前。

    　　郭巨见陈旭忽然出现，吓了一跳，上次他被陈旭虐的心理阴影还在，带着两分畏惧道：“怎么是你？”

    　　陈旭一脸冷淡的说：“自己将东西交出来吧，我放你一马！”

    　　“什么东西，不知道你说什么！”郭巨不屑道。

    　　“敬酒不吃吃罚酒？”陈旭脸上浮出一丝冷笑。

    　　郭巨这会儿已反应了过来，心想这里是私人会所，大庭广众下，陈旭肯定不敢乱来，逼格就又回到了他脸上：“白痴，我还没去找你呢！你居然自己送上门？正好今天我..让你知道，什么人你不能得罪！”

    　　陈旭淡笑：“是吗？”

    　　郭巨一脸阴冷，正想接着装逼，然后啪的一声惊天震响传来，之后他才感觉到疼。

    　　“你..找死，你……”郭巨当场捂着脸怒吼起来。

    　　啪！陈旭毫不在意的又是一耳光，当场郭巨断线风筝般的飞了出去。重重撞在不远的餐桌上，直接将其砸碎。

    　　几分钟前还逼格满满，被众星捧月的郭巨，此时凄惨无比，餐桌碎裂时，菜汤酒水溅的他一身都是，如同烂泥狗般，躺在地上看着陈旭不能置信。

    　　谭宏在郭巨身旁，目睹这全过程，先是惊呆，然后愤怒：“该死，居然敢打郭先生，来人……”

    　　一脸威严的谭宏没想过会有人这么大胆，震惊半晌后，很快他发现这是他更进一步和郭巨拉近距离的好机会，当场就站了出来，心想凭自己的官家身份，对方在嚣张也会有所顾忌。

    　　谁知，他不仅低估了陈旭也高估了自己！

    　　没等谭宏话说完，陈旭便阴笑侧脸，随手将谭宏领子抓住，小鸡仔似的举起：“不想死，就安静点，懂吗？”

    　　谭宏当场傻了：“放肆，你知道我是谁吗？我是……”

    　　“滚！”陈旭阴冷一瞪，随手就将他死狗似的扔了出去。

    　　砰！谭宏被陈旭一记扔出了十来米，摔在地上眼冒金星。

    　　而这幕将所有人都惊爆了。谁也不敢相信，这突兀前来，看似人畜无害的青年居然这么嚣张！

    　　郭巨什么身份？说虐就虐？打翻郭巨不说，还虐了是身为官家人的谭宏！众人无语心想，这是哪蹦出来的个不知死活的东西？

    　　众人心头震惊时，此时碎木堆中的郭巨才刚刚反应过来，踉跄要爬起，结果脚下踩着碎木又是一滑，摔了个狗吃屎，之后几个趔趄，郭巨勉强爬起。

    　　脸上印着血红掌痕的郭巨，冲着陈旭就咆哮起来：“你这该死的混蛋！你完了……我一定弄死你……”

    　　“是吗？”陈旭完全没将郭巨的话放心上，反而带着冷笑，缓步再次靠近。

    　　陈旭那阴冷的眼神，让郭巨胆寒：“你……你要做什么？这里是私人会所，大庭广众，无数人看着……”

    　　啪啪啪！

    　　陈旭淡漠走到郭巨跟前，不等郭巨说完，狠狠甩手，耳光不要钱似的就洒了出去。

    　　郭巨被打的怀疑人生，几次想说话，却硬生生被耳光砸了回去。

    　　而陈旭就那么默然不语的一下一下抽着郭巨的肥脸。

    　　这一幕后，现场静的落针可闻，其余参加宴会的人被陈旭吓坏，大气都不敢喘，整个宴会厅，就只剩下了清脆刺耳的啪啪耳光声。

    　　转瞬，郭巨就被打成了猪头。

    　　抽了不知多少耳光后，陈旭停手，淡漠看着被自己打成狗的郭巨。

    　　“再给你一次机会！东西交出来！”陈旭道。

    　　周围旁人这会儿才从震惊中醒来，都觉得这年轻人霸道的没边儿了。

    　　郭巨此时脸已没了人形，说话都不清晰了，但他依然不服：“混蛋！我不会放过你的，等着坐牢吧！还有苏歆瑶那贱货，我会在你们身上将我今天受到的耻辱找回来的！”

    　　就在郭巨疯狂怒吼时，之前追着陈旭进宴会厅的安保领着一群人回来了。

    　　刚刚安保见陈旭随手就将体重不清的谭宏扔出了十来米，当即知道自己不是对手，赶紧屁滚尿流的去找人了。

    　　“你是什么人？居然敢在我们临江会所闹事？”安保队长来到陈旭身边后，见现场一片狼藉，气的脸色铁青。

    　　郭巨见到安保，顿时找回了底气，再次叫嚣起来：“马勒戈壁的，给我打死这混蛋，打死他，一切后果我来承担！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　怒吼的郭巨就像一头发疯的野猪，歇斯底里！

    　　安保队长在说话的同时，用特殊的手势通知了陈旭背后的同伴。

    　　一瞬，站在陈旭背后的三人同时动手。

    　　刹那间，陈旭似乎陷进了危局，下一秒就会被撂翻般。

    　　安保队长眼里闪过一丝得意，也认为很快这闹事的混蛋就会束手就擒！

    　　谁知，忽然他眼前一花，陈旭由正面变成了背面对他。

    　　啪啪啪！之后惊天耳光声想起。

    　　之后三道身影飞了出去，不偏不倚砸中悲剧的郭巨。

