
　　武珝眉毛倒竖，杏眼圆睁，咬牙切齿地说道：“先生，武家两个畜牲，险些毁了我的一生。如果我不能报复他们的话，这一生，终究意难平。”

　　“所以，我想让他们身败名裂，让他们一无所有！还请先生帮我。”

　　武珝到底年幼，虽然是在发狠，但是看上去并不凶狠，只是给人一种奶凶奶凶的感觉。

　　但是苏长生却是在心里微微叹息，其实，这才是真正的武珝啊。

　　古语有云，乱世出枭雄，时势造英雄。

　　就拿武珝来说，如果她不曾进宫，可能也就是嫁人，相夫教子。

　　那么这世上，还会多出一代女皇吗？

　　很显然，是并不会的。

　　而纵观古代历朝历代，宫中的嫔妃，不知凡几。

　　而能够当上女皇的，也只有武则天一个人而已。

　　别看武珝此时只是一个幼小的弱女子，然则她心有猛虎啊。

　　思索了片刻，苏长生不由对武珝说道：“珝儿，你这个请求，我不能帮你。”

　　“武家兄弟所作所为，虽然十分过分，然而他们并没有触犯王法。”

　　是的，武家兄弟所作所为，还真的没有触犯王法。

　　武士彟去世之后，掌管武家大权的，便是这武家兄弟。

　　他们有权利将武则天母女赶出家门。

　　当然了，他们垂涎武珝这个他们同父异母妹妹的美貌，试图对她下手，这的确是禽兽行径。

　　但是，武则天并没有足够的证据。

　　再者说，这种事情传扬出去，或许对武家兄弟的名声，是一个打击。

　　然而武珝的名声，反倒是会被彻底败坏掉。

　　明明做出此等禽兽行径的人是武家兄弟，但是最终最大的受害者，其实反倒是武珝。

　　所以，苏长生还真的没有理由没有立场出手对付武家兄弟。

　　当然了，苏长生如果真想出手的话，其实倒也十分简单。

　　在商业上，他可以轻易的击垮这两兄弟。

　　但是，这两人，毕竟是武士彟的亲儿子。

　　此前，苏长生和武士彟可是商业合作伙伴关系。

　　而现在，武士彟一死，苏长生就对他的两个儿子下手。

　　这吃香也未免太难看了。

　　苏长生如果做出这种事情来，对他的声誉，也是一种打击。

　　武珝稍作思索，便理解苏长生的难处。

　　武珝不由说道：“先生，珝儿错了，先生没有出手对付他们的借口和理由，是珝儿难为先生了。”

　　苏长生叹息道：“这是你们的家事，我不便掺和。如果你想要复仇，只能靠你自己的力量。”

　　“我只能保证让你衣食无忧，其他的，一切都要靠你自己了。”

　　听到这里，武珝不由咬着嘴唇说道：“先生，我想去商行做事，学习一下做生意，不知先生可否应允？”

　　武珝想要去做生意？

　　嗯，看来，她仍然是想要复仇。

　　然后打算从生意上打败武家兄弟。

　　这武家兄弟，苏长生十分瞧不上，他自然不会阻拦武珝复仇。

　　苏长生正准备答应，灵机一动，却是想起另外一件事情来。

　　苏长生不由说道：“珝儿，对了，你想不想去倭国呢？”

　　“如果去了倭国的话，你不但可以学做生意，甚至还可以当县令，管理一方呢。”

　　听到这里，武珝眼睛不由一亮。

　　别看武珝是女孩子，然而她喜欢的东西，和其他女孩子完全不同。

　　从小她就十分喜欢商业管理，她喜欢那种大权在握，一切尽在掌握的感觉。

　　她时常感叹自己生为女儿，并非是男儿身。

　　如果自己是男儿身的话，哪就能建功立业，掌管一方了。

　　因此，当她听到苏长生的建议之后，马上怦然心动。

　　她忍不住惊喜地问道：“先生，你说的都是真的吗？我真的可以当县令吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“自然是真的，不过，你自然不可能一到倭国，就能当县令的。”

　　“我会给李元芳书信一封，让你协助他做一些事情。如果你果真做的好了，自然是可以独自执掌一县的。”

　　听到这里，武珝笑靥如花，忍不住说道：“先生，太好了，我愿意去倭国。”

　　苏长生笑着说道：“那好，这段时间，委屈你了，你快下去休息去吧。”

　　“等明日，我便将你母亲和你姐姐接过来。等你身体养将好了，我便命人送你们去倭国。”

　　武珝连忙点头说道：“嗯，我都听先生的。”

　　很快，武珝下去休息。

　　时间已经不早了——好吧，其实现在也只不过是晚上八点多而已。

　　但是在这个没有电视手机电脑等电子产品的年代，晚上八点多，已经到了该要休息的时候了。

　　而就在此时，老冯头则是前来禀报道：“爵爷，外面有个女子求见。”

　　嗯？

　　刚走了一个武珝，现在又来了一个女子求见。M.23sk.com

　　苏长生觉得自己也没认识几个女人啊，至于能大晚上来求见的，那就更不太可能了。

　　此时，聂十娘则是看着苏长生，嘻嘻而笑。

　　还好，这丫头居然不会吃醋。

　　苏长生伸手握住聂十娘的手，向老冯头问道：“谁来求见？”

　　老冯头不由说道：“她说她是樱花公主。”

　　听到这个名字，苏长生脸色不由一僵。

　　这大半年的时间，苏长生差点把这个名字给忘记了。

　　樱花公主，是倭国的公主啊。

　　还记得他跟着犬上御田锹出使大唐，最终被大唐文化所折服，主动留下来在大唐学习。

　　算起来，也算是自己的半个学生了。

　　可是自己出使了一趟倭国，直接把倭国都给灭掉了啊。

　　她的一家人，都自己上吊死了。

　　这一次，她该不会是来兴师问罪的吧？

　　不过转念一想，自己出使倭国，还有在倭国的一些动向，怕是也只有皇帝还有少数大臣知道。

　　民间是不知道这些事情的，而这位倭国的公主，一直在学校里面，就更加不可能知道了。

　　所以她这一次来，只是单纯的拜访。

　　或者，还准备来询问一下她的父皇还有兄弟姐妹的近况。

　　可是，这让我怎么回答她呢？

　　难道说，你的父皇还有你的那些兄弟姐妹，他们都上吊死了？

　　不用谢，这一切，都是我的功劳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十五章：最不愿意面对的人免费阅读。https://xs.23sk.com 