    路易发过毒誓的，今晚绝不吃夜宵。

    他今晚要是吃夜宵，就让尤因阳痿！

    路易觉得他有义务守护尤因的*福，但是，有个人非要请他吃宵夜。

    这个人还是今晚的对手，开拓者的当家球星迈克尔·乔丹。

    别人的面子可以不给，乔丹的面子怎能不给呢？

    嗯，路易记得尤因已经有过孩子了，这样最好，要是他毒誓奏效了，也没关系，反正尤因家族后继有人了…

    乔丹找路易出来喝一杯是件既奇怪，又不奇怪的事。

    奇怪的是他们今晚刚刚输给尼克斯，怎么也要消化一阵，怎么现在就来找对手的教练叙旧了？

    不奇怪的也是这儿，他们之间有旧可叙。

    路易和乔丹是在1984年的美国奥运选拔队上认识的。

    路易作为穿越者当然知道乔丹并非池中物，早早就有了交情。乔丹进入NBA以后，两人联系不多，因为一个在东部，一个在西部。

    随着开拓者和尼克斯日益壮大，两队在总决赛上的对阵几率大大增加。

    乔丹也经常被问到类似的问题，所以私下见面很少。

    “教练，这儿！”

    乔丹挥挥手。

    路易来之前就注意到这是乔丹名下的一家酒吧，今天早早就关门了，所以没人，只有他们两个。

    这确保了绝对安全，不会被人发现。

    路易感觉这有点像奸夫**幽会…

    “迈克尔，我先说好，不喝酒，只吃点心。”路易问道，“你们这有点心吗？”

    乔丹喊来了服务员。

    路易的“点心”是一整盘烤牛肉。

    “难怪帕特里克天天说你长胖的事。”乔丹调侃道，“这不长胖都难吧？”

    “他还说我什么来着？”路易和善地问。

    乔丹察觉到他失言了，明明是自己和路易见面，怎么还提到尤因了？他摇头道：“没，也没什么。”

    “迈克尔，你告诉我他还在你这说了我多少坏话，我就告诉你波特兰最大的问题在哪。”

    “真的？”

    “你去打听打听，这个圈子里谁不知道我路易是个忠厚人？我说出来的话有假的吗？”

    路易敢这么说，是因为他坑害过的那些人，至今都好好地活在人世上，所以也不用担心晚上睡觉的时候有人托梦来找他“聊天”。

    “好吧，帕特里克说这些话的时候没有恶意，你千万别往心里去啊。”

    “你能不能痛快一点，急死我了！”

    “呃…帕特里克说，你长胖的原因就是因为你从来不知道节制，每天喝十罐可乐，夜宵从不间断，别人说你两句还要仗着教练的身份压人…”

    “路教练，这可都是帕特里克说的…”

    路易笑嘻嘻地说道：“看不出来那家伙长得像只大猩猩，背地里的想法却有这么多呀。”

    “教练，这话就过了。”

    “你不觉得他长得像大猩猩？”

    “这话带有严重的种族歧视。”

    “我作为他的教练，拯救他职业生涯的人，从他进入联盟的第一天起，我敢说连他爹都没有我关心他，我每天为他起早贪黑生闷气，看见他打得不好要发火，看见他被对手欺负了要帮他骂人，甚至连裁判因为他糟糕的防守习惯吹犯规，都得我来施压…你说我为他做这么多，他却不知感恩，在你面前说我坏话。”路易本来还只是开玩笑，现在越说越生气是怎么回事？

    “冷静啊，路教练。”

    “我很冷静，那大猩猩的事还没说完呢！”

    路易的槽还没吐够，但乔丹听够了。

    “路教练，今晚不说猩猩的事。”乔丹问道，“请问，波特兰最大的问题在哪？”

    路易看见了他眼中的热诚。

    他知道，乔丹和开拓者会是他未来最大的对手，点拨他没好处。

    但他这人吧，就喜欢走最艰难的路，而且啊…

    “波特兰最大的问题是你。”路易笑道，“你老是想着一个人搞定一切，这当然不行，篮球可是一项团队运动。”

    开拓者的问题，不是他一句话，一点拨就能解决的，他又不是神仙。

    分别时，路易还挑了挑事。

    “迈克尔，下次见到我家新秀的时候，麻烦你下手狠点，他都骑到你们头上作威作福了，你还不教训他，弄得我很为他们担心啊。”路易忧愁地说，“年轻人没点敬畏之心可不行。”

    乔丹问：“你是指哪个？”

    “雷吉，还是Benj？”

    “呃…”路易笑道，“我觉得哪个都需要你收拾，现阶段最需要被收拾的应该是雷吉吧，他可是在更衣室里挥舞着球衣扬言自己打爆了MJ…”

    其实，米勒没这么做过。

    但乔丹相信路易说的，他知道路教练是个忠厚人，不仅体恤自己的球员，还很会与各方打交道，他既然这么说，就说明尼克斯的那几个菜鸟肯定是嚣张到了连他都看不下去的地步。

    这么看，是该被好好收拾一下。

    光是路易这一描述，乔丹脑海里都有画面了。

    米勒那个鸟人确实干得出来！

    乔丹握着拳，脸上保持着商标一般的微笑，对路易说：“我会的，路教练。”

    “那我就代替雷吉感谢你了。”路易离开前说，“如果一切顺利的话。或许我们能在总决赛上相遇呢，到时候你就能在最大的舞台上，教雷吉一点为人做事的道理了。”

    “拜托你了，迈克尔。”

    乔丹回头看着路易，他走远了，但最后那番话语似乎还包含着其他的意思。

    路教练的目的真的有那么单纯吗？

    疑问在乔丹的内心之中一闪而过，他认为这个世界没那么简单，但路易总是给他一个简单的感觉。

    就像他给自己的建议，换一般人哪里会那么直接啊？

    不，换成一般人也不可能直截了当地说开拓者最大的问题在他身上。

    虽然他说的不一定对，但也只有像路教练这样的忠厚人，才会那么直白地把问题说出来。

    这么看，他期望自己教训米勒的事一定是真的，米勒那小垃圾也确实需要被教育。

    能把路教练逼得请外队的人教育他，他有多狂妄已经可以想见了。

    乔丹的脑海里，已经脑补出了这样的画面。

    米勒光着膀子，甩着球衣在更衣室里大喊大叫：“波特兰都是垃圾，MJ只是联盟捧出来的狗屎，完全不如我…”

    光是想到这，乔丹就生气了。

    路易回到酒店时，他的球员们基本都归位了。

    波特兰是客场，可以玩的地方也不多。

    路易在房间外遇见了威尔逊。

    “Benj，你这是？”

    “教练，我的房间回不去了。”威尔逊说，“里面有两个女人。”

    这话听得路易费解不已。

    “你什么时候变成盖伊了？”

    考虑到他在高中的时候有被渣女坑得喜当爹还险些丧命的经历，因此恐女，更甚者连性取向都发生变化的话，也是能够理解的。

    “我没有！！”

    “真不是？”

    “是不是那里的功能出现障碍了？”

    “那怎么可能？”威尔逊拍着自己的肚子，好似对自己狠自信。

    路易打开自己的酒店房间，然后发现，有个女人在里面。

    我了个大草！！！

    “哦，教练，你也中奖了。”威尔逊笑道，“肯定是凯文他们的恶作剧！”

    路易见那女人，如花似玉，可能刚刚成年不久，留着80年代常见的金黄色卷发。

    “请给我点时间。”

    路易把门关上，反问威尔逊：“既然你不是盖伊，那方面也没有什么问题，为什么害怕房间里有两个女人？”

    “我想干这事的时候，自然会有办法，我只是不想落入被动。”威尔逊霸气地说。

    他要是真霸气，不应该把那两个女人赶出自己的房间吗？

    “你上次主动是什么时候？”

    “呃…上个月前。”

    “你逗我吗？”

    “没有…”

    “你一个年纪轻轻身价近千万的正常男人，一个月除了打球什么都不干，还说没问题？”

    威尔逊担心了起来：“这个问题很严重吗？”

    “这问题太他妈的严重了！”路易一本正经地口胡分析，“那玩意儿是我们身上的第二个‘人’。它现在已经成熟了，和我们一样。需要锻炼，也需要休息，如果你不把控好其中的分寸，它就会不开心，然后影响你的表现和状态，你的表现和状态又影响到我们球队的成绩，你说，这事严不严重？”

    “这么严重？”

    “没错，所以，马上回房间去。这样不仅可以放松身心，也能释出多余的精力。”

    威尔逊对路易崇敬不已：“教练，你懂得真多。”

    “那是当然，上至国家大事，下至迪克保养，你都可以问我，我纽约小董王岂是浪得虚名的。”

