    第72节郑爽巧言瞒李庚

    杜展驾车跟郑爽一起去柳厝村办理购买柳厝村土地的手续，签了协议，领到收据后，柳建铭和村长肖美香、村会计黄蓓一起，坐杜展的车一起去大广，待郑爽转了款，到乡土地所办理完土地移户手续，杜展再送他们返回柳厝村。

    待哥俩回到庞村家里的时候，见黄传琛和孙海波两位老板跟一位二十岁上下的年轻人正在大门口外的龙眼树下闲聊着，郑爽连忙跳下车来，乐呵呵地说：“两位老板来了呀？咦，这位是？”

    黄传琛见郑爽快步走过来，笑呵呵地说：“这位是李庆荣董事长的公子李庚。李庚，这位就是你爸所说的县政府农村城镇化建设的郑顾问。”

    郑爽见李庚一副弱不禁风的高大瘦削模样，明显是被酒色掏空身子了，笑着朝李庚握个手，一脸阳光地请三人来到客厅坐下。

    虽然好几年没见面了，杜展心想李庚肯定认得自己，就索性泡了壶铁观音送上客厅来，装作不认识李庚一般，笑呵呵地给三人送上一杯茶。李庚的眼睛一直盯着杜展，郑爽见状，心知李庚肯定认识杜展，急忙笑着说：“李公子，这是我弟弟。阿展，黄老板和孙老板你都认识，这位是李董的公子李庚。”

    杜展一副开心的样子，以刚刚认识的语气说：“你好，李公子。三位，你们先跟我哥聊聊，我到厨房整一桌简单的菜出来，我们再慢慢喝慢慢聊！”

    见李庚的目光始终没离开杜展的身上，郑爽知其心中存着疑惑，故意端起茶杯朝三人一举，说：“三位，请喝茶。刚才，我跟柳厝村的村干部一起去大广办理了土地移户手续。我们吃过中午饭，等时间差不多了，就一起去大广办理三位的土地移户手续。李公子，你爸将材料都交给你了么？”

    李庚的目光从厨房门口移到郑爽脸上，说：“我爸都交待我了。郑顾问，我怎么觉得你和你弟弟跟我的一位熟人很象呢？”郑爽已经从李庆荣嘴里得知李家人都认识杜展，就故意笑着说：“你爸也说过这事呢！我们哥俩是孪生兄弟，怎么还真有跟我们长得如此相像的么？李公子，什么时候你介绍他跟我们认识认识如何？”

    李庚见郑爽说出孪生兄弟来，神情立即自然了许多，笑呵呵地说：“真的太像了！他也叫阿展，可是不姓郑，肯定是我看错了。好啊，郑顾问，方便的时候，我介绍你们兄弟跟他认识一下。只是他去省城上大学后，我们已经四年没见过面了，不知道还能不能联系上他。我找找看，好象手机里还有他的手机号码呢！”

    杜展在厨房里一听李庚在找他手机的号码，立即将掏出手机，将铃声调到振动后，才悄悄松了口气，迅速找到李庚的手机号，设置为拒绝接收后，才揣进裤袋去。

    李庚从郑爽所说孪生兄弟这话里已经认为杜展不是他所认识的那个人，自然不急不慢地寻找着杜展的手机号。等他找到，杜展早已设置好了，他拨给杜展的呼叫当然都处于占线状态了。连试了几次后，李庚尴尬地笑着说：“不知道他是不是换手机号了，老是占线打不通。等回县城问过他家里人，我再给他打手机吧！”

    郑爽心知杜展在厨房里对手机作了设置，便笑嘻嘻地说：“这也不是什么大事，李公子不必记挂于心，人生有缘自然会见面的。”