    临街酒铺，一袭青衫的年轻人长出了一口气，抬袖擦了擦额头的汗水。

    “好家伙，不想见面都不成了，钱都给了，牌子又被扣下，草率了.......”

    年轻人将二十个大钱拍在桌上，随后便离开酒铺。

    一心堂后院，是阿玉给开的门，

    年轻人非常有礼貌的冲着阿玉揖个了手，道了一声“多谢”，

    在阿玉的引领下，年轻人来到厨房外，第一眼便看到了坐在秦清对面的俊逸少年。

    好家伙，这小子气质不俗啊.......

    而苏御也在打量着对方，青衫布鞋，头裹纶巾，浑身上下透露着一股书香之气，多半是个读书人了。

    “噢~~~原来是你啊，面熟面熟，我想想哈，叫什么来着？”秦清一脸恍然，眼前的人她见过，就是记不起名字。

    “在下蓝羿，”年轻人十分客气的冲着秦清和苏御揖手后，目光不经意的在三个孩子身上一瞟而过。

    嗯？一个是寻常小孩，另外两个是成精的小精怪？

    “蓝羿？寒桥书院薄万农的弟子？”秦清听到这个名字后，一下子就对上号了，怪不得这人不敢露面，感情是书院来的。

    蓝羿尴尬的站在原地，心想着好嘛，连个座位都不给？

    苏御笑着冲阿玉使了个眼色，后者赶忙搬来一把椅子，请蓝羿坐下。

    “我为什么来清河县，想必秦小姐心中明了，现在我来了，还请秦小姐将牌子交付给在下。”

    年轻人说话彬彬有礼，脸上还挂着和煦的笑容，非常给人好感。

    但苏御看得出，秦清好像十分不待见对方，

    “既然是书院的，那么我这牌子就不卖了，”说罢，秦清将五枚精金钱抛还给对方，“净落山那边已经够乱了，书院就不要再插手了。”

    蓝羿也不动气，从怀里掏出一封信笺递了出去，“这是家师的亲笔信，请秦小姐过目。”

    秦清顿时皱眉，大乾王朝有四大书院，囊括了大乾半数的读书种子，无论在朝堂还是民间，都有着极大的影响力，

    书院山主皆是受儒教敕封的博学大儒，同时也是境界极高的修士，寒桥书院薄万农虽没有官身，但其影响力，完全不亚于自己父亲。

    秦清见到其本人，尚需执弟子之礼。

    无奈之下，秦清起身双手接过信笺，拆封打开，普通的纸张，上面却写着极不普通的两个字：

    “礼让！”

    秦清只是看了一眼，便觉心烦意乱，体内气血也随之翻腾不休，赶忙将信合上，这才稍稍平息一些。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御也看到了那两个字，比划简单，字体古朴，表面看上去并没有任何异样，实则内中蕴含着书写之人气势磅礴的浩然正气。

    不简单啊不简单，读书人都这么厉害了？

    寒桥书院山主的面子，秦清不敢不给，这还是苏御第一次见到秦大姐吃瘪的样子，心里只觉有趣。

    秦清将信和那块净山牌一起递还，蓝羿也笑呵呵的将精金钱重新放回桌上。

    “秦小姐无需担心，朝堂上，山主虽与上将军政见不和，但在这里，咱们的目的是一致的，在下这就进山，如有发现，必当第一时间知会秦小姐。”

    “请吧，”秦清冷眼送客。

    蓝羿在临走时，朝着苏御点头微笑，同时，也在试探着苏御的深浅，只不过，他没有任何收获。

    似乎眼前这位年轻人，除了气质斐然之外，并无什么特别之处。

    那刚才跟自己较劲的又是谁呢？绝对不会是秦清，因为整个长安都知道，秦小姐是草根境。

    不入流的.......

    等蓝羿走后，秦清挪了个位置，在苏御身边坐下，凑过来小声道：

    “收拾这个小子，你有几分把握？”

    由于离得过近，苏御只觉鼻中传来一阵如兰清香，闻之令人清爽，

    “秦大姐好香啊。”

    秦清一愣，抬手拧在苏御大腿上，娇嗔道：“跟你说正事呢，”

    这时，秦清忽的发现，对面一排的三个孩子，此刻也在挺着小鼻子嗅来嗅去，

    这让她更是无地自容，

    “一成把握都没有，”苏御笑呵呵的看着秦大姐难得的娇羞模样，说道：“书院跟朝廷不是一回事吗？怎么听你口气，好像他们是敌人一样？”

    “这个就说来话长了，”秦清双手拍了拍滚烫的脸蛋，默默的等待着三个孩子吃完早饭，被阿玉带去了院子里。

    她随即一个箭步上前，将门关上，转身瞪着苏御：

    “别当着孩子的面这么说，你们以为他们听不懂啊？”

    苏御一想也是，这方面自己确实需要注意，为了孩子嘛，于是他一脸肃然的点了点头。

    秦清这才嘟了嘟嘴，露出一个“好吧，原谅你”的表情，

    “朝堂的关系很复杂，之所以我从没跟你提过，是因为我自己也捋不清楚，爷爷和父亲也很少会跟我讲这种事情，大致上来说，眼下的大乾，实际上分成了三股势力，而皇上他老人家，看上去仿佛置身事外，每逢大事的时候，却又能起到拨乱反正的作用，王霸之术，淋漓尽致。”

    “首先便是太子党，我们秦家便是太子的拥趸，接着就是以内阁和四大书院为首的儒家一派，最后的就是佛门三家，至于钦天监，则是超然世外，完全不掺和。”

    “至于这三股势力到底是在争什么，这涉及到一桩极大的秘辛，由我表哥来表述最合适不过，他比我知道的更多，怎么样？你想知道的话，我跟表哥约个时间？”

    苏御本来是兴趣不大的，前世看过那么多宫斗剧，其中有一部神作，他自认把自己放进去的话，活不过一集。

    但问题是，他现在经常会去净落山汲取灵气，而眼下的净落山，各方势力盘踞，自己确实有必要搞清楚，哪些势力是万万不能招惹的。

    就比如刚才那个叫蓝羿的书生，或许修为不如自己，但对方的背后是寒桥书院，这就需要他谨慎对待。

    苏御问道：“蒋风月的事情查的怎么样了？”

    秦清黯然的摇了摇头：“仍是没有眉目，奇怪了，这个人就好像完全不存在一样。”

    苏御默然不语，修行的进度确实要加快了，只有自己拥有足够的自保能力，才能坦然面对找不到蒋道士所带来的后果。

    “今晚就在家里，见一见你表哥。”

    “没问题，”秦清爽快答应。

