    王霞这是完全把大公司的标准化管理那一套拿了出来，这种的好处就是高效率、高质量，而坏处就是成本要高出了不少。

    而其余的，王霞接手首先就是在管理制度与人事方面进行了大范围的改革，与此同时，王霞直接花了十二万块钱请了一个杂技团和一个舞狮舞狮团在店门口表演了三天，当然，是各自一天，总计表演了三天。而且，前三天，所有商品一律七折，中间三天，所有商品一律八折，最后一周，所有商品一律九折。另外就是冲会员的这个优惠政策，充一百送五十，这个活动为期一个月。

    当听到王霞这个大手笔的活动之后，方志强都惊呆了，他都不需要去算，猜都能猜的出来，花了十二万去表演，这边又举行了这么大的让利活动，整个这个活动下来，价格起码是二十多万啊，他这个店总共才多少钱弄得？一下子活动就花出去了十几万，还有隐形的成本好几万。

    方志强都有些冒冷汗了，到底是王霞，这手笔之大是方志强不敢想象的，王霞来到这里，啥都没干，多请了四五个人，然后就是花出去二十多万做活动。可是王霞可能没想啊，方志强这就只是一家小小的生鲜超市啊，可不是森美国际啊。二十多万，搁在森美国际都能做一个小的策划活动了。

    可是随即方志强有认识到一个问题，他走之前，可是没留一分钱的，卡什么的都在他身上。

    最后一问才知道，王霞自己让财务开了一张卡，她往卡里面打了二十万进去。这次的活动和店里面最近的开支全是这二十万里面弄的。

    听到这方志强又呆住了，还没弄，他又欠了王霞二十万。

    方志强很想骂王霞这是在胡搞乱搞，但是看到老李在这，他也就不太好说什么了。问着老李：“那店里面最近生意怎么样？有起色吗？”

    “这些天店里生意非常好，每天店里面都是人挤人，你看到没有，王总，早几天已经在安排采购那小伙子再去叫人过来安装一个收银设备，再安装一个收银台了，外面贴了招聘启事，目前还没招到人，找到人就能马上把第三个收银台给弄起来了。”老李说着。

    “生意这么好？”方志强有些惊讶，随后打开电脑，每天的经营在这台电脑上面可以清清楚楚地显示的。

    方志强打开电脑，查看着由王霞接手之后的数据，看到数据之后，方志强很是惊讶，第一天的营业额是两万一，第二天是两万五，第三天是两万七……而到了昨天，这个显示的销售额是三万七千多了，而今天，才过了中午，销售额就已经达到了两万八千多块了。

    看到这个数据方志强彻底惊呆了，接近四万一天的营业额，这是个多么恐怖的数字，百分之三十多的利润，按照四万来算，每天的利润就有一万三，一个月的利润就能达到接近四十万，不过每个月的开支得要十几万，那么每个月还能赚二十多万，这已经远远超出了方志强的预想了。

    方志强呆呆地坐在那，抽着烟不停地想着，很久之后忍不住骂着：“妈的，的确是要舍得花钱啊，不管什么创意什么策划，就是要舍得花钱，不舍得花大钱就做不出效果来，舍不得孩子套不着狼，这二十万花的，这效果……”

    “妈的，自己实在是太小家子气了，舍不得花钱。到底是大公司的总经理啊，水平的确比我高了很多，不愧是专业人士。”方志强感叹着，也骂着自己。

    不过他也有些妄自菲薄了，每个人站的位置不一样，处理起问题来的方式就不一样。在王霞眼里，这么一家小店实在算不上个什么东西，而且，二十万对于她来说就跟玩一样，所以很无所谓的就花了出去了，就是为了做大效果。而如果是方志强，他根本就拿不出二十万来，也不可能会为了一个宣传促销活动去花二十万，要知道，他这么一家店，如果不算买车的钱的话，总共也才花了七十多万啊。所以，从这就决定了两个人的差距。有句话叫做，越是有钱的人就越容易赚钱，越是没钱的人就越难赚钱。做生意也是这样，越有钱就越容易成功，越是没钱就越容易失败，道理就在这里。

    方志强坐在那思考了很久，最后似乎是觉得自己好像学到了一些什么。

    看完这个，方志强就带着老李这个暂时的店长在店里面看着，见了财务，听了财务的工作汇报，又见了采购，听了采购的工作汇报，最后对于整个店里面经营的井井有条，方志强很是惊讶，现在的店，基本上已经完全不需要他这个老板了，他唯一需要做的事情就是在财务单和采购单上签字而已。

    这是方志强第一次深刻地明白了标准化管理的意义和优势，虽然成本要高，但是与高效率的管理相比，这笔钱或许要更加的赚。从未做过生意管理过企业的方志强，从王霞的这一系列管理手段中似乎学到了很多很多的东西。方志强想着，或许自己应该好好地买几本管理方面的书来好好看一看了，自己要学的东西真的是太多太多了。

    正在方志强在店里面看着的时候，手机响了起来。方志强一看号码，是李潇潇的。

    方志强愣了愣，随即让老李赶紧走开，自己走到了自己的办公室里面，关上门，然后接过电话。

    “喂，潇潇，什么事？”

    “强子，你去哪了？”李潇潇问着。

    “我没去哪啊？我就在家啊，在家休息呢。”方志强说着。

    “我就在家里面，你就会骗我，你说了你在家休息的，结果一转脸我去了趟超市你就又不见了，你肯定是去店里了。强子，你身体还没好呢，医生是怎么交代你的？你怎么这么不爱惜自己的身体啊？到底是你的店重要还是你的身体重要？你这个样子我就给亚欣姐打电话了。”李潇潇很生气地说着。

    “别别别啊，我就是过来开车的，我的车还在这啊，我要是不把车开回去，我以后怎么进出啊，对不对？我马上就回去了，你可千万别告诉亚欣了，我马上就回去，你等我一下。”方志强吓了一跳，连忙说着。