    【……三十二年后，外界有天人大战，秘境的入口被毁，这处秘境，暴露在天地间。你们离开秘境，遭到了万象门法力境的追杀。】

    【关键时刻，你运用神凰诀，化为一只凤凰，带着众女逃离。】

    【逃出这片大陆，到了海洋，你们找了一个无人的海岛落脚。因为消耗过大，你昏迷了过去。】

    【一个月后，你才苏醒过来。发现自己到了一处秘境中，这里是四大圣地之一的星辰海，许多大周的武者，都躲在此处，为首的，是两大世家，陈家与林家。】

    【你安心在星辰海养伤，十二年后，陈家再次出了一位天人，正好外界有消息传来，万象洞天毁灭，万象门死伤惨重。两大世家决定趁机反攻。】

    【你的实力出众，也在出征之列。】

    【两年后，你遭遇星罗宗的一位不漏境强者，最终被其击杀。终年六十四岁。】

    顾阳看完这次模拟的内容，眼睛不由一亮。

    这《九天御神诀》真的有点东西啊，竟然能身化凤凰，速度之快，连法力境强者都追不上。实乃是一等一的逃命之法。

    逃过万象门那位法力境强者的追杀后，也成功开启新旳支线。

    他跟苏青芷她们，进入了四大圣地之一的星辰海，那里，应该是一处秘境。

    还有两大世家的人躲在那里，看样子，星罗宗和万象门的入侵，并没有完全将大周的高层力量灭掉。

    后面，居然还能够反攻回去。

    万象洞天破灭，这件事他知道，一个白衣女子一人一剑杀到万象洞天，跟万象门的强者大打出手，最终，整个洞天世界都毁灭了。

    那样的打击，万象门就算不灭门，也是元气大伤。

    就是不知道，这次反攻的结果如何。

    资料太少了，很难推测出来。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，六十四岁时的武道境界。】

    【二，六十四岁时的武道经验。】

    【三，六十四岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    顾阳说完，感觉有点不对。

    自己开启模拟，本来是为了掌握那两式《天问九刀》，结果，接连两次模拟，他都选了武道境界。

    没办法，《九天御神诀》的神凰诀实在是太香了。

    掌握了这一门神功后，以后就算碰到法力境的强者，也有一线生机。

    轰隆！

    他感觉一股宏大的意志降临，脑海中的那只浴火的凤凰发出一声欢快之极的清唳。

    他的意识不断攀升，仿佛与那道宏大的意志融合在一起。

    刹时间，无数的知识，从那道意志中传递过来。

    与此同时，他的身体也燃起了熊熊的火焰，在这股火焰的力量下，悄然发生着翻天覆地的变化。

    ……

    “好吃……师傅，这些东西，肯定很贵吧……”

    船舱内，冯天赐和高凡这对师徒正在狼吞虎咽地吃着桌上的食物，全是大鱼大肉。

    他们一路上，虽然也有肉，但是味道跟这一顿，根本没得比。

    冯天赐吃到一半，又觉得有些心虚。

    “又不用你掏钱，赶紧——”

    正说着，两人都感到一股宏大的意志从旁边传来，隐约中，似乎还听到一声震撼人心的清鸣。

    两师徒有些对视了一眼，都能看到对方眼中的震惊。

    冯天赐颤声问，“这是什么？”

    “应该是一门绝世功法的传承。”

    高凡说着，继续吃了起来。

    管他什么绝世功法，哪里有手中的鸡腿香啊。

    冯天赐心中艳羡了一会，见师傅三口两口，将整只烧鸡都啃得只剩骨头，顿时急了，“留点给我……”

    ……

    另一间房，夏侯家的那位少女还在哭泣，突然感应那股宏大的意志，猛然抬起头来，通红的眼睛里，闪过震憾之色。

    “他果然是夏朝皇室血脉！”

    如果说刚才她还有点怀疑的话，此时已经疑虑尽消。

    能得到印玺的承认，得到里面《九天御神诀》的传承，便是明证。而且，他的血脉极其纯正。

    若是在夏朝，他此时做的事情，便是继承了齐王这一王爵。

    “父亲，女儿终于找到那个人了……”

    可惜，她父亲永远也看不到了。

    想到这里，少女更是悲从中来。

    ……

    足足半个时辰后，一切才平静下来。

    顾阳睁开眼睛，眼眸中仿佛有两团火焰。

    他一握拳头，感受着体内蕴含的狂暴的力量，有点不敢相信。

    这次的收获之大，远超他的想象。

    练成《神凰诀》后，他的肉身再次大幅度增强，力量增长了近一倍，肉身之强横，绝不会逊色于真正的金身境。

    这《神凰诀》，跟《凤舞九天》更是极为契合，给人的感觉，就像是同出一源。不过一个重在淬炼肉身，另一个重在炼气。

    不过——

    “我都强到这种程度了，居然还没到神通境？”

    顾阳有点吃惊，这《凤舞九天》，这么认死理的吗，不到它的标准，就是不行。一点也没有通融的余地。

    他重新闭上眼睛，消化着这次的收获。

    最重要的，自然是《九天御神诀》中的《神凰诀》。这门功法，极为神奇。他现在只需要一个念头，便能变化成一只凤凰，能运使一部分神通。

    像是凤凰神焰，还有遁空神通。

    只是，施展这些神通，消耗极大。

    他如今只练成第一重，变身的时间，能维持一刻钟。而一旦施展神通，就只能维持三十个呼吸。

    而且，这门《神凰诀》，想要到第二重，几乎不可能。

    想要修炼这门功法，需要凤凰的精血，他跑哪里去搞凤凰的精血？

    顾阳算是知道，为什么妖族血脉会在夏朝的时候，被猎杀殆尽了。

    估计，在夏朝，很多修炼功法，都是需要妖族的精血来修炼。

    就拿这门《九天御神诀》来说，《神凰诀》只是其中一门，另外还有八门法诀，每一门，对应一种神兽。

    当年，夏朝皇室，有九位王爵，每人掌握一门传承。

    修炼到最高境界，可以化身为真正的神兽。

    唯有夏帝，一人兼修九门，这意味着，九种神兽的力量，齐集于一身，简直无敌了。同阶之中，有谁是他的对手？

    怪不得能够一人之力，统治这世界长达千年。

    ……

    第二日，中午时分，神都终于到了。

    顾阳下船后，雇了两辆马车，他和高凡师徒一辆，夏侯兄妹一辆。慢悠悠地驶进了神都。

    看到那巨大的城门时，他有点明白，为什么这里会被称作神都了。

    那城墙，高达数百米，一個城门，就有二十多米宽，五十多米高。第一眼看见的时候，还以为到了一个巨人的国度。

    在这样巨大的城门面前，任何人都会油然生出渺小之感。

    顾阳很难想像，这么高的城墙，居然历经两千年而不倒。

    这里可不是地球，神通境强者的破坏力何等可怕，别说这么厚的石头了，就算换成等体积的钢铁。

    从夏朝至今，两次改朝换代，别说神通境了，肯定有天人境在神都大打出手，依旧没能损毁这城门和城墙。

    这座城市，有着太多的传奇色彩。

    一旁的冯天赐更是看得目瞪口呆。

    等进了神都后，里面的建筑终于变成正常起来。

    这座城市，除了大路宽一点之外，论热闹程度，跟靖州城其实也差不多。

    冯天赐问道，“顾大哥，我们接下来去哪？”

    顾阳正在翻看一本书，正是关于神都的，闻言答道，“天心武馆。”

    “天下第一武馆！”

    冯天赐眼睛就是一亮，他对于天心武馆，可以说是闻名已久，非常向往。得知天心武馆馆主的经历后，更是视其为偶像。

    “顾大哥，你跟天心武馆的馆主认识吗？”

    何止是认识。

    顾阳说道，“神交已久。”

    就在这时，外面突然有人大喊道，“郭太平到天心武馆踢馆去了。”

