    “你有什么条件说来听听。”宁涛说，心里也在猜测白龙的条件。
    白龙说道：“在我开口之前我想弄清楚一下问题。”
    “你想弄清楚什么问题？”宁涛问。
    白龙伸手指向了小破庙：“它是什么？”
    宁涛说道：“它是我的神庙。”
    白龙的脸上又浮出了惊讶的神色：“你……你竟然还有神庙？”
    宁涛淡淡的道：“我有神庙，这很奇怪吗？”
    白龙说道：“我知道的是明古时代毁灭，众神陨落，这个先见再无人能见神庙，这是一个没有神的时代，自然也就没有神庙，你怎么能建神庙？”
    这个问题看似很简单，可是还真是不好回答。
    就在宁涛心里想着该怎么回答这个问题的时候，他的脑海里响起了南门寻仙的心声。
    “夫君，这个白龙在试探我们，不知道他的目的，大概也不是真想带我们去蓬莱仙岛，不过我们可以试一试拉拢他。夫君，你不是有仙食锅吗？你可以把仙食锅拿出来，与他边吃边聊，或许能说服他，甚至是收服他。”南门寻仙说。
    宁涛的眼前顿时一亮，仙食锅对灵兽有着难以抗拒的诱惑，因为灵兽的俢练没有修真者那样的功法丹药，靠的纯粹的是天地的灵气。而仙食锅能聚天地灵气，还能增强灵材灵能，用仙食锅烹饪的美食对于灵兽而言就等于是最好的丹药。而蛟龙虽然是入门级的神兽，但也逃不开一个兽字。
    南门寻仙这一提醒，宁涛的心里也就有了主意，他笑着说道：“看来白龙兄想要弄清楚的问题不少，我们从很远的地方赶过来，也没来得及休息，肚子也有些饿了，不如这样吧，我请白龙兄吃顿饭，我们边吃边聊。”
    白龙顿时皱起了眉头：“吃饭……你觉得我这样的交融需要吃饭吗？”
    宁涛笑而不语，拿起大日葫芦放出了仙食锅，还有一大堆瓜果灵材和灵兽的兽肉。
    白龙的视线落在了仙食锅上，神色有了一个很明显的变化。紧接着他又感到了四周的灵气往仙食锅之中汇聚，他忽然想到了什么，两眼放光地道：“这石锅……这石锅难道是传说中的……”
    他似乎想不起那个名字了。
    宁涛淡然一笑：“对哒，这就是传说中的仙食锅，想必白龙兄已经知道它是一件什么样的法器了。我与白龙兄一见如故，不如坐下来吃顿火锅，交个朋友怎么样？”
    白龙这边还没有什么明显的反应，只是看着那仙食锅愣神。可站在他旁边的南门寻仙和唐子娴两个仙女却有了点奇怪的反应，在过去的一个月时间里，她们每一天晚上都在跟宁涛煮火锅，吃神晶，火锅这个词已经成了那一个月的混乱而富有激情的生活的代名词，对她们是有刺激性的。
    宁涛也不管白龙赏脸不赏脸，拿起瓜果灵材和灵兽就往仙食锅里放，还特意添加了他精炼的香料佐料，随后盘腿坐在了沙滩上，双手生火，用三昧灵火煮火锅。
    一转眼的功夫仙食锅里灵汤跳动，香气四溢。
    那灵汤可不是用水熬出来的汤，而是那些瓜果灵材的灵汁和天地灵气混合而成，纯粹是液态的灵能。这样的火锅，即便是仙人也忍不了食指大动，更别说是通过吃来修炼的灵兽了。
    貔貅金藏已经在吞口水了。
    不等宁涛再次邀请，白龙便坐到了宁涛的对面，直盯盯的看着仙食锅里的灵汤和各种美味瓜果灵材还有灵肉。没坚持过几秒钟，他也开始吞口水了，他这辈子什么时候吃过这么高级的东西？
    宁涛笑着说道：“白龙兄不用客气，等一下煮好了，你可以尽情享用，一锅不够，我还可以再煮一锅，我带的食材很多，管饱。”
    白龙犹豫了一下才说出来：“传说仙食锅已经毁了，碎片也不知所终，你是怎么找到它的？”
    宁涛说道：“仙食锅的确是毁了，不过我有幸在地藏城中找到了它的碎片，花重金买了下来，然后将它补好，打下我的器主烙印，它现在就是我的法器。要是白龙兄愿意带我去蓬莱仙岛，这一路上别的我不敢保证，但我敢保证满足白龙兄的口福。”
    白龙又吞了一口口水。
    宁涛把话题又绕了回去：“白龙兄刚才问我为什么要去蓬莱仙岛为不日星君收尸，我也可以跟你说实话，我见过不日星君的残魂，是她让我帮她收拾的。我答应了他，我就要做到。”
    白龙移目看了宁涛一眼：“仙界的人以为蓬莱仙岛是一个美丽而神奇的地方，也存在着许多美丽的传说，可实则是一个非常凶险的地方。你去蓬莱仙岛为不日星君收尸，仅仅是为了一个承诺吗？”
    宁涛说道：“是的，仅仅是为了一个承诺。”
    白龙又沉默了，看着仙食锅里的灵汤火锅，表情凝重，不知道心里在想什么。
    宁涛说道：“白龙兄刚才说带我去蓬莱仙岛有一个条件，不知道白龙兄有什么条件？”
    白龙这才说了出来：“我要你的仙食锅。”
    宁涛顿时愣了一下，他没有想到白龙的条件竟然是这个。
    南门寻仙阅人的能力果然不是吹的，一眼就看出白龙刚才只是在试探，看到仙食锅便动了心，想要仙食锅。
    宁涛还没有开口说话，貔貅金藏却怒道：“你这家伙还真是敢开口，你不过是给我主人带个路，却要我主人的宝贝法器。我主人就算不要你带路，只要多花一点时间也能找到蓬莱仙岛。至于你，我看把你放在锅里煮成火锅更合适！”
    “哼！”白龙冷哼了一声，怒视着貔貅金藏，不过并没有立刻撕破脸。
    撕破脸也没有办法啊，这一家子来到他的岛上打又打不赢，骂又骂不过，留给他的选项几乎等于零。
    宁涛说道：“金藏，来者是客嘛，不要这个样子。”
    貔貅金藏闭上了嘴巴。
    可白龙却露出了一个奇怪的表情。
    他心里有一句MMP没讲。
    这里明明是他的地方，这一家子来了，他反倒成了客了！
    宁涛没说答应，也没说不答应，依旧是笑而不语。他心里很清楚，他要是立刻拒绝的话，这白龙多半就走了，让他自己去找蓬莱仙岛。当然他也不想答应，这的确只是一个带路的事而已，十分不划算。
    一直沉默不语的唐子娴开口说道：“我夫君来真龙天子，得建神庙，注定要成为这仙界的第一个神。你想要仙食锅那还不简单，只要你追随我夫君，这些仙食锅不就等于是你的吗？而且还不要你去找灵材煮火锅，这是一举两得的大好事。”
    南门寻仙阅人厉害。
    唐子贤聪明狡猾。
    两个仙女各有所长。
    宁涛知她们所长，她们也知道宁涛所长。
    白龙也不说话了。
    他想要宁涛的仙食锅。
    这一家子却想要他人。
    双方的要价都这么离谱，这就没法往下谈了。
    气氛有点尴尬。
    宁涛笑着说道：“来来，吃火锅吃火锅，我们边吃边谈。”
    南门寻仙和唐子娴还有貔貅金藏也围了过来，立时间仙食锅旁边坐满了人。貔貅金藏个大，只能蹲在宁涛的身后，眼巴巴的看着刚刚煮好的火锅。
    宁涛又从大日葫芦中放出了碗筷汤勺什么的餐具，分发众人。貔貅金藏的大爪子拿不了筷子，他给了它一只大勺子。
    大家一起吃火锅。
    宁涛、南门寻仙和唐子娴只是象征性的动了一下筷子，然后就看着白龙和貔貅金藏抢着吃仙食锅里的灵材灵汤。
    拿着筷子的白龙，显然没有拿着勺子的貔貅金藏利索，抢食的过程中很是吃亏。后来他干脆不顾吃相，直接伸手从锅里捞。
    “你这龙是怎么回事，你的爪子干净不干净？”
    “哼！”白龙与轻蔑的哼声回应。
    你他妈拿着勺子跟我抢，你还好意思说我用爪子？
    宁涛和两个仙女看在眼里，乐在心里。
    有些东西只要你尝到味道之后，你就会被它俘虏。比如神晶，唐子娴和两个仙女已经被神经给俘虏了。现在已经发展成了一日不吃，就浑身不自在的程度。
    神晶对于两个仙女来说是不可抗拒之物，而仙食锅火锅对于灵兽来说也是不可抗拒之物，看白龙和貔貅金藏抢食到了不顾神兽形象的场面就不难看出来。
    一如虫二所说，拿着这仙食锅就不愁收不到灵兽神兽。
    一转眼，仙食锅空了，貔貅金藏和白龙却还意犹未尽。
    宁涛笑着说道：“白龙兄，不是我不想把这仙食锅给你，而是这仙食锅有我的器主烙印，别人没法正常使用，你拿着也没用。如果你不相信的话，你大可以试一试。”
    “当真？”白龙明显不相信。
    “当真，你若能正常使用它，或者抹除器主烙印，我就送你又何妨？”宁涛说。
    白龙迫不及待的捧起了仙食锅，尝试与仙食锅建立精神联系……
    好大一会儿之后他将仙食锅放下，眼睛里满是失望和不甘。
    唐子娴说道：“白龙，如果你追随我夫君，那是你的大造化，将来成为这无尽之海的一方霸主又有何不可？机会就只有这一次，过了这个村可就没这个店了。”
    然后，你们就在下一个村等我？
    宁涛收了仙食锅，起身说道：“我也不勉强白龙兄，就这样吧，我要动身去找蓬莱仙岛了。”
    白龙忽然起身：“我与主公一起去。”
    这就收了。
