    “邓安志他们父子俩回来了？”

    柴进平静地抬头。

    柴芳嗯了下：“回来已经有一段时间了，挺烦人的。”

    “她，现在还好吗，到底发生什么事情了。”

    柴进还是很平静。

    “回来了更好，我是要好好找他聊一下。”

    “至于她，现在在医院里。”

    “医院，怎么会去医院里了啊，他们不是一家人搬出去了吗，那对父子把她给抛弃了？”

    柴芳一下子有些着急了起来。

    柴小姗还好，反正这个母亲他是没有半点的印象。

    边上不解地望着。

    柴进最终还是没把郭如凤得癌症的事说出来，他知道，以柴芳那性格，要是知道了马上会跑去深市。

    只是讲了前面的事，柴芳听完后很是气愤：

    “他们怎么这么恶毒啊，当时想利用她来找我们要钱，没要到钱，结果好了，出去后一脚把她给踹开。”

    “踹开也就算了，现在知道和你又有联系了，又不要脸地凑过来，说我们阻拦他们见面。”

    “还想利用她来找我们要钱吗，这个世界上怎么会有这么厚颜无耻的人！”

    柴芳气得浑身发抖。

    漂亮的小脸蛋通红通红的，从来都没有如此过。

    相比之下，柴进要平静很多很多，可能是那对父子的恶心，他已经领教过很多次了。

    所以反而非常的平淡。

    只是说：“他们的事情你不要管，跟工厂门卫讲下，只要他们来了，就给我直接用棍子打出去。”

    “这种贱人，你没有必要和他们多讲废话，只有打怕了，他们才会知道怕。”

    柴芳跺了跺脚：“真不要脸。”

    “那她现在情况怎么样，有没有电话啊，你把电话给我下，我给她打个电话问下情况。”

    没办法，柴进把那边安排招呼郭如凤的工作人员电话给了她。

    回来之前他已经嘱咐了对方怎么回答。

    柴芳没心思吃饭了，赶紧拿着手机去了边上。

    柴小姗憨憨地望着柴进：“哥，你们刚刚讲的她是谁啊，是妈妈吗？”

    柴进摸了摸她脑袋：“大人的事情，小孩子少问。”

    “跟哥哥讲下，期末考试成绩如何？”

    “哇，哥，你终于问我成绩了，如果考得好的话，你会给我奖励吗。”

    柴小姗非常的兴奋。

    显然这张成绩单已经收刮回不少的奖品了。

    柴进心情一阵大好：“那要看你想要什么奖品，先跟哥哥讲下成绩如何。”

    柴小姗赶紧小跑着去了房间。

    没过多久，从里边拿出来了一张成绩单。

    “当然是第一名啦，我又没有考过第二名。”

    “哥，你快看。”

    成绩单拿过来后，爬上了柴进的腿上炫耀。

    兄妹两如是在那个老房子里一样，不一会在客厅里哈哈大笑了起来。

    柴芳进了房间后，电话终于打通了。

    对面工作人员的声音传了过来。

    但柴芳一定要求让郭如凤接电话。

    那边工作人员没办法，只能给了郭如凤。

    气息很是虚弱：“是芳芳吗？”

    "嗯，是我，你怎么被人打进医院了？"

    “我……这是报应，也幸好小进救了我。”

    “芳芳，你还好吗？妈妈对不起你们。”

    母女两个在电话里讲了起来。

    郭如凤和柴民国其实刚开始的时候感情还挺好，这个女人也从未抱怨过家里的穷。

    后来柴芳，柴进出生了，他们家里还十分的融洽。

    只是后来柴小姗出生后，柴民国又出去包工程失败。

    村里所有人对他们一家白眼相向，还有村里几个长舌妇各种怂恿。

    这就导致了郭如凤心里开始不平衡。

    最终一走了之，做下了她这辈子最失败的一个决定。

    走的时候，柴芳那时候已经很大了，所以享受过自己母亲多年的温暖。

    不如柴进。

    柴进恨这个生母，是因为有前世记忆在里边。

    所以这一聊，他们就聊了足足一个多小时。

    约定了，等明年到了深市后，再去看她。

    郭如凤临死前也算有了点良知，知道不能让这一家人过不好这个年，所以隐瞒了自己癌症的事实。

    挂了电话后出门，看客厅里只有柴小姗一个人在做作业。

    桌子上的碗筷也已经收拾好了，奇怪地问了句：“姗姗，你哥哥呢，他去哪里了。”

    柴小姗抬头：“我也不知道啊，刚刚来了两个和尚哥哥。”

    “一个是寂元哥哥我认识，还有一个我没见过。”

    “他们来了后，哥哥就和他们一起出去了。”

    “出去了？有没有说去哪里啊。”

    “没呢，不过，他们好奇怪的，那两个和尚哥哥手里一人拿了一根钢筋条。”

    “钢筋条？”柴芳一下紧张了起来。

    赶紧拨通了柴进的电话。

    这时候的柴进在他的宝马车里。

    寂元在开车，副驾驶上是冷冰冰的寂坤。

    车子很快到达了一个桌球室门口。

    柴进拿着电话和柴芳讲着：“没事，我出来见见老朋友。”

    “姐你忙自己的事情吧。”

    说完挂了电话。

    挂了电话后，打开了车窗，点了一根烟。

    柴静沉默地望着桌球室大门。

    过年，外地打工的人都回来了，所以桌球室这种地方生意特别好。

    场面爆满。

    里面骂娘声不绝于耳。

    宝马车停在门口的场景，引起了很多人的注意。

    不少人指指点点着。

    一根烟抽完后，柴进把烟头给弹了出去，问道：“确定这狗东西就在桌球室里？”

    寂坤点了点头：“百分之一百的确定，我刚刚跟着过来的。”

    “他们一起有三四个人。”

    柴进伸手拿了放在车后座的一根钢条。

    “待会不到万不得已，你们不要动手，我要亲手收拾了这畜生。”

    “好。”

    两和尚跟着一起出门。

    门口几个人，望着柴进他们几个人下车的样子，脑袋一阵懵逼。

    开着宝马车过来的，这绝对不是普通人！

    目前这个元里县也只有四五台宝马车。

    这些车主，哪一个是普通人敢惹的？

    所以柴进他们到了门口后，门口的那几个人赶紧让开了一条道。

    任由他们走了进去。

    桌球室内乌烟瘴气，十来个台子边上全围满了人。

    柴进一个桌子一个桌子的找着。

    找着找着，终于看到了他们想要看到的人。

    是一个青年。

    青年原本还在得意洋洋的炫耀着自己又赢了一局。

    结果抬头一看，竟然看到了提着钢筋条的柴进。

    吓得汗毛直立，赶紧撒腿就跑。

    “柴进，你踏良的想要干什么！”

