    “滋啦！”

    雷光！瞬间迸发！

    呼啸的雷霆以镇压之姿！

    激荡，使得现场荡起通明的光幕！！

    这突兀的光影让李沐然动作呆滞。

    黑风等黑盟势力者更是捂着眼眸，这穿透般的光幕太过耀眼。

    光荏苒，几个呼吸。

    白昼般的天地，又一次恢复到之前的颜色。

    而等现场众人的视线再落幕于下。

    黑风......

    傻眼了。

    那铁面人更是一脸懵逼。

    本以为天空将会是三英战废狗的现场。

    再不济也是白热化的对拼。

    可是现在。

    空中竟然......什么都没有？

    兽呢？

    “我的兽呢？”

    黑风，愕然瞪大双眼。

    傻眼般来回寻找契约兽的身影。

    但现场，除了李沐然那只雪白的小兽脚踏虚空之外。

    哪有三兄弟的半个身影。

    “传送的某种法阵麽？这兽竟然懂这个？”

    铁面之下，那黑盟头领眯了眯眼。

    从白光乍现的那一瞬间能够断定。

    这只实力不算强悍的小兽，应该懂得眸中传送类的技能！

    难过李沐然会将留在最后一只出场。

    不过，仅仅只是靠这个。

    杯水车薪罢了。

    毕竟千人的围城，又怎能依靠一个钻石巅峰凶兽来进行翻盘？

    “黑风，叫你的人围起来，等待大人到来！”

    “黑风，老子在跟你说话呢！！”

    铁面，对着面前黑风怒斥。

    可后者......

    却呆滞着面容......

    凭空消失？

    荡然无存？

    妖法掩人耳目？

    让黑风一方乱军心？

    不！

    再三思索之下，这一刻的黑风，额头的汗水已经忍不住开始集结！

    抖落的汗珠，滴答的作响！

    抬头再看李沐然的那只契约兽！

    眼眸中的骇然已经难以遮挡！

    三只契约兽与自己的血脉契约......

    已经消化不见！

    传送！

    哪是什么传送！

    他们......他们已经死了！！

    在光芒骤闪的一瞬间！

    与那消失的白光一同！

    随风逝去！！

    “咕咚......”

    艰难的吞咽一口干涩口水。

    黑风再次低头锁定李沐然面前的那只白色凶兽！

    只见他，鬃毛缓缓漂浮！

    能量光影聚集于那通明的独角上方！

    这独角......

    竟这般渗人......

    与之而来的压力......

    要命般的存在！！！

    “感觉到了？”

    张不凡，再次挑了挑眉。

    眯眼凝视后者的同时，周身的血气已经开始缓缓涌现。

    大灭。

    为何有弑天之称。

    火之焚炎，雷之洞穿，木之青灵融汇贯通。

    汇聚独角之上！

    而各式叠加的光影，最后汇集成白昼光芒！

    等当大灭下落！

    力量源头动力够足！

    光影，即可穿透虚空！

    直冲天穹！

    如今张不凡的血脉已经要大成。

    大成血脉，虽然说现在的情况并不算无敌。

    可，若只是收拾几只紫耀的小玩意儿。

    那也是轻而易举。

    “玩够了，就覆灭吧。”

    张不凡冷眼扫视一番现场。

    能力的节点将全部汇集于额头独角！

    只当狂风开始无穷劲肆虐。

    张不凡宛如天神一般又一次上升一个高度！

    现场所有人......

    都瞪大了双眼！

    李沐然......有些恍惚。

    张不凡完成血脉觉醒后的第一次动手！

    竟然......

    如此威猛！

    这恐怖能量，是怎么回事？

    还有他雪白的鬃毛。

    那凸起的独角！

    即便是前世翻阅过极多古籍。

    领略过良多凶兽的身姿。

    都未曾见过眼前如此奇特的造型！

    “不凡......身体里到底有怎样的血脉......”

    ......

    此时的黑风。

    心中又一次升腾起惧怕！

    惧怕。

    多是源自血脉契约。

    他人不清楚这其中到底发生了什么......

    可黑风，再清楚不过！

    他也能坚信！

    这恐怖的能量粒子下落！

    绝对能要了自己的命！

    “大人......要不......我们先撤退吧！大人！！”

    ......

    “撤退？玩呢？！”

    铁面，冷眼泛寒。

    开什么玩笑。

    撤？

    六千人的暗杀调动！

    成功将目标围堵！

    今天任务完成！他很有可能升级自己在这黑盟中的地位！

    说不准还能更换脸上的面具！

    荣升为青铜面！

    现在撤？除非老子的脸，让驴踢了！！

    “滚一边去！！”

    没好气的白了黑风一眼。

    铁面统领决定自己上前。

    “啪！”

    大手又一次挥动！

    一只通体机械遍布的钢甲爆猿，带着滚滚劲风！乍现当场！！

    史诗极致！紫耀五星！

    融合三次！进化三次！

    通体黯晶铁甲包裹！

    渗人，又极具压迫。

    “咯嘣......咯嘣！”

    “就让爷爷好好试吧试吧你！”

    “大猿！准备动手！！！”

    铁面！斗志高昂，目视张不凡那额头上凝聚的流光！

    嘴角的冷笑，从未减弱。

    一个小小的钻石凶兽怕成这样？

    明明就没有几次融合，更别提什么进化。

    怕？怕什么？

    只有废物，才会惧怕！

    “黑风，好好看看老子是怎么摆平......”

    话说一半，原本应该迎来巨猿滚滚咆哮。

    可这一刻。

    现场却安静到极点。

    “嗯？！”

    铁面有些尬住。

    怎么个意思？

    这小子是识海睡迷糊了？

    不动手等什么？！

    心中不明。

    只等后者转头......

    铁面......

    傻眼了。

    此时的钢甲爆猿......竟然躲在一旁。

    巨大的身姿，缩成一团！

    刚刚还是耀武扬威，一副谁也不怕的傲然身姿......

    但是现在。

    竟一副唯唯诺诺，惧怕不已的神色！

    “呜呜呜......”

    颤抖的语调，诠释了绝对的恐惧！

    怕，那惶恐的眼神，竟然连看都不敢看张不凡一眼！

    “你小子！装什么！快给老子......”

    “砰！”

    怒斥声又一次响彻！

    可还等其话音落下！

    张不凡额头所凝聚的光团，已经呼之欲出！

    “嗖！”

    流光肆意中！

    动荡声仿佛能碾压一切化虚无！

    这一刻的铁面，终是能够理解黑风的心情。

    这眼前的光团！

    真能要命！！！

    “走!!!”

    拼劲最后的力气！

    喊出这一声撤退的嘶吼！

    但情况，早以来不及。

    “轰！！”

    爆炸！！

    在此刻传荡！！

    又是熟悉的白昼光幕！充斥着山崖之上！

    浓烈的劲风中！骇浪席卷！

    靠近这波动的人员，只感觉面门被撕的生疼！

    而外围人员，也是免不了受其影响！

    可怕，着实可怕！

    这......尼玛是一个钻石凶兽该有的实力？！

    ......

    “咕咚......”

    与此同时的凡尘工会成员。

    也是大眼瞪小眼般看着眼前冲击波！

    好家伙，会长的契约兽，竟然这么强？！

    这白兽，是什么来头啊！！

    ......

    震惊声，随着光影的消散缓缓落幕。

    只当现场众人的目光，又一次聚焦在现场。

    以为这场大战就要平息的李沐然。

    再次揪紧了心。

    “空！”

    风浪骤停，烟消雾散！

    随着张不凡眉头轻挑的一声轻咦。

    众人的目光再次聚焦。

    中央战场。

    一银面黑袍者，脚踏暗行狮虎兽！

    一手拦住能量波动。

    一手提溜着铁面的脖领。

    位凌半空！

    银面，又来一个银面！！！

    这是，黑盟的长老级人物！！！

    黑盟的支援大军！最终还是赶到了！！！

    ......

    “长......长老，您......您可算是来了！！”

    铁面，捂着裤裆！

    泪眼婆婆对着面前银面长老一脸哭相！

    黑盟！以面具进行划分身份！

    铁面，青铜面，灰面上升至银面！

    来者！是银面！

    在高手如云的黑盟中！

    有绝对的话语权！

    而他的胸前！

    正绣着一枚！八星徽章！

    八星！八品驭兽师！

    这......就是银面长老的含金量！！

    ......

    与此同时。

    身旁的黑风也是从震惊中回过神来。

    转头望了望又聚集极多的黑盟人员。

    瞬间信心大增！

    恁娘嘞。

    长老级别的就是无敌！

    光六品驭兽师就有五百名！

    其他五品驭兽师更是数不甚数！

    黑压压的人潮！恐怕已经达到万人！

    好家伙！

    这还怕个屁！

    李沐然啊！李沐然！纵使你手段再高，这兽的底牌再猛？！

    那又如何？！

    万人的围攻！

    你今天就算长着三头六臂！

    也别想从这里活着出去！

    银面长老！就算在黑盟中摸爬滚打半辈子的黑风，都不曾见过！

    这样的实力......

    这样的手段！

    如果能与之搭线儿！不！不说搭线儿！

    就是特么说上两句话，只要记住他黑风！

    未来的发展！岂能用平步青云形容？！

    银面长老！得舔！要舔！要放肆的舔！！

    ......

    “长老支援速度在下佩服！”

    “来人啊！围起来！放走一只苍蝇！我拿你试问！”

    “对了！还有那只白毛小玩意！”

    “大人！那小玩意手段有些离谱，我这就帮你逮过来！”

    “孝敬......”

    “砰！！！”

    黑风：“？？？”

    ......

    突如其来的一脚！

    使得刚刚情绪暴涨的众人瞪大了双眼！

    而飞驰在半空的黑风！

    更是满脑袋问号！

    自己被踹了？

    踹他的人......竟然是银面长老？

    怎么个意思？

    自己的话术有问题？

    马屁......拍到马蹄子上了？！

    一脚被蹬飞。

    望着犹如流光飞驰的黑风！

    刚刚还虎视眈眈，想要上前的众人......

    也是一同，傻了眼。

    这，又是唱的哪一出？

    这位长老的脾气，是不是有些过于火爆了。

    众人，不明所以。

    而除了其他人之外。

    那被银面长老揪住脖领的铁面......

    更是一脸的懵逼。

    因为距离后者最近。

    他......能感觉到银面长老。

    那薅住自己后脖颈的手。

    正在，颤抖？！！

    ......

