    安安好奇的问：“谁呀，谁丢脸啦？”

    傅朔却一把将安安抱起来，低头在他脸上亲了口。

    安安故作嫌弃道：“咦——爹地一身的酒味，就不要亲我啦！我可是洗完香香的。”

    小家伙不许亲，傅朔就偏要亲，把安安熏得也醉陶陶的。

    安安无力闪躲，只好喊道：“爹地坏，妈咪救我！”

    少顷，傅朔才停下“欺负”安安的举动，突如其来的问：“安安是不是嫌弃爹地了？”

    安安感受到了傅朔异样的情绪，没再急着用小手推开他的俊脸，而是用胳膊圈住他的脖子，关心的问：“爹地，你怎么了？”

    陆晚晚在一旁担心道：“傅朔，你不是头晕吗？我扶你回房间休息吧。”

    傅朔抱着安安，面向她道：“晚晚，让我和孩子再待会吧。”

    在厉景琛那儿受到的挫败，他想从安安身上寻求慰藉。

    傅朔看着小家伙盈满担心的眼眸，欣慰的笑了笑：“爹地没事，只是喝多了，脑袋有点晕。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “那就不要喝那么多酒呀！”安安故作老成道：“爹地想年纪轻轻就跟爷爷一样，长一个将军肚吗？到时候妈咪嫌弃你身材走形，你可不要抱着我哭哦。”

    傅朔捏了捏小家伙的脸蛋，哑声道：“爹地知道了。”

    陆晚晚便不好再在安安面前和傅朔说什么了。

    再加上她自己也是心事重重，便在和他们道完晚安后，转身朝楼梯口走去。

    见状，傅朔心口一坠，如果是厉景琛心情不好赶她走的话，晚晚会不会选择继续陪在他的身边，而不是转身离去呢？

    至于晚晚，他没办法做到像厉景琛那样唐突她，生怕惹来她的厌恶。

    “那好吧。”陆晚晚转而说道：“那要不要我去给你放洗澡水？泡一下澡，可以解乏。”

    傅朔却道：“不用了晚晚，我自己可以。”

    “我没事。”陆晚晚说道，大概是因为口红被擦掉了，所以显得她没什么气色。

    夏栀低头看了眼手上的热牛奶后，朝陆晚晚走了过来，中途，她不忘往走廊下面看了眼，见安安正在和回来的傅朔玩，便在停下脚步后，对陆晚晚说道：“少奶奶，我看小少爷一时半会回不来，要不这杯热牛奶您喝了吧？”

    “嗯。”陆晚晚喉咙正好干的厉害，便没有拒绝。

    在沉重的闭了下眼睛后，傅朔抱着软乎乎的安安，像往常一样聊起天来。

    当陆晚晚走上二楼时，正好看见夏栀端着一杯热牛奶想要进安安的房间，她不由出声：“夏栀。”

    夏栀回过头来，见陆晚晚面色苍白，便问：“少奶奶，您没事吧？您现在的样子看起来很疲惫。”

    陆晚晚原本是打算回来后，向夏栀问清楚她在校门口和傅朔搂搂抱抱的事。

    但如果夏栀真是心机之人，又怎么可能说实话呢？

    还是平时多留意观察吧。

    在喝了小半杯后，陆晚晚放下杯子，意味深长的看着夏栀，心想她这是天生细心还是刻意讨好？

    再加上今天早上夏栀跟她说的，傅朔和白卿落单独在客厅里聊天的事，究竟是出于为她效力，还是在故意挑拨她和傅朔的关系？

    夏栀见陆晚晚看她的眼神，跟今天傍晚她去接小少爷时，那些家长的眼神有点相似，不禁有些毛骨悚然：“少奶奶，您为什么这么看着我啊？”

    难道是先生回来的路上，对少奶奶说她的坏话了？

    这可不行！

    她必须加倍在少奶奶和小少爷面前表现自己，以确保自己不会被送回父亲手中。

    陆晚晚心思流转间，开口说道：“谢谢你的热牛奶，早点休息吧。”

    夏栀不由松了一口气：“是，少奶奶。”

    等陆晚晚离开后，夏栀才猛然想起，少奶奶平时都是叫她小夏的，刚才却连名带姓的叫她夏栀，可见她轻松的太早了。

    而傅朔则站在外面，背对她看着对面陆晚晚的卧室。

    夏栀不由放轻脚步，想要从他身后经过，去开安安的房门。

    可当她的手刚碰到门把手的时候，却听背对着她的男人说道：“刚才在楼下客厅的时候，我就发现你站在二楼偷看，现在又跑我身后来，是想玩欲擒故纵的把戏？”

    半个小时后，傅朔牵着安安缓缓上楼。

    正在二楼走廊的夏栀见状，连忙转身走向小厨房，重新给安安温了一杯牛奶。

    结果等她端着热牛奶回来时，却见安安的房门已经关上了。

    “鬼话连篇。”傅朔冷哼一声后，转过头来。

    见夏栀手里确实端着一杯热牛奶，他顿了下后，忽然伸手抢了过来。

    夏栀没想到他会抢给小孩子的牛奶，不由上前一步道：“先生，这是我给小少爷温的！”

    夏栀听着傅朔沉哑的嗓音，心想他大概醉的厉害，不然怎么会说出这么自恋的话来？

    “先生，我想你误会了，我刚才之所以偷看，其实不是在看你，而是在看小少爷，

    因为我答应了要给他温牛奶，怕温的快了，牛奶会冷，重复加热的话，会破坏里面的营养，所以只能盯着小少爷什么时候上楼了。”

    夏栀有些窝火，她是想讨好少奶奶没错，但同时也是感恩。

    毕竟少奶奶庇护了她，不是吗！

    “说实话…”傅朔与她对视，俊朗的面容中渗出一丝意味不明的笑意：“与其费尽心思的讨好晚晚母子，不如讨好我，

    她绝口不提可以给他温牛奶的事，她不想去讨好一个始终怀疑她的人，那收效甚微。

    傅朔睨着她焦急的眉眼，心想戏演得不错：“我知道你做这一切的目的是什么。”

    夏栀一愣之下，只听他接着道：“你想留下来，所以费尽心思的讨好晚晚母子。”

    我是一家之主，只要我不把你送回去，你就可以彻底摆脱原生家庭的悲哀，不是吗？”

    闻言，夏栀怒气冲冲的说道：“先生，你疯了？你知不知道自己在说什么！”

    傅朔不徐不缓的说道：“不是你在刻意创造和我偶遇的次数吗？之前晚晚出差，我明明告诉过你，我会去接安安放学，你不用来，

    可你还是每天傍晚都去了，还有现在，你又一次出现在我面前，真的让我不得不怀疑你的用心。”

