    先去请三圣母！

    再去让三圣母去请梅山兄弟！

    然后让梅山兄弟去召集一千二百草头神！

    ……

    哮天犬努力思考了很久。

    最终想出了这个主意，并且觉得自己的想法非常的完美。

    ……

    另一方面。

    那人间之地，纣王送走闻太师后，同文武欣然回至大殿，迫不及待传旨：“释放费仲、尤浑。”

    彼时有微子出班奏曰：“费、尤二人，乃太师所参，系狱听勘者, 今太师出兵未远，即时释赦，似亦不可。”

    纣王素来宠幸费仲、尤浑二人，先前只是因为太师威压太甚不得已而为之，即说道：“费、尤二人原无罪，系太师条陈屈陷，寡人岂不明？皇伯不必以成议而陷忠良。”

    这话一出。

    微子便知纣王对二人维护之意。

    他也不想为此而葬送了自家身家性命, 于是不言下殿。

    ……

    不一时，赦出二人。

    官还原职, 随朝保驾。

    纣王心甚欢悦。

    又因闻太师远征，放心恣乐，一无忌惮。

    时当三春天气，景物韶华，御园牡丹盛开，纣王便传旨：“同百官往御花园赏牡丹，以继君臣同乐，效虞廷赓歌喜起之盛事。”

    百官领旨，随驾进园。正是：

    天上四时春作首，人间最富帝王家。

    那御花园仿佛蓬莱仙境，依希天上仙圃：

    诸般花木结成攒，叠石琳琅妆就景。

    桃红李白芬芳，绿柳青萝摇拽。

    金门外几株君子竹，玉户下两行大夫松。

    紫巍巍锦堂画栋，碧沉沉彩阁雕檐。蹴球场斜通桂院, 秋千架远离花篷。特丹亭嫔妃来往，芍药院彩女闲游。

    金桥流绿水, 海棠醉轻风。磨砖砌就萧墙, 白石铺成路径。

    紫街两道，现出二龙戏珠，阑干左右，雕成朝阳丹凤。翡翠亭万道金光，御书阁千层瑞彩。

    祥云映日，显帝王之荣华；瑞气迎眸，见皇家之极贵。凤尾竹百鸟来朝，龙爪花五云相罩。千红万紫映楼台，走兽飞禽鸣内院。

    八哥说话，纣王喜笑欲狂；鹦鹉高歌，人王欢容鼓掌。碧池内金鱼跃水，粉墙内鹤鹿同春。

    芭蕉影动逞风威，逼射香为百花主。珊瑚树高高下下，神仙洞曲曲湾湾，玩月台层层叠叠，惜花径绕绕迢迢。水阁下鸥鸣和畅，凉亭上琴韵清幽。

    夜合花开, 深院奇香不散；木兰花放，满园清味难消。名花万色, 丹青难画难描；楼阁重重，妙手能工焉仿。御园中果然异景，皇宫内真是繁华。

    花间翻蝶翅，禁院隐蜂衙。亭檐飞紫燕，池阁听鸣蛙。春鸟啼百舌，反哺是慈乌。

    正是：御园如锦绣，何用说仙家。蓝靛染成千块玉，碧纱笼罩万堆霞。

    ……

    不多时，百官随驾进御园牡丹亭。

    摆开九龙设席筵宴，文武依次序坐下。

    纣王在御书阁陪苏妲己、胡喜媚共饮。

    武成王忧心忡忡，食而乏味，只对微子、箕子说：“筵无好筵，会无好会。”

    “方今士马纵横，刀兵四起，有甚心情宴赏牡丹。”

    “若大王能改过从善，或边亭烽息，殄逆除凶，尚可望共乐唐虞，享太平之福，若是迷而不返，恐此日无多，忧日转长也。”

    微子、箕子闻言，点首嗟叹。

    也觉得武成王所言甚是。

    如今大商已是风雨飘零，如果自己等人还在这里安图享乐，不知进取，那便是忘国之相啊！

    不过光自己等人醒悟也是无方，还是得要大王能够听劝才是。

    大王不听劝诫，朝中又无能够制衡之辈……自己这些人便是急死在这里也无用处啊。

    ……

    此时。

    朝中唯一有能力进行制止的申公豹正在席上大吃大喝，丝毫看不出半点儿忧虑，甚至还有些乐在其中……

    什么？

    你说大商要亡了？

    那不正好么？大人，时代要变了啊！

    贫道现在可不想匡扶什么成汤！

    只是个不相信殷商输得太难看，显露不出子牙师兄的厉害而已。

    哦，对了，其实贫道还在扮演子牙师兄哦，我是卧底在大商的西岐丞相。

    ……

    且说饮至日当正午。

    百官往御书阁来谢酒。

    当驾官启奏：“百官谢恩。”

    纣王随口道：“春光景媚，花柳芳妍，正宜乐饮，何故谢恩？传旨，继续乐饮，待寡人陪宴。”

    百官听见大王要下楼亲自陪宴，不敢告退，只得恭候。

    但见纣王亲至，牡丹亭上首添一席，同众臣共饮欢笑，乐声齐奏，君臣换盏轮杯，不觉天晚，帝命掌上画烛。

    笙歌嘹亮，真是欢乐倍常。

    将近二鼓时分，不说君臣会酒。

    且言御书阁妲己、胡喜媚带酒酣睡龙榻之上，近三更时候，妲己元形现出来寻人吃。

    一阵怪风大作。

    只见：

    摧花倒树异寻常，灭烛无情尽绝光。

    穿户透帘侵病骨，妖氛怪气此中藏。

    风过了一阵，播土扬尘。

    把牡丹亭都晃动。众官正惊疑间，只听得侍酒官齐叫：“不好，有妖精来了！”

    黄飞虎酒已半酣。

    然听说有妖精，慌忙起身出席。

    果见一物在寒露之中而来。

    眼似金灯体态殊，尾长爪利短身躯。

    扑来恍似登山虎，转面浑如捕物。

    妖孽惯侵人气魄，怪魔常噬血头颅。

    凝眸仔细观形象，却是中山一老狐！

    黄飞虎看见妖精，那妖精也看见了他，当机便朝他扑来。

    黄飞虎带酒出席，见此妖精扑来，手中无一物可挡，把手挽住牡丹亭栏杆，攀折了一根，望那狐狸一下打去。

    那妖精虽然千年修行的大妖，可黄飞虎也是人中武仙，战力可比肩仙道地仙强者。

    又身负大商气运，对妖孽精怪伤害更甚。

    而那九尾狐妲己修行千年也不过是初窥天仙之境，哪里敢硬抗黄飞虎的攻击。

    当下闪过，又扑将来。

    黄飞虎叫左右：“快取北海进来的金眼神莺！”

    左右忙忙的将红笼开了放出。

    那神莺也是异物。

    虽无甚道行，但二目如灯，专降狐狸。

    只见此莺高高飞起，往下一罩，爪似钢钩，把狐狸抓了一下。

    那狐狸叫了一声，径往太湖石下钻去了。

    纣王眼见此事，即唤左右取锹锄望下挖。

    左右挖下二三尺。

    竟见无限的人骨骷髅成堆。

    着实叫人骇然。

    纣王顿时心想：“谏官本上，常言‘妖氛贯于宫中，灾星变于天下’，此事竟是实言。”

    一时心下甚是不悦。

    百官也都是有眼力的人。

    见了此刻纣王沉如黑水的脸色，都纷纷起身，谢恩出朝，各归府第。

    ……

    此后不久。

    那酒后元形出现，不意被神莺抓了面门，伤破皮肤的妲己惊醒回来，悔之无及。

    想自己堂堂天仙强者，竟被一只扁毛畜生给伤了，还是伤的女子最重要的脸面。

    真真是叫她恨不得将那金眼莺吞之入腹，以消心头之恨。

    ……

    是夜。

    纣王至御书阁同妲己共寝。

    睡至天明，纣王忽见妲己面上带伤。

    急问道：“御妻脸上为何有伤？”

    妲己心里有一万种苦楚，却只在枕边回答说：“夜来陛下陪百官饮宴，臣妾往园中稍游，从海棠花下过，忽被海棠枝干吊将下来，把妾身抓了面上，故此带伤。”

    纣王听了，信以为然，只说：“今后不可往御园游乐。”又与妲己闲谈道：“御妻，原来此地真有妖氛。”

    “昨夜寡人与百官饮至三更，居然见一狐狸前来扑人。”

    “时有武成王黄飞虎攀折栏杆去打它，尚然不退，后放出外国进来金眼神莺。”

    “那莺惯降狐狸，一爪抓去，那妖带伤走了，莺爪尚有血毛。”

    纣王对妲己说。

    却不知自己就同着狐狸共寝。

    而这一记眼药也是上得甚好。

    叫妲己暗里恨透了黄飞虎。

    “我不曾惹你，你今来害我，则怕你路逢窄道难回避！”

    却是深恨黄飞虎放莺害它，只等将来与这武成王路逢狭道，好报了此仇。

    ……

    话分两头，另一方面。

    申公豹分身变出的姜子牙在西岐，一日闻边报，言纣王荒淫酒色，宠任奸佞，又反了东海平灵王，闻太师前去征剿。

    又见报，崇侯虎蛊惑圣聪，广兴土木，陷害大臣，荼毒万姓，潜通费、尤，内外交结，把持朝政，朋比为奸，肆行不道，钳制谏官。

    于是在次日早朝，文王问：“丞相昨阅边报，朝歌可有甚么异事？”时，出班启奏：“臣昨见边报，纣王剜比干之心，作羹汤疗妲己之疾。”

    “崇侯虎紊乱朝政，横恣大臣，簧惑天子，无所不为，害万民而不敢言，行杀戮而不敢怨，恶孽多端，使朝歌生民，日不聊生，贪酷无厌。”

    “臣愚不敢请，似这等大恶，假虎张威，毒痡四海，助桀为虐，使居人王左右，将来不知如何结局。”

    “今百姓如在水火之中，大王以仁义广施，若依臣愚意，先伐此乱臣贼子，剪其乱政者，则人王左右见无谗佞之人，庶几君王有悔过迁善之机，则主公亦不枉朝歌大王假以节钺之意。”

    申公豹深知，纣王身边有的可不止是乱臣贼子与谗佞之人，更有圣人派来的妖孽乱国。

    说什么清君侧那是开玩笑。

    只不过是找个借口想朝歌发兵罢了。

    名正方言顺，方能站得住大义。

    他今日的这番言论，也不过是激起并坚定西岐的反商之心而已。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

