    “100点生命本源，不错的收获。”

    莫川看了一眼属性面板，满意点了点头。

    就在这时，那一道好听妩媚的声音，再次传来。

    “该死，你把这头冉遗弄到哪里去了？”

    “我叫你等一等，你没听到吗？”

    声音中带着一丝丝怒意。

    哒哒哒。

    脚步声越来越接近。

    没多久。

    一道凹凸有致的身影，出现在了山洞尽头。

    这是一个妖艳绝美的女子，一张瓜子脸，容颜绝美，魅惑众生，红唇鲜艳欲滴，眉眼间有着一丝妩媚。

    身材更是丰满至极，前凸后翘，曲线惊人，而腰却是那种水蛇腰，十分纤细。

    妩媚女子穿着一身古装红袍，更是将她妩媚的气质，加持到了极致。

    而此时，妩媚女子正俏脸含怒，狠狠瞪着莫川，问道：“小子，你把冉遗弄到哪里去了？”

    以她的实力，自然察觉到，冉遗的气息，完全消失在了山洞内。

    这让她很烦躁，她还指望着吞噬这一头冉遗，恢复上一些实力。

    同一秒。

    “我们认识吗？很熟吗？为什么要告诉你？”

    莫川转过身，看着妩媚女子，淡淡说道。

    “很好，区区人类蝼蚁，也敢和我这么说话。”

    妩媚女子的俏脸冷了下来，美眸微微眯起，盯着莫川。

    以她的身份和实力，舍得放下身段，和一个人类说这么多话，算是给对方面子了。

    但未曾想到，对方反而不知天高地厚，还敢在她面前摆架子，实在是让人厌烦。

    “哼，你凭什么这么说，莫川才不是什么蝼蚁呢！”

    一旁，周梦梦脸蛋上尽是不满之色，为莫川打抱不平，愤愤说道。

    “哦，小妹妹，你这么急着反驳，是不是喜欢这个叫莫川的小子啊？”

    妩媚女子俏脸上的冷笑突然消失，笑吟吟地打量着周梦梦，十分玩味。

    闻言，周梦梦低下头，脸色有些羞红，“我??”

    妩媚女子看到这一幕，美眸中的玩味之色更重了，红唇轻启道：“只可惜，小妹妹，很快，你就能看到你爱慕之人的真面目了。”

    话落。

    “莫川，我美吗？”

    妩媚女子看向莫川，伸出香舌，舔了舔红唇，眉眼间尽显媚态，声音更是无比酥麻，荡人心神。

    这是她的天生能力，媚术。

    可以轻易迷惑男人的心神，从而达到操纵对方的目的。

    她对莫川使用媚术，第一，只是为了好玩。

    单纯想让周梦梦看看，莫川是怎么被她的媚术勾走了魂儿，丑态百出。

    第二，当然是为了正事。

    待用媚术控制住莫川后，问出冉遗被他弄到哪里去了。

    不管怎么说，吞掉冉遗，才是她的最终目的。

    一旁，周梦梦握紧粉拳，紧张地观察着莫川的反应。

    “莫川，你千万不要被这个坏女人，给迷惑住啊。”周梦梦内心无比纠结。

    而这时，莫川看了一眼妩媚女子，眼神微动，轻咦一声。

    这一幕落在周梦梦眼中，顿时让她俏脸一白。

    “完了完了，莫川真的被这个坏女人给迷住了。”周梦梦内心一急，欲哭无泪。

    “怎么样，小妹妹，这就是你心上人的真面目，受制于美色。”

    妩媚女子红唇勾起，露出一丝讥笑。

    果然，她的媚术没有男人可以抵挡。

    说着，妩媚女子就看向莫川，一脸媚态，红唇轻启道：“好了，现在总该告诉我，你把冉遗弄到哪里去了。”

    “你有病吧？”

    莫川眉头一皱：“我不是已经说过，我们认识？我们很熟？为什么要告诉你？”

    妩媚女子的笑容顿时一滞，美眸不可思议地打量着莫川：“你没有被我的媚术??”

    这怎么可能，她明明看到，莫川愣神了片刻。

    这就是中了媚术的表现啊！

    而见状，原本无比失落的周梦梦，俏脸顿时一喜，有些开心，哼哼自语道：“我就知道，莫川不是那种被美色迷惑的肤浅之人。”

    “你确实长得很漂亮。”

    莫川盯着妩媚女子，淡淡说道：“但这并不代表着，你就能用媚术魅惑住我。”

    在未修仙前，还在练武时，他由于过于沉醉练武，就被别人冠上了“武痴”的名号，足以可见他的心境之强。

    因此，又怎么会被妩媚女子的媚术，给魅惑住？

    而他之所以失神了片刻，是因为感知到了妩媚女子身上的气息。

    那是一种很独特的气息。

    难以用语言文字去仔细描述。

    总之，就是很独特。

    他一直在思索，这种独特的气息，到底是什么。

    所以才愣神了片刻。

    “咦，你确实有些不一样。”

    听到莫川的一番话，妩媚女子仔细打量了一眼他，发现他眼神清澈，确实没有中媚术。

    她的美眸中不由闪过一丝异彩，倒是有了一些兴趣。

    这小子，竟然能抵挡她的媚术，到底是怎么做到的？

    “不过，你也不要高兴的太早。”

    “既然软的不行，那我就只能来硬的了。”

    说到这里，妩媚女子美眸一冷，气势猛然爆发。

    她一步一步，走向莫川，威压逼人。

    而随着妩媚女子越来越近，那一种独特的气息，也越来越近，越来越浓郁。

    直到最后，妩媚女子距离莫川只有几步之时，那一股独特气息，浓郁到了极致。

    “叮！发现一名妖族！”

    就在妩媚女子靠近时，系统的提示音响起，相关信息在脑海中出现。

    姓名：青如烟

    种族：妖族?蛇

    境界：一阶九星（四阶一星）

    “原来这女人叫青如烟，名字倒是挺好听的。”

    莫川看到姓名那一栏，点了点头，然后接着往下看。

    “种族居然是妖族，这??”莫川无语至极，真的被惊到了。

    眼前这个妩媚女子，居然不是人类？

    而是妖族！

    这太出乎人的意料了！

    “系统，妖族是什么，和妖兽有什么关系？”莫川心中不由问道。

    脑海中，系统回答道：“叮！妖族和妖兽都是妖！但是，妖兽只有蛮力，没有灵智，不能化成人形！而妖族，则拥有不弱于人族的灵智，且可以化成人形！”

    “原来如此。”莫川明白了。

    同时，他也大致猜的出，妩媚女子身上的那一种独特气息，究竟为何物了。

    那是妩媚女子的妖气！

