
　　一瞬间的变故令人惊讶，可回过神的众人却怒不可遏，他们本就不是善男信女、如今被一个疯子吓住更是恼羞成怒，本来还抱了一丝希望的林金虎见来人比自己还要狼狈顿时彻底绝望。

　　“其他人给我上，小宝把他撵开”

　　持刀中年男子一声令下，伙同其他兵器被打掉的人一起，汇同持剑妇人继续杀向林金虎，同时对那个被撞飞出去一丈远的青年下令道。

　　刚才的一瞬间只有他和妇人的兵器没被打落、却也失去了准头没能杀掉林金虎，此刻心中对这个疯子有些戒备。因为只有他们知晓这疯子打来的土疙瘩的力道并不小，起码他和妇人此刻的手都还微微发颤。

　　一时忌惮下他们只说撵走没敢说杀掉，要不然按照他们平日的脾气一条人命根本是不在乎的，更何况这荒郊野岭正是杀人的好地方。

　　其他人听到命令也来不及捡回兵器，运起内力赤手空拳的就朝着同样空手的林金虎冲去，左右都是失了兵器、他们可不怕内力仅仅强上一些的林金虎，自己这边这么多人呢，还是先杀掉以策万全。

　　林金虎纵然绝望却不是束手待戮之辈，即使没了兵器也握紧双拳以拳为枪左右开弓，纵使躲避中年男子和妇人的刀剑十分困难可比起先前已经灵活不少，在几招之内所有人齐上竟也只是让他身上多了几道伤口和乌青。

　　可好汉也难敌人多！

　　再过片刻，出自妇人的一道剑光就在他手上划拉出了一条数尺长的伤痕、前胸后背也被各个小辈打来的拳头打得乌青一片，道道内力冲击下他五脏六腑已经受了不小的伤势。

　　蓦然，一道冰冷的刀光撕破衣服在他后背也开出一条比剑伤更严重的伤痕，附在长刀上的刀气蔓延之下，若非他躲避及时险些伤到脊椎。可即使如此也让他心灰意冷，因为他已经到了快支持不住的时候。一个开脉中境要对付这么多开脉境界的人、尤其是两个内力修为和自己不相上下的，难度可想而知。

　　此时，一声带着些许疑惑的声音在边上响起！

　　一个始料未及的身影豁然闯入战圈，披头散发喃喃自语中替他挡住好几双猛击过来的拳掌，更反手一捏一掰抢过中年男子手里的刀，正是先前那个疯子。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　好几个拳掌打在来人身上的青年霎时脸色大变，因为他们的拳掌在触碰到疯子身体一瞬就被一股沿着拳掌反震的力量震得剧痛不已，下一刻有好几个都被震得抛飞出去两丈远。

　　“刀……不应该这么用啊”

　　一举震飞好几人的疯子握着刀回忆了一下，单臂豁然一动，手里钢刀霎时化作道道刀影、或挑、或拍、或刺、或斩、一瞬间就分别袭向四方，刀上那延长了的半透明刀气足足一丈有余，出手间撕风裂云。

　　一瞬间，数个收手不及、先前又没被震开的青年当即受伤，两人断腿、一人断手、还有两个胸前和腰肋被蔓延的刀气割开两条大口子，惨叫着捂着伤口急速后退。

　　叮！铛！

　　事出突然、妇人持剑和长刀被抢后的中年男子一齐出手，可长剑才一和对方钢刀交手，那从兵器上蔓延而来的力量就让她脸色大变，单手一震长剑竟拿捏不稳脱手飞出。

　　同一时间，男子趁着疯子和自己老婆交手，找了个破绽狠狠两掌打在疯子的小腹丹田上，想先破了来人的丹田让他接不上力，然后直接杀掉。作为开脉境好手的他可是知道、就算是一般高手被击中丹田也会有一瞬间的后力不济，这点时间足以让人行事了。

　　总之，他今日就是不想放林金虎离开，否则来自福威镖局的报复足以让自家全家灭绝！

　　砰砰！

　　趁着疯子震飞妇人的长剑、重伤四周开脉初境众人的时候，中年男子的双掌顺利拍击在疯子丹田上，只是结果却出人意料。

　　“呃……舒服……”

　　疯子一愣，低下头看向弯着腰偷袭的男子，有些单纯的双眼中满是不解和舒适之意。

　　乍闻声音的中年男子一愣，还没明白发生了什么就感觉到两股更加强大的内力从疯子丹田反震而来，雄浑刚猛的力量反冲之下双臂剧痛，整个人都被沿着双臂蔓延而上的澎湃力量冲击得往后飞出。

　　“阁下是谁？”

　　一瞬间的变故再次让妇人惊怒，没了剑的她飞身退开于半空接回长剑，对疯子厉声道：“我们是紫萝镇虞家的人，阁下欲保之人是我们不死不休的仇敌，希望阁下体谅我等报仇心切不要插手此事。”

　　嘭！

　　乍闻大树崩裂的声音响起，被两股内力反震出去的中年男子撞断了一颗一人合抱的大树口喷鲜血停下，他惨白着脸看向不远处的一个青年怒道：“小宝你怎么回事？不是让你把他撵……嗯？小宝？”

　　定神一看小宝，男子这才发现先前被撞飞出去的那个青年此刻倒在地上已经一动不动，口鼻中鲜血隐隐，半开合的双眼中神采全失。

　　这是……这是……死了？

　　他瞳孔一缩，对刚说完话的妇人喝道：“玉娘，小宝死了”

　　在半空接回长剑被他唤作玉娘的妇人本欲持剑再上，闻言一个倒翻离疯子远了一些，侧眼一扫倒地的小宝和周围其他几乎个个挂着重伤惨叫的青年，回头和男子一起再看向疯子的时候脸上充满了忌惮。

　　此时从地上爬起来的男子丝毫不顾伤势，随便一擦嘴角血迹就对挡在林金虎身前的疯子抱拳道：“阁下，即使要护此人又何必对我们痛下如此毒手？”

　　一句话出，见他和妇人都不再动作，周围其他重伤青年心有余悸的相互搀扶着捡回兵器，随后快速围拢在他们周围看向疯子和疯子身后的林金虎。

　　却见那个披头散发裸露着一只脚、破破烂烂的衣服上还带着许多淤黑血迹的疯子并不回答，而是拿着手里夺来的刀看得入神看都不往这边看一眼，直接无视了这边人的存在、在看到明亮刀面上自己脸庞的时候眼中全是诧异之色，喃喃自语一句：“这也不对，这张脸……好像不是我的……”

　　“这眉毛也不像是我的……对了……好像是我黏上去的，可我什么时候……啊……”说着，他还拔下自己的几根眉毛拈在手里看了看，随后越发疑惑，说到最后单手捂着脑袋拍了拍好像有些头疼的样子。

　　“阁下”

　　见他疯疯癫癫，妇人气急败坏之下声音越发尖锐：“如果你真要护着他，那就是与我们紫萝镇虞家为敌，我虞家虽然是小门小户可也不惧阁下，出门在外多一事不如少一事、你……”天籁小说网

　　“嗯？”

　　听见声音，疯子转头看向妇人、明明眼中毫无恶意却让吃过苦头的他们所有人全部后退好几步，即使周围其他人已经大部分捡回兵器可依然没一人敢上。经过先前那交手，他们可是知道眼前这个疯子内力刀法都出奇的高，自己这些人加起来也不是人家几招的对手。

　　对峙中双方大眼瞪小眼的对视了片刻，那疯子的目光最终落在他们手里那些兵器上，突然像是想起来什么似的脸色一板，大声道：“好啊，持械斗殴，你们还不快滚，信不信老子喊警察？等他们来了你们想走都走不掉了”

　　警察？这是什么高手？江湖上有这号人物？

　　虞家夫妇大吃一惊，一个疯子就足以扭转乾坤，那他口中那姓警的难道还要厉害？而且就在周围？还他们？那是一群人？一群高手？

　　举目朝四周看了好几眼没发现其他人，惊疑不定的虞家夫妇脸上青一阵白一阵挣扎良久，他们知道疯子的话不可信，可却知道光疯子一人就已经足以让自己一伙全灭，而且这个疯子似乎不讲道理的……

　　“玉娘你怎么看？”

　　对峙中，姓虞的男子对被他叫做玉娘的妇人问了一句。

　　妇人摇摇头表示不知，虞姓男子遂又看向其他青年，在看到其他人满脸惊惧的面色后，脸色急剧变换了两下，最终一咬牙：“我们走，这就举家搬到别处……嘿嘿、姓周的今天算你运气好，下次落在我手里叫你求生不得求死不能”

　　“能有那一天再说吧”

　　被威胁的林金虎从疯子身后走出，对他们咬牙切齿道：“本来那桩事情已经尘埃落定，如今算上我兄弟们的命，我也不会与你们干休，等着福威镖局的报复吧！”

　　“你找得到我们再说”

　　十分不甘的吐出一句话，虞姓男子大手一挥，原本被疯子撞了一下就被撞死的那个小宝的尸体也来不去收起，所有人都往树林外面撤走，走的干净利落。

　　他们一离开，林金虎先是跑去把自己扭曲的黑缨铁枪捡回来，随后回到疯子身边对疯子一抱拳：“足下救命之恩在下没齿难忘，在下福威镖局林金虎，请问阁下大名？”

　　“足下？我姓足？既然知道我的姓干嘛还问我名字？”疯子一愣，持刀转过身看向林金虎，吓得林金虎急忙退后两丈有余，先前他可是见过疯子施展刀法的，那一丈来长的半透明刀气威力到现在还记忆犹新。

　　岂料转过身的疯子突然又察觉哪里不对似的，再次自言自语道：“也不对啊，貌似姓后面还带个名，可是……可是我的名叫什么？”

　　鬼知道你叫什么？

　　林金虎心里悱恻一句，此时一阵山风吹过荒野树林，吹得四周树木荆棘随风摇弋的同时，也吹起了疯子披散着的长发，露出他那被长发遮掩了大半的面容，林金虎一看这面容顿时脸色一变，脱口惊呼：“你是……石头？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第244章 警察？免费阅读。https://xs.23sk.com 