    “说实在的，我是真看不懂快船在夏季的交易操作。放走莫布里和帕金斯不说，也没有进行任何的补强，甚至还带上了一个拖油瓶。快船去年赚了那么多，也不可能差钱呀。而且，快船的薪金空间都还没有到要交奢侈税的程度。”

    张合理也在吐槽。

    外界很少人知道，快船的交易其实都是何星辉在插手。

    而何星辉的想法，外人也很难猜到和理解。

    所以，现在就只能让委屈下埃尔金贝勒，让他去承担球迷的怒火了。

    看到快船一直处于下风，快船球迷只会心疼表哥，然后大骂埃尔金贝勒是个脑残，再顺便骂斯特林几句吝啬鬼。

    球场上，快船进攻，何星辉才接球，立即有两个人扑到他的面前。

    随后何星辉船球米利西奇，米利西奇单打年迈的PJ布朗有优势，将球打进。

    下个回合，凯尔特人的包夹慢了些，何星辉快速出手，三分命中。

    快船打了对手一个5比0，两队的分差也缩小到了2分。

    随后里弗斯叫了暂停，把隆多，加内特换了上去。

    凯尔特人进攻，隆多在外线控球，等待队友出机会。

    卡塞尔守在他的面前，随后何星辉大喊道：“别理他，让他投他也投不进，去帮保罗协防。”

    这话乍一听像是在指挥，但实际上还是垃圾哈。

    隆多听了之后立即给何星辉贡献了50点珍贵的怒气值。

    卡塞尔非常配合跑到米尔萨普身边，包夹加内特，让隆多一个人在外线。

    隆多那个气呀，直接就原地干拨了一个长两分。

    没人防，但球没进。

    何星辉忍不住的笑出了声。

    “法克鱿，待会你就笑不出来了。”

    隆多可不是一个好脾气，哪怕他还只是二年级，但也不是特别怕何星辉，因为他知道何星辉不可能随随便便动手打自己。

    只是对骂，他hold的住。

    “身为百亿富翁的我什么时候都可以笑的出来，这种心境你这种穷鬼显然没办法理解。”

    何星辉说。

    这话属于无差别的群攻技能，周围听到了的人都表示很受伤，裁判也一样。

    他们也很想知道，身价百亿后到底能过的多快乐。

    “......”

    隆多闭上了嘴。

    攻守转换，隆多主动去到何星辉身边，进行追防。

    他速度快，而且臂展长，防何星辉还算合适。

    “小子，敢不敢单防我一个？”

    何星辉问。

    “这是一个团队运动。”

    隆多。

    “哦，懂了，不敢嘛。”

    何星辉笑道。

    【来自隆多的怒气值80点。】

    隆多很生气，因为何星辉撕开了他的面具，点破了他的谎言。

    隆多其实很想单防对方的得分手，展现自己的防守能力。

    但是，对上何星辉他却不敢，因为何星辉的得分能力太强了。

    单防，就是自取其辱。

    他们扯淡的时候，另一边巴克利却是接球投进。

    “我拿MVP的时候，你还在你妈怀里吃奶呢。”

    巴克利对着隆多喷道。

    隆多八六年出生的，巴克利93年拿的MVP，那个时候隆多7岁，确实还有吃奶的可能性。

    “去死吧，老家伙。”

    隆多说。

    攻守转换，隆多继续被快船放空。

    这让隆多非常纠结。

    不投吧，真的很丢人。

    投吧，他又真的怕浪费进攻机会。

    这是正式比赛，不是他泄愤的场所。

    拿着上百万美金的工资，他就得忍耐。

    隆多避开了何星辉戏谑的眼神，选择了突破。

    突到一半，他又只能传球。

    毕竟快船篮下全是人，他突不进去。

    球到加内特手中，加内特也只能跳投。

    被米尔萨普干扰后，球没进。

    “凯尔特人还没有进入最佳状态，看样子还需要磨合。”

    迈克布林说道。

    作为专业的解说，从球队进攻的流畅程度，他们就能做出这种判断。

    “如果隆多练不出远投，他们的进攻始终会有缺陷。”

    史密斯说。

    因为何星辉的原因，现在联盟越来越重视那种可以拉开空间的三分投手。隆多这种只会突破得分的组织者，作用有限。

    下个回合，雷阿伦靠个人能力打进。

    随后，加内特又欺负了下巴克利的速度。

    凯尔特人一波4比0，邓利维叫了暂停，把巴克利换下，换上了加索尔。

    巴克利已经打了6分钟，不少了。

    在邓利维的计划中，巴克利场均打个12分钟就可以。

    场均打12分钟，也算是球队的重要轮换。

    巴克利下场时，还非常骚包的向观众挥手，现场也是给予了热烈的欢呼和掌声。

    刚刚巴克利一共拿下了4分2篮板，这对于一个已经退役了7年之久的老人来说，已经是很不错的数据了，甚至有些超乎球迷的期待。

    “谢特，他搞的跟他是个球星一样。”

    史密斯吐槽道。

    “他确实是球星啊。”

    迈克布林。

    “曾经是。”

    史密斯补充道。

    球场上，比赛还在继续。

    快船逐步换上主力之后，凯尔特人也差不多，比赛进入了第一节的节奏，两队打的有来有回。

    总体上看，凯尔特人占了一些上风。

    但是，何星辉时不时的偷袭一个，却能帮助球队咬住分差，让凯尔特人的球迷咬牙切齿。

    到上半场打完的时候，两队比分59比55，凯尔特人仅仅领先4分。

    “18分6篮板6助攻1抢断，今天表哥有希望拿三双。”

    中场休息时，史密斯注意到了何星辉的数据。

    半场6个篮板，对于何星辉来说属于超水平发挥。

    当然，这也说明他在防守端下了更多的功夫。

    中场休息过后，下半场两队继续打。

    何星辉第三节打了10分钟然后下场休息，准备最后一节再上，进行最后的决战。

    不出意外的话，这个赛季他场均要打42分钟，在他的承受范围之内。

    他下场的时候，两队的分差只有5分。

    但是，少了何星辉之后，快船的进攻就遇到了麻烦。

    这支凯尔特人的防守实在是太恐怖了。

    隆多的防守在平均水准之上，雷阿伦，皮尔斯也是。

    而加内特的防守，则是联盟顶尖，帕金斯的防守也好。

    就连替补阵容中，都有好几个防守悍将。

    比如托尼阿伦，詹姆斯波西。

    换做其他攻击火力差点的球队，遇到这支凯尔特人那可有可能无从下手。

    快船连续打铁，好在凯尔特人也跟着打铁。

    还是磨合问题。

    空有三巨头，没能打出流畅的进攻，都是在靠巨头的个人能力拿分。

    这种拿分方式，效率并不是特别高。

    第三节打完后，两队比分84比78，凯尔特人领先着6分。

    这个分差，凯尔特人球迷可以接受，快船球迷也可以。

    他们相信，以何星辉关键时刻的得分爆发力，逆转这6分很容易。

    “看样子小陈今天没有出场的机会了。”

    孙正平稍稍有些遗憾，毕竟中国球迷还是很希望看到陈江华能进入轮换。

    “这其实很正常，低顺位新秀在进入NBA后，都需要经历一些等待。今天的对手毕竟是凯尔特人，邓利维这种情况下求稳很合理。”

    张合理解释道，希望球迷不要对陈江华失去信心。

    TNT，迈克布林和史密斯则是在讨论米利西奇。

    “今天米利西奇已经拿到7分2两篮板了，表现相比起以前可以说是进步飞速。”

    迈克布林说。

    “希望他能在表哥的身边打出来，证明自己。”

    史密斯说。

    ESPN。

    “表哥三节拿到了10个篮板，他抢了很多队友的篮板，他为了数据已经不在乎比赛的胜利了。”

    “也许，拿到一个总冠军他就满足了。”

    ......

    短暂的休息结果，最后一节比赛打响。

    快船这边上的是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，米利西奇。

    加索尔和卡曼需要休息几分钟，在最后时刻上。

    凯尔特人这边的加内特和帕金斯也在休息，内线球员的体力消耗更快。

    他们的阵容是隆多，托尼阿伦，雷阿伦，皮尔斯，PJ布朗。

    快船先攻，托尼阿伦和雷阿伦两个继续执行包夹策略。

    隆多则是在骚扰利文斯顿，给利文斯顿施加压力。

    利文斯顿带了一会儿球，然后传给了马盖蒂。

    马盖蒂冲击内线上篮打中。

    没了加内特在篮下补防，马盖蒂压力轻了很多。

    攻守转换，何星辉在盯雷阿伦，结果被忽视的托尼阿伦在底角扔了一个三分，命中。

    “酷，托尼，你的防守一流，还能投三分，我觉得你可以拿一份4年3000万的合同。”

    何星辉竖起了大拇指。

    虽然知道希望渺茫，但何星辉还是尝试了一下给凯尔特人添堵。

    万一托尼阿伦心动了，万一其他球队选择了挖人，岂不妙哉。

    “闭嘴，我们球队的事情不用你掺和。”

    隆多大骂道，他还真担心托尼阿伦离开。

    “小子，我没兴趣和你嘴炮，有本事比赛结束后我们找个地方打一架，签生死状的那种。”

    何星辉说道。

    “......”

    隆多顿时怂了，他可不敢去和何星辉打架。

    马刺队的布鲁斯鲍文就因为和何星辉干了一架，如今直接被干退役了。

    医生表示他的脑袋受到了脑震荡，已经不适合NBA级别的对抗。

    “何，请专注比赛。”

    裁判心累道，他都不知道应不应该吹何星辉一个技犯。

    毕竟现在还打着球，约架着实不值得提倡。

    快船进攻，何星辉跑位时灵动技能生效，甩开雷阿伦跑到底角。

    可惜，利文斯顿传球出现失误，被隆多抢断。

    隆多直接一个人带着球冲，何星辉在后面追。

    本来两人还差了好几步的距离，但是等隆多杀到快船篮下准备上篮时，何星辉却已经追上，并且给了隆多一个大帽。

    “一分未得的你居然打上了首发，你是向其他队友献上了屁股吗？”

    何星辉嘲讽道。

    这场比赛隆多手感不太好，快船又是收缩防守，所以到目前为止他还是4投0中，一分未得。

    【来自隆多的怒气值100点。】

    隆多生气了。

    但是他没有任何办法。

    比赛继续。

    随后几个回合，雷阿伦和托尼阿伦发威，两人在外线频频出手，而且手感很热，两人联手8中4的三分，打了快船一个12比8。

    这是快船守联防的代价。

    随后，邓利维换上了加索尔和卡曼，凯尔特人也上了加内特和帕金斯，最后的决赛开始。

    比赛还剩8分钟，凯尔特人100比92领先着8分。

    “最后的决战开始了，肯尼，你难道还看好快船？”

    迈克布林问。

    “当然，大家都知道的，我是一个星粉。”

    史密斯笑道。

    “拜托，可你也是一个解说嘉宾，你能不能从客观的角度来分析下，现在快船还有没有胜算。”

    迈克布林。

    “当然可以，胜算肯定有，只需要表哥爆发，8分也不过是三个回合的事。”

    史密斯。

    “.......”

    迈克布林。

    他很想知道，史密斯这如此歪的屁股，真的适合做解说？

    球场上，决赛已经打响。

    快船先攻，何星辉疯狂跑位，雷阿伦追着都有些气喘。

    里弗斯犯了个错误，此时把体力更好的托尼阿伦留在场上防守效果肯定会更好。

    里弗斯过于迷信球星，结果何星辉跑出机会，接球直接就飙中一个三分。

    “看，这就只剩5分了。”

    史密斯笑道。

    “......”

    迈克布林。

    凯尔特人反击，雷阿伦在外线牵制何星辉，皮尔斯单打马盖蒂再次得手，收下两分。

    攻守转换，雷阿伦咬牙坚持着，死死的跟着何星辉。

    利文斯顿只能和加索尔打挡拆配合，完成换位之后，被漏的利文斯顿空切到篮下，拿下两分。

    快船进攻在好转，但凯尔特人的运气也很好，加内特投中了一个机会不太好的中投。

    实力相近的两支球队，追分真的很不容易，毕竟双方每人一个回合轮流来。

    只有打进且防住的情况下，才能缩小分差。

    快船进攻，何星辉挤开雷阿伦试图接球，结果被皮尔斯破坏出界。

    快船再发球，何星辉又没了接球的机会。

    加索尔接球出手，遭到了加内特的干扰。

    球没进，帕金斯抢下篮板。

    几个回合之后，两队还是势均力敌，这让一些船粉都开始焦急了。

