    这个盖帽跟科比盖德隆威廉姆斯的帽有些类似，都是防守者在另一侧跑过来封盖，不过结果就天差地别了，德隆威廉姆斯甚至都没有摔倒，而德拉维多瓦，直接被撞飞出去。

    当现场观众看到这一幕的时候，都为谢晨捏一把冷汗，因为谢晨不是大体型的球员，如果没有犯规的话，不应该把德拉维多瓦撞得这么惨。

    布拉特教练听到这个判罚结果简直都要疯了！什么？出界？不给谢晨一个二级恶意犯规也就算了，竟然连个普通的犯规都不是？

    詹姆斯也跳出来给德拉维多瓦喊冤，一群人都围着裁判，原本打算在地上多躺一会儿的德拉维多瓦也气的直接跳了起来，看起来一点事也没有，只是身体被撞得有些生疼。

    为了避免争议，裁判反复观看这个盖帽的动作，大家也随着大屏幕的反复播放观看着，只见谢晨一跃而起之后，单手冲向德拉维多瓦，的的确确是冲着球去的，而德拉并没有任何躲闪，很强硬的跟谢晨对抗，没料到却被谢晨直接给撞飞。

    裁判观看了多遍，谢晨的确没有多余的动作，只是依靠着身体的冲击力将德拉维多瓦撞倒。这只能怪德拉维多瓦太弱了。

    但是，就连主场球迷都纳闷了，德拉维多瓦是不强但真的弱到被谢晨当小鸡一样欺凌的地步吗？

    还是说，谢晨为了替队友罗尔邓出口气，瞬间爆发出了无与伦比的能量？

    “好可怕！你看谢盖帽的动作，真是可怕！那气势，那股强悍的力量，德拉在他面前完全被辗压！”

    “谢干得好样的！德拉的卑鄙行为彻底惹怒了谢。人在气愤之下总会爆发出惊人的能量！”

    詹姆斯也一遍遍看着回放，心里在想究竟是德拉维多瓦演的太好，还是谢晨真的那么有力量？

    德拉维多瓦有200磅，而格里芬有251磅，跟詹姆斯差不多，可想而知。两人相撞德拉会有什么后果，况且谢晨这次又使出了全力，就是冲着把德拉撞倒去的。

    德拉维多瓦也觉得奇怪，他倒是知道谢晨没有使阴招，可为什么这家伙力量这么强悍？肌肉真的有那么结实吗？德拉现在还觉得被撞得生疼。

    这场闹剧很快结束，接下来就进入到了彼此的消耗战，热火再也没有能力去拉开比分，失去了罗尔邓，不仅是失去了制衡詹姆斯的人。而且球队还缺少了第三得分点，热火队能得分的本来就不多，换上来的老将哈斯勒姆基本没什么得分能力，意味着谢晨、韦德、哈桑要更多的进球，可骑士会针对性的防守。

    这一段时间，热火还能依靠谢晨和韦德苦苦支撑着比分，让热火一直能领先5-7分，可到了第四节后半段。一直僵持不下的比分突然发生了逆转！

    詹姆斯防守反击得了两分，强突比斯利篮下轻取两分。再次杀入内线造杀伤犯规罚球得两分，而在这段时间，谢晨和韦德命中率都出现了下滑，热火没有人得分，比分一下子被追平！

    球迷们也都开始惶恐不安了，詹姆斯要发威了。该怎么应对？原本领先的优势慢慢被追平，这种滋味是极为难受的，本来以为这场胜利稳稳拿下，没想到还是会那么艰难！

    下一次，詹姆斯再突破。三个人围堵！可詹姆斯却是会传球的球员，他迅速分给底角的jr史密斯，jr史密斯跳投，三分命中！

    骑士队反超了三分！

    在投中这个三分球之后，jr史密斯嚣张地向谢晨示威了一次。满脸的得意，他的承诺正在一点点变成现实！

    “詹姆斯能吸引防守，我也能！”

    谢晨一记迅猛的突破，也迅速吸引起了两三个防守球员，跟詹姆斯一样，谢晨也选择了传球，球传到了韦德的手里！

    此时的韦德也站在三分线外，也没有防守球员，可这个位置拿球的韦德却不能给对手带来威胁感，因为韦德很少投三分，但他是不是就不能投三分呢？

    显然不是这样。

    在这赛季初的时候，在谢晨还没有名满联盟的时候，韦德就对媒体谈论过这个问题，因为上赛季热火拥有的那些三分好手全部消失，韦德就必须要更多的进行外线远投，跟谢晨搭档之后更是如此，谢晨需要的就是一个类似于雷阿伦的投手，所以很多人说谢晨和韦德并不搭。

    韦德曾说：“过去几年我把自己的三分远投能力都隐藏了起来，但它是存在的，它就在那里，我可以投三分，只不过把它封存了起来。”

    事实真的如韦德所言吗？谁也不知道，韦德职业生涯三分命中率还不到百分之30，但是这赛季明显看出韦德更多的投三分了，平时训练中，韦德也更多的加入了三分训练。

    “投吧，韦德，我相信你的能力！”谢晨传球后，就盯着韦德，平时训练中，他偶尔也会跟韦德比试三分球，结果当然都是谢晨赢，但韦德的命中率也很可观。

    韦德缓慢出手，唰一声，空心入网！

    三分球！来自韦德！

    “投得漂亮！”谢晨连忙上前跟韦德击掌。

    球迷们也瞬间欢快起来，假如韦德的三分球能一直发挥作用，那谢晨和韦德的配合将会给骑士更大的威胁！

    可好景不长，这边热火刚缓口气，詹姆斯一看比斯利距离自己两步远，直接跳起投三分，也中！

    骑士再次反超！

    “可恶……这家伙。”谢晨压力越来越大，詹姆斯明摆着不给热火喘息的机会，一直逼迫热火追分，一旦追不上，热火就将可能在最后时刻崩盘！

    既然詹姆斯也做了回应球，身为球场上三分能力最强的谢晨，自然也要回应詹姆斯一球了。可这一次，谢晨一拿球，jr史密斯就贴了上来，根本不给谢晨外线出手的机会。

    不得已，谢晨只得再次采取突破，将球分给哈桑。后者扣篮得手。

    就这样，球队依靠着谢晨和韦德，继续跟骑士僵持着。

    最后两分钟的时候，韦德投出一个三不沾，宣告了他体力的告急！

    “糟糕，韦德体能出现了问题，他打的时间太长了，得了三十多分也太累了。”

    韦德和谢晨不一样，他每一次投篮。每一次冲向篮筐，每一次的摆脱，都要消耗体力，再加上韦德有旧伤，年纪也不小了，在如此高强度的比赛下，韦德出现体能下降的问题，实在太正常不过了。

    紧接着。詹姆斯也上篮不中，看起来。他的体能也出现了问题！

    这一场欧文发挥平平，外线远投基本被谢晨掐死，冲进去得分的成功率也不高，所以没能替詹姆斯分担压力，而骑士队能用的本就不多，所以詹姆斯基本一直在场上。难有太久休息的机会，詹姆斯再强，也不是铁人，虽然体能比一般球员要好一点，但做出高难度动作的时候。也有些力不从心。

    “所有人都累了，只有我，依然还是最佳状态！”

    现在热火落后5分，谢晨持球第一时间就用威少的突破轻松过了jr史密斯，谢晨的速度依然还是那么快，jr简直疯了，怎么这家伙速度还这么快，不累的吗？接下来的一幕，更让他崩溃。

    只见他面对汤普森的封盖，竟然利用滞空躲过了汤普森，转到篮筐另一侧完成了拉杆上篮！

    “哦，天啊！拉杆上篮！谢到了这个时候，还能做出这么高难度的动作！而且手感依然精准，球精准的打板进筐！”

    “看他冲刺的速度和投篮的手感，真的看不出有疲惫的样子，他出场的时间也不短了吧？连勒布朗詹姆斯都累了，他竟然丝毫没有受到影响！果然是铁人！”

    “这家伙……真的很强啊。”詹姆斯看到谢晨依然充满活力，心里也不禁赞叹起来，顿时被谢晨刺激的疲惫消散，拿到球立刻冲到篮下，再取两分。

    这是詹姆斯的第45分，这一场，詹姆斯当真是火力全开，无可阻挡了。

    谢晨擦了擦汗：“防不住詹姆斯，根本就没办法把比分追上来，留给我的时间不多了。”

    詹姆斯的两分既然防不住，那谢晨就必须要用三分去追赶，只有这样，才能缩小比分。

    这一段时间，布拉特一直都是用jr史密斯防守谢晨，就是因为欧文身高太矮，无法更好的限制谢晨的远投，jr史密斯说起来防守也是一般，起码谢晨真想得分，对方是阻止不了的。更重要的是，这家伙跟自己垃圾话喷了不知道多少回，彼此都很讨厌对方。

    jr史密斯是一个非常容易激怒的情绪化球员，所以谢晨想跟他玩一下心理战术。

    谢晨面对jr，笑道：“jr，听说你在中国打过球，还入选了cba的全明星首发阵容，真是个了不起的成就，可是你知道那里的球迷怎么称呼你吗？脑残！”

    jr史密斯顿时一脸怒气：“别跟我扯这些，有本事放马过来！”

    “呵呵，急什么，我过你就像过清晨的马路，就算只给我留三秒时间，照样可以突破你的防守！”谢晨不屑道。

    “你说什么……”jr史密斯咬牙切齿，不过谢晨说的没错啊，谢晨过jr就是很轻松啊。

    然后，谢晨突然一个加速，jr史密斯全速后退，绝对不能让谢晨再这么轻易突破！可谢晨仅突破一下，瞬间后撤步退回到三分线，然后，闪电出手，球进！

    投中之后，谢晨不忘继续激怒jr史密斯：“我说了你防不了我的，去再叫个人来！”

    “可恶，你这个嚣张的小子。”jr史密斯紧握着拳头，詹姆斯见状走上前拍了拍jr的肩膀，嘱咐道：“不要掉入他的圈套，他在故意激怒你。”

    热火依然限制不了詹姆斯的防守，好在谢晨成功掌握了对付jr史密斯的心得，在下一次对阵中，谢晨又一次在jr史密斯的头顶扔进一个三分球，所以骑士得两分，热火得三分，形势还是比较乐观的。

    到了比赛只剩最后15秒的时候，热火仅落后骑士1分，热火队球权，所有人都知道最关键的一球要来了，所有人都把目光投向谢晨，今晚会有绝杀吗？绝杀的那个人会是谢晨吗？

    谢晨现在很紧张，真的很紧张，常规赛这样的时刻让他兴奋，哪怕绝杀失败也无所谓，但现在可不一样，热火已经在主场输了一场，假如再输第二场，形势将会对热火非常不利，热火再想翻盘就很难了，所以热火这一场必须要赢，这一球必须得投中！

    斯波教练的意思也是让谢晨来执行最后一投，毕竟韦德已经出现了体力下滑的问题，而谢晨的命中率一直都很稳定，他又是球队头号的王牌，球交给他理所应当。

    但问题是，对手也肯定知道球会传给谢晨，会加以严密防守，谢晨能否摆脱对手的防守，这是个极大的考验。

    那边的詹姆斯对布拉特和队友们说道：“待会儿比赛开始之后，我会去防守谢，你们盯好自己的人就行了。”

    关键时刻，詹姆斯竟然主动防守谢晨！看样子，接下来要有一番精彩对决了！

    詹姆斯似乎对防守谢晨很有信心：“谢的手段我也已经了解的差不多了。三分远投，一来，热火只落后一分，没必要冒险投三分，就算你投，我的身高和臂长也能足够干扰你。突破上篮，速度的确很快，我跟不上，但你一旦突进来，就是扎进人堆里，到时候别说上篮，你连传球都传不出去，一旦停下球，我就立刻上前抱住，这种时候一般不吹犯规。对了，你还有一招，后仰跳投，如果你真的用这一招绝杀了我们，我也无话可说，可我不信！”

    詹姆斯算是把谢晨的拿手招式都说了出来，只不过有一个他不知道，威少的急停跳投，只可惜，这个技能目前融合度还没有到百分之百，命中率不能保证，所以谢晨不会贸贸然使用这个技能。

    暂停很快结束，双方球员重新走上场，谢晨表情尤为凝重，这最后一攻，他究竟会选择哪种方式？究竟能不能成功呢？(未完待续……)R1292