    “嗯确实，一直都和我一起，所以前辈也跟着一起教了。”尉迟梦岚笑着点头。

    “不过这余浩苍这个小子，似乎话有些多呀。”尉迟梦岚看向场中，似笑非笑的说道。

    这一点萧辰到是没有想到，对于这种事情，女的似乎更加敏感一些。

    场上，余浩苍有些尴尬的笑着：“没有，我没那个意思，就是你不要太放在心上，师姐她很强的，输了也是正常。”

    余浩苍不说还好，就连萧辰都一脸黑线，这叫安慰吗？这么说的意思不就是明说对方不如幻灵师姐了吗？

    这种话，对方哪里会喜欢听，果然那唐嫣苒一脸黑线，她算是发现了，这个男的就是一个直男！

    “好了好了，算我倒霉行了吧，你快别说话了！”唐嫣苒无语道。

    随后直接示意自己放弃了，而幻灵与余浩苍自然也无需在战斗了。

    而幻灵直接将第一的位置让给了余浩苍更是让唐嫣苒不断撇嘴，看来十分的不爽，这让余浩苍有些不知道说些什么好了，想要上去说些啥，又怕说错。

    知道他们五个人全都下场也没有说出来。

    “师兄，你情况不太对呀。”萧辰笑着调侃道。

    “情况很对呀，你觉不觉得唐嫣苒很暴露很强势！”余浩苍下来之后，有些兴奋的就和自己的师兄弟开始讨论起来。

    这第一句话，就直接让齐天帝国众人集体无语。

    尉迟梦岚身为大师姐，更是遮脸无语：“我的错，看来以前管理太严，给他养成了一种习惯！”

    “师兄你这个爱好可以呀，有些特殊。”萧辰嘴角抽搐了一下说道。

    以前在封神山上的时候，大师姐不就是这样强势！

    现在想来，二师兄不会也有这样的癖好吧，现在想象也有可能呀，都说男人有些时候喜欢被别人管着的。

    萧辰偷偷看了二师兄一眼，不过对方依旧老神在在的，根本没有参与进来，这让萧辰更加坚信了自己心中的想法，二师兄现在就在强装镇定。

    “不是爱好，就是一种感觉。”余浩苍也有些不好意思的说道。

    “那师兄你加油，对方可是有一位大帝师傅，而且还是散修，追上了对于你来说，绝对赚！”萧辰鼓励道。

    “看看吧，那有那么容易，只是一种感觉。”余浩苍说道，这九界会晤才是他们两个第一次接触，虽然他心里有些好感，喜欢对方的性格等方面，而且对方还是美女，身材还好，不过真的是八字没一撇。

    “高阶神王上场。”

    老者再一次宣布，现在四个第一，齐天帝国占据了两个，已经是一半了。

    不说其他，这确实有些打脸九界其他势力了，要是让夏圣知道，估计也会不高兴吧。

    “我去了。”尉迟梦岚缓缓走向战台，还有扶乐生，这一次齐天帝国依旧是两个人。

    或许大部分人不知道，但是齐帝山还有天武界的人知道，现在齐天帝国上场的人，其实都是从天武界走出去的人。

    当初是他们亲自追杀出去，赶走的人，但是如今这些人却在九界会晤上绽放出属于他们的光彩，而这个光彩更是耀眼无比。

    这种荣耀，要是对方还在天武界的话，或许就是他们的，但是却被自己拱手送了出去，这种感觉，让他们心里有一种说不出的感觉，甚至有一丝悔意产生。

    其中刘启在观礼席上，就是这种感觉，他们天武界虽然也来了，并且有一席之地。

    但是他知道，只是因为齐帝山的原因，而他们在九界会晤上的成绩并不好。

    虽然每一境界的人也都有进入前二十五的人，但是也都被气萧辰这些人直接淘汰了。

    不过他们天武界太久没有参加九界会晤，所以并没有来太多，因为有不少他们天武界天赋不错的人，在齐帝山的帮助下，去到一个修行之地，提升实力了。

    对于天武界的武者来说，因为他们先天资源不如其他地界，更是没有大帝的指点，所以实力自然要比其他地界低一些，这已经有心里准备的。

    所以这一次的九界会晤，来到只是极少的一部分，来见识见识，对于他们来说，现在是尽快的借助这些助力，来增强实力，提升天武帝宫的影响力才是最重要的，比参加这一届的九界会晤要重要的多。

    毕竟他们才刚刚做出改变，现在参加，确实体现不出什么，刘启所想的，是与齐帝山合作联盟之后，经历十年的沉淀期，在参加下一届九界会晤是最好的。

    可是如今，看到萧辰这些原来是天武界的人，展现出这样的实力，在九界诸人面前，证明自己，刘启自然开始怀疑他的选择了，不过这种想法也只是出现一瞬就被他否认了。

    帝宫之意志，不可动摇，他心中如此想着，既然做出了选择，就不能后悔，帝宫总有一日会崛起，而萧辰这些人注定只是昙花一现！

    “这一次，是否还是他们会站在最后！”温帝也有些期待，毕竟他那个准女婿也在。

    “高阶神王里，可是有不少出名之人，要比之前的战斗更加困难一些。”萧帝说道。

    虽然之前她一直潜修，但是关于九界的一些事情，还是清楚知道的。

    “这到没错，看这阵容确实很难。”温帝点头，同意萧帝的说法。

    九界会晤的奖励，也是越到后面越好，所以境界越高，各势力的武者也就越强。

    就连之前没什么声音的天武界，也有两个人在场上，皇族的皇弑，那个有这强大体质的人，也来到了这里，算是除去段涯之外，潜力最强之人了。

    还有刑罚之剑的曹若飞，他们两个算是如今天武界的中流砥柱了，哪怕第一次参加九界会晤，也是走到了这里。

    除去天武界，还有夏家两人，赤云帝宗两人，腾氏还有至尊剑阁都有强者在，实力都不弱的。

    还有和尉迟梦岚算是有渊源的齐琼雪也在场，可以说高阶神王这一境的战斗，会十分激烈。