    “陈强，你！”

    唐震眉头皱起，就是担心陈强不会同意，就是担心陈强会接着刚，所以他慌了，他比任何一个人都要慌张。

    尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，尤其是看着陈强朝着自己缓缓而来，唐震甚至都能感觉到陈强是要掐住自己的脖子，是要自己的命啊。

    “怎么？

    你慌了？

    先前怎么没慌？

    先前怎么要刚，这可不像你啊！”

    陈强淡淡一笑的看向他。

    唐震将眸光落在了唐老爷子身上，他想要寻求唐老爷子的帮助，可让他没想到的是唐老爷子竟然一点都不慌张，甚至还笑了起来。

    这一幕，让他懵了。

    这是什么情况？

    难不成真的要他刚吗？

    他也想刚啊！可他心中无比清楚自己怎么可能刚的过陈强。

    这小子的实力恐怖无比，和他打，自己完全没有一点念头，甚至还没有一丝悬念，甚至还有可能栽在他的手中。

    无论从什么方面讲，无论从什么层次去考虑，他甚至都能明白陈强的实力如此蛮横的真正原因！这可是化神期的实力啊。

    “没关系的，唐震和他打！”

    唐老爷子微微一笑道：‘你可是金丹境六阶的强者，我相信你一定能收拾的了他，我也相信你能够对付的了！像陈强这小子，不过是仗着自己乃是金丹境的就可以无法无天而已，可要是他跪了呢？

    可要是他败了呢，估计他的傲气就已经没了，估计他还得低下自己宝贵的头。

    ’“这个……”唐震苦笑一声，“老爷子，你这是在开玩笑吗？

    你这是在逗我吗？

    你知道他有多厉害吗？

    他的实力强横到可以无视我，实力牛批到可以踩在我的肩膀之上，甚至还可以对我蹂躏，以他的实力，甚至还能打的我怀疑人生。

    而你呢……你想要看他和我刚，你想要看我倒在他的手中吗？”

    “不，不会的。”

    唐老爷子笑了一笑，“我相信你。”

    “既然唐老多已经相信了，那我们就事不宜迟，我们就来刚一下吧。”

    陈强淡淡一笑，他身形一动，顷刻之间就来到了唐震的身旁，随着他一手抬起，那男子愣了一下，嘴角当即抽搐了几分。

    也就在这个时候，唐震似乎看到了陈强的速度很慢，似乎找到了破绽，他一手抬起，想要将陈强的攻击给稳住。

    然而，他手掌还没有碰到陈强时，却看到陈强已经闪身而退。

    退的很快，比任何一个人都要快上几分。

    这家伙……几个男子眉头皱起，他们没想到陈强竟然会先动手。

    然而让他们更没有想到的是陈强刚刚只是试探一下他们的反应而已，没想到的是这些人的反应竟然如此柔弱，更没有想到的是竟然没有一个人出手。

    “就这点实力吗？

    就这点反应能力，可真是让我失望啊！”

    张杨微微一笑的看向这些人，“还是说，你们的实力本来就如此脆弱，本来就如此不行！只是你们这些人的力量故意彰显出来了而已。

    但是，知道吗？

    凭你们的力量想要完胜我，想要打败我还是太嫩了一些。

    不管唐老爷子还是唐震，还是你们在场的任何一个人都不可能是我的对手，哪怕你们最后再加上一个白沧海，情况也依旧如此！信吗？”

    “这……”“你这是在嘲讽，你这是在看不起我们啊！”

    “是啊，这些年来我们收拾了不少人，像你这样的人，我们根本看不起，甚至要打败你，简直易如反掌！我告诉你，凭你的能力能打败我们吗？

    凭你的实力能和我们较量吗？

    不可能的！”

    “我们要是没有白沧海在的话，的确不是你的对手，但是很抱歉，我们有白沧海在，所有人加起来必然能够和你抗衡，必然能够打的你怀疑人生。

    你以为你很厉害，你以为你一个人就能够纵横全场了吗？

    我告诉你，不可能，你还没有这个能力，你还没有这个资格呢！”

    几个男子哈哈一笑，他们看向陈强，尤其是看着陈强嘴角处掀起的一抹笑意之时，他们都不明白陈强哪里来的自信敢说出这种话，更不明白的是陈强难道就不怕死吗？

    就在他们疑惑之时，陈强身形一动，一掌抬起，直接捏住了他们的脖颈，而后将他们缓缓提了起来。

    两个男子在陈强的手中挣扎了几分。

    “陈强，你敢对他们出手？

    这里可是唐家，是唐家啊！”

    唐震懵了。

    下手如此之快，还如此胆大，也只有陈强一个人！让他们不明白的是陈强哪里来的胆子。

    但陈强就是敢这么做，就是敢在他们面前狂妄，就是敢在他们面前嚣张，就是敢在他们面前出手。

    如此蛮横的实力再加上如此嚣张的言语，以及眼神之中所流露出来的一抹笑意，都让他们感觉到了些许恐惧。

    唐老爷子沉声道：“陈强……你可真是好胆量啊。”

    “胆量？”

    “哼，竟然被你给发现了。”

    陈强笑了一声，“你不是想要让唐震出手吗？

    你不是想要看看他能不能打过我吗？

    你不是想要看看他的实力能否继续纵横下去吗？

    现在，我就站在你们的面前，你要是觉得他可以，你要是觉得他有这个本事，那就让他出手，那就让他来打！只是丑话说在前头，不管他有多强的实力，也不管他有多大的本事，一旦出了手，可就没有回头路了。”

    ‘嘶～’威胁！赤裸裸的威胁啊！一些唐家子弟们深吸一口气，他们想反抗，也想要将陈强给打趴下。

    毕竟这种威胁让他们很是不爽，也让他们很是不悦。

    多少年来他们都没有经受过这种威胁，多少年来他们都没有如此悲惨过。

    没想到在一个金丹境三阶的小子手里成了一个个案板上的鱼肉，谁能开心？

    唐老爷子眉头皱起，“你够狠的！那么陈强，我问你一句，你是来这里挑衅我们，要收拾唐家子弟呢？

    还是要来将白沧海给带走？”

    

