    第167章吃软饭

    唐阮阮眨巴一下眼睛，好半天才反应过来，刚刚骆肇尧说的是什么。

    “你闭嘴！谁是你媳妇儿！”

    她脸都涌现出来热气。

    骆肇尧依然保持着那吊儿郎当的样子。

    “你答应跟我谈对象，不就是我未来的媳妇儿吗？我还不能够叫吗？”

    唐阮阮在他委中穴用力按压了一下，当即让骆肇尧闭嘴，他忘记了面前的小姑娘，下手可是很精准的。

    “你再胡说，我就不同意谈对象,再说了谈对象又不是结婚，你别乱叫！何况我什么时候答应你谈对象了？”

    清脆甜甜的声音里带着点咬牙切齿的意味。

    骆肇尧哦了一声，“那你告诉我一个只有我能够叫的名字，我就不乱叫了！”

    唐阮阮哪里见识过他这一面。

    “没有！”

    骆肇尧看她不配合，就说道：“你昨天晚上答应跟我谈对象，你忘记了吗？”

    唐阮阮吼道：“你骗人,我从来没有答应！”

    骆肇尧叹气。

    “我应该把录音机带着的,那样就能够给你录下来，免得你不记得自己说了什么，你临睡觉前，我问你跟我谈对象好不好，你说嗯，你不记得了？”

    唐阮阮气鼓鼓地看着他。

    这家伙明显就是趁人之危。

    “再说了，我们都一起睡过了，你还不承认我的身份？这对我是不是太残忍了一点？”

    声音里都是委屈，如同唐阮阮是超级渣女一般，用完就扔的那种。

    唐阮阮都被震惊到不知道说什么好。

    “谁跟你睡过了？你别血口喷人！”

    骆肇尧看她炸毛，就提醒道：“昨天晚上，你不是跟我一起睡的吗？”

    唐阮阮哑口无言，细算起来还真的如此。

    可……

    两个人之间什么都没有发生呀！

    她低头继续给他揉腿，再不接口说话。

    骆肇尧看小姑娘生气了，也不敢继续逗。

    “别生气了,再生气就成小团子了。”

    唐阮阮震惊地抬头看着他。

    “你怎么知道我的小名的？”

    骆肇尧：“……”

    他很想说自己是随口一说，绝对没有别的意思。

    可此时他坚决不能够承认，那岂不是又少了一个逗小姑娘的地方？

    “小团子？”

    唐阮阮眼睛都红了,这人怎么可以如此？

    “不准叫！”

    骆肇尧哦了一声：“那我以后只私下叫你如何？小团子？”

    唐阮阮看说不过骆肇尧，只好放弃。

    好在这会儿他感觉腿已经好很多，也看到了外面老嫂子他们起来探头探脑的样子，就跟唐阮阮说道：“小团子，去洗漱了！”

    唐阮阮很想缝上他的嘴，这人嘴巴怎么那么欠呢？之前的高冷人设呢？

    “你的眼镜呢？”

    唐阮阮突然问了一句。

    骆肇尧没搞懂她这跳跃性的问题，下意识地说道：“我又不近视，不需要眼镜！”

    唐阮阮冷笑一声：“你需要，免得我忍不住让你变成熊猫眼！”

    骆肇尧：“……”

    小媳妇被他逗生气了。

    看着唐阮阮下车，他也只好跟着下车。

    老嫂子是不知道唐阮阮为什么在车里的，还以为她早早起来的呢。

    “阮阮，你怎么起来那么早？”

    乡下人要早起去上工才会早起，唐阮阮又不需要，她怎么还起来那么早？

    唐阮阮笑了笑，不敢说是怀疑你给准备的炕上有跳蚤。

    “老嫂子，需要我做什么吗？”

    她这起来都不知道忙什么好。

    老嫂子自从吃了唐阮阮提供的药，现在整个人都感觉轻松了很多，如同年轻了十岁不止，哪里需要唐阮阮动手，恨不得把她供起来。

    “不需要你，你去洗脸收拾一下自己，我去做葱油饼，咱们一会吃葱油饼！”

    唐阮阮哦了一声，虽然不想让老嫂子忙碌，可她看出来这是老嫂子表达谢意的一种方式，也就由着她去了厨房。

    洗脸的时候，小豆豆他们也起来了，她身后还跟着一串的小萝卜头。

    “你这小姑姑当的，还挺厉害的呀！”

    唐阮阮拿出一瓶洗脸膏，这是唐母给她做的。

    小豆豆好奇的打量着能够让唐阮阮打出泡泡的洗脸膏，很是得意的说道：“那当然，也不看看我是谁！”

    唐阮阮闷笑。

    “你是女霸王！”

    小豆豆认为这个名字霸气，乡下有来唱戏的草台班子，也会唱《霸王别姬》。

    小孩子不懂这个戏到底讲了什么，但知道霸王是很厉害的夸奖，立马就认可下来。

    唐阮阮洗完脸，看小豆豆还好奇自己的洗脸膏，就让她凑过来，她给小丫头洗了一个脸。

    “小姑姑，你脸竟然变白了呢！”

    跟在小豆豆身侧的几个孩子，这会儿都惊呼起来。

    小豆豆没有镜子，当然是看不到，她惊喜地摸着自己的脸。

    “真的吗？”

    唐阮阮也没有想到小豆豆的本身肤质是白皮，只看到她脏兮兮的，还以为就是这个颜色呢。

    此时她有些好奇小丫头要是洗干净后是什么样子的。

    所以她就把想法跟老嫂子说了。

    老嫂子拉着唐阮阮去角落里说道：“别给她洗干净！”

    唐阮阮疑惑。

    “这孩子的长相出众，要是洗的太干净，容易被人盯上，就这样挺好的，在咱们乡下，太好看不是好事情。”

    老嫂子说完，唐阮阮就听懂了。

    不由得为小豆豆感到不公平，凭什么呀？

    长得好看是她的错吗？

    可也明白现在就是这样的环境，太好看的人没有相对应的家庭背景护着，就容易出事情。

    “那好吧，等以后她长大了，我再帮她！”

    老嫂子拍拍唐阮阮的手背，“你是个好孩子，以后跟小尧好好过日子。”

    唐阮阮：“……”

    怎么突然就把话题转移到了这上面？

    她为什么要跟骆肇尧好好过日子？

    她才不要呢。

    吃早饭的时候，牛大壮一直用古怪的眼神看骆肇尧，就连唐阮阮都注意到了。

    骆肇尧却淡定自若，似乎面前的一碗白粥被他喝出来美味佳肴的味道。

    其实就是唐阮阮把自己碗里的白粥倒进了他碗里，然后自己又去盛了一碗。

    “你说你丢人不？”

    牛大壮嫌弃地说道。

    “吃我媳妇的饭，哪里丢人了？”

    骆肇尧说得那叫一个理直气壮，唐阮阮就上手掐他，让他闭嘴。

    骆肇尧也不嫌弃疼，还对着唐阮阮笑。

    “我就喜欢吃我媳妇的饭！”

    小豆豆切了一声：“小爸，吃姐姐的饭，是吃软饭吗？”

    秦天成哈哈大笑起来。

    牛大壮也乐了，笑得直拍大腿。

    “对对对，还是咱们家豆豆厉害，这都知道，你小爸就是这样爱吃软饭的人，以后可别找你小爸这种男人，太丢人！”

    牛大壮顺便教育女儿。

    小豆豆哦了一声，“爹，你放心，我肯定不会找小爸这种的，我要找也是找秦叔这种的。”

    突然被点名的秦天成好奇的问道：“是我吗？小豆豆喜欢我这样的吗？”

    小豆豆点头，“秦叔这种一看就傻乎乎地，好收拾！”

    秦天成：“……”

    这次轮到了骆肇尧笑了。

    就连唐阮阮都被小豆豆逗笑，这孩子简直太有意思了。

    她真的想把孩子给带走。

    老嫂子拍了一下小豆豆的胳膊：“好好吃饭，别说话！”

    小豆豆对着秦天成吐吐舌头，这才继续吃饭。

    吃完饭，骆肇尧他们要离开了，小豆豆就抓着他的衣袖，也不说什么，就那么抓着。

    谁看着都明白这个孩子嘴巴上各种嫌弃骆肇尧，其实对骆肇尧还是很依赖的。

    骆肇尧直接问道：“你又打算要什么礼物？直说！”

    小豆豆立马挂上笑容：“还是小爸了解我，我要一个大大的洋娃娃，我听说城里小孩都有的！”

    骆肇尧头大。

    他都不知道洋娃娃是什么。

    倒是唐阮阮知道。

    “肯定没有问题，我帮你记得，一旦你小爸回城，就让他给你买！”

    唐阮阮在旁边说道。

    小豆豆笑眯了眼，对着唐阮阮招招手，唐阮阮就蹲下来，小豆豆趴在她耳朵旁边小声说道：“小爸这个人特别好收拾的，要是他欺负你，你就跟他哭，他最怕女人掉眼泪了！”

    唐阮阮揉揉她的小脑袋，这个小丫头对她不是一般的好。

    “好，我记得！等以后条件允许了，我带你去我那边玩！”

    小豆豆疯狂点头，她很想去。

    车子离开后，唐阮阮才发现车子后座那边放了不少瓜果和零嘴，一看就是老嫂子准备的。

    “每次老嫂子都这样，趁着我们不注意就往车上塞东西，就怕我们吃不上！”

    骆肇尧叹息一声。

    老牛一家人都是实在人。

    唐阮阮也很是感慨，比起自己曾经碰到的那些乡下恶人，老牛一家实在是好太多，要是上辈子碰上的是这样子的村民，她可能就不会经历那么多悲惨的事情。

    他们走后没有多久，小豆豆就抱着老嫂子的腰哭的稀里哗啦的。

    老牛都有些难受，这孩子每次在骆肇尧过来的时候，都是嬉皮笑脸的，而且还特别的调皮，目的只有一个就是让骆肇尧不担心，可是每次人一走，这孩子就会哭得特别厉害。

    牛家人都知道她这个事情，也都配合她，知道她也不容易。

    “豆豆，是舍不得你小爸还是不舍得你阮阮姐姐？”

    牛大壮问道。

    小豆豆抽噎一声，“都舍不得，我知道阮阮姐姐是小爸的对象，可是小爸的腿都那样了，阮阮姐会嫁给他吗？”

    牛大壮想到一早看到的那个证件，没好气的说道：“你可别担心你小爸，他那个滑头，把你阮阮姐给骗得团团转！”

    老嫂子也好奇是什么事情，就听到牛大壮把自己看到的东西，还有秦天成他们说的话都说了出来。

    小豆豆咬牙，就要往外面冲。

    “小姑奶奶，你这是要干啥去？”

    牛大壮一手把人给拦腰抱起来，把人按住。

    “我去跟阮阮姐说，千万别被小爸骗了，他个大坏蛋，竟然欺骗阮阮姐。”

    牛大壮哭笑不得，“你这个孩子，你看不出来，你阮阮姐也喜欢你小爸吗？”

    老嫂子也是一脸的笑意。

    “可不就是，小豆豆，很快你就要有小弟弟了！”

    小豆豆还是不开心，总感觉小爸那么做会让阮阮姐不喜欢。

    可车子都走了，她也追不上。

    “我敢打包票，小爸迟早会被阮阮姐给收拾，让他哭着反省自己做过的蠢事！”

    小丫头斩钉截铁的说道。

    牛大壮大笑道：“对对对，咱们一起祈祷！”

    (本章完)

