    看着巴音满脸震惊的样子，萧寒笑着摇了摇头。

    因为灵脉太过于少见，所以能量晶石也成为了极为稀缺的资源，如果只是一级，二级的，倒是还能找到。

    甚至在暴风城，还有御海城的商店里，也是可以直接买到的。

    但三级以上的能量晶石，就很少能够见到了。

    好在他的运气不错，在千溪岛发现了一处灵脉，甚至还带回了几万颗三级以上的能量晶石。

    如若不然，即便将魔云城具现出去，也不一定能够挡住兽潮。

    毕竟谁都没有想到，魔法塔对能量晶石的消耗，竟然会恐怖到这种程度。

    “嘿。”

    不过想着现实中那三百多座魔法塔，还有眼前这几万颗三级以上的能量晶石，萧寒不由得咧嘴笑了一声。

    刚刚他已经试过了，这些能量晶石也属于材料的一种。

    所有只要有足够的具现符·方，那三百多座魔法塔，甚至可以连续二十四小时不间断的咆哮一个月。

    唯一可惜的是，当初挖到七级能量晶石的时候，全都被圣灵级的玄蛇给收走了。

    不然的话，五座七级的冰刃魔塔，也可以肆无忌惮的发威。

    “哎，可惜时间来不及了。”

    郁闷的叹了口气，萧寒将剩下的事情交给巴音，又重新返回了自己的炼药室。

    千溪岛那边倒是可以再去一趟，可没有了爆炎碎矿铲，就没有办法敲开那层坚硬的玄岗石墙壁。

    而进不去的话，也就没有办法讨要七级能量晶石了。

    虽说现在手上已经有了更好的材料，帝王级蛟龙的利爪和牙齿，应该可以打造出更好的矿铲来。

    但这是需要时间的，可不是动动手就能立刻打造出来的。

    而且就算去了，成功的可能性也不会太高。

    “算了，还是先下线吧！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻取出十几张具现符，将刚才炼制的丹药，全部具现了出去。

    此时，变异兽前锋距离靖安，已经只有不到五十公里了。

    按照卫星云图上显示出来的移动速度，它们最多再有两三个小时的样子，应该就会出现在城外了。

    这短短的两个多小时，他不仅要熟悉一下金龙神甲，还要抽点时间休息一下。

    毕竟已经连续工作二十多个小时了，虽然身体还能扛得住。

    可一旦变异兽开始正式攻城，下一次想要休息，就不知道要等到什么时候了。

    至于能量晶石的具现，就和他没有关系了。

    反正郭淮和傅承志都已经复活了，那些可以具现材料的具现符，也全都在他俩的手里。

    这种简单的事情，他们处理起来也是得心应手的，不需要他多去费心。

    ······

    当意识从游戏中脱离，萧寒立刻睁开双眼，伸手取下游戏头盔的同时，也推开了头顶上的玄玉冰盖。

    行政大厅中，江小云听到这边的声音，立刻转头看了过来，满脸笑意的说道：“嘻，你出来啦，我就知道你一定有办法的。”

    “呵，一点能量晶石而已。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“可惜没有时间去杀深渊血皇了，不然深渊地窟里面，应该会有七级以上的能量晶石。”

    “若是搞来一两万颗，让冰刃魔塔释放出那笼罩整个魔云城的冰刃风暴，估计就算七级的变异兽，也别想杀轻易进城来。”

    “你说什么，深渊地窟有七级能量晶石？”

    得到这样一个信息，何丹雪满脸意外的说道：“这个消息，你又是怎么知道的？”

    “难道刚才那几万颗晶石，都是从深渊地窟里面挖出来的吗？”

    “不是。”萧寒摇摇头，笑着解释道：“这些晶石，是我从千溪岛东边的海底挖出来的，那边有一条残破的灵脉。”

    “原来是这样啊！”

    何丹雪点点头，继续说道：“难怪当时你要召集那么多人呢，原来就是想要挖能量晶石。”

    “不过可惜，灵脉上面不会出产七级的能量晶石。”

    “现在横断山脉的变异兽还没来，等它们发动正式进攻，应该还有三五个小时，你能不能现在就去挖一些？”

    “如果冰刃魔塔有足够的能量晶石，就能肆无忌惮的召唤出冰刃风暴了。”

    “哎，我知道。”萧寒叹了口气，继续解释道：“那边有七级能量晶石，这点我倒是可以肯定。”

    “但想要在短短的三五个小时之内将其找出来，几乎是没可能的。”

    “更重要的是，里面还有一个帝皇级的深渊血皇。”

    “那东西有着怎样的实力，通过紫翼血魔狮和银角金鳞蛟这两个帝王BOSS，你心中应该有数啊！”

    “若不是这两次的运气还算不错，而且还有外物辅助，我根本没有能力杀死它们。”

    “哎，这说的也是。”何丹雪郁闷的叹了口气，继续说道：“还是我太着急了，现在能有几万颗五级能量晶石，就已经很不错了。”

    “至于七级的能量晶石，还是等以后有时间再说吧！”

    “如果真能像你说的那样，弄到几万颗的话，以后咱们靖安就再也不用提心吊胆了。”

    “呵，放心吧！”萧寒笑着说了一句，转头将目光看向江小云，满脸肯定的道：“有我在，以后就再也不用提心吊胆了。”

    “以后的靖安城，也会变成全球最安全的城市。”

    “甚至我们还要以此为基点，去攻略更多的城市，去灭杀更多的变异兽。”

    “嗯，我相信你，一定可以做到的。”江小云眼神闪动了一下，满脸期待的说道：“等到那个时候，父亲的在天之灵，也就可以安息了。”

    “别太伤感。”

    眼见江小云的脸上，期待中闪过悲伤，萧寒心中念头一动，金龙神甲上的瞬移，立刻便被用了出来。

    而这一瞬间，丹田里的真气，也瞬间没了三分之一。

    这让他的心中猛的一惊，不过却也成功出现在了江小云的身边，轻抚着她的后背说道：“等这次兽潮过后，我陪你去一趟江城。”

    “顺便再找找看，那头受伤的七级变异狼，究竟去了哪里。”

    “好，我等你。”江小云轻轻点点头，悲声继续说道：“不过咱们只去江城就可以了，至于那头七级变异狼，还是等以后再说吧！”

    “至少也要等你的实力提升到了七级，或者把那头紫焰龙驹给具现出来再说……”

