    【影像继续】

    【城市中的人类四散而逃，DASH组织第一时间发现了异象，土方队长马上就带领着一群手下驾驶着攻击舰赶到现场。】

    【面对侦察巴萨库，土方队长果断的下令开始攻击，三艘攻击舰发射出激光能量不停的轰击在侦察巴萨库身上，在他身上引起了一些爆炸火花。】

    【可惜的是，侦察巴萨库防御非常强，这些攻击对他来说根本就没有任何效果，甚至连迟缓一下侦查巴萨库的动作都不行。】

    【在瑞希的攻击舰经过侦察巴萨库的时候，侦察巴萨库从胸口处发射出了好几道更加强大的能量攻击，一下就轰击到瑞希的攻击舰上，顿时攻击舰受到重创，到处都在发生爆炸，操作仪表上也不停的喷出火花，吓的瑞希不停发出尖叫声。】

    【不过她努力想要控制住攻击舰，但是她随后就发现攻击舰的操作系统完全被破坏，整个攻击舰已经失控，如果没有奇迹的话，她马上就要坠毁了。】

    【快斗这个时候也赶了过来，他之前就在附近，看到怪兽出没，就拿出激光枪不停的对怪兽射击，可惜的是，连攻击舰的能量攻击都没有任何效果，他的小武器就更不行了，就在这个时候，他看到瑞希的攻击舰受创，尾巴上拖着浓浓的黑烟向着他这边就栽倒下来，如果不出手阻止的话，估计在几秒钟后就会坠毁。】

    【他果断的拿出麦克斯火花，发动了里面的光之能量！】

    【顿时快斗被光芒笼罩起来，周围都是七彩光芒，绚丽无比，正常来说，他可以直接变身成麦克斯奥特曼的，可是这个时候，这个进程停止了，一个熟悉的声音在他的上空响起。】

    【“快斗！”】

    【在一片七彩色的神秘空间中，快斗循声望去，就看到麦克斯奥特曼的真身就站在他的面前。】

    【麦克斯奥特曼低下头，宛如一尊俯视苍生的神明一般看着脚下渺小的快斗，用着沉稳的中年男声告诉了快斗一个信息：“我过不久就要离开地球，回到M78星云的时限要到了。”】

    【麦克斯奥特曼说完这个讯息，不等快斗发出任何疑问，他的身影就消失，和快斗融合在一起。】

    【城市中，瑞希的攻击舰拖着一道浓浓的黑烟歪歪斜斜的马上就要坠毁，就在这个时候，一道刺目的光芒冲天而起，在那光芒中，一道巨大的人影出现，正是麦克斯奥特曼，他伸手接住了失控的攻击舰，这才避免了攻击舰坠毁。】

    【“麦克斯奥特曼！”惊慌失措的瑞希看到自己还有整个攻击舰都被麦克斯奥特曼给救了下来，高兴的叫着，眼中的惊慌完全消失，取而代之的是信任和兴奋，只要有麦克斯奥特曼在，她就绝对不会有任何危险。】

    【这就是她，以及地球上的人对麦克斯奥特曼的绝对信任！】

    【麦克斯奥特曼把攻击舰轻轻的放在地上，随后才认真的打量起了面前的这个钢铁怪兽，侦察巴萨库！只见对方全身都是用钢铁浇筑一看就是防御非常强的怪兽，而且通过刚刚和攻击舰的交手也可以知道对方的攻击力绝对不弱，不错此时这侦察巴萨库却是呆在原地一动都不动，连麦克斯奥特曼也有点疑惑，这家伙怎么不动了？】

    【但是他不知道的是，在附近有一个拥有着三张不同人脸面具的钢铁人偶也在密切观察着整个战场，似乎是从钢铁人偶中发出了一些命令，随后侦察巴萨库马上就向着麦克斯奥特曼冲杀了过去。】

    【麦克斯奥特曼丝毫不惧，直接冲过去，在奔跑到侦查巴萨库前十米的时候抬脚一记飞身踢。】

    【可惜的是，侦察巴萨库比他硬的多，而且密度和重力也比麦克斯要大，麦克斯奥特曼这全力一脚踢过去，只是让侦察巴萨库稍微后退了半步而已，随后侦察巴萨库就挥动巨大的拳头还了奥特曼一拳，这一拳甚至是比麦克斯的飞身踢还要厉害，打的麦克斯后退了两三步。】

    【侦察巴萨库乘胜追击，挥舞着铁拳朝着麦克斯奥特曼继续攻击了过来，麦克斯奥特曼通过刚刚的交手知道论力量不是对方的对手，马上后退躲避对方的攻击，然后寻找机会继续进攻，可惜的是，侦察巴萨库的近战能力很强，麦克斯奥特曼完全不是对手。】

    【麦克斯奥特曼无奈，只能凭借他敏捷的身手使用起了放风筝战术攻击对方，打两拳马上后跳躲开，还给侦察巴萨库来一个飞踢，只是这样的攻击对侦察巴萨库不能造成任何伤害，他的物理防御太强了。】

    【而且对方同样也有远程攻击，在麦克斯奥特曼刚刚发动了一波快速攻击然后躲开之后，侦察巴萨库就发出了大量的能量弹攻击，面对这些能量弹攻击，麦克斯奥特曼轻松的用拳头和胳膊挡开，没有对他造成任何伤害。】

    【经过这些试探之后，麦克斯奥特曼已经搞清楚了这个侦察巴萨卡的能力，他的近战攻击力和物理防御都非常强，靠近战攻击估计是不能打败他了，那么只有用能量攻击了。】

    【随后麦克斯奥特曼就开始凝聚光的力量，很快，他的手上就多了一把闪烁着刺目光芒的光剑，麦克斯银河！】

    【伴随着麦克斯的战吼，麦克斯将麦克斯银河加农狠狠的轰击在侦察巴萨库的身上，顿时对方那一身钢铁浇筑的身体再也承受不住这强大的能量攻击，不停发生巨大的爆炸，最后化成了一堆灰烬。】

    【麦克斯奥特曼松了口气，这个怪兽还不算太难，不过他不知道的是，和侦察巴萨库的所有战斗都被那个有着三个面孔的机械人偶给看到了，并且还全程分析了麦克斯奥特曼的攻击数据。】

    【打败了机械怪兽，城市的夜晚很快恢复了平静祥和，瑞希和艾莉以及快斗看着平静的城市，难得的出来欣赏一下美丽的夜景。】

