    杨帆并不知道自己因为分身的关系，已经上了森蓝郡几乎所有凶兽部落的通缉名单。

    所有从莽龙山回归部落的王级首领，都带回了一道杨帆的虚拟影像，以精神描绘，以妖力固形。

    口口相传再加上切实原身形画相，杨帆这只造型独特的两脚怪，一下就成了整个森蓝郡所有凶兽群落中的名人。

    在巨额赏金的刺激下，稍微有一些实力的凶兽全都开始出动探查，首选确保自己领地内不会存在什么隐患，而后再一点点地向外辐射。

    此刻。

    杨帆还是很嗨啵地宰着青牛。

    不想兽血染身，所以他从储物空间取了一把小片刀出来，看着对面体型高有二十余米的巨型青牛，精神力操纵着小片刀漫天飞舞，一刀一个一刀一个。

    自动领悟的御刀灵技都已经被他给刷到了精通境界，看上去飘逸非凡。

    “你对七级妖王青牛使用御刀术，御刀术施展成功，七级妖王青牛的头颅被轻松斩落，气血强度+18000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你对七级妖王青牛使用御刀术，御刀术施展成功，七级妖王青牛的头颅被轻松斩落，气血强度+20000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    御刀而行，刀光飞舞。

    每一次刀光闪过，都能轻易带走一只妖王级别的青牛头颅，田飞瑶在旁边看着羡慕不已。

    同样都是精神念师，她的精神力修为更在杨帆之上，所以她很轻易地就摸透了杨帆以精神力驾驭飞刀伤敌的根本所在。

    只是不知为什么，她虽然同样可以御刀杀敌，但是她所使用出来的飞刀威力，却远远不如杨帆那般锋锐强大，更没有杨帆那样轻松自在，飘逸非凡。

    试了几次之后，别扭得一批，甚至还不如她使用精神力风刃更加方便。

    “师傅！”小丫头一声娇喊，一道风刃削去面前一只小牛犊的脑袋，而后飘身来到杨帆身边，“人家也想要控刀杀敌，你教教徒儿好不好？”

    杨帆瞥了她一眼，“你的精神风刃效果也是不错，没有必要再多此一举，掌握额外的飞刀技能。”

    一招鲜，吃遍天。

    田飞瑶的精神风刃与他的御刀术技能的性子仿佛，功效雷同，在杨帆看来，精神风刃有时候甚至比飞刀更加适用，两种秘技，精通其一即可，没有必要贪多。

    毕竟。

    并不是谁都能像他这样天才，可以将所有的武技都数据化，经验刷得飞起。

    “可是，人家觉得还是飞刀更帅啊！”田飞瑶一脸地兴致勃勃，嗖的一下钻到杨帆的身后，殷切无比地再次给杨帆捶打起肩膀来：“师傅，你就教教我嘛，人家真的好想学啊！”

    杨帆无语。

    飞刀确实很帅，可是你一个女孩要那么帅干毛，钓帅哥么？

    “师傅，求求你了！教教我嘛！”田飞瑶继续死缠烂打：“我可是你最最最乖巧可爱的好徒弟，你怎么能对人家藏私呢，教教我好不好？”

    “我保证好好学，绝对不会给师傅丢脸！”

    师傅两个在这里蘑菇着，部落的正中心，正在被一群王者围攻的田不器气得好悬没有吐血。

    好嘛，本长老在里面都快累成了死狗，身上到处都在飙血，也不见有人来关心一下。

    而杨帆这个小崽崽呢，一个辅助，站的位置安全得一批，身上更是没有一点儿伤患，却有人在不断地向他献着殷勤。

    简直就是没天理啊！

    田飞瑶啊田飞瑶。

    你可是咱们南江田氏的第一天才啊，能不能稍稍地矜持一些？

    就算是胳膊肘要往外拐，也麻烦能不能不要拐得这么明显，老夫可是你的四长老啊，现在身陷险地也不见你来关心一下？

    田不器心中气愤，怒火中烧，整个人就跟烧开了的水壶一样，浑身上下都喷着热气。

    他双目圆睁，手上阴招不断，什么猴子偷桃，什么双龙戏珠全都不钱似地使了出来，把所有的怒火全都发泄到了正在围攻他的一群青牛身上。

    “哞！该死的两脚怪，竟然敢偷袭老牛的蛋蛋，找死！”

    “哞！本王的眼睛！”

    “哞！本王的后腚！该死的混蛋，本王跟你拼了！”

    一时间，牛鸣之声不断，所有被田不器阴招给攻击到的青牛也全都疯了一样，牛眼瞪得老大，颜色血红，杀意沸腾不已。

    听到动静，杨帆朝里面瞥了一眼，见几个人似乎有点儿坚持不住了，再没心思逗弄这个小徒弟。

    “好好好，既然你想学，传给你便是！”

    一挥手，与田飞瑶建立起了一条精神通道，将刚刚达到精神境界不久的御刀术传递了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授人级精神秘技——御刀术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授人级精神秘技——御刀术，门派忠诚度百分百加成被激发，徒弟田飞瑶自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，御刀术持能熟练度+1350，当前技能熟练度（1350/10000）。”

    轰！

    技能刚刚传授完毕，田飞瑶身上的气血波动就是一阵轰鸣，这丫头，竟然一下就晋级了！

    武道修为竟然从宗师二级直接晋升到了宗师三级！

    杨帆眼睛微眯，心中了然，怪不得这小丫头一个劲地缠着他想要传承秘技，原来是她的武道修为已然到了修行壁障。

    看样子，之前在青面螳螂部落得到的那些资源，没少增加她的气血修为。

    “哈哈哈！谢谢师傅，人家又晋级了呢！”

    田飞瑶欢声大笑，已经宗师三级了呢，再这么继续下去的话，她的武道修为也能很快就追赶上来，到时候，武道与精神修为齐头并进，并非没有可能啊！

    “看本姑娘的飞刀绝技！”

    小丫头意念一动，刚从空间手镯中取出的一柄小刀寒光乍起，嗖的一下就奔向了前方数十米远处的一只六级青牛妖王。

    刷！

    血光迸现，硕大的牛头飞天而起。

    “果然呢，用飞刀才是最帅的！”

    田飞瑶得意非凡，经过杨帆传授的秘境，竟然一下就能达到精通境界，爽得简直不要不要的！

    小丫头就像是刚得到了一个好玩的玩具，竟然一下从空间手镯中掏出了十余把飞刀，同时御刀而出。

    刷刷刷！

    仅是一招之间，十三颗青牛头颅就此被迫分享了它们的向脖颈，干净利落得一批！

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只五级青牛妖将，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+3000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只六级青牛妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+9000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只六级青牛妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+11000。”

    “……”

    几乎是同一时间，杨帆的耳边刷屏不断，连着十几道系统提示同时响起，他体内的气血波动也是一股子接着一股子地不断冲刷，舒爽得很。

    果然啊，还是精神念师在群攻群杀方面更具优势，这丫头倒是很会活学活用，真难为她竟从自己的空间手镯中找到这么多的水果刀。

    十几分钟的时间，八百余青牛凶兽已经被他们四人斩杀过半，杨帆得到的气血经验也达到了近五百万刻，换算成灵能单位，也有五百多枚，武宗二级，近在眼前！

    沙青丝、崔浩还有王哲皆在奋力厮杀，每击杀一头青牛，就有一股数量不菲的气血经验在杨帆的身上涌动，这种就算自己什么也不做都能飞速升级的感觉，杨帆很喜欢。

    看了一眼正在牵扯着八头青牛王的田不器、傅正卿五人，杨帆直接就放弃了想要助他们有早脱困的打算，意念一动，直接一人一道中级治疗术，帮助他们恢复伤势，以便继续维持与青牛王的僵持局面。

    “这样其实也不错，反正也没什么太大的危险，大家也不太赶时间，多坚持一会儿有什么关系？”

    “待将所有外围的青牛覆灭，再来解决这几只实力最强的青牛王，岂不美哉？”

    青牛王的经验啊，也很诱人的说。

    杨帆很愉快地做出了决定，分出一道神念时刻留意着五人的伤势状况，有需要的时候就补上一奶，防止有人出了意外。

    “哞！！”

    “青云！你去对付那几个小不点儿，我青牛一族的儿郎不能再这么白死了！”

    终于，青牛王见族人被屠杀大半，再不阻止的话，整个青牛部就将不复存在，到时候，它就变成一只光杆牛了，还混个毛线？

    一声怒吼，青牛王一蹄子把兽王六境的青云踢出队伍。

    青云携怒而至，一眼就盯上了修为看上付出最弱的杨帆，二话不说，尥着蹶子就直接向杨帆扑来。

    “师傅小心！”

    “表弟小心！”

    四个徒弟同时惊呼起身，不顾一切地纷纷出手拦截。

    只是四人之中，虽然有三人都是伪王境，可是比起兽王六境的青云都还要差上许多，出手的速度也慢上一筹，根本就拦之不及。

    攻击落空之后，只能眼睁睁地看着那只青色金角大牛扬起它的一只大牛蹄子，狠狠地踹向杨帆的面门。