    随着翁六贵和梁磊四人拿着“龙液”离开，宽敞的练功房里只剩下周毅和小女儿周思思，以及缠着周思思的五爪金龙幼龙。

    周毅刚刚喂了这条幼龙两颗灵核，所以它的精神看上去明显很好，时不时爬到周思思身上，时不时围着父女俩转圈，模样倒是显得挺可爱的。

    周思思对这条幼龙，也已经没了恐惧情绪。

    她一会逗逗幼龙，一会又跟周毅撒撒娇，倒是非常的快乐。

    忽然，周毅听到了外面的脚步声。

    “老公，思思在这里了吗？我找……”唐婉说着走进房门，然而当她看到周思思身旁的五爪金龙幼龙后，身躯微微一颤，整个人都呆立当场，想要说的话也戛然而止。

    那是什么？

    龙？

    黄金雕塑吗？

    可是……哪有会动的黄金雕塑？

    它的眼睛，它的嘴巴，它的……

    这是活的龙？

    唐婉咽了口口水，足足过了半分钟，她才抬起手臂，用力揉了揉自己的眼睛，在确定自己不是眼花后，她的目光艰难转移到面带笑意的周毅脸上。

    “老公……”

    “别怕，这的确是一条五爪金龙，不过只是一条幼龙，刚刚才从蛋壳里爬出来不久。”周毅走过去，牵着她的手来到幼龙面前，继续说道：“这条幼龙从蛋壳里钻出来后，第一眼看到了咱们女儿，所以它已经把思思当成了……类似于母亲的存在。”

    “我……”

    唐婉傻眼了。

    自己女儿才多大啊？

    这就当母亲了？

    周毅看着唐婉的表情，再次笑道：“放心吧！它是不会伤害思思的，而且以后还会守护着思思，陪着思思一起成长，只不过，有点费粮食。”

    “老公，这到底是怎么回事？”唐婉紧紧抓着周毅的手臂问道。

    “是这样的，我……”

    周毅把事情的缘由，前前后后说了一遍，最后才笑道：“所以，咱们思思宝贝撞大运了，将来会成为地球上唯一的女龙骑士。”

    唐婉没有说话。

    她是不知道自己该说什么好了。

    龙啊！

    这个世界上真的有龙存在。

    而且这条龙还成为了女儿的……“孩子”，看上去挺荒谬，却是真实发生的。

    “老公，我能摸摸它吗？”唐婉又用了好几分钟，才彻底接受了这个事实，但随着情绪的变化，她好奇地问道。

    “这个你需要问思思，这条幼龙虽然刚刚出生，但它却只认思思一人，你可以先让思思跟它打声招呼。”周毅笑道。

    唐婉闻言，立即蹲下身子，对着宝贝女儿说道：“思思，你告诉这条幼龙，让妈妈抱一抱怎么样？”

    “好呀！”

    周思思的话音刚落，她便看到幼龙用脑袋撞妈妈，那模样就像是争宠的小孩子。

    “龙宝宝，你乖一点好不好？不要伤害我妈妈。”周思思急忙抱住幼龙。

    幼龙似懂非懂，但却很享受周思思的拥抱。

    “龙宝宝，你让我妈妈抱一抱好不好？她不会伤害的你的，思思都喜欢被妈妈抱呢！”周思思继续说道。

    幼龙眨了眨大眼睛，也不知道它有没有听懂周思思的话。

    唐婉抬头看向周毅，发现周毅递给她鼓励似的眼神，然后慢慢凑上去，小心翼翼地触摸到幼龙的鳞片，发现幼龙并没有躲避，也没有再用头撞自己，她暗暗松了口气，然后动作加大一些，最终轻轻抱住这条幼龙。

    周思思见状，也张开双臂抱了上去。

    “等会，我看看这条龙是公是母。”

    周毅忽然抬手把五爪金龙给拎了起来，也不理会它的挣扎，仔仔细细辨认起来。

    他记得辨认巨龙公母的方法：

    “龙据说亦有雌雄。雄龙的角浪凹而峭,目深，鼻豁,鬣尖,鳞密,上壮,下杀,朱火熠熠。雌龙的角往往垂靡,浪平,目肆,鼻直,鬣圆,鳞薄,尾壮于腹。”

    周毅辨认起来，稍微有些吃力。

    但最终，他还是确认了这只五爪金龙的性别。

    雌龙！

    这种发现，让他很是满意。

    将来如果可以的话，这五爪金龙成长起来，说不定还能怀上龙宝宝，能生一窝小龙，说不定将来还能重新创造出龙族的昌盛和繁荣。

    不对！

    缺少雄龙。

    周毅有些丧气，心里则暗暗打定主意，将来如果还有机会进入龙墓，试试能不能再找出一颗龙蛋。

    随后三天。

    整座雾隐岛上大几千人，全都知道周思思得到一条龙，而且还是五爪金龙。

    无数人争先恐后地找来，企图能够一睹真龙的风采。

    因此。

    周思思可算是乐坏了，每天都有好多人来找她玩，所以她几乎是醒着的时候，就跑到城堡前面的广场上，带着幼龙与大家一起玩。

    周苗苗和唐小蕊非常羡慕，因为她们觉得自己的宠物，跟思思妹妹的宠物比起来实在是差太多了。

    不过！

    她们毕竟大了，非常地懂事，也不愿意跟妹妹抢宠物。

    距离雾隐岛数十公里外的一艘客船上，周毅坐在二楼船舱里，透过玻璃窗看着外面的海面，静静思考着接下来要面对的事情。

    他离开了雾隐岛。

    原因是夜泊桑和厉天仇，遭到了一伙海外修炼势力的攻击，虽然他们击杀对方很多人，也成功逃脱，但他们带过去的十几人，有五六人被杀，其他人也都伤痕累累，与他们一起躲避在某个荒岛上疗伤。

    “老板，咱们距离那座荒岛，差不多有五百多海里，赶到那里需要十来个小时。”夏藩从外面走进来说道。

    “厉天仇他们已经摆脱了对方的追杀，所以十来个小时倒是没什么，我现在考虑的是，那个蝎子组织有些不正常。”周毅若有所思的说道。

    “哪里不正常？”

    “根据夜泊桑他们提供给我的信息，蝎子组织只是海外势力中的二流势力，他们最强首领，也只是战将境界，下面还有几位战兵级高手，其他的则都是乌合之众，可就是这么一个组织，突然涌现出好好几位战将级强者，七八个战兵级强者，这就是不正常的地方。”周毅说道。

