    在22世纪时，作为成功开发第七识的天才，她获得了特殊的意识空间。

    意识空间会随着第七识的变强而不断扩大，原本她的第七识已经能创建医疗舱，军需库，可这一次回来耗光了。

    没想到遇到了这一位后，第七识死灰复燃，这个急救箱就是凤白泠最早利用第七识制造出来的。

    为了便于携带，22世纪的军用急救箱被设计成音乐盒大小，可内里空间不小，一共三层，粗略的看了眼，第一层放着医用急救包、消毒酒精、几瓶浓缩药剂和两块巧克力。

    帝王宝相，这种人一生气运通天，跟着他，绝对能衣食无忧、飞黄腾达，第七识嗖嗖嗖狂飙。

    凤白泠无瑕再细看，随手拿出急救包和巧克力，掰了一块，喂给凤小鲤。

    “来一块？”

    凤白泠将巧克力递到男人眼前。

    竟让他“吃土”？

    男人冷脸，一甩马鞭，凤白泠眼明手快，一脚踩住他的鞭子。

    “让你吃你就吃，这种鬼地方，你的同伴找到你之前，你不能死。至少，不要死在我女儿面前，脏了她的眼。”

    凤白泠将巧克强行塞进了男人的嘴里。

    入口，一股浓郁的香甜，看着肮脏无比的“土，”吃下去却是满口生香，身体暖和了不少。

    男人依旧绷着脸，心底却愕然这是什么神奇食物。

    “你做什么！”

    男人这才发现，凤白泠半蹲在他身旁，撕开了他的左腿裤管子。

    他的耳根子，因为愤怒，红了起来

    “我女儿的命是你救的，我帮你一次，算是还你人情。”

    男人刚想抬脚把她踹飞，发现凤小鲤不知何时跑过来了，抱住他的右腿。

    “爹爹，吃糖糖。”

    凤小鲤依依不舍，舔了舔自己的手指，将手中沾满口水的巧克力递到男人面前。

    男人喉头一窒，到了嘴边的冷言冷语……风太大闪了舌头了。

    一股刺激的气味传来，男人皱眉，倒吸了一口气。

    “你又做什么！”

    男人看到凤白泠拿出了几个古怪的东西，还有把柳叶状的铁刀，腿钻心的疼。

    “清创、消毒、你这条腿再不处理，得废。一大男人，还怕疼，浪费我的麻膏。”

    凤白泠肉疼着给他涂了层黏不拉搭的黄色膏状物，几个呼吸内，男人感到身上的痛迅速消失了。

    凤白泠熟稔的切除腐肉，最后，抹上碘酒，固定消毒绑带。

    这一套动作，凤白泠做的行云流水，男人看了，依旧拧紧眉，瞪着凤白泠的眼神还是冷冷的。

    一匹快马飞驰而来，高大的年轻男子翻身下马。

    “爷，风晚该死，来迟了。”

    风晚想要搀扶男人起身，却发现爷无法站立，更别提上马。

    “陆音呢？”

    男子眸光深沉。

    楚都里，多的是要害他的人，他不能这样回去。

    “陆音被星宿门的人追杀，我们走散后，还没消息。”

    风晚查看爷的伤势后，才发现，爷的左腿中了一箭，箭上喂了好几种毒，加上冻伤，爷的左膝之下，疼痛无比。

    “这模样可回不了楚都。”

    凤白泠料定半路上还有埋伏，心底暗叹都说帝王宝相的命格罕见，可这位气运之子有些不寻常，他的九爪紫金龙可是被困住的，气运可就被影响了。

    “你是何人？”

    风晚拔出佩刀。

    凤小鲤一看对方凶神恶煞，哒哒哒冲到凤白泠身前，气鼓鼓的，小嘴嘟囔了下。

    咔嚓-

    风晚那把千锤百炼的宝刀突兀的断了，一分为二。

    北风呼啊呼~

    风晚嘴角狠狠一抽，尴尬的举着刀柄，身旁的男子不由动容。

    凤小鲤扁起了嘴。

    “娘娘，小鲤想要和爹爹一起回家。”

    风晚倒吸了一口冷气，不过一天，爷多了个女儿，不过这也不奇怪，当年一个晚上，爷就多了个儿子！

    只是，这个丑女人和爷又是什么关系？

    男人眉心拧得紧紧的，矮不隆冬的模样让他莫名的不舒服。

    “把马给她们。”

    男人生硬道，这俩女人在，他被吵得脑仁疼，她俩滚得越远越好。

    凤白泠心头一动，倒是没想到，对方会把唯一的马匹让给她们娘俩，此人和传闻中的杀人大魔王的形象，倒是有些不符。

    “九千岁，我们打个商量？”

    三个字出口，风晚脸色大变。

    “你知道我的身份？”

    男人眸间深了深。

    “大楚九千岁独孤鹜，天下何人不知，异瞳王之名冠绝天下。你十四岁披甲杀敌，十余年间，屠城过百，屠国有三，大楚疆域一半是你打下的。”

    凤白泠看到那一双异瞳时，就已经有所怀疑，看到九爪紫金龙时，已经断定了对方的身份。

    “爷，此人不能留。”

    风晚刚要动手，就见凤白泠手一扬，右手多了枚筒箭。

    “这是我从黑衣人的尸身上搜出来的，谁敢动，我就射出去，要死，一起死。”

    “你想怎么样？”

    独孤鹜已经见识过这丑女人的手段，对方又凶又狡猾，还懂得在尸体堆里捡漏，如果不答应她，她真的会来个玉石俱焚。

    周围很可能还有星宿门的埋伏。

    虎豹对财狼，一个眼神，嗯，他懂，她也懂。

    “我有法子让王爷站起来，但药方不便宜。”

    凤白泠检查过独孤鹜的伤，多种毒素交杂，非常复杂，已经侵蚀了神经，这伤在大楚，无药可医。

    “爷富甲天下……”

    风晚话还未说完，凤白泠摇摇头。

    “我不要钱，除非九千岁答应娶我为王妃，否则，药方万金不换。”

    “我的王妃之位，你当不起，其他条件，我都可以答应。”

    独孤鹜冷着脸，他答应过湮儿，会等她。

    凤白泠重活了两世，也知道，在这个大争之世，她这样的弱女子带着小鲤，很难苟活。

    独孤鹜是天生帝王宝相，刚才她的第七识在遇到他之后，瞬间觉醒，有他的庇护，自己和小鲤才能活得逍遥，至于她这副尊容，也不怕独孤鹜对她起歹心。

    “你有那个能耐？”

    陆音不在，独孤鹜权衡一番，决定先试一试这女人的医术。

    凤白泠也不畏惧，走上前拿出早就准备好的针，对准独孤鹜的左膝位置扎了下去。

