    架好了坩埚，安度因先检查了一边材料，材料的成色对成品的质量有重要的影响，紧接着便开始按配方处理材料，一锅欢欣剂需要两个曼陀罗果，一个完整不去皮，一个去皮后切条，并且对切条的尺寸有着很严格的要求。

    安度因的手很稳，不一会便将材料都按要求处理好了，紧接着便是加入材料的时机，通过观察药汤的颜色，出烟情况，沸腾情况，选择加入材料还是进行搅拌。

    魔药制作的过程很顺利，安度因见魔药的过程反应跟书里一样，心里便有底了，不过到了最后一步，本来是要关火静置的，但‘混血王子’在书中表示，加入椒薄荷便可以提高药效，安度因准备试试，他想着做一锅加的和一锅不加的，对照下药效。

    想罢便给这一锅欢欣剂加了一颗椒薄荷，过了一段时间静置后，这锅药剂便完成了。

    “所以，要亲自试药吗？”安度因看着倒进药剂瓶中的欢欣剂，有点纠结，但瓶中药剂的性状跟书中记载的一样，只是加了一颗椒薄荷，不至于把欢欣剂变成毒药吧，安度因思索一番后，还是抿了一口。

    一种奇妙愉悦的情绪在安度因心中产生，看来是药剂生效了。

    “好，看来没事，接着在做一锅不放椒薄荷的试试。”安度因看药剂管用，不由心中一定

    一锅欢欣剂可以制作出5瓶欢欣剂，而1瓶欢欣剂零售的话是15金加隆左右，海格说斯拉格&amp;吉格斯药房愿意按12金加隆一瓶的价格收购。

    虽然赚的不多，但好歹不是坐吃山空了。

    很快第二锅欢欣剂也完成了，这一锅安度因没有加入椒薄荷，属于原版的欢欣剂，安度因同样抿了一口，同样产生了一种愉悦的情绪。

    “椒薄荷后生效时间会更快一些，并且产生的情绪更加强烈吗？”安度因其实不太喜欢过于强烈的情绪起伏，想比之下他对原版的欢欣剂跟喜欢一点，不过想必药店和客户肯定会更喜欢效果更激烈的欢欣剂。

    “看来这位‘王子’不是骗子啊，确实有效果。”安度因确定‘混血王子’的配方有效后，不禁对记载在书中那个魔咒提起了兴趣。

    先将魔药做完再说吧，安度因暂时按下心中的好奇，继续耐心的制作着魔药。

    用了5个小时的时间，安度因做出了两大锅魔药，装瓶10份欢欣剂，，而曼陀罗果却还剩下不少。

    “看来效率不错，剩下的明天再来一次吧。”安度因收好材料和工具，并将魔药装箱，都放在海格这，盘算好了明天再去魔药教室顺一批药剂瓶，再过来接着做。

    之后便是海格最喜欢的开小灶时间了，安度因也用起了刚刚到的大铁锅，炒了一大锅椒盐排骨，跟海格又大吃一顿。

    第二天同样的时间安度因再次出发来到海格的小屋，这次安度因带来了20个瓶子，同时还把薇薇安的坩埚也借了过来，这次他准备两锅魔药一起熬制，经过昨天的熟悉，安度因已经非常熟练了，同时操作两个坩埚也不会特别紧张。

    又是一下午的辛勤劳作后，20瓶欢欣剂再次完成了，要说海格是真的富，这么多曼陀罗果在外界可没办法一次性收集到。

    拖海格的福，安度因一次都没失败，完美的将这些材料都变成了魔药。

    在留下了10瓶欢欣剂后，安度因拜托海格帮忙将剩下的魔药卖掉，而海格看到安度因花了两天时间一下制作了这么多魔药，也惊得合不上下巴。

    “终于完成了！”安度因伸了伸懒腰，这下也算了却了他心目中的一桩心事，紧接着，想要试试‘王子’书上那个魔咒的想法又冒了出来。

    “他的配方是真的，魔咒应该也是真的吧。”安度因心中盘算着，走出了小屋外。

    四处张望找了下目标，便走到一片空地上，将一根还没劈开的原木立在原地后，便走到十几米外的地方。

    “这个距离应该没事了吧。”安度因盘算一般后，确定应该不会产生什么危险。

    紧接着安度因抽出魔杖，对准了远处的原木，大喝道：“神锋无影！”

    只见一道近乎无形的利刃，以非常迅猛的速度飞向远处的原木，眨眼只见原木便被轻松的切成两半。

    看到这一幕，安度因不由瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    他不是为这个魔咒的威力的惊讶，而是，这个魔咒他见过！

    就在和小天狼星第一次见面的那天夜里，安度因差点被这道魔咒击中，要不是莉莉的护身符，安度因说不定就像这个原木一般了。

    “原来是你，斯内普！”安度因清晰的记着，那晚那个叫斯内普的家伙一记魔咒击穿了自己的两道障碍咒。

    “没想到啊没想到，居然你就是混血王子，不光爱装逼，还是个食死徒。”安度因恨恨的想着，如果有机会，他不介意用这个魔咒给斯内普也来一下狠的。

    思索一番后安度因走向被切开的原木，他准备研究一下这个魔咒。

    只见那跟原木切口极其整齐，而且安度因还能隐约感觉到断口上残存着一丝丝魔力，紧接着安度因将原木两边合上，对着断口用了一记恢复咒，但原木没有丝毫反应。

    “嘶……”安度因这下是真的惊讶的不行了，这个魔咒的破坏力未免也太夸张了吧，弹道速度快，破坏力强，隐蔽性高，伤口还无法恢复吗？

    “也不知道这个魔咒有没有反咒，如果没有的话简直可以列入不可饶恕咒了，就算有反咒也是极为危险的黑魔法。”安度因眉头紧皱的思索着，要知道‘不可饶恕咒’之所以不可饶恕，最大的原因就是这些恶咒没有反咒，那意味着不可逆转的伤害。

    “不行，这个魔咒太危险了，不到万不得已不能用，但凡用出来，没当时把人杀死，流血也得流死。”心中盘算着，准备以后研究下能否能倒推出这个魔咒的反咒，现在安度因是完全不敢用这个魔咒了，要是一不小心误伤了自己，那简直等于自杀。

    安度因按捺下心中的震惊，深呼吸几次后，便仿若无人的回到了海格的小屋，接着跟海格一起准备着当天的晚饭。

