    “我要杀人，你敢拦我？”

    唐洛看着理猜将军，冷冷说道。

    听到唐洛的话，理猜将军脸色一变，他要杀人？

    尹先生和扎克将军也有些意外，唐洛怎么忽然就动了杀机呢？

    不过，意外归意外，扎克将军的反应还是很快的。

    他一扬手，早就有所准备的手下，纷纷抬起手中的枪，对准了理猜将军和小泉纯纯郎。

    “你们要做什么！”

    理猜将军脸色再变，他的人也做出反应，同样举枪。

    黑洞洞的枪口，互相指着，剑拔弩张！

    “唐先生……”

    尹先生想了想，缓缓开口了。

    真要是乱枪齐发，那就乱套了，到时候可能都得死！

    “这件事情，与你无关。”

    不等尹先生说完，唐洛就打断了他的话，哼哼不能暴露！

    如果哼哼的消息传出去了，在场的人，可能觉得没什么，但被阴阳师给盯上呢？

    这才是他担心的！

    “……”

    尹先生被打断，心里有些不爽，但想到自己的命都在唐洛的掌控之中，不由得无奈，只能不说话。

    “小泉纯纯郎，你看到了什么？”

    唐洛看着小泉纯纯郎，冷冷问道。

    “我……我就看到一条小狗，然后我的式神与我断了联系！”

    小泉纯纯郎也很意外唐洛的反应，难道式神的消失，真跟那条小狗有关系？

    “小狗？”

    听着小泉纯纯郎的话，林一鸣等人奇怪，哪有什么小狗？

    他们也在矿洞中，怎么没见到小狗？

    “你看错了，没有小狗。”

    唐洛淡淡地说道。

    “没有小狗？”

    小泉纯纯郎一怔，看看唐洛，真的看错了么？

    他刚才仔细看过，唐洛一行人并没有携带什么小狗，至于是不是把小狗留在了矿洞中，就不清楚了。

    或者说，那条小狗与唐洛没什么关系，而是本身存在于矿洞中的？

    可之前他通过式神，似乎看到唐洛与小狗有过交流啊！

    唐洛压下了杀意，看来小泉纯纯郎只是看到了哼哼，但并没有看到吞天兽的兽影以及它吞掉式神那一幕！

    这样的话还好，只要他不承认就好了。

    不过，他也没打算放过小泉纯纯郎，只是不着急杀了。

    “对，没有小狗。”

    唐洛点点头。

    “老唐，什么式神？”

    林一鸣接了一句。

    “刚才我在修炼，这家伙……动用了式神，想要我的命！”

    唐洛想了想，还是解释了一句。

    “至于式神，你们可以当作某种怪物，听从他的指挥，甚至我们都看不到……是岛国阴阳师的手段之一！”

    “什么？式神进过矿洞？”

    林一鸣脸色一变。

    坦克等人也皱起眉头，这么说来，他们之前的感觉是真的？真的有东西进去了？

    尹先生、扎克将军以及理猜将军也愣了愣，纷纷看向小泉纯纯郎，他刚才让那什么式神去杀唐洛了，然后失败了？

    “洛哥，那他刚才吐血是怎么回事儿？”

    扎克将军想到什么，忍不住问道。

    “式神被我打死了，他遭到了反噬，所以吐血了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    扎克将军呆了呆，原来是这么回事儿啊！

    紧接着，他看着小泉纯纯郎的目光中，就满是警惕之色了！

    竟然神不知鬼不觉，搞出一个怪物杀人？

    换句话说，小泉纯纯郎想杀他的话，他可能连反应的机会都没有？

    太危险了！

    “式神是被你打死的？”

    小泉纯纯郎也目露骇然之色，他知道他的式神有多强大！

    虽然只是分身，但实力也很强了，竟然死在了唐洛的手上！

    “没错。”

    唐洛点点头。

    “所以，我想杀你，谁敢拦！”

    “……”

    小泉纯纯郎心中一寒，又后退了一步，他最大的倚仗已经没了，现在只能依靠理猜将军了。

    “你打算跟他一起死？”

    唐洛看着理猜将军，冷冷问道。

    “我……”

    理猜将军心脏狠狠一跳，唐洛必杀小泉纯纯郎么？

    可如果他要是眼睁睁看着小泉纯纯郎被杀，那他又怎么跟岛国财团交代？

    “该死的，我还以为这家伙多厉害！”

    理猜将军心中暗骂，现在好了，被唐洛盯上了，搞得他也很为难。

    “唐洛，你真当本神师可欺？”

    小泉纯纯郎看着唐洛，轻喝一声。

    “不然呢？”

    唐洛眼神冰冷。

    “还有什么手段，尽管使出来！”

    “你敢杀我，我师父不会放过你！”

    小泉纯纯郎冷声说道。

    “你师父又是哪根葱？”

    唐洛对小泉纯纯郎的来历，也是颇为好奇的。

    “我师父……乃是川奈神师！”

    小泉纯纯郎傲然道。

    “岛国有三大神师，我师父就是其中之一！那个式神，也是我师父送我的，是一道分身！我相信，你已经见识过那个式神的厉害了！”

    “分身？”

    唐洛有些讶然。

    “没错！”

    小泉纯纯郎点头。

    “只要你放我离开，我可以不找你报仇，不然的话，无论你逃到什么地方，我师父都不会放过你！”

    “你师父……也能通过那个式神分身，看到什么吗？”

    唐洛看着小泉纯纯郎，忽然问道。

    “这个……我不清楚。”

    小泉纯纯郎一怔，摇了摇头。

    “不过，我死了的话，我的魂牌就会碎，我师父就会知道！”

    “唐先生，你也没有什么损失，不如今天就到此为止？”

    理猜将军也开口了，被这么多枪指着，他心里也虚啊。

    “没什么损失？谁说我没损失？我修炼得好好的，一个式神跑来杀我，你说我有没有损失？我损失大了！”

    唐洛说完，看看小泉纯纯郎。

    “想让我放过你，也不是不可以，但是……”

    “但是什么？”

    小泉纯纯郎忙问道，别看他刚才很傲然，实际上心里很慌。

    “但是……你得补偿我的损失！”

    唐洛冷声道。

    “只要让我满意了，我可以饶了你。”

    “怎么补偿？”

    小泉纯纯郎再问道。

    “五亿！”

    唐洛想了想，伸出了右手。

    “赔偿五亿，我就饶了你。”

    “什么？五亿？”

    小泉纯纯郎瞪大眼睛。

    “这么多？”

    “多么？这可是你的买命钱！”

    唐洛声音微冷。

    “怎么，你觉得你的命，不值五亿？”

