    当霍刚带领着他们走到那玉门关之下的时候，玉门关的东侧城门还勉强维持着完整，但是城门两侧的城墙却倒塌了大片，在城门之下，霍刚停下了自己的脚步，他抬起头看着头上那已经斑驳不清的玉门关三个字，他的心情很复杂。

    他没有想到自己一个来自现代的灵魂却需要带着这一千多人在这残破的玉门关挣扎求生，后世他曾经来过这玉门关旅游，但是那个时候，这汉代玉门关已经仅仅剩下一座瓮城残骸。

    而现在它还勉强维持整个关城的完整，从残骸来看，它四周的城墙有一千米见方，但是只有西、南的城墙和城门还维持完整，东侧以及北侧都倒塌了大半，而关城之内，原本的建筑更是已经成为了一片的废墟。

    就在霍刚陷入沉思的时候，他腰间的那把从现代随着他一起到来的汉剑突然发出了“嗡”的一声颤鸣，接着这把长剑上面金光大盛，挂在霍刚腰间的长剑自动出鞘，带着一道淡金色的龙形猛的冲天而起。

    与此同时，霍刚的脑海里面那机械而清脆的声音再一次响了起来：“检测到目标已经抵达玉门关，玉门之灵彻底激活，灵泉功能激活，每天自动生成100份灵泉水，耗费泉水可以疏通改变所属领土水脉，在气候允许范围内最大程度改变治下所属领土范围内气候，让所属领土范围变得风调雨顺。”

    “检测到目标得到治下1048人认可，奖励大汉精锐骑兵白马义从1000骑，随时可以领取！领取后，骑兵将在10分钟后抵达战场。”

    机械的声音说完之后就直接消失不见，但是霍刚此刻的脑海里面却随着那声音出现了一个玉门关缩小的缩影，就好像是后世的三维建模透视图一样，并且在这三维透视图的下面，霍刚甚至可以看到由深浅不一的蓝色标注的水脉图。

    而在这个虚影的右下角，一口泉水的样子出现在了那里，这应该就是那所谓的灵泉功能。

    其他人看不到听不到霍刚脑海里的一切，但是他们却无比震惊的看着随着那冲天而起的金色龙形影子，以及那把此刻就悬浮在霍刚面前的长剑。

    刚刚他们的将军说，那是他们祖上大汉骠骑将军，冠军侯霍去病的佩剑！

    眼前的这一幕，所有人都震惊了，如果不是霍刚那番话，不让他们下跪，估计此刻所有人都已经跪倒了。

    但是即便是如此，人群中还是有一些人吓得跪倒在了地上，在他们看来，这妥妥的就是上天显灵了啊！咱们的将军，果然……不，一定是冠军侯下凡！

    不过这些被吓得跪在地上的，第一时间就被旁边的人给扶了起来。

    在他们的注视当中，霍刚沉默停顿了一下，然后就伸出了他的右手，握住了悬浮在他面前的那把长剑的剑柄，那柄长剑上面的淡淡金光瞬间消失不见，变成了一把看起来普通的长剑。

    霍刚回过了自己的头，他看向了后面所有人，他可以看到他们的眼神里面，此刻充满了希望、敬畏、以及激动！

    既然如此，就让他们更激动一点吧！

    霍刚微微笑了笑，然后淡淡的开口道：“我霍刚说带你们在这西域活下去，但是说话不能让人吃饱肚子，现在，我给你们一个理由，一个希望！”

    说完，霍刚直接将手里面的长剑指向了北侧，所有人顺着霍刚的长剑方向看了过去，那里是玉门关北侧的一抹绿洲。玉门关设立的时候，这里本身就有水源的。

    汉代在西域设立关城，有两种防御方式，一种就是以长城建筑作为防御，而另外一种就是控水防御。

    所谓控水防御，就是在附近最大的水源地建立关城，控制方圆百里的水源，因为在这西域戈壁滩上，想要存活下来是必须要有水源的。

    位于玉门关南侧不到百里的阳关就是以长城作为防御手段，配合天险阻隔敌人，而在阳关以北的玉门关，一来跟阳关呈现掎角之势，相互配合防御，两者的关城之间西侧有汉代长城连接。

    而玉门关就是控水防御。

    在玉门关这里本身就有地下水道，但是随着历史变迁，这里的地下水道开始干涸，此刻的玉门关北侧只有这一小片绿洲了。

    不过霍刚却从玉门之灵里面看到，这里的绿洲水之所以没了，是因为地下水道堵塞了！

    要知道后世从阳关到玉门关这里有好几处绿洲的，这些绿洲的面积不下于一个小镇的面积，可耕种的土地养活数千数万人都没有问题，这也是从唐代玉门关离开的霍刚果断选择这里的原因。

    现在，当霍刚将长剑指过去的时候，他直接在玉门之灵选择了疏通地下水道，随着霍刚的指令，玉门之灵里面那灵泉里面的泉水瞬间减少了三分之二！

    但是那代表着地下水脉和地面连接薄弱的地方却瞬间贯通！

    “轰！”的一声巨响，整个地面都剧烈的震颤了一下，接着所有人看到那北面只有一小片的绿洲里面，一股水柱猛的冲天而起，粗大的水柱带着泥沙至少喷射了十几米之高，然后才四散落下。

    虽然那水柱落下之后不再喷射而出，但是那北侧绿洲里面的水源却以肉眼可以看见的速度疯狂开始上涨！

    人群愣了一下，然后就猛的爆发出了一阵前所未有的欢呼声！所有人都明白，在这西域，有水源，意味着什么！

    所有人都欢呼着跳了起来，笑着笑着他们又都痛哭出声，包括人群最前面的吴平此刻都老泪纵横，如果不是霍刚不让跪的话，此刻的吴平真的想跪在地上痛哭一场，老天爷，你终于开眼了啊！

    霍刚面带微笑的看着他们，霍刚第一次感觉到了这个时代的好处，那就是，不管这些事情多么难以理解，只要他不想解释，他就可以不解释！

    剩下的事情，让他们自己去想去脑补就可以了！

    “吴平。”霍刚还是终止了他们的欢呼声，大声开口道。

