    “嗬嗬嗬……！”两只妖魔喘息着，他们眼中逐渐恢复一抹光彩。

    韩三眼中的青光越发璀璨，好似一个青色的小太阳一般。

    随着时间推移……

    “吼……嗬嗬……呃……这是……哪哪里！”毛猴妖魔发出如野兽般的声音，随着他嘴巴不断张合着发出声音，最终还是磕磕绊绊说出了一句话。

    两只妖魔眼中逐渐变得清明，开始充满了神采，不似以往那般空洞与嗜血。

    而这时, 一旁的鸟怪妖魔下意识扇动着翅膀，扑通一声，直接摔倒在地。

    “我不……不是在逃生……逃生吗？对了，我吞服……吞了妖魔血肉，应该妖魔化了！”

    鸟怪妖魔当发现自己的状态，其眼中满是震惊与惊恐之色, 她怎么也想不通，明明自己吞服了妖魔器官，怎么会恢复理智？

    “咳咳……！”一道咳嗽声传入二人耳中, 他们二人立时看去。

    只见一位样貌俊秀的男子，一脸颇有兴趣的样子上下打量着他们。

    这时一阵风刮过，雨夜中湿淋淋的鸟怪妖魔只觉全身一凉。

    “难道本小姐没穿衣服？”这一个想法闪过她的脑海，下一刻又是一股冷风刮过，更是不由下意识尖叫出声。

    “唳……！”一道悠长的鸟鸣响起，其鸟鸣听起来一点都不刺耳，更是颇为悦耳。

    鸟怪妖魔伸出翅膀状的双手捂住嘴，她这一刻又看到了自己双手变成了翅膀。

    那有些似人类般的面孔上……密集羽毛下的脸色立即变得惨白了起来。

    “本小姐果然变成了妖魔了？

    但本小姐的理智怎么又恢复了，不是说妖魔这种生物没有理智的吗？”

    “妖……妖魔？妖魔这呃是什么东西？”一旁的毛猴妖魔听到了鸟怪妖魔的话语，不由一阵疑惑。

    韩三听到这句话，不由惊奇看向眼前的这只毛猴妖魔，显然对方是在地狱世界刚侵蚀这个世界化为的妖魔，那个时候大部分百姓都处于一概不知的情况下。

    不然的话，对方不可能不知道妖魔的存在。

    毛猴妖魔思绪陷入一片混乱之中，而在它那个时代，完全没有妖魔这种东西。

    但他倒是听说过成了精的妖怪，从来没有听过什么妖魔！

    对了, 他怎么到这里了，不是在树林收拾木柴吗？

    一连串的疑问闪过他的脑海，然而当他抬头看到眼前的俊秀男子，他只觉一切烦恼都没有了。

    眼前这为俊秀男子就是他无上的主，脑海中不断响起这么一个个念头。

    一旁的鸟怪妖魔也逐渐从惊恐中缓解过来，她发现了自己全身都是羽毛，似乎穿不穿衣服都一样。

    虽然如此，但她仍然还觉得很是变扭。

    这时，她抬头看到了眼前俊秀男子的左眼，其中雷霆纹路的瞳孔，让人望之生畏！

    一道青光闪过，她的脑袋只觉一轻，仿佛整个人的精神也放松了下来，焦躁的情绪也逐渐舒缓下来。

    “他也是妖魔，为什么本小姐感觉他很是威武不凡，为什么有种顶底膜拜的感觉。”鸟怪妖魔脑袋有些混乱，喃喃自语着！

    韩三看着这两只妖魔，显然因为发现自己变成了妖魔，陷入前所未有的恐慌之中。

    “吾主！”就在这时, 毛猴妖魔再也按耐不住率先跪了下来，高呼道。

    韩三点了点头，这是很狗血的一幕，但是他却不觉得奇怪，这都是暗示的结果，即使他让对方自杀也可以。

    “舒姝见过吾嗯……妖，嗯妖魔大哥。！”

    一旁鸟怪妖魔……也就是“舒姝”见状，她本来也有一种冲动称呼眼前妖魔为吾主，但是却强行按耐住了。

    说完，她也是下意识想要微微欠身一礼，若是本来面貌或许赏心悦目，然而她此时的模样显得不伦不类。

    虽然如此“舒姝”本身却是没有发现这一点，她心中惊恐缓过劲来，现在变得有些惊疑不定，不知道自己为何会恢复理智。

    她闪过这些想法时，眼前的妖魔大哥却是开口道：“你们本是嗜血且无理智的妖魔，而如今我将你们理智唤回，以后你们便跟随我左右。”

    韩三简单复述一遍事情经过，其中没有夸大，更没有忽悠，因为这些他不需要，不需要考虑这两只妖魔什么感受，是否会背叛。

    他的暗示能力中，已经对它们下达了自己乃是至高无上的暗示，它们自己也发现不了，只会认为这是自己的本心。

    “你们是否有压抑不住的嗜血念头。”韩三看着他们一脸祥和的模样，不由想起自己需要实施压制情绪，于是问道。

    然而，眼前这两只妖魔却是一脸茫然的模样。

    “舒姝”仔细感受一会儿，这才说道：“没有其他的感觉，就是觉得脑袋很沉重，仿佛睡了许久，正在睡得正香的时候被吵醒似的。”

    韩三眼帘低垂，看来这两只妖魔不同于自己，显然自己的暗示能力彻底压制了对方的妖魔意识。

    而自己不能有太过激烈的情绪，或许也和自身只是勉强压制妖魔意识有关。

    韩三摇了摇头，现在想这些也没有用！

    这时，他看着毛猴妖魔还是呆若木鸡的模样，他不由一笑，这家伙能够以感染妖魔之身活这么久，当真也是奇迹！

    “你叫什么？”韩三对着毛猴妖魔问道。

    毛猴妖魔听言晃了晃脑袋，有些木讷道：“王柱，别人都叫我柱子！”

    韩三点了点头，这是个很乡村的名字。

    随后，他又看向“舒姝”说道：“舒姝……你且和柱子解释一下，妖魔是怎么样的存在。”

    “舒姝”虽然脑袋如同一团麻花，混乱无比，但她却是乖乖听从韩三的话语，与一旁的柱子一一分说。

    说完，韩三看向自己木屋的方向，自己急匆匆出来，便是因为在意这鸟怪妖魔“舒姝”，自己想要探索地狱世界便少不了对方。

    韩三又是吩咐一声，这两只妖魔藏好，这才往木屋方向返回。

    他这一来一回也花了好几个时辰，这时间都花在暗示唤醒那两只妖魔的本体意识。

