    姜峰咧嘴一笑，“我口风一向很紧的，你又不是不知道。”

    关青咬牙切齿地瞪了一眼姜峰，“你还好意思，当年我炼丹缺少一味灵药，就是你大嘴巴，结果导致被人给先抢走了。”

    “更可气的是竟然还来找我要价，我付出了比那灵药高三倍的价格才买到手！”

    听着关青提起曾经的陈年往事，姜峰尴尬地打了个哈哈，“有这种事吗，我怎么没印象了。”

    楼阁之中，苏娇气冲冲地走在前面。

    夜行无奈叹了口气，“你要去哪儿？”

    苏娇冷哼一声，“关你什么事。”

    夜行见状，两肩一耸，“我也这么认为，那咱们就各办各的事，再见。”

    如今二楼有不少丹师涌了出来，想必是交易环节已经结束。

    夜行打算去看一眼自己的交易单有没有被人拿走，如果没有在展板上那就说明交易很成功。

    苏娇见夜行真的就不理会自己，径直朝二楼走去，正打算真的离开。

    可一想到关青方才的警告，苏娇咬了咬牙，还是追上了夜行。

    “喂，你来二楼做什么？交易东西？”

    “现在交易都结束了。”

    苏娇以一副陌生口吻对夜行问道。

    夜行淡淡地回应道，“我不是来交易东西，而是来收东西的。”

    见夜行径直走了进去，苏娇在二楼门口犹豫了片刻，还是决定进去一探究竟。

    夜行仔细看了眼展板，万幸，自己三个交易单都不在上面，如此一来就说明交易完美结束。

    夜行来到先前提供交易单的单间，苏娇见状也想进去，却被夜行挡住，“这里是私人交易的地方，不能随便进。”

    苏娇不屑地哼了一声，“切，谁愿意进去。”

    见夜行关上房门，苏娇莫名觉得心里有些窝火。

    夜行没有理会苏娇，来到隔板前，报上了自己先前交易单上的号数。

    隔板的孔中，一个储物袋递了出来。

    “你的交易物都在里面，按照丹师协会的规则，需要抽成百分之五。”

    夜行眉头轻皱，这倒是之前没有听说过，可在看了一眼储物袋内筑台丹和化神丹的材料数量后，也不在意百分之五了。

    只因为里面的材料多到难以想象，粗略计算了一下，筑台丹的材料可能有五百份，化神丹的材料也将近有三百多份。

    在夜行看来，自己说不定到时候还会多出不少来，也许可以尝试在武道府内拿去卖。

    一时间，夜行的心中涌出了个绝佳的主意。

    夜行将储物袋内的材料全部放入自己的储物戒中，将空的储物袋递了回去，走出了单间。

    门口的苏娇看夜行心情大好的样子，轻哼一声，也不多问，转身就走出了二楼。

    夜行此行出来的目的已经完成，现在夜行已经没有心思再去耽搁时间。

    苏娇余光看见夜行朝后院走去，心中狐疑，不明白夜行到底要做什么。

    跟上去后，就看见夜行来到了关青和姜峰的面前，“师父，关前辈，实在不好意思，我接下来还有要事要忙，可能得先告辞了。”

    苏娇双手交叉抱在胸前，心里愤愤嘀咕，“本小姐就这么没有魅力不成，跟我多待一秒是难为他了还是怎么！”

    关青和姜峰对视了一眼，姜峰放声笑了起来，“如果你是说要回武道府的话，那不是正好，你和苏娇都顺路，一趟回去吧。”

    本以为会多费点口舌，谁知姜峰答应的如此爽快，听姜峰如今所言，莫非苏娇也是武道府的学生？

    分身后期，这样的境界只怕是内院弟子。

    “好吧。”

    夜行知道多言无益，只不过这一次也没有强行要求他和苏娇必须得一同抵达武道府。

    在回到楼阁一楼，夜行看向抱手看向侧边，满不在乎的苏娇。

    “苏姑娘，我现在要回武道府，如果你不回去的话，那咱们就此别过。”

    夜行说罢就要朝外面走去，没有想到苏娇竟然跟了上来，“谁说我不回去，本姑娘今天玩累了，正准备回去！”

    “那咱们就一起回去吧。”夜行见状也不好拒绝。

    谁曾想苏娇丝毫不领情，“谁说要跟你一起回去，别把自己看得多了不起。”

    说罢苏娇就直接朝门口走去，可看见夜行站在原地不动，又气恼道，“你还愣着做什么，不是要回去吗！”

    “我……”

    夜行一头黑线，这苏娇的性子多少是有点问题的，一会儿说不一起回去，结果出去后又质疑他为何不跟上。

    难怪当时关青提到苏娇的性格都是直摇头，这样的女子，谁要是娶走，估计后半辈子都得活在噩梦之中。

    夜行不想坏掉难得的好心情，这一次三株灵药换了这么多材料，可以说是大赚了一笔！

    如今他唯一需要做的就是在最后在第九楼的时间里炼制足够的筑台丹。

    见夜行跟上，苏娇扬起高傲的下巴，兀自走在前面。

    好不容易回到武道府，夜行已经不像再耽搁时间，如今天色已经是傍晚。

    “苏姑娘，既然武道府已经到了，那就告辞！”

    不等苏娇开口，夜行就已经闪进了武道府中，转眼就看不见人影。

    苏娇脸色很是不爽，一旁路过的学生在看见苏娇时，仿佛记起来了什么不好的回忆，一个个吓得全都拔腿就跑，甚至连回头都不敢！

    群雄楼，夜行能够感觉到大家的目光是越来越虎视眈眈了。

    明天就是他在群雄楼的最后一天，看来自己必须得想一点计划出来。

    今晚就是计划的第一步！

    夜行一头扎进炼丹房中，九楼的炼丹炉甚至比丹师协会认证间的还要好的多！

    穿上丹袍，夜行将十份材料先拿了出来，准备先练练手，看看成丹率如何。

    一切准备充分后，夜行引火炼丹，这一次，夜行没有动用日月天炎。

    日月天炎的使用很消耗灵魂力，如今只是简单尝试，直接调用丹炉法阵内的火种即可。

    这种火种是一种通红的晶石，可以用来为丹炉引火当作媒介。

    夜行的眼瞳中倒映着摇曳的火焰，今晚，将会有一场好戏看！

