    一道道鞭子，狠狠的抽击在灰毛鸡的身上。

    短短的半个时辰，灰毛鸡的全身，已经没有任何一处完好之处了，全部都是被鲜血所覆盖，很多地方被连续抽击了多次，已经少了很多血肉。

    、但老祖还再怒骂着，老祖的嘴，从来不会退缩的。

    可是，这个时候的老祖，也没有多少力气的，即便是骂人，也显得有些有气无力，声音已经很微弱了。

    李墨的双拳，瞬间死死的握了起来，眼眸盯向了冥灵之女，但很快便收回了目光，他害怕自己的目光太过凌厉，会瞬间被发现的。

    他只能低头，用余光去看着这一幕，整个人的身躯，也死死的颤抖了起来。

    这几百年来，它一直在承受着这样的折磨吗？

    此刻，在李墨的眼中，冥灵之女，冥灵之主已经成为了必死之人，没有冥灵之主，冥灵之女又怎么可能做出这种事？

    何况当年灰毛鸡的陨落，便是冥灵之主做的。

    “你以为这就结束了？

    不，这才刚刚开始，看好了！”

    冥灵之女的声音，又一次的响起了。

    她手中的鞭子，再次朝着灰毛鸡抽来。

    但这一次却不同了，在鞭子上面却闪烁着剧烈的电弧，抽击在灰毛鸡身上的时候，这一道道电光，便瞬间弥漫在灰毛鸡的周身，强烈的电光，让灰毛鸡的每一寸骨骼，肌肤，全部都在承受着极为恐怖的痛苦。

    可并未结束，随着冥灵之女手中的鞭子，再次抽了下来之后，鞭子之上的电光忽然消失了。

    转而成为了恐怖的火焰。

    浓郁的紫色火焰，重新在鞭子之上弥漫起来，而后抽击在灰毛鸡的身上。

    火焰再次从灰毛鸡的身上，剧烈的燃烧了起来。

    只见它的身上，那些伤口，瞬间被烧焦，传来一道道焦糊的味道。

    “等什么时候，我不想折磨了，就把这只鸡烤了。”

    冥灵之女大笑了起来，看着灰毛鸡，“咦？

    你怎么不骂了？”

    此刻的灰毛鸡，死死的颤抖着，被疯狂的折磨之下，它已经没有了任何一丝力气。

    它抬头，一脸杀意的看着冥灵之女，然后嘿忒一声。

    一口陈年老浓痰吐了出去。

    直接贴在了冥灵之女的脸上，那恶心的味道，还有夹杂着血腥味，让冥灵之女在愣了愣后，瞬间弯腰呕吐了起来。

    谁也没想到，灰毛鸡还有这个能力，冥灵之女更是反应不及，她虽然修为强，但长这么大，一次都没有战斗过，更别说有什么防备的经验了。

    身后几人，立刻大惊。

    “公主，我们去替您教训它！”

    “公主，我们一定狠狠教训！”

    冥灵之女早就拿出了精致的梅花手帕，在不断的擦拭着自己的脸，但却伸手阻止了身后的几人。

    在完全擦拭干净之后，她想起方才的事情，再次呕吐了起来。

    “哈……哈哈，香吗？”

    灰毛鸡虚弱的笑道，口中鲜血不断的滴落着，惨烈极了，若不是铁链吊着它，绝对会瘫痪在地上的。

    “去死！”

    冥灵之女疯狂的再次抽击了起来，只见那鞭子之上，不断的冒出烈焰，还有寒霜，甚至是一道道可怕风刃，还有雷电，不断的朝着灰毛鸡的身上击来。

    一道道给攻击，让本就极为虚弱的灰毛鸡，此刻更是疯狂的吐血，被铁链锁着，完全没有任何挣扎。

    惨烈到了极点。

    但冥灵之女的脸上，更是疯狂的，她手中的鞭子，是让人经过特制打造的，就是专门为了折磨灰毛鸡的。

    此刻被灰毛鸡恶心之后，更是状若疯狂。

    远处房间之中的李墨，体内的混沌之力已经开始涌动了，因为此刻的灰毛鸡，早就气若游丝，已经快不行了。

    如果冥灵之女继续下去，灰毛鸡会真的死。

    、而他，必须出手，不管后果如何，他不能让灰毛鸡死在自己的面前，哪怕自己会死，也要出手。

    此刻的灰毛鸡早就昏死过去了，唯有在冥灵之女的每次抽击之下，它的身躯，才会下意识的动一下。

    李墨屏住了呼吸，他怕喘气声太大，会被发现，混沌之力已经在体内疯狂的运转，被他强行压制着。

    肉身之力，也即将爆发了。

    而冥灵之女的动作，依旧是没有任何停歇。

    灰毛鸡已经激将油尽灯枯。

    李墨深吸一口气，准备出手。

    “公主！”

    就在这时，一道声音传来。

    冥灵之女转过头，凶狠的道：“做什么？”

    “公主息怒，我只是觉得就这么杀了它太可惜了，这五行鞭才刚刚炼制好，不能只用这么一次，留着它一口气，以后还要继续折磨，不能让它就这么轻易的死了！”

    这人狠声道。

    冥灵之女大口喘气，逐渐的平复了下来，“你说的对，不能让他这么死了，我们走，等它恢复一些我们继续过来！”

    言罢，她冷冷的看了一眼早就昏死过去的灰毛鸡，然后离去。

    众人离去之后，李墨这才放松了握紧的拳头，看着在地上，早就血肉模糊，身上到处都是伤口，有的被烧焦，有的被风刃割开，有的还冻着寒霜的灰毛鸡。

    他神色悲痛，这样的痛苦，灰毛鸡已经承受了几百年。

    “你放心，这个仇，我们一定会报的，到时，你说怎么报便怎么报。”

    李墨咬牙道。

    “那得等你成为虚无境才可以！”

    一道声音，从门口传来。

    李墨的目光，猛的一凝，他感受到了浓浓的蛮神族族人的气息，甚至比之前遇见的那些人更加的浓郁。

    一位老者，缓缓走了进来，他步履沉稳，身材健硕，浑身都是古铜色的肌肤，哪怕他的面容苍老，但身躯却依旧是健壮到可怕的，浑身蕴含着毁天灭地的肉身之力。

    虽然还未出手，只是看了一眼，但李墨已经无比的肯定，这老者的肉身之力，比自己强大千倍万倍。

    老者看了一眼地上的灰毛鸡，并未理会，直接来到了李墨的面前。

    李墨看着这位老者，他身上的气息，是自己从未感受过的，哪怕是以自己如今的实力，半步虚无都可以力战，但却在这老者的面前，感觉不到任何胜算，那么，只有一种解释了，这老者乃是虚无境大能！ 

