    “朕当然知道。”君上咬着牙，气愤不已。

    这帮人实在是太胆大，根本没将他放在眼里。

    “你再想想，除了这些，还有哪家女子合适梁王。”

    合适的女子花名册就在君上的桌上，可是一个个的都被否定，已经没有可以选择的女子了。

    王公公摇头，“三品官员以上的嫡女都在这儿了，再往下找，会辱没了梁王殿下的身份，除非……”

    君上挑了挑眉，“除非什么？”

    “除非有梁王殿下自己喜欢的女子，他喜欢，求着君上为他赐婚，君上爱子心切，有意成全，谁都不能说您一个不字。”

    “他喜欢的女子？”君上顿时觉得头更大了。

    “那个呆子喜欢的女子你还不知道是谁吗？还不如一个平民百姓家的女子。”

    “这……”君上说得有理，若是让梁王自己说，根本不可能。

    王公公也觉得很是为难。

    “梁王最近在做什么？”君上又问。

    “进宫上朝，户部编修户册，回到府中几乎很少再出门。景小姐住到了王府后，他也没有去看她。”

    君上挑眉，“这么老实，不像他的性子，你派人继续盯着。有任何风吹草动都要来告诉朕，不要打草惊蛇。”

    “是，君上。”

    君上眯了眯眼，这效果，没有达到他的心理预期。

    ……

    君上派去潼关的那支影卫回来了，带回一个让他震惊的消息。

    “你说什么？寿王还活着，藏在潼关？”

    “是，寿王隐姓埋名一直生活在潼关，宁安郡主突然与赵家合作，多半与之有关。”

    君上睚眦欲裂，双手紧紧的按着扶手。

    因为太过用力，甚至那手上的青筋都冒了出来。

    他知道他的影卫若无十成的把握，不会说得这么斩钉截铁。

    “活着，他竟然还活着？”

    原本以为当年宫变，他们都死完，没想到寿王竟然还活着，并躲在潼关。

    是了，寿王不光是宁安郡主的堂弟，还是她的表弟呢，比自己这个堂兄近得多了，难怪要帮他。

    不过，他倒是好奇，一个隐姓埋名的鼠辈，搞这些小动作又能如何。

    “他们想做什么？莫非一个小小的潼关还能造反不成？还是说，以为赵至诚能帮他夺位？”

    简直是笑话。

    赵至诚野心勃勃，眼下怕是后悔死了没有在权势滔天的时候将自己废掉，他绝对不会捧一个寿王出来

    这时，身后的王公公站了出来。

    “君上，老奴有个大胆的猜测，不知当讲不当讲。”

    “哦？你说。”

    “老奴以为，他们是想利用赵家，而不是赵首辅。”

    “利用赵家而不是赵首辅？”

    “是，去年他们两家说亲的时间，正是赵首辅大病一场之后。老奴斗胆猜测，他们得知赵首辅年事已高，身体一日不如一日，而赵毅又能力平平，极好控制，所以……”

    聪明人都只需要点到为止，说到这儿君上就明白了。

    所以，他们知道赵毅窝囊，不堪重用。只要赵至诚一死，赵家落入赵毅手中，等同于落入大夫人宁安郡主手上。

    只要宁安郡主略施手段，利用赵家之力帮寿王也不是不可能。

    “呵呵。”君上冷笑道：“好一招螳螂捕蝉黄雀在后，赵至诚也有被算计的一天？看来，他真是老了。”

    “那……”王公公琢磨了片刻道：“君上，咱们是不是应当做些什么？不如给赵至诚提个醒，不用咱们出手，赵至诚就会下手灭了他们。”

    “不，一个连露脸都不敢的鼠辈不足为惧，既然赵至诚并不知道此事，不如朕就帮他们一把，让他们给赵至诚找点儿事做。”

    王公公：“……”君上还得帮他们一把？

    君上突然想到了什么，对王公公道：“王禄，你出去吧。”

    王公公默了默，忙退了出去。

    即便是他，也并非知道君上所有的秘密。

    等王公公退走之后，君上吩咐了影卫几句话。

    那个呆子，关于他的事儿得提前了。

    他要让他忘不了那个女人，即将得到时，又得不到，得不到时，又突然近在咫尺，然后一辈子的心思全在她的身上。

    ……

    夜里，李宴琦翻来覆去的睡不着，心慌慌的，还有一种烦躁的不安感。

    明明已经入了秋，也不知为何，他觉得这天气比盛夏还要热。

    他烦躁的起身，对着外面喊道：“来人。”

    两个年轻的丫鬟听罢，匆忙而入。

    “王爷。”

    “去给本王倒些水来，再拿把扇子过来。”

    一个丫鬟负责倒水，另一个丫鬟拿了扇子来，一下下的给他扇风。

    一大碗杯下肚，再有扇子的凉风袭来，心里的燥热舒服了一些。

    然而这时……

    “不好了，王爷，景小姐那边出事了。”

    李宴琦一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “怎么了？出什么事了？”

    “有两个混混进了景小姐的院子，我们不知该不该进去。”

    “什么？”李宴琦立刻起了身，怒道：“都有混混进去了，你们还在这里做什么？还不快去救人。”

    说话间，他已经快速的拿了外衣边走边穿。

    跟在他身后的人一脸委屈，“不是王爷吩咐，有什么事直接告诉您就好，让我们一定不能进入那个院子打扰到景小姐嘛。”

    李宴琦扶额，这榆木脑袋。

    “那你们怎么让小混混进去了？不是告诉了你，所有试图进入小院骚扰景小姐的人，全给我抓起来吗？”

    “有几个黑衣人在外院的巷子鬼鬼祟祟，我们去追黑衣人了。”

    李宴琦急速的步子顿了顿。

    有黑衣人鬼鬼祟祟，调虎离山？

    想到这儿，他又忙加快了脚步，转眼之间他就来到了后面景诗韵所住的小院。

    “放开我。”

    “你们是什么人？”

    “景小姐莫怕，我们是听说景小姐独自居住此处寂寞得紧，专程过来陪伴景小姐的。”

    “景小姐，长夜漫漫，您就让我们好好疼你吧。”

    李宴琦听着这污言秽语双目通红，从侍卫腰间抽了一把刀出来，直接踹开了门，对着其中一个男子一刀就捅了进去。

    白刀子进，红刀子出，男子鲜血直流，痛苦倒地，挣扎了几下就死了。

