    看着在自己的怀里睡的香甜的裴容，洛天轻轻的抚摸了一下她的秀，然后坐了起来，他需要休息，不过更需要恢复实力，虽然在山涧底部强自用真力缓和了一下伤势，不由伤筋断骨，可不是一两天就能好的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外还有在山涧底部被身体的本能压制的那些尸气也需要化解，不然的话，时间长了肯定会成为身体的隐疾，想化解都化解不了。

    吞服一颗童燕给他的一颗疗伤圣药，洛天打起坐来

    长夜终于过去，东方升起了鱼肚白，麻城的湖面上，波光粼粼，清晨的清凉覆盖着整个湖面，靠打渔为生的赵大海夫妇起的很早，准备收拾渔网，准备打鱼，然后去赶早市买鱼，换得一个好价钱。

    “这是”

    赵大海正站在岸边的小船上收拾着渔网，老婆正在忙着整理船上的杂物，这个时候，赵大海突然现在岸边停了不少的车辆，从里面走了不下于十来多人，一个个年轻力壮，有的还有纹身，齐齐的向着这里走来，把他吓了一跳。

    “老婆，快开船，这些混蛋又来了，想不到我们躲在这里，竟然还不放过我们，”赵大海愤怒的颤声道，督促老婆开船，明眼人一看就知道这些人是道上混的，而且是径直冲着他们来的，赵大海又惊又怕。

    为的一个汉子，身材不高，只是中等，不过气息却是极度的沉稳，面色有些凝重，飞快的来到赵大海面前，正是孙豹还有周兴及几个忠实的小弟，为了落实洛天安排的任务，他这个帮主和副帮主亲自来了。

    “你们想做什么？”赵大海的老婆有些愤怒的问道。

    “大嫂不要害怕，我们不是坏人，请问这位可是叫赵大海，赵大哥？”孙豹露出自以为和善的笑容说道，只不过这个家伙长的都让人敬畏，虽然是在笑，却更让赵大海心里没底，怯懦着站在那里不作声。

    “是如何，不是又如何，我们失去了房子子，也没有赔偿，躲在这里，你们还不放过我们么？”赵大海的老婆虽然害怕不过仍然愤怒的说道。

    孙豹微微点头，他知道找对人了，上前微笑道：“赵大哥，赵大嫂，你们不要怕，我们这次来，就是来解决这件事的，周兄弟”孙豹一使眼色，周兴从口袋里拿出一串钥匙还有一张银行卡，塞给了赵大海。

    “这是”赵大海夫妇有些懵了，呆呆的望着孙豹。

    “赵大哥，我们是天哥的兄弟，这套房子我们连夜联系了有关的开商，这是你们应该得的，现在给你们，柳村新村2o3号，最好的别墅，还有这银行卡，里面的钱不是太多，只有三十万，还请一起收下，”孙豹笑着说道。

    “不，这，太多了，我们”

    赵大海是真的被镇住了，着实吓了一大跳，说实话，他们的老院子地方不大，按理说，可以勉强分一套房子的，不过绝不会是别墅，现在不但给他们一套最好的别墅，竟然还有三十万的现金银行卡，这让他无论如何也不敢相信，这简直像是做梦一样，傻傻的握着钥匙和银行卡，有些不知所措。

    “这到底是怎么回事”赵大海的老婆也懵了。

    “赵大哥，赵大嫂，这个你们就不用管了，安心的搬回去了，以后在麻城绝没有敢再找你的麻烦，我是麻城的周兴，这位豹哥是新任麻城的帮主，”此刻周兴微笑着上前解释道，按照道理，像赵大海这样的人，周兴还是不怎么放在眼里的，不过一旦牵扯到洛天，他的脸上却是笑的很灿烂，可谓是语重心肠。

    “麻城的帮主”赵大海一愣，怔怔的望着孙豹，“那个坤哥不是”

    “你是说洪坤？他早死了，现在是我们豹哥作主，重新整理了帮派，现在再也不是鱼肉乡里的那些混蛋了，”孙豹身边的一个小弟此刻也笑着解释道。

    “原来是这样”赵大海有些恍然大悟。

    “还有”孙豹说道，然后面色一寒，看向其中的一个小弟，这个小弟当初就是威胁赵大海，甚至还想打断赵大海的其中一个，一个晚上，也只找到了一个，剩下的，都被那晚洛天给清除了，此人罪孽还不太深，又痛改前非，所以孙豹才决定给他一个机会，留他一命。

    “大哥，当初是小弟的错，都是洪坤那个王八蛋暗中指示的，还请您原谅，”这个小弟倒也机灵，一下子跪在赵大海的面前，自打了两个巴掌。

    “小兄弟，快起来，快起来，使不得，”赵大海慌忙把他拉了起来，他本来就是一个老实人，虽然对以前的事很气愤，不过现在人家做到这一步，他心里的气早消了。

    “既然如此，赵大哥，就早点搬家吧，也好让天哥放心，以后不要打渔了，小弟已经给你找了一份工作，到时按照这个地址过去报道就行了，”这时孙豹又从口袋里拿出一个张纸条递给赵大海，然后挥了挥手，就带着人直接离开了。

    赵大海和老婆两人面面相觑，有些怔的望着手里的钥匙还有银行卡及那个纸条，纸条上写着是一个地公司的地址“渔之味水产市场中心”几个龙飞凤舞的大字，不敢相信这是真的，简直就像是做梦一样。

    “老婆你说这是真的么？现在道上的混子都变得这么好了？”赵大海咽了一口水，使劲的掐了一下自己的大腿，不由的疼的直咧嘴。

    “看来他们道上变天了，应该是真的，你还记得吗，刚才那个豹哥说什么他们是天哥的小弟，莫不是昨晚你从湖里救上来的那个年轻人？”赵大海的老婆心思很是细密，望着那远去的车辆有些激动的说道。

    “昨晚的年轻人？”赵大海一愣，“对，不错，昨晚我听那个年轻人说，他好像叫什么洛天，难道就是这个天哥，不然的话，凭我们的老院子怎么可能会得到这么多，而且还有工作？”赵大海总算不笨，很快的想到了洛天。

    “肯定是这样，想不到我们无意中帮了他，举人之劳，更是帮了我们自己，那个小兄弟真是一个好人！”这个赵大嫂感叹的说道，于是夫妇两人也没打鱼了，开始着手准备搬家的事，自不在话下。

    “小天，姐是不是变的难看了”

    天容大酒店，裴容起来后，精心的打扮了一下，望着镜子的自己对抱着自己的洛天苦笑着说道，这些天来，她形影憔悴，心力悲伤之极，虽然精心打扮，也掩饰不住那憔悴的模样，如病若西子，我见犹怜。

    “不，容姐，你在我的心目中，永远是最漂亮，最美的，”洛天抱着怀里的女人动情的说道。

    "油嘴滑舌，就知道哄姐开心，“听了洛天的话，裴容有些娇嗔的白了一眼洛天，心里却是甜蜜无比。

    接着兰兰也起来了，三人一起下楼吃饭，裴容破天荒的食欲大增，吃了四个小包子，还喝了两碗粥，看的在座的白虎，朱雀等暗暗微笑点头，这是这几天来，他们看到裴容最高兴的一次了。

    “小天，带姐一起去吧，姐身体没事的，我们一起把燕子接回来，”吃完饭后，洛天决定快点去看望一眼上官飞燕，不要真的变得一个光头尼姑，而裴容不顾身体虚弱，非要跟着去，一起吵闹的还有兰兰。

    “好好，一起去，呵呵，”洛天心情大好，换了一身衣服，胡子也刮了，虽然头有点长，不过却是柔顺富有光泽，比起昨晚刚来强了太多了，少了一份刚毅，多了一份阳光和儒雅。

    “大哥，我开车送你们去吧，”白虎主动请缨道，洛天微笑着摇头拒绝了，然后自己亲自开车，带上裴容和兰兰，离开了酒店。

    “容姐活过来了，兰兰也活过来了，真幸福”白虎望着洛天远去的车辆，嘴巴砸吧了一下，有一丝羡慕。

    “怎么？难道你不幸福么？”朱雀冷声哼道。

    “嘿，我也幸福！孩子他妈，小心风大，走，回去休息，”白虎咧嘴笑道，对朱雀呵护不已，因为朱雀怀孕了。

    “青石庵”位于华东省，是一个并不起眼的尼姑庵，也是临近两省唯一的一个尼姑庵，这里远离繁华的市效，处于一个荒凉的山坡上，数十棵老松就是这里唯一的风景，一条唯一下山的小路蜿蜒曲折，直通那有些破旧的小庵。

    “阿弥托佛，施主看你红尘末尽，却又苦苦相求，你真的想清楚了么？一旦剃为尼，就再也回不了头了，成为佛门弟子，需要六根清静”

    破旧的尼姑庵的一座神像前，一个老尼面容肃穆，矍铄，颇有出家人的风采，此刻手里手拿着一把剃刀，对面对着她跪在那里双手合十，面容虔诚的上官飞燕说道，旁边放着一套干净的尼姑穿的衣服。

    “师父，弟子心已死，愿意皈依佛门，吃斋念佛，伴随青灯古佛度此一生，”上官飞燕此刻心静如水，一头飒爽的短，却是失去了冷艳和霸气，变得消沉和平寂。

    “阿弥托佛，佛渡有缘人，既然你心意已决，那么为师便全你即可，”老尼叹息道，手中的剃刀轻轻的放在上官飞燕的头顶，准备轻轻的划动下去。

    作者的话:

    求红票啊啊啊！