    陆霆聿的脸色终于是缓和了一些，握紧她的手也松开了。“宋绾绾，别总是这么给我气受。”

    宋绾绾噘了一下嘴巴，到底是谁给谁气受，明明一直以来都是陆霆聿自我感觉良好的各种欺负她来的。

    “我去了。”宋绾绾丢下一句话跑出去了。

    慕时辰犹豫的看了看陆霆聿，这让陆霆聿有些心情不好。“有什么想说的就直接开口，这么盯着我看，我会以为你爱上我的。”

    “爱上你？”慕时辰被陆霆聿的话直接逗乐了。“慕医生，你什么时候学会讲冷笑话了，我没那种特殊爱好。”

    “我知道，有老婆的男人了，讲话都是这么理直气壮的。”慕时辰笑了笑。

    “慕医生，我建议你挂个脑科看看，看起来很不正常。”陆霆聿都不想多理他，转身准备离开。

    “霆聿，这个宋绾绾对你来说意义不一样吧？”慕时辰收住玩笑态度，变得认真起来。

    “是不一样，毕竟是赎罪来的。”陆霆聿的话是真的很不好听，听着挺伤人的，幸好宋绾绾不在这里。

    慕时辰现在连个白眼都不想给陆霆聿，有必要故意这样子说宋绾绾吗？

    “霆聿，女孩子吃软不吃硬，是需要哄的。”慕时辰宁愿意自己想多了，也觉得陆霆聿对宋绾绾是不一样的，至于对她跟江诗悦有很明显的差别。

    之前江诗悦受个伤什么的，直接让她自己去医院，或者让许梵送过去，哪里会惊动他老人家亲自送医院的。

    “慕医生，很懂哄女人呀，看来慕爷爷的孙媳妇快要有着落了，这个好消息我是不是应该和他分享一下呢？”陆霆聿一脸坏笑的看着慕时辰。

    慕时辰瞬间就怕了，算不他不跟这个城俯很深的心机一般见识，怕了他行了吧。

    他们这个年纪，家里面的长辈们就各种花式催婚的，慕时辰自然就是慕家催婚的主要对象。

    不过他总是拿医生很忙来当幌子，一直住在外面也不回慕宅，所以还能享受一时半会的清静，这要是让陆霆聿去慕宅一趟，他肯定没有清静日子可过。

    果然就是塑料兄弟情！

    “陆霆聿，你好自为之，别到时候伤了别人心再后悔，不要怪兄弟没提醒你，我先走了。”慕时辰这一次是真的走了，绝不多留一秒钟。

    陆霆聿去手术室外找宋绾绾的时候，就远远的看到她和一个男人在吵，就那一身装扮一眼就认出来了，这就是萧瑞承。

    “萧瑞承，你给我听好了，然然这里不需要你，今天晚上就是因为你，她才会伤的这么重，现在还在手术室里面躺着，生死未卜的，你有什么脸过来看她？”宋绾绾相当的生气，每一字都是透着她对萧瑞承无限的痛恨之情。

    许梵在酒店那边把情况也基本了解透了，打人的三个女人，都是言沁闺蜜团的人，而言沁就是喜欢萧瑞承的女人，一直对苏然恨之入骨的。

    言沁一直觉得，苏然的存在就是导致她不能和萧瑞承在一起的绊脚石，之前就给苏然各种下马威，找过她各种麻烦，但都不伤及人命，所以并没有得到萧瑞承的重视。

    这一次，直接把苏然打进手术室不说，还打得宋绾绾一脸的伤，陆霆聿就不得不管了。

    “萧瑞承，听到没有，你给我滚，以后离然然越远越好，如果不是你，然然不会被言沁那个女人喊人打的这么重的，你现在最好祈祷然然没事，不然我会让你们一个个人生不如死的。”

    宋绾绾很凶狠的警告着萧瑞承。

    宋绾绾的声音有些凄历，听得陆霆聿心口一揪，大步的走到宋绾绾的身边，很自然的一把将宋绾绾拉到一旁。

    “陆、陆霆聿，你做什么？”宋绾绾本来还想骂骂萧瑞承的，人就这么被强拉到一旁，自然心里面不痛快。

    她怎么发现，陆霆聿这个男人总是帮她讨厌的人。

    “宋绾绾，这里是医院，站在手术室门口吵架，你是不是想让护士把你赶出去，还要不要守在这里的？”陆霆聿拧着眉凶着宋绾绾，语气不是很好。

    宋绾绾这个女人就是有办法让他生气的，真的觉得上辈子他和这个女人是不是有什么深仇血恨的。

    “我知道了，可是萧瑞承太让我生气了，然然要不是因为他，也不会受伤的，现在还躺在里面呢，我看到他就想骂他。”宋绾绾的气势明显弱了许多，乖乖的站在一旁不再大吵大闹了。

    “你的脸也是因为他伤的。”陆霆聿很严肃的加了一点。

    她的脸？

    宋绾绾下意识伸手想要去摸一下自己的脸，结果手还没有到脸上，就被一只大掌给狠狠拍下来了。

    “陆霆聿，你干嘛打我手，疼啊！”宋绾绾看着泛红的手背，一脸委屈的看着陆霆聿。

    这个男人是魔鬼的化身吧，总是逮住机会就这么欺负她，打手是真的用力打的，不知道怜香惜玉的啊。

    “没听慕时辰说吗，不要随便去碰脸上的伤。”陆霆聿一副看智障一样的看着宋绾绾。

    这个女人是真的一点也不长记性的。

    “慕医生是说不能碰生气，结痂痒的时候不要去抓，没有说不让轻轻碰呀。”宋绾绾力争。

    “宋绾绾，你是在质疑我说的话是错的吗？”陆霆聿完全不准备和她讲道理的，他只需要她乖乖的听他的话。

    宋绾绾咬了一下嘴唇，不想和他说话了，转了个脸去看另一头。

    萧瑞承一直就站在那里着他们夫妻互斗，看到停下来之后，才选择开口。“陆总，关于绾绾脸上的伤，我可以道歉。”

    “萧总，你要不要跟宋绾绾道歉，这是你们两人的事情，不需要跟我说，我只是问你一句，我来之前跟你说的话，你到底听明白了吗？”陆霆聿一脸冷漠的看着萧瑞承，语气很淡但是透着一股凌利。

    从酒店来之前，他就认真的叮嘱过萧瑞承不要再跟过来，不然会逼疯宋绾绾的，刚刚就是最好的例子，如果不是他过来拉住宋绾绾，估计她能骂到天亮。

