    韩修现在躺在地上，一只眼睛已经肿的看不见了，甚至整个人的意识都快不清醒了。

    而包间内，是诗诗四个女孩的哭喊声在他耳边传来。

    韩修死死的握着拳头，眼泪不争气的直往下掉。

    他后悔了，因为他害了诗诗四个人。

    其实海棠口离郁金香也不算远，驱车的话，也就两三分钟。

    所以几乎是在不到两分钟的时间内，洛尘就到了门口了。

    然后洛尘径直上楼了。

    三号包间门口站着两个大汉，两个人一脸的不爽，草了，老大又在里面爽，他们看门，希望老大爽够了，自己两个等下还能进去玩一玩。

    那可是真正的学生妹啊！

    两人正想着，忽然就看到眼前一个青年站在自己面前了。

    两人略微有些疑惑，刚刚好像没看见有人过来啊？

    “滚，别不长眼，这不是你能来的地方。”其中一个穿黑色背心的大汉骂道。

    而洛尘猛地往里面一看，一瞬间就看到了正在挣扎的诗诗几个女孩子，这不就是自己班上的吗？

    一股无名怒火一下子就升腾起来了。

    洛尘发火的时候不多，但是一旦发火，那可就很难收拾了。

    甩手一巴掌，直接抽飞出去了一个保安。

    以洛尘刚刚的力道，那个保安不死也残了。

    接着第二个保安甚至都没看清，就感觉自己肚子上如同被一头大象踩了一般，剧烈的疼痛下，他也飞了出去，直接从二楼落到一楼的舞池当中去。

    顿时一片尖叫响起。

    那是一扇金属大门，但是现在整个门框都跟着裂开了，洛尘直接暴力拆除！

    大门哐当一声直接落地。

    里面韩修倒在地上，诗诗的内衣被撕扯掉了一半，露出一半洁白的肌肤。

    而另外几个女生也好不到哪里去，衣服都被撕坏了。

    如果洛尘在晚来一步，这几个女生，怕是就真的遭了毒手了。

    这动静自然让刀疤和屋内的男子停下了动作，然后疑惑的转身看向洛尘。

    刀疤正要问，诗诗却抢先开口道。

    “洛老师，洛老师救我们！”诗诗浑身发抖，半边脸上还有被耳光打过的痕迹，眼泪直流。

    其余三个女生也哭的妆都花了，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    “老师？”

    “哼，居然把自己老师叫来了？”

    “呵呵，你他妈找死吧？敢打扰老子的好事！”刀疤恶狠狠的冲洛尘说道。

    有些东西对于洛尘来说是底线。

    这个底线一旦碰触，那么可能后果就是非常严重的。

    “一群畜生！”

    “呵呵，你他妈胆子还真大，一个老师，居然敢来骂我？”

    刀疤笑了笑，然后拍了拍手，顿时门外响起一阵脚步声，三十多个人拿着东西迅速就把这里围了起来，甚至楼下还有二十多号人。

    见到这么多人，韩修和诗诗等人一下子就吓呆了。

    原本洛尘是他们的救命稻草，但是现在，是要连着洛尘一块害死了。

    “呵呵，真是个好老师，不过可惜，今天你遇到了我，老子倒要看看，今天要是当着老师的面，把这你的学生干了，你会不会觉得很有趣？”

    听到这句话，韩修吓住了，诗诗和那三个女孩子更吓呆了。

    或者说诗诗等人都绝望了，脸上露出绝望的神情。

    是啊，他们忘记了，自己的老师虽然手段厉害，但终究是个普通人，如何是怎么多人的对手？

    对方可是这里的老大，这么多人他们老师来了也没用，说不定还要连累洛尘。

    “上！”刀疤冷笑一声。

    抢先动手的是屋子里的人，其中一个胖子甩手就是一个烟灰缸砸向洛尘，洛尘头微微一片，然后一个箭步，直接抓起那胖子一抡，打翻了另外一个冲上来的人。

    接着又又把胖子砸向了门口。

    门口的人被砸翻了一大片。

    然后洛尘又猛地一脚踹过去，门口的一群人又倒下一大片。

    “停！”

    刀疤忽然喊道。

    然后一把手枪不知道何时，已经指着洛尘了。

    “没想到你他妈居然还挺能打的嘛？”刀疤笑了笑，然后看了看洛尘。

    “打啊，我看你能不能打得过子弹？”刀疤冷笑着用枪指着洛尘的胸口。

    原本见到洛尘一下子就收拾掉两个人，诗诗和韩修等人心里还生出了一丝希望。

    但是见到刀疤掏出枪后，他们是真的又再次绝望了。

    “来啊，有种你来啊，你他妈的。”刀疤恶狠狠的吼了一句然后讥笑道。

    但是洛尘似乎一点都不在乎，还真的一步步逼向了刀疤。

    “你还真敢动，你以为老子不敢开枪？”刀疤眼中忽然露出一股狠劲。

    洛尘往前一步。

    “嘭！”

    “啊～”

    “不要！”

    尖叫和慌乱的声音。

    尖叫是诗诗几个女孩子发出的，那句不要是韩修下意识喊的。

    刀疤脸上狠笑，然后接着又是三声嘭，嘭，嘭地枪响。

    四发子弹，但是洛尘没倒。

    然后在众人惊骇的眼中，洛尘再次向前走去，刀疤慌了，彻底慌了。

    其他人也慌了，挨了子弹都没事？

    洛尘看了看胸口，子弹的确没伤到他。

    “你弄坏了我的衣服。”洛尘很不高兴。

    “老师？”韩修彻底震惊住了

    诗诗等几个女孩子也嘴巴张的大大的，被这一幕震撼住了。

    随即洛尘伸出手，然后一把捏住了刀疤的脖子，把刀疤提了起来。

    就在洛尘打算捏碎刀疤脖子的时候，忽然楼下一阵吵闹，然后彻底安静了。

    “怎么回事？到底怎么回事？”广坤到了，跟在广坤身后的还有一百多号人。

    “嘿嘿，我大哥到了，你有种就掐死我。”刀疤豁出去了。

    “我老大会让你给我陪葬的。”刀疤冷笑道。

    “广坤？”洛尘冷笑一声。

    “广坤，给我滚上来！”洛尘喊了一声。

    广坤差点没被这句话把魂吓飞，洛尘的声音他能听不出来？

    几乎是连滚带爬的跑了上去。

    然后看见被洛尘提在手里的刀疤，广坤差点眼前一黑。

    “大哥，救，救，救我。”

    广坤听到这句话差点没站稳，直接对着刀疤骂道。

    “老子救你妈啊，你他妈要把老子害死了。”

    “洛爷，对不起！”广坤迅速低头弯腰，承九十度。洛爷？

