    与此同时，黑丫儿白丫儿眼疾手快，抖出几个神纹出来，每人架住四把飞刀。

    那只狗蛇显摆不甘人后，又是一摆尾巴，甩出一个上字，勉强架住一把飞刀。

    老丫头儿功力深厚，唰的一声，一个小型神纹组合阵法出来，逮住了五个飞刀。

    只有花鲜生，他在制止吃刀的火鸦以后一声断喝，言出法随！

    六个神纹结阵出来，竟然逮住十二柄飞刀！

    言出法随这个最高级的阵法出手，果然最为厉害！

    这个效果，博得了大家的一致赞叹。

    尤其是水行骑士，现在几乎对花鲜生心服口服了。

    刚才它还以为难逃飞刀毒手了，大家都出手，还有十二把没有着落，即使那个火鸦也不行。

    它满打满算，才搞定十把飞刀而已。

    如果它精神状态好的时候，自己扛一两把也有可能，可是现在它正是最脆弱的时刻。

    当此时机，花鲜生救了它一把，它焉能不感谢。

    它都打算跪下磕谢了，可是一看花鲜生没空理它。

    只听花鲜生大喝一声：“物归原主！”

    神纹上趴着的十二柄飞刀纷纷跳起，飞回到华升那里。

    其他人看着好玩，趁机凑热闹，同时抛出自己掌控的飞刀，大喝一声：“物归原主！”

    辛亏华升艺高人胆大，平常飞来飞去的飞刀他也是不断发出和接收，一阵手忙脚乱，将三十六柄飞刀全部收回，掌握在手中。

    即使如此，他还是吃了一个小亏。

    原来别人那里飞回来的飞刀都还正常，只有火鸦的飞刀看似正常，实际上不正常。

    不要忘记火鸦浑身是火，那十把飞刀又被它衔了一会儿，变得滚烫。

    能瞬间给花鲜生的流明剑练造一番的高温，自然能练造华升的飞刀，而且货真价实地帮助他的飞刀提高了一个等级，只是那个热度，也高达几百度，差点将华升的爪子烫成猪蹄。

    当然不是生猪蹄，而是炖熟的肘子类似的那种。

    得亏华升机灵，还有他的手也非常敏感，解剖做手术的手不敏感也不行，人不机灵当医生也不行，否则给病人开刀将自己给开了，那怎么行。

    敏感加机灵，救了华升，更确切地说，救了华升的手，他感到一股炙热扑面而来，去捉飞刀的动作，就变成把飞刀直接推了出去，他的爪子只是被热浪给扫了一下。

    即使这样，也将他烫得如同杀猪一样叫了起来。

    即便如此，他的动作并没有走样，依然是让那些炙热的飞刀旋转着再飞回来，又落到他手里。

    可是，只转了一圈的飞刀热度基本未减，他的手敢摸上去依然会变成熟猪蹄，他又是一声嚎叫，照样将它们甩了出去。

    其它二十六柄飞刀也陆续飞回，急切当中也来不及辨别那些热那些凉，干脆一体对待，全都甩出去，接着再甩。

    经过大约是个回合，那些本来炙热的飞刀，才逐渐回到正常温度。

    华升痛定思痛，后怕的同时，不由大喜！

    他大喜有两件事情。

    第一，他发了那些炙热的十把飞刀提高了等级的事实。

    那就是它们不但提高坚硬程度而且变得非常锋利。

    他估计，原来他的飞刀能轻易砍断一米粗的异种生物胫骨，现在就可以砍断两米粗的胫骨。

    作为整天与异种生物打交道的专家来说，他可是知道这个改进的重要性。

    那不仅仅是提高工作效率，有的时候实在是保住性命。

    因为那些异种生物经常暴起伤人，它们又都是身材高大，关键时刻必须将它们一刀毙命。

    一刀砍死和二刀砍死差距看似不大，实质是一条生命之间的距离。

    因为太多的时候，一刀砍不死它们，它们绝对就能扑上来要了你的命。

    第二，他发觉自己很久未能提到的速度提高了大约一倍。

    这个实在是非同小可，因为他的速度本来就非同寻常地高了，别人看上去，就是一片白色的刀光，根本看不清那是三十六把不同轨迹的飞刀构成。

    可是刚才因为炙热的高温烫手，只要实打实接触，他的手立刻变成熟猪蹄，他只能避开。

    因为变成了熟猪蹄以后，他的手成了鸡爪子难看还是其次，估计百媚也不会嫌弃它，可是他作为解剖专家必然需要的灵巧的手，恐怕就和他永别了，这个他不能接受。

    可是他又断然不能不要那些飞刀，那可是他赖以吃饭的家什，所以只能加快速度将它们推出去，然后再以更快的速度收回来。

    这是这种阴差阳错，让他超常发挥，飞刀是速度提高了一倍。

    这个变化也是非同小可，死还不比第一个变化差。

    动作快，首先是他解剖的速度快，他有无数的异种生物样品要解剖，他的科研成果高度依赖于他的样本数量，想想一起一分钟一个，现在一分钟两个，该是多么惬意。

    当然这不是最重要的，最重要的还是和他的生命安全有关。

    他的飞刀就是他的手术刀，手术刀又是杀人刀。

    他没少遇到被异种生物保卫进攻的危险，他现在发射飞刀的速度是以前的两倍，也就是同样的时间内，以前只能杀一个，现在可以杀两个。

    两个一起上来的话，如果能杀两个，他就安然无恙；而只能杀一个的话，另外一个就可以在这个空挡，轻而易举将他吃掉。

    身在异种动物猖獗地区，任何技能都和解救自己的生命相关。

    想到无意间得到这两大好处，饶是解剖无数异种生物锻炼得一场沉稳的华升，也心情激动起来。

    我老华的运气太好了，摔个跟头竟然捡块狗头金。

    不过，运气好也不能骄傲，要知道感恩。

    感谢谁呢，估计是那个小孩子吧？对了，开始的时候就是听到他说什么前来拜访，还有求援什么的，估计他是个头领了，我可不能看他年少个小就看不其他，常言说得好，有志不在年高。

    不过，他还说他是百里良骝的徒弟，这样的话，感谢他就不能糊弄，一会儿听他说完再说好了。

    对了，应该感谢那只红乌鸦，似乎看那飞刀轨迹，是它给我加热的。

    当然差点将我珍贵的手掌烫成熟猪蹄也拜它所赐。

    怪不得人常说，成也乌鸦，败也乌鸦，今天我算有了切身经历。

    嗐，我想那么多干嘛？

    好处就是好处，得到人家的好处就要感谢，这是我华升作人的根本。

    至于它差点烤我猪蹄，我就饶恕了它便是。

    想到此处，华升上前躬身给火鸦行了三国风格的大礼，是从他祖爷爷华佗那里继承下来华家绝传：“谢谢这位火红的乌鸦大人，大恩不言报，以后看我的行动！别的不说，您老需要什么手术，找我便可，我免费提供服务，包括所有的内外科项目，内科包括摘除五脏六腑；外科包括割脑袋、摘大腿，一应等项，分文不取。”

    火鸦听着就瘆人，赶紧后退两步，打定主意，即使真有这样的需要，也不找这小子。

    不过礼多人不怪的道理它还是懂得的：“呱呱！谢了！免了！呱呱呱！”

    该谢的谢了，可是那个异种生物的事情可不能揭过，他牢记百里良骝的政策，对异种生物绝对不能放过，何况这个进入到时空穿梭机的家伙。

    于是，他收起身段，唰的一声，收起飞刀，但是再次齐刷刷地直向水行骑士：“说！那家伙是怎么回事？不给我一个让我信服的理由，我立即就地将它解剖！让你们看看什么是异种生物的内部丑恶构造!”

    水行骑士心中有鬼，加上刚才三十六把飞刀的强大压力依然存在，吓得普通一声，跪在当场。

    “别杀我，我说，不是我主动要进来的……”

    花鲜生道：“行了，住嘴吧你，水行。华升叔叔，你听我说，这里有特殊原因的。”

    一直没有说话的保罗三世说：“大家都坐下，这个大个子虽然原本是异种生物，但是又不想是这里一点原附近的生物，也就是百里良骝说的那些狼人和后来灭掉的那些，也就是华升解剖研究的那些，我估计它来自另外的地方，而且它的异种生物本性收到了有效压制，已经不能为害，以我观察压制它的应该是麦轲研制的那种思想禁锢器，对坏人和异种生物都比较有效，我觉得那个大个子来的时机不错，正好我们刚才涉及到狼人，也许就在这个叫作水行的大个子身上找到答案，然后我们再结合华升小友的重大发现，作一个综合研究，这样如何？大家没有意见的话，就请小花儿介绍一下那个水行的来历。”

    花鲜生说：“好！那我就说说……”

    呱呱！旁边的火鸦打断花鲜生：“还是我来的，我对那大个子比较熟悉，你们都是新来的，说也说不全，还得我给你们补充，多费事！”

    花鲜生道：“好，你说就你说，那就麻烦火鸦叔叔了。”

    火鸦高兴了：“呱呱！瞧，还是小花儿有礼貌！我就喜欢有礼貌的孩子，那个老丫还有老孔就很没有礼貌！对了，华升也不错，哦，百媚也不错！”

    它忽然想起开始的那杯水，还有那个百媚一笑绝技。

    狗蛇都嫌他啰嗦了，狗蛇性格上是个爽快的家伙，所以对啰嗦成性的火鸦有些嗤之以鼻。

    “火鸦你快说正事吧，那些啰里啰唆的东西有空你自己慢慢唠叨就行了。”

    “呱呱！根据我们的了解，这个水行是从另外一个叫作水星的星球上来的，他最近来攻打一点原，并不是第一次，以前起码来有十次，当然不是它一个，而是有一个五行骑士队，一共有六十骑士，一共有五行，是从金木水火土五星而来，每行有十二个，以前它们来，失败以后都能全身而退，可是这次算大败亏输，被杀了四个，这个水行骑士被活捉还给制服了，哈哈，半点儿也不敢反抗，我最喜欢的就是这个。”

    花鲜生说：“或鸦叔叔，说重点。”

    呱呱！火鸦道：“重点？我说的都是重点，不是重点岂能出于我火鸦之口哉……

    狗蛇嫌弃地说：“真啰嗦！”

    呱呱!火鸦骂道：“死狗蛇，再说我坏话我啄你一口！对了，还有一件事，应该是更重要的，每次它们来的时候，都不是它们自己单独来，而是和该隐他们那些早期从近东地区被赶出去流窜到远东地区的人，他们和亚旦作对，并且一直想攻入一点原，说到里面吃一顿饱饭就自己出来，可是基路伯那守卫东门的天使哪里容得下他们？他性如烈火的暴脾气一发作，每次都用他威力巨大大火剑将他们打得大败亏输！”

    “火鸦大人你怎么知道得如此清楚？”

    华升问道，他对凡是跟异种生物有关的事情都很感兴趣。

    呱呱！

    “本鸦喜欢看热闹，所以每次我都在场，那热闹看的，我可以保持兴奋三年，直到下一次他们再来，我还可以继续看，一直看不腻！哈哈哈！好叫你们得知，我这看热闹的，并非只看热闹，兴致来了，也要下场的！我也不是那么热衷，每次顶多也就啄个百八十嘴，一嘴也就啄死个百八十人。”

    “为什么他们会勾结在一起，原因你知道吗？”

    孔毓良好奇地问道，觉得也许离真相越来越近了。

    呱呱呱！

    火鸦对这个比较得意：“当然知道！这些火行骑士算作该隐他们的雇佣军，代价是将他们的人送给那五星作为回报，至于这些人，最好是从亚旦他们那边活捉的；数不够的话，也可以从该隐他们那里凑数，但是不是什么人都可以，需要五行骑士自己挑选如意了才行。”

    保罗三世厉声问：“那么那些人被他们带回去看干什么？”

    呱呱！“他们都被……”

    火鸦这次太阳从西边出来，没有继续啰嗦，对水行其实说：“水行，你来说吧，不准有半字欺哄！”

    水行哪敢不老实，懦懦说道：“是！小的不敢！那些俘虏都被我们五星生物改造了，我就是改造的成果之一，我该死……”

