
“落了单的机体战兵，真是连条狗的不如！”

王宸不屑的望着男孩儿，紧接着说道：“‘忧郁的死神’留给你们思维，真是最大的失策！有的人有着思维，是因为他们对得起自己的思维！你们有着思维，却诞生了恐惧！”

“你可以想一下，当时你杀死的那个人，他在死之前……可有露出过任何的恐惧？不止是黑鹰自己，黑鬼、响尾蛇、爆熊他们，有谁露出过对死亡的恐惧？你们和他们比，简直就是垃圾！”

“特别是‘忧郁的死神’，他简直就是一个缩头乌龟！只敢躲在暗处，从来不敢露面！更是废物一个！”

王宸的话语落下，男孩儿面部狰狞了起来，吼道：“不许你……说主人的坏话！”

说完，男孩儿面色狰狞的朝着王宸冲了过来。

“真是一条……合格的狗呢！”王宸眼神一冷，将火机手枪放在口袋，然后掏出第二把黑铁军刺。

他对着男孩儿展开了猛烈的进攻，避开男孩儿攻击的同时，黑铁军刺刺在男孩儿的身上，持续了三分钟之后，王宸收起一把黑铁军刺，拿出火机手枪，继续开始‘放风筝’（就是猥琐的打法，敌人碰不到他，他还能慢慢消耗敌人，这种打法叫放风筝）。

此时男孩儿的能源还有百分之五十。

在王宸用完四个火机手枪弹夹之后，男孩儿的速度变的比以前慢了很多，只有第六感全面觉醒的地步了。

王宸取消野性，保存体力。

现在男孩儿已经陷入了低迷状态，王宸不用开启野性，也完全可以对付他。

六个弹夹消耗完毕，男孩儿的面色依然狰狞，拼命的朝着王宸冲来。

“噗嗤！……”黑铁军刺刺穿了男孩儿的脖颈，因为男孩儿的能源已经耗尽了。

刺穿脖颈之后，鲜血流出，男孩儿没有死去，继续朝着王宸冲来，鲜血溅了一地。

“看来，必须得毁掉人|造|心脏才可以。”王宸自语了一声，黑铁军刺抛出，刺穿了男孩儿的心脏，从男孩儿背后刺出，最后刺入了地面。

心脏被刺穿，男孩儿瞳孔失去了生命的颜色，倒在了地上。

“二十。”王宸一脚将男孩儿的尸体踢开，然后收起黑铁军刺，大步朝着军用货车走去。

没炸烂的军用货车王宸打不开，毕竟有着密码锁，他只能走到已经被炸烂的军用货车前，寻找线索。

当他看到被炸烂的货箱里的东西时，皱了皱眉。

货箱中全是一些王宸不知道的东西，虽然不知道这是什么东西，但王宸可以看出，这是研究用的器材以及研究成果！

“难道说……这些东西是运往绝对武装总基地的？”王宸自语了一句。

回想了一下，上面如此谨慎，任务内容谁也没告诉，这好像……真的是运往总基地的！

一想到这里，王宸一脸懊悔，早知道他就不动手了！默默的跟在男孩儿的身后，一路跟到总基地，找出总基地，一颗核弹头就全部解决了！

“蛋疼了……”王宸蹲在地上，叹气。

不过他这次是真想多了，这些东西不是运往总基地的，而是从总基地运出来，然后要接力运往北非的！

“真他MA背！”王宸再次叹气，自语道：“出来的时候小姨多次嘱咐我要冷静，看来还是不够冷静！算了，此事已经这样了，懊悔也无济于事，赶紧离开这里才是正事！”

说完，王宸将装备包里的高|爆|定时炸弹全部拿出，安置在没有被炸毁的货车车上，然后设定三分钟爆炸。

设定好之后，王宸开着那辆战地越野车，离开了这里。

“轰隆隆！……”三分钟之后，王宸听到了一声巨响，他知道……那些科学设备以及研究成果已经被炸毁了。

……

与此同时，正在等男孩儿到来，准备接力的一名机体战兵等不了了，因为这已经超过了预定的时间。

“怎么回事？还没来！”这名机体战兵自语了一句，然后拿出电话，拨打了过去。

“您好，您所拨打的电话已关机。”男孩儿的手机和衣服早就被高|爆手雷给炸没了，怎么可能打的通？

“糟了。”这名机体战兵脸色一变，对着一名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子命令道：“立即开车，过去看看到底怎么回事！”

“是！”这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子应了一声，开车离开。

一个小时之后，他来到了出事儿的地方，看到被炸毁的车辆以及满地的死尸时，这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子脸色难看了下来，当他看到男孩儿的尸体时，直接吓的蹲坐在了地上。

这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子拿出手机，准备拨打电话通知那名机体战兵。

但他太紧张了，手机一下子跌落在地，毕竟他不知道做这些事情的人走了没有，万一还在这里，那他不也死翘翘了？

捡起手机，这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子开始拨号，第一遍的时候，他手指颤抖着，拨错了，第二遍，也错了，第三遍的时候才拨对了。

“情况怎么样？”电话一接通，机体战兵的声音传来。

“大……大人，不好了，这里的人都死了！”这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子对着手机说道。

“你说什么！”机体战兵听到这句话，当场呆滞了下来。

“都……都死了！连和您一样的那位大人也死了！”这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子汇报道。

“货车呢？”机体战兵深吸了一口气，让自己尽量冷静下来，只要货车还在，那事情还有挽回的余地。

“货车……货车都被炸烂了！”这名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子说道。

“……”机体战兵听到这句话，挂断了电话，深吸了一口气，坐在了地上，一脸茫然。

他在想，想该怎么和‘忧郁的死神’汇报这件事情才好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065113"  chaptername="第1740章  单杀战兵">加入书签</a>
</div>
