    第716章秋闱开始

    顾云娇刚要说话，乌夫人道：“你别忙着推辞，我知道你事情多，如今还要办一个白药作坊，事情就更多了，不过，我也不是完全撒手,你忙的时候，还交给我就是。”

    乌夫人将话说到这份上，顾云娇真是没办法推辞了。

    不过，她并不打算像乌夫人一样，每天坐在屋里听丫头婆子管事们汇报。

    那是浪费她的时间。

    国公府两三百号人，就跟一个中小企业差不多,只要制度是完善的，董事长只需要作出一些重大决策即可。

    而且，国公府的管理还没有企业那么复杂，至少不用对外做业务。

    主要是管钱和管人。

    顾云娇答应之后，先找来林管家，将国公府的运作机制给弄明白了。回去之后，便写了一份企划书。

    国公府现有的人事制度和财务制度上都做了些改变。

    这样一来，不必每一笔钱的支出都要经过她，她只需要十天半月查一次帐就好。

    乌夫人也是个心大的，随顾云娇怎么折腾也不问，顾云娇花了一个多月的功夫，就让府里各个地方都走上了正轨，所有人各司其职，倒是比先前更有条理，办事效率也更高。

    国公爷这天让林管家办一件事，本以为要等很久，结果很快就办好了。

    江仲行有些惊讶,问了林管家，才知道如今府里办事都是按照顾云娇订好的流程办。

    办事效率倒是大大的提高了。

    江仲行忍不住赞叹一声，“云娇这丫头有大才。”

    没多久,顾云娇的白药作坊开工了,生产出来的第一批白药便供给了兵部。

    京城兵马司那边也下了订单，只是还得往后排。

    顾云娇每天各处连轴转，虽然忙，但是每个月底数钱数到手抽筋的时候，倒是有种满足感。

    日子一晃到了八月，秋闱就要开始了。

    顾云娇这段时间也减少了去两个作坊的时间，只是每隔几天过去添加一下原料，主要的精力都花在替江宥之打点考篮上。

    所有能想到的东西，顾云娇都给江宥之准备好了。

    除了笔墨纸砚茶杯饭碗被子扇子油布蚊香这些需要用到的东西，顾云娇还给他带上了花露水，藿香水，备着万一不舒服了用，还有稀奇古怪顾云娇觉得用得着的各种药。

    到了八月九日这天早上，一辆马车从国公府驶了出来。

    马车行驶到贡院附近停了车。

    江宥之穿着一身天青色的袍子下车，接着将顾云娇从车上扶下来。

    江宥之看看前面汹涌的人头，“你别往前面去了，人多挤着你。”

    顾云娇乖巧的点头，“嗯，我不去，我就在这里看着你进去。”

    江宥之想亲她一下,人太多，他只伸手摸了摸她的脸颊，便收回手，“我走了。”

    顾云娇点头，“照顾好自己，我等你出来。”说完顾云娇总觉得这句话哪里不对。

    江宥之点点头往前走了，杜若提着考篮跟在他身后。

    贡院门口已经排起了几条长队。

    门口的官兵正在一个个搜查应考的秀才有无夹带。

    (本章完)

