    

    吴邪说的是普通话，老头想了想，切换成蹩脚的普通话将刚才的问题又问了一遍。

    “俺意思是两位想去啥地做买卖？是不是来挖土货的？”那老头慢吞吞的问道。

    吴邪以为他在推销土产品便说道，“不要，我们就是来旅游的不买土产品！”

    他刚说完那老头哈哈大笑地走了，一边走还一边用众人听不太懂的地方话跟同桌道：“么事么事，四个刚上冈冈的青头哈也不懂，不用搭理。”

    “嘿！这老王八耗子还他娘来劲了！”别说宁辰，就连王胖子都感觉受到了侮辱。

    几个不入流土夫子不知天高地厚，仗着那点三脚猫功夫，竟然都敢笑话摸金校尉？

    “所长，用不用去教育一下他们？”王胖子自告奋勇的说道，宁辰还没说话老痒却连连摆手。

    “怎么滴，你有意见？”

    王胖子瞪着眼睛问道，老痒连说：“咱还是别去惹他们了，刚才那老头说的都是黑话！

    他对同桌说我们是上冈冈的青头，这些话，我在牢里的时候听那几个走江湖的人说过。

    其中上冈冈就是这里盗墓的黑话，青头就是指我们不是道上的人，他们这一班人一身子土腥子味，恐怕也是来跑地仙的。

    估计是刚才听到我们说倒斗的事，才跑过来打探，这种人都不太好惹咱们还是别去触霉头了。”

    老痒郑重的说道，旁边那一桌子，除了刚才的老头，还有一个年轻人以及三个中年人。

    如果不是刚才那那老头过来搭话，谁也看不出这伙人是来盗墓的，不过这伙人既然敢率先表明身份，想必是手里有什么底牌。

    只是老痒这么说还好，他一说完，王胖子更不服气了，只听他啪的一拍桌子然后站了起来。

    “所长！什么指示？”

    旁边一桌子人被王胖子吓了一跳，不知道王胖子哪根筋搭错了，宁辰老神自在的嘬了一口烧酒，然后头也不回的说道：

    “去吧，控制下情绪。”

    “好嘞！”王胖子随口答应了下来，然后径直走到老头桌前双手环在胸前居高临下俯视着几人。

    “有莫事？”

    那老头被王胖子这股气势盖住了，不由得愣愣问道，其他人也不明所以的看着王胖子。

    王胖子丝毫不惧然后用切口道：“无有元良，山上搬柴山下烧火，敢问几位顶上元良，在何方分过山甲，拆解得几道丘门？”

    王胖子会的倒斗唇典、切口挺多，有的是胡八一教给他的，有的是宁辰教给他的，怎么着也是摸金校尉，出门在外不能给宁辰丢人。

    不过王胖子这番话说的还算客气，就是客套一下然后问问山门，可惜对面的只是一群土夫子，老一套的倒斗唇典早就剩不了多少了。

    见这群人不回话，王胖子生气了，说话也像刚才那么客气，只听他继续用套口说道：“黑折探龙抬宝盖，摸金启丘有洞天，天南地北双飞客，狭路相逢谁更强？”

    王胖子这几句话说的极为不客气，大概意思是说：都是在倒斗这口锅里混饭吃的，我已经给你面子了，可是你不中用没把握住。

    反正既然咱们两帮人撞到一起了，那我就直说了，赶紧滚，这里的东西爷们要了，不服的话就干一下！

    一套切口说下来王胖子都觉得爽，这话不卑不亢还有点霸气，如果这群人识相的话，就该被他的霸气折服，然后低头认错灰溜溜的滚开。

    只是王胖子没有想到，一套切口，只有刚才那个老头听懂了一点，他差不多是在对牛弹琴。

    不仅如此对方还急了。

    “哪来的肥猪，会说人话不！”

    五人中一个病秧子的年轻人骂道，这小子脸色煞白，一副肾虚的样子和空虚公子有七成像。

    是不是时间管理大师就不知道了，不过他的声音中带着浓浓的广东腔让众人很意外。

    “闭嘴！”

    年轻人刚说完，刚才搭话的老头，想也不想的呵斥道，虽然对不上切口但很明显对方是有来历的人！

    不仅如此，王胖子刚才说的切口，那老头虽然听不太懂，但他至少判断出了对方的身份。

    摸金启丘有洞天，这是正儿八经的摸金校尉啊，可不是他们这群无门无派的土夫子能比的。

    “这位兄弟，刚才我那后辈失言，实在是抱歉，这都是我们的过错，我回头教育他，今天是我们眼拙，我们这就告辞，咱们井水不犯河水。”

    那老头放低姿态说道。

    只是王胖子费劲吧啦的说了一通，什么切口、套话费了他好多脑细胞结果碰到的竟然是一群不入流的散盗？

    一时间，王胖子感到非常的委屈：“所长，这帮狗日的混蛋也太不专业了吧？”

    “死胖子，你骂谁呢？”

    那肾虚的年轻人被老头这么一说，心里本来就不是很爽，这不王胖子一骂他多少酒急眼了。

    “操你二大爷，再骂一个死胖子！胖爷我neng死你！”王胖子二话不说上去就是一脚将肾虚男踹翻。

    那肾虚年轻人旁边的一个中年人，一脸的怒不可遏，他死死的盯着王胖子一开口竟然也是广东腔。

    “偶就是他二大爷，你算老几啊，还敢操我，这件系没完，都给我抄家伙淦啊！”

    他话音一落，旁边的两个中年人，瞬间暴起，然后不知从哪摸出几把大砍刀对着王胖子。

    吴邪和老痒没想到事情会演变成，现在这种地步，老痒不为所动，吴邪暗自摸向后腰，宁辰给的镜面匣子他可都已经上膛了。

    只是王胖子岂能被这帮不入流吓住，他的速度比吴邪快多了，只见他反手就夺下了肾虚男他二大爷的大砍刀跟剩下的两个人砍了起来。

    叮叮当当，好好的饭局竟然变得，刀光剑影了起来，王胖子以一敌三竟然丝毫不落下风，着实给吴邪镇住了。

    忽然吴邪瞥见那年轻人掏向裤裆，那里鼓鼓囊囊的，看着就像是藏了一把手枪一样。

    于是乎，生怕王胖子吃亏的吴邪，毫不犹豫的掏出手枪，对着肾虚年轻人大声道：“警察办案，都别动！”

    虽然拿着一把镜面匣子冒充警察，怎么看都有点傻叉，但处于兄弟情义吴邪还是毫不犹豫的干了。

    “够了，交给我吧！”

    宁辰的声音从吴邪背后响了起来，

    随后一阵脆声过后，对面几人手里的砍刀同时断成两截然后摔在地上。

    ps：求推荐，求月票~        

