    锦衣卫这个在后世十分著名的特务机构，在明朝是让人闻之色变的存在。

    弘治在选择朝臣上也以要求自己的传统规范来作为选择朝臣的标准，因此，很多恪守传统道德的人得以重用。

    锦衣卫的权利也相应的受到了限制。

    牟斌的名号不像是前辈纪纲那样能达到小儿止啼的效果

    锦衣卫指挥使牟斌的手上也拿着一份《大明万年报》。

    之前太子找牟斌要了些锦衣卫不重要的情报。

    牟斌逐字逐句的分析着《大明万年报》上的内容，

    想看看有没有什么不当的言论发表了出去。

    万一报纸里出现了什么不该出现的话，

    有人怪罪下来，那不能把太子怎么办，自己肯定是没好。

    整份报纸看下来之后，牟斌松了一口气，太子还是有分寸的，并没有什么不合适的内容发表。

    这报纸上的内容杂七杂八的什么都有，从国家大事到市井趣闻无所不包。

    竟然还有一些与商业有关的信息，牟斌觉得这些东西和大儒的文章发表在一起有些有辱斯文。

    然而商人的嗅觉是最敏锐的。

    有些商人抱着试试看，或者是附庸风雅的想法买了份报纸回来。

    在报纸上专门有一栏刊登了，粮食，木材，生丝，生铁等原材料不同地区的不同价格。

    虽然消息的准确性和时效性有待商议。

    但是不乏有头脑的人，做出相应的购买和抛售的举动。

    并嘱咐下人以后报纸发行的时候，要第一时间买回来。

    李东阳下朝之后回到文华殿正好遇几名见中书舍人聚在一起讨论什么。

    中书舍人是内阁的秘书，李东阳见他们不去起草诏敕文书，反而聚在一起聊天躲懒，便轻咳了两声。

    众人见是李东阳回来了有些尴尬，有伶俐的人上前恭维李东阳的文章写的好。

    李东阳纳闷，他们说的这篇文章自己并没有外传啊，他们是从哪儿听说的。

    有人把《大明万年报》拿了过来，

    李东阳便粗略扫了几眼，自己的文章赫然出现在了第二版上。

    往下还有李东阳要对考生说的话。

    额，这不正是前几日太子和自己的对话么。

    原来太子问自己话的目的是这个。

    那个稿费......

    当下向人打听和报纸是从哪儿来的。

    众人说这报纸在京城里四处都有人售卖，而且卖得还极好。

    李东阳觉得蹊跷，便借来报纸细细阅读，想看看太子又鼓捣出了个什么东西。

    阅读之后发现这报纸上的内容还算中正平和，并没有什么过激或者不妥的言论。

    李东阳已经预料到了这报纸日后必定畅销，阅读的人会越来越多。

    这可是一股不小的力量，如果利用得当能带来难以想象的影响力。

    太子这手段高啊，竟然能想到如此奇妙的法子。

    报纸上说了，《大明万年报》每三天就发行一期，看看以后报纸的内容和能带来的效果吧。

    由于报纸只发行了一期，李东阳决定再看看。

    李东阳把报纸穿越给刘健和谢迁观看。

    刘健和谢迁也看出了报纸的门道，太子的手段愈发令人琢磨不透了。

    不过刘健和谢迁也在想自己的文章什么时候能登上报纸啊，凭啥先登李东阳的文章。

    这报纸在读书人的圈子里大火特火了，人们惊奇的发现这报纸上不光有大儒名臣的文章，还有些名不见经传的人的文章刊登在上面。

    要是自己也能把自己的文章刊登在报纸上，岂不是也能和大儒们的名字并列。

    看到报纸最后的征文信息，心思一下子就活泛起来了。

    自己的文章要是登在报纸上那可是名利双收的事情啊。

    赶紧把自己认为不错的压箱底文章拿出来，照着报纸上的信息去投稿了。

    朱厚照带着报纸找到了弘治，献宝一样的递上了报纸。

    “照儿这是什么？”

    “父皇看看就知道了。”

    弘治看着报纸上丰富多彩的内容觉得甚是有趣，每日阅读的都是一本正经的奏章，看看这报纸就当放松了。

    但是弘治知道太子拿来这报纸必有深意，现在弘治已经不拿太子当小孩子来看待了。

    谁家小孩子一言不合就往家里拿回来一百万两银票的。

    这报纸的印刷倒是不错，尤其是头版上报纸的名字，

    《大明万年报》

    这名字弘治很喜欢。

    “这份报纸上的内容涵盖了方方面面，倒是所有人都读得，照儿做这报纸的用意为何啊？”

    “父皇，你不觉得我们皇室缺乏了和老百姓的直接沟通手段么。”

    弘治细细想着朱厚照的话，

    皇室要是需要沟通老百姓需要经过朝廷，自古以来一直不都是如此么。

    在老百姓眼中朝廷就是皇家的，朝廷就是皇家的代表。

    但是朱厚照提出的皇家和老百姓直接沟通这个事情，

    再次让弘治确信了太子对文官和朝廷的不信任。

    太子有这份思考，也不知道究竟是好事还是坏事。

    不过目前来看这报纸，倒是一件大有好处的事情。

    想到这儿弘治决定夸奖太子两句。

    “这报纸倒是不错的新鲜事物，照儿此举花费了不少心思力吧。”

    “和回报相比，些许心思不算什么，就像我说的报纸只是一种皇室与老百姓沟通的手段，

    要是没有报纸，天下老百姓谁知道这次赈灾和兵饷的银子是父皇从内帑出的。”

    弘治仔细一想确实是这个道理。

    旨意上说的是从内帑拿的钱，可是钱到了老百姓和官兵手里，他们又不知道钱是谁花的，要领的是谁的情。

    “嗯，照儿有心了，这报纸确实是大有益处。”

    “所以我这次来是来提醒父皇一声，这报纸的好处和能量很快就会被人看出来，到时候肯定有人来找父皇要这报纸的发行权。”

    弘治笑道：“你这是特意来给朕提醒来了啊，怕朕把这报纸的发行权交给别人，你这心眼可真是不少。”

    “这等舆论大杀器岂当然要握在自己手中。”

    弘治倒是觉得太子的担心不是多余的，我倒要看看谁会跟朕要这报纸的发行权。

    “好，朕答应你，这报纸以后每一期都送到宫里一份，不过你这报纸印刷如此精美才售卖五文钱，必定花费不小吧。”

    其实关于报纸盈利的问题，朱厚照早有考虑，对弘治解释道：“目前是亏损的，不过定价这么低也是为了更多的人能买得起，让报纸宣传的更广，而且还能打压竞争对手，这报纸以后能维持收支平衡就行了，也许广告推广出来之后还能赚钱。”

    弘治奇道：“什么是广告？”

