    而且，由于自身距离，已超出机载无线电通信设备的有效距离，周海失去与地面塔台的联系。

    高度，200米。

    时间，仅剩二十五秒。

    “不知道你的低空低速性能如何。”深呼吸一口气，待在天旋地转的座舱内，周海回头看了一眼银白色涂装的无人机，轻声呢喃。

    右手拉杆，左向满舵，同时操纵左副翼。

    保持俯冲横滚的初教六，瞬间改出俯冲状态，抬头向左急转，加速飞行。

    盘旋！

    最为经典的空中飞行动作！

    采用平直翼的初教六，低空低速性能非常优秀，虽然机动性不强，可胜在稳定，拥有优秀的稳盘能力。

    “轰！”

    星型九缸航空引擎传出连绵不绝的咆哮声，整架初教六以两百米高度，向左侧身加速，仅仅耗费数秒时间，便进入盘旋飞行状态。

    六点钟方向的武装无人机紧随其后，由高到低高速飞行，但由于后掠翼气动布局低空低速性能较差和自身速度太快，使得盘旋半径远远大于初教六。

    一瞬间，飞行速度较高的武装无人机，受限于不可逾越的物理法则，不得不沿着更大的盘旋半径飞行，同盘旋半径较小的初教六，处于持平状态。

    两机，相隔数十米的距离。

    这个距离，对机载武器而言微不足道，轻而易举即可跨越，可对于航空器而言，每缩短一米的盘旋半径，都意味着需要庞大而先进的航空科技作为基础支撑。

    时间，二十秒。

    “呼……”

    见到右前方的武装无人机，周海终于松了一口气，朝着身下的初教六说道：“感谢空气动力学，同样也感谢你，再也不说你是拖拉机了。”

    知识改变命运，古人诚不欺我也。

    宝贵的知识，拯救了自己。

    若非研究过空气动力学，熟知平直翼和后掠翼的特点，周海觉得自己或许真的会牺牲在这里。

    第一，感谢空气动力学。

    第二，感谢低空低速性能优秀的初教六。

    盘旋！

    低空低速的盘旋飞行！

    伴随着双方进入稳盘状态，想要攻击初教六的武装无人机，牢牢跟随初教六的飞行姿态，受限于自身机翼特性，而无法靠近初教六。

    可是，周海依然没有掉以轻心，现在并非放松时刻。

    努力保持机身盘旋飞行状态，周海看着无人机的飞行情况，突然想到什么，眉宇微皱，脑海犹如计算机般高速运转，默默思索：“等等，怎么回事？这架无人机有些怪异，没有改变飞行轨迹，也没有重新拉升俯冲，有些僵硬。难道说，并非有人操控，而是自动模式？”

    僵硬！

    这架无人机，透出一股僵硬之意，在无法靠近初教六后，并未重新拉升取得攻击占位，而是一直保持盘旋飞行状态，想要以此靠近初教六。

    这个情况引申出一个至关重要的问题，这架无人机，究竟是有人操控，还是自动飞行模式？

    有人操控和自动飞行模式，完全属于两个概念。

    若是前者，一般而言，在无人机地面操作员发现自身低空低速性能较低，无法接近初教六之后，便会马上拉高爬升，重新取得攻击占位。

    毕竟，没有武器的初教六，就犹如没有牙齿的老虎，只能被动挨打，毫无还手能力。

    可是，这架无人机进入盘旋飞行后，却并未第一时间拉高爬升，占据新的攻击占位，而是一直跟随初教六，保持盘旋飞行。

    疑惑！

    深深的疑惑！

    可是，周海不敢改出盘旋飞行状态，去验证一个对自己姓名无关紧要的猜测。

    这架无人机，拥有将他撕成碎片的能力。

    时间，流逝。

    十五秒。

    十二秒。

    十秒。

    “呼叫12号，这里是黑蝠，我机奉命支援，请立即降低自身高度。”就在这时，机载无线电通讯器内，传出一道富有磁性的嗓音。

    听到这句话，正在思索周海一愣，内心浮现喜悦之色，有些热泪盈眶，立刻回应道：“12号收到。”

    话落，周海猛地压杆，右向满舵，毫不迟疑，操控机身向右翻滚，承受着巨大的过载，迅速压低自身飞行高度。

    支援！

    象征着希望的支援！

    苍穹之下，光芒之中，远方天边，出现一枚高速移动的白色物体，顶端圆润呈现圆锥形，通体银白，尾端呈现X形翼面，拖着细长犹如丝带般的白色烟雾，速度快如闪电，浑身弥漫一股高贵而冷艳的气息。

    导弹！

    这是凝集人类智慧和杀戮本性而形成的尖端武器——霹雳—10近距格斗导弹！

    先进，致命！

    五秒！

    四秒！

    三秒！

    此时此刻，初级六已经完成改出盘旋状态，向地面俯冲，武装无人机通过先进光电观瞄设备发现初教六动作，随即低头俯冲，准备发起新一轮的攻击。

    初教六左翼部位中弹，经过高强度盘旋飞行动作之后，即将到达机翼结构承力极限。

    到达极限意味着什么？

    空中解体。

    武装无人机的新一轮攻击，对处于极限状态的初教六而言，意味着生命终结。

    两秒！

    须臾之间，通体银白的霹雳-10近距格斗导弹，犹如流星般跨越数千米距离，划过长空，拉出一条美丽的弧线，高性能红外成像导引头探测并锁定目标，掠向即将发起下一轮攻击的武装无人机。

    一秒！

    凭借X形翼面赋予的优秀机动性，拥有最大过载39G的霹雳-10导弹，精准命中武装无人机。

    采用电子控制的复合超敏近炸引信产生反应，激活连杆式导弹战斗部，转瞬，战斗部内储存的奥克托今炸药产生化学反应，释放令人为之胆颤的高额能量。

    作为现役军用高能单质炸药序列当之无愧的老大，奥克托今的爆炸威力为TNT的1.7倍，拥有高达每秒9110米的恐怖爆速，就犹如一位肌肉壮硕的猛男，深受各国空军部队的喜爱。

    够劲，够猛！

    狭窄的连杆式导弹战斗部内，产生剧烈化学反应的奥克托今释放高额能量，由于能量释放效率过快，最为剧烈的能量宣泄方式出现——爆炸！

    PS：500月票起步，每隔251张月票加一更，是的，251张，你没有听错，所以，请投票吧。

    感谢小老板们的支持，这章来自于被群里硬生生拖出被窝的我。