    　　十二月初三。

    　　飞牛将部，南方拜将台。

    　　哪怕时近年关，天气也未见寒冷，拜将台附近的人气更是达到千年中最鼎盛状态。

    　　哪怕石阳对自己有着绝对的自信，同辈无敌！

    　　可今天的大场面依旧震撼人心，数百尊，甚至可能上千尊真罡境强者齐聚于此，这种场面不走出芒山，不走出青云，怎么可能见识得到。

    　　这便是大荒，年轻天才辈出，蓬勃发展的人族！

    　　石阳不知道的是，这也是千年来飞牛将部最强盛，至少在人数上最多的一届，二十年一届的将部争锋，往年最少的一届，拜将台聚首的年轻强者甚至不足三百人！

    　　不少从飞牛将部赶来与会，或者是一些年纪稍大的强者带着后辈来看热闹的，他们才清楚今年的拜将台聚首，与往年比，完全就不是一个量级的。

    　　有一些比较关注后辈成长的中年，甚至老一辈强者，看到今年的年轻强者数量，那都是欣慰得老泪纵横。

    　　这一代的飞牛将部本部，三大天骄横空出世，可在下面的这些兵部甚至散部中，走出的天骄少年已经隐约超出了本部天骄数量！

    　　他们并没有因为底下的天才多而觉得屈辱，反而因为这种传言而走出将部，出来观战甚至可以说是“迎接”他们！

    　　往常冷冷清清的拜将台区域，此时聚集的人族数目已经数千人！

    　　很多老一辈真罡境强者，带着后辈中天赋不错的孩童少年前来增涨见识，也有一些年纪虽然超过将部争锋要求，却依旧自强不息的中青代强者降临。

    　　“石阳哥哥，人族的强者，好多呀。”阿狸的感知敏锐度，可能算是整个拜将台区域最顶尖的，今天的阿狸有些呆滞，在妖族世界，他们可都是看不起孱弱的人族的。

    　　但是今天，拜将台的群雄聚会，着实震惊到了这只小狐狸。不止小狐狸，郝帅跟李斐二人也是围到了石阳身边，他站的位置实在太好。

    　　“人族不缺乏强者，但是人界实在太大，这些人分到各大部族，其实并不多。”石阳无奈摇头，他也同样感觉震撼，可同时也知道，这是大家聚到了一起的原因。

    　　人族的崛起，需要的周期比那些异族要困难太多，花费的时间跟代价都要更大。

    　　“石兄，不要凡事都考虑得那么沉重嘛，人界大地传闻比诸天百界都要广袤，我人族强者越多，才越有可能在万族面前挺直脊梁。”郝帅折扇打开，大冬天的也不嫌冷。

    　　“郝帅大哥说的有道理，咱们青云兵部的妖族天兵路不就彻底镇封了么，以后诸天百界的天路，也是有可能由我人族主宰的。”阿狸头一次赞同了郝帅的看法。

    　　自家公子明明比在场九成九的天才们都要年轻，可却一直以一副少年老成的模样自处，年轻人就应该活跃一点嘛。

    　　“希望这一天不会太远。”石阳点点头，小狐狸今天说话挺合他心意。

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　这回连李斐都有些无言了。　　自己的这支小队伍，还真的是，奇葩众多。

    　　一个那么普通而那么自信，一个话不多的毒嘴，还好阿狸比较活跃且讨人喜欢，要不然李斐感觉自己快要待不下去了。

    　　别人觉得石阳话不多且沉闷，其实阿狸知道，这位人族少年还未曾真正走出青云兵部的那一战，尤其是张启宏、陈星海两位老爷子的自爆，带给他的压力太大。

    　　“石阳哥哥，要不阿狸去打个头阵？”阿狸一副讨好的样子摇晃着石阳的大手，完全就是一个请求家长同意自己出去玩的小孩子模样。

    　　“……”

    　　石阳这回真的是被气笑了，你上去，别人还怎么玩，把他们挨个揍一遍吗。

    　　“好不好嘛。”阿狸继续采用撒娇大法。

    　　“乖乖过来给我捏捏肩，哪都不许去。”石阳干脆在这块大青石上坐下，然后发出了他头一次作为一个“主人”的命令。

    　　“哼！”小战仆阿狸在某人的目光下，由撒娇卖萌慢慢变得气鼓鼓，最后老老实实蹲在他背后，开始捏肩捶背。

    　　一旁的郝帅差点一下没站稳从青石上坠落山崖。

    　　这是什么世道，本少爷一代天骄，想靠近一下李大美女都这么难，人家石阳兄弟，简直就是世间男儿中的楷模，大好的天才美少女，不宠着也就罢了，竟然使唤着捏肩捶背，简直是羡煞我也！

    　　郝帅下意识看了一眼身旁的李大美女，然后在李大美女满是危险的眼神中，他不得不将自己的目光转移，还是好好看戏吧。

    　　这人比人，气死人呐。

    　　好在这个时候，万众期待的好戏正式开场了。

    　　而且一上来便是一对注定精彩绝伦的对决。

    　　“裘云兄，你我一战早就注定，不如今天就先出来暖个场如何。”一道人影如惊鸿般极速掠至拜将台，不是别人，正是前几天在无名山谷出现过的惊鸿剑柳惊鸿！

    　　那么他口中的裘兄，自然便是在无名山谷与他对战过一场的一字电剑裘云了。

    　　“柳兄有请，小弟莫敢不从。”一道从另外一个方向也是飞速降临，不是旁人正是裘云！两尊年轻一辈的最顶级剑客终于要展开一场宿命对决。

    　　“裘云跟柳惊鸿！有好戏看了。”初三这天注定风起云涌，可没想到第一场便是如此惊艳的一对对手。

    　　“那裘云可是成名已久，柳惊鸿胆子不小！”有人看好裘云。

    　　“柳惊鸿也不弱，虽然没裘云那么出名，但是自踏出兵部以来，同样未曾一败！”有人看好裘云，那么自然也有人认为柳惊鸿更强。

    　　“争论无用，眼下二人便会分个高低，南面最强剑客之名，可能就会在二人之中诞生。”当然也有人看重事实，尤其是二人交手在即，剑客交手要么缠斗良久，要么极速分胜负！

    　　两大剑客遥遥对立，先前已然交手过的他们，对对方的实力都是极为敬重，也都将对方看成自己最大的对手。

    　　两位顶级剑客只是遥遥相对便如同两柄出鞘的天剑，锋芒毕露！

    　　二人的气势在对峙中不断攀升，他们手中的长剑也在默默低吟，他们这是不打算试探对方了！

    　　也是，早在很多天之前，二人便交手过，真正的剑客对决，想分胜负可能就是一眨眼的功夫。

    　　两位剑客在蓄力，所有观战者也随着二人气息的波动而屏住呼吸，你来我往的打斗容易吸引人，但是高手间快速分胜负甚至一招分高下的场面同样精彩绝伦。

    　　“柳兄，接小弟一招风雷剑如何？”二人对峙了几个呼吸之后，裘云抬头开口，锋芒尽展。

    　　“裘兄请便，正好小弟也有一招纵浪想请裘兄赐教。”柳惊鸿同样爆发着惊人的战意，锋芒不弱于对手。

    　　话落，两位天才剑客相视一笑，随后长剑齐鸣，两位年轻剑客化作两道惊鸿冲向了对手。

    　　青、白光影极速碰撞，随后二人几乎同时收剑静立。

    　　裘云的青色罡气与柳惊鸿的白色罡气碰撞了一刹那，场中没几个看明白二人是如何交手的。

    　　但是，这一剑，胜负已分！

    　　“到底怎么样，谁能告诉我结果？”两人背对着对方遥遥静立，可确实分出了结果。

    　　可绝大多数的观众都没看明白到底这一剑谁赢了！

    　　“是裘云吧，这招风雷剑快似奔雷，刚刚那一剑我的眼里似乎都看到了电弧！”有人猜测。

    　　“那柳惊鸿的纵浪也是快到极致，而且大气非凡，而且人刚刚收剑收的那么帅气。”得嘞，这位看来是柳惊鸿的小迷弟。

    　　不过显然他们的议论没什么意义，因为这交战的二人几乎同时转身。

    　　“裘兄技高一筹，在下佩服。”柳惊鸿苦笑，自己的纵浪果然还不够完美，不然刚刚赢的就是自己。

    　　“柳兄承让。”裘云赢了之后也没有雀跃欢呼，依旧如之前那般平静。

    　　“这……”裘云赢了，可到底怎么赢的，谁来解释一下。

    　　“这二人怎么分的胜负？”西面山头一块巨大的青石上，李斐也是那些没看清战况的人之一。

    　　阿狸闻言便想解释，结果被石阳一个眼神瞪回去了，然后他看了看郝帅的方向，小狐狸这才明了地闭上了自己的小嘴。

    　　看到三人都望向了自己，郝帅自然要挺直胸膛，然后折扇一摇，“阿斐啊，你细看那柳惊鸿的左额角。”

    　　郝帅自然是属于极少数看清楚的人之一，感激地对石阳看了一眼后，自然要好好说明白。

    　　“左额？”李斐这才看向柳惊鸿的脸，她这才发现此人额角少了一缕发丝，刚刚那一剑，如果裘云划走的不是他的发丝，那便是取走了柳惊鸿的小命！

    　　“裘云的一字电剑果然是快似闪电呢。”看着李斐恍然大悟的样子，阿狸这才开口。

    　　在场的也不止他们看清了这场绝顶剑客的对决，有人提醒之后，大家也纷纷明白了整个斗剑的经过。

    　　原来，二人虽然都是快剑，可明显裘云的剑要更加快一些，柳惊鸿的纵浪虽然也快，但是更倾向于“面”的打击威力，裘云的风雷剑则是对一个“点”的极速进攻，所以这一次交锋，裘云胜！

