    “这...这蓝子玉竟如此狂悖？”周瑜一拳砸在案上。

    鲁肃随即安慰诸葛亮道：“既然刘荆州对江陵势在必得，那刘豫州就必须要做些让步才是，不然对方收回那一万水军，孔明先生你这个军师就无兵可调了。”

    “无妨，刘琦能自己打下江陵也行，刘豫州实在没兵江东可以借。”周瑜冷冷道。

    周瑜、鲁肃两人一唱一和，只能把主意打到诸葛亮身上。

    蓝田独自走在街上，莫名其妙就走到昨晚的小院前，随行的赵云也记得这里，于是问道：“这里可有什么问题？”

    “不知道，就是有些好奇。”蓝田说道。

    锵锵锵

    院内突然又响起金铁相交的声音。

    “哈哈哈，这位将军练武很是勤奋，莫不是江东有位同剑高人？”蓝田朗声笑道。

    赵云摇头说：“听此声音清脆明快，我料持剑之人并未有多少力量...”

    蓝田听得有趣，继续让赵云依照声音点评，但没过多久院里面就没了声响。

    “何人在外喧哗？”院内突然一声娇喝。

    吱呀一声，木门缓缓打开，一个青衣女子，身穿飒爽衣装走了出，怒目看着两人。

    “呃...我们偶然路过，搅扰之处请见谅...”蓝田拱手致歉。

    “背后语人长短，非君子所为，既然觉得我持剑无力，不如进来指教一番。”院内响起不服的声音，蓝田从声音中听出此人年龄不大。

    蓝田望着赵云不知所措，发现青衣女子在打量他们，当她看见赵云后皱起了秀眉。

    两人正欲离开之时，青衣女子说道：“我看尔等也是习武之人，我家公子想请你们指教一二，何故在此犹豫不决？”

    赵云见蓝田有些意动，连忙附耳小声劝道：“先生，谨防有诈...”

    蓝田摆手说道：“刚才我们的确失礼，进入当面致歉也好...”

    刚走到小院门口，赵云拍了拍蓝田继续说：“主公说过不要节外生枝...”

    “子龙将军混身是胆，即便这里是龙潭虎穴又何惧？”蓝田说完笑着跟了上去。

    蓝田这两天表现得相对平庸，所以周瑜、鲁肃都不会将他这样的人作为对手，更不会冒天下之大不韪行刺。

    走进大门之后，蓝田发现这小院清新雅致，前院台阶上站着一位个子不高，身着白衣的少年，此人五官精致肤色白皙，被几名侍女簇拥在中间，看上去就和红楼梦里的贾宝玉一般。

    “谁人背后不说人，谁人背后无人说，刚才的确是我等失礼，万望海涵...”蓝田抱拳躬身说道。

    “二位既出大言，想必有真本事，何不与我切磋一番？”

    “不敢，不敢，我等情愿认输，公子还是找他人切磋，就此告辞...”蓝田说完转身要走。

    这白衣少年的院子布局精巧、侍女丫鬟比自己还多，定然在江东身份不低，说不定是周瑜的私生子，亦或者是小乔的亲戚？总之要快些离开这是非之地。

    “哪里走。”白衣少年拿起剑，从台阶上一跃而下，朝着蓝田离开的方向刺去。

    赵云为蓝田断后，听见耳后风声阵阵，他快速拔出佩剑转身一挡，然后将剑猛地往上方一挑。

    锵的一声脆响，少年长剑脱手。

    “子龙，算了。”

    蓝田急忙制止，然后对白衣少年拱手告辞，他可不想为了这么个纨绔滞留在柴桑。

    赵云随即将剑收入剑鞘，抱拳转身随蓝田离去。

    白衣少年气得直跺脚，他左手握住被震麻的右手腕，“让周瑜给我去查，我要知道这两个人的身份。”

    “唯。”青衣女子低头说道。

    经过这么个小插曲，蓝田与赵云又回到太守府，此时孙权已经到场，仿佛就是在等自己归来。

    “子玉先生离开颇久，我们和孔明先生已经商议好，江陵就由刘荆州去取。”鲁肃笑呵呵说道。

    蓝田惊讶道：“既已商议停当，那大家就依约而行，孔明先生，我们这就启程回江夏吧？”

    孔明阴沉着脸点了点头，孙权说道：“先生回去让刘荆州早做准备，不日我们就要和曹操在长江决战，届时大家各有重任在身，江陵你们就尽力独自去取，我们和刘豫州都帮不上忙。”

    “不打紧，我们有人。”蓝田没心没肺地笑道。

    “亮和子玉就先行告辞，大都督准备好后就即刻率战船西来，届时我和刘豫州在江夏相迎。”诸葛亮手执羽扇抱拳辞行。

    周瑜与鲁肃去码头送行，孙权也要准备返回吴郡。

    孙权这次西来柴桑，定下了联合抗曹的大计，而且对战后瓜分荆州，已经做了战术安排。

    按照刚才的约定，同意让刘琦去取江陵，江东军则取襄阳和南阳郡，并且已经说服诸葛亮，让刘备遣将北伐，作为报酬划新野给刘备。

    鲁肃回来后见孙权沉思，于是问道：“主公什么时候回吴郡？我跟您回去协调出征钱粮。”

    “子敬，我还是觉得让江陵不划算，虽然襄阳才是南郡治所，但江陵的位置重要太多，你忘了我们要西进蜀地，没了江陵我们如何取西川？你的两分天下岂不是不能实现？”孙权不解道。

    此时周瑜走了进来，他笑着说：“刘琦那些乌合之众怎能拿下江陵？一旦刘琦收取江陵失败，刘备之兵又困在南阳，江陵仍旧是我们的，到时候再收取西川也不迟。”周瑜笑道。

    鲁肃也点头说道：“待拿下襄阳之后，南阳之地送给刘玄德皆可，江东水军亦能朔汉水而上，水陆并进收取汉中，到时候两分天下就完全实现。”

    孙权猛拍大腿，狂笑：“妙啊。”

    “可笑刘琦以为有荆南四郡，就能和我们江东平起平坐，那四郡人口还不及一个南郡。”周瑜笑道。

    “只是苦了刘豫州...”鲁肃叹道。

    “子敬，争天下可不能当老好人。”周瑜说道。

    孙权起身点点头，“公瑾尽快调配战船，我和子敬这就回吴郡筹备钱粮，对了，你叫人去别院把小妹接到码头。”

    “唯。”周瑜抱拳道。

    鲁肃听得一怔，原来那别院晚上练武的竟然是孙尚香，随即问道：“与曹操大战在即，主公怎能让孙小姐到此涉险？”

    孙权叹道：“还不是吴郡呆腻了，说动母亲非要跟我来柴桑散心，这姑娘整日舞刀弄枪的，也不知道将来何人敢娶...”

    “听闻刘豫州之妻新丧，主公若要拉拢此人，不妨...”鲁肃欲言又止。

    “不可，刘玄德年逾半百，怎么配得上主公之妹？”周瑜阻止道。

    “刘备乃是世之英雄，我见此人仪表非凡，也不失为一桩良缘...”鲁肃说道。

    孙权深以为然，“子敬言之有理，这次回去便与母亲商议，遣两个长者去江夏观察一番，如果真的觉得合适，就将小妹嫁他联姻。”

