    “小火，你不能生我的气。”

    张辰站在仓库门前，对着仓库大门后面的火恐龙说道。

    “不听不听，王八念经。”

    仓库内传来火恐龙的声音。

    张辰很无奈呀，这又不是他做的决定。

    好吧，这件事情跟他脱不了关系。

    “小火啊，你确定不出来见见我吗？”张辰的语气转换道。

    “不出去，打死都不出去。”火恐龙嘴硬道。

    张辰听到这话，忍不住一笑：“小样，还治不了你。”

    言罢，张辰就来到了火炉旁边，随着火焰燃起，他的身影也快速忙碌起来。

    萌虻和罗莉现在已经成为了一对好伙伴，虽然给张辰帮不上什么忙，但是起码不会添乱。

    张辰忍不住哼起了不知名的小曲，曲调中的内容，他自己都不太清楚。

    “烦死了。”隐约间，还能听到火恐龙的抱怨声。

    张辰反正不着急，饿了两天多的火恐龙，在充满诱惑的食物面前，能有什么抵抗力？

    果然，不久后随着香味的飘荡，仓库的大门便破开了一道缝隙。

    微弱的夕阳，将余晖洒在了仓库内，也照耀在了火恐龙的脸上。

    他探着脑袋，目光死死盯着张辰所在的方向。

    “铲屎官只要再求求我，我肯定就会出去了，我才不是小孩子，我又没有真的生气。”

    火恐龙期待着，张望着，心里别提有多着急了。

    十分钟过去了……

    “他只要是喊我一声，我肯定答应他，他怎么能一点认错的态度都没有？”

    二十分钟后，张辰和两个宠物，已经开始食用晚餐。

    夕阳也看不到了身影，只剩下西方的天际上，仅有的一抹红晕。

    “好吧，这次就原谅他了，谁叫他的认错态度很诚恳呢。”

    “出来了？”张辰望着冲向了食物的火恐龙，冷笑着问道。

    “呜哇，嗯，你无耻，无耻！”

    火恐龙一边吞咽食物，一边发泄着心中的不满。

    “怎么说话呢。”张辰皱眉头，“你吃的是我的吧，用的也是我的吧？包括住了什么的，哪样不是我提供的，我不就没打招呼，出去办了点急事么？你还给我脸色看。”

    “不对，你这是歪理。”火恐龙反驳道。

    张辰一笑：“歪理，那就让你知道知道什么叫道理，从现在开始……”

    “不用说了，是我不讲道理行了吧。”火恐龙委屈道。

    “这还差不多。”张辰摸摸萌虻的头，继续享受晚餐的欢乐时光。

    火恐龙的心里憋屈呀，要不是他，这家伙都死了好几回了，怎么还能有这么厚的脸皮，说出这么多的不走心的话，他的良心不会痛吗？

    “铲屎官可能就没有良心。”

    晚餐之后，张辰开始准备接下来一段时间的必备品。

    一些早期被他带出来的食物，肯定要带上的。

    这些东西现在可是不菲的资产，即便是在猎豹聚集地，也是能引来很多大怨种的存在。

    除了食物外，热武器也要带上。

    他们的体力和精力都是有限的，热武器可以解决一些突发的情况。

    或者是解决很多非必要的麻烦。

    再然后，就是发电机要藏好，这可是张辰最大的宝贝。

    现在一台发电机，都能在聚集地换一座豪宅。

    手机的话，对他而言，几乎没有什么作用了。

    还有很多杂七杂八的东西，要么被张辰藏了起来，要么就被张辰放到了越野车的后备箱里。

    随后一想到，带的东西太多，可能在进入集聚地的时候，就被拦腰抢走了。

    在没有足够的实力之前，张辰不会去把那些家伙们得罪死。

    更别提，那些人很有可能，就是自己老丈人的下属。

    他最后只能重新将这些东西搬回到屋子里，悄悄藏了起来。

    “如果我回不来了，希望不久后有人能将这里东西发现吧。”

    “不能瞎想了，该睡个好觉了。”

    ……

    第二天清晨，张辰早早地醒来，用过了早餐。

    随后，他便直接摧毁了灶台，以及用餐的木桌。

    这些东西，只要是能把刘云婧接回来，还可以重新打造。

    若是引来了其他的“狼”，估计不等他这边事情结果出来，这营地里的宝贝，就要被搬空了。

    “铲屎官，你说我们什么时候能回来？”火恐龙问道。

    他可能还是对这里存在一些感情的，毕竟他是跟着张辰，一起将这里打造成为了他们的家。

    一个末世之中，相当温馨的港湾。

    好日子才没过多久，就得离开这个地方了。

    “很快的，放心好了。”张辰登上驾驶位，对着火恐龙安慰道。

    “只要是接回来了刘云婧，我们就重新回到这里生活。”

    “还有汽水，目前有她在这里，我还是很放心的。”

    当一人三宠登上车上，张辰就发动了越野车。

    他们的第一个目的地，就是前段时间，刚刚收服的聚集地，也是目前二憨的所在。

    上次张辰大闹聚集地后，就将二憨留在了那里。

    现在已经是几天之后了，张辰也正好去看看二憨那边的情况。

    在他看来，那边最多就有三种情况。

    第一种就是二憨已经失势，就像之前老营地没落一样，这种结果下，要么二憨被赶出了聚集地，要么就是已经埋进了黄沙。

    第二种情况相对好一些，二憨已经开始失势，但还把握着一些资源，能压住一部分人替他卖命。

    最后一种情况最好，也是张辰最想看到的。

    这种情况下，二憨可能已经开始着手管理聚集地，并且收服了大部分人心。

    不管是哪一种，其实对于张辰来说，都没有太大的区别。

    即便营地失去了，他也可以再次夺回来，然后推出来一两个新的领袖。

    之所以要将这片聚集地据为己有，大部分的原因是这里藏着大规模的热武器，以及眼下最珍惜的石油。

    “毕竟需要费些力气，还是第三种情况最好。”

    中午，张辰来到了聚集地外，他隔着老远，就看到了忙碌的人潮。

    他停下车，张望了许久，才从车上走下。

    上次他离开的时候，明明这聚集地，只剩下了三十四号人的呀……

