    女医院很快步入了正轨，不过眼下，她们所学，却是从最基础的理论开始。

    这女医入学，绝对是破天荒的事，流言蜚语，自是不可避免的。

    对于这个时代而言，女子莫说是从医，便是抛头露面，都是破天荒的事。

    似这等大家闺秀，更是前所未有。

    自理学昌明起来，几乎不曾见过什么真正有所成就的女子。

    唯一流传至后世的，不过是各种略有才华的歌女事迹，又或者是贞洁列妇的故事罢了。

    方继藩这等操作，自是引起了无数人的同仇敌忾。

    这……不是将这些闺女们，统统推进了火坑里吗？

    这是害人一辈子啊。

    方继藩泰然处之，爱咋咋地。

    他有时，要亲自去给女医们上课，上课时，会有专门的嬷嬷坐在课堂的角落里。

    没办法，哪怕是方继藩做出如此出格的事，依旧，还是抵抗不了这个世上，强大的惯性。

    唯一给这些女医的家长们安慰的是，公主殿下已亲自出面，使人保障所有女医们的安全。

    看着这一个个拘谨的女子，她们坐在课堂里，一个个娇柔无比，哪怕是见了男子，便俱都羞涩的不敢抬头的模样。

    方继藩心里苦笑。

    好在方继藩还是很有亲和力的，这一点京师内外，是共识，用某些人的话而言，那便是方继藩哪怕是被人骂做是狗东西，那一般人家也会加一个前缀，叫人模人样的狗东西。

    方继藩坐下：“近来，你们的恩师苏月，编撰了一部医理汇编，你们都开始学了吧。”

    没人答应他。

    方继藩无所谓：“苏月这狗东西，人是愚笨了一些，可做学问，还是很扎实的，我乃你们的祖师爷，这医学，其实我也不甚懂，只晓得一些皮毛罢了。”

    女医们纷纷诧异抬眸。

    她们很好奇，分明是个青年，就成了祖师爷。

    何况，方继藩眉清目秀，尤其是那一副笑容可掬的样子，还真有几分人模人样，甚是亲和。

    女子们足不出户，没见过人心险恶，她们的父母，如防贼一般的提防着她们受任何的冒犯，却令这些大家闺秀们，养成了单纯无比的性子。

    她们开始偷偷打量方继藩。

    带着羞怯。

    方继藩道：“古之名医，不可胜数，扁鹊、张仲景，华佗，想要和他们比肩，何其难也，不过在这西山医学院，所学习的，却是一种学习方法，何谓方法，便是群策群力，吸取所有人的研究心得，去研究医理的本相，如此，方可站在别人的肩膀上，系统的去学习，今日，你们所学，都是我这祖师爷，以及你们的恩师、师叔、师兄们的经验，他日，你们也会有经验，流传下来，光耀后世。”

    方继藩简明扼要的说了一些西山医学院与别处的不同，而后道：“若在此，生活起居有什么困难，自可和香儿说，她以后，便是你们的院长，学习上，可以来寻我，寻你们的恩师和师叔请教，好生学着吧，他日成才，也教人知道，巾帼不让须眉。”

    巾帼不让须眉。

    一个女子站起来，道：“祖……祖师……”

    方继藩笑吟吟的道：“叫我方公子也可以。”

    “祖师爷，我想请问，女子学医，真能有出息吗？”

    方继藩沉默了片刻，道：“有没有出息，不在别人口里，而在你自己心里，你也是名门之女，都说男女有别，可男人强在何处呢？我看也没强在哪里，我不是吹嘘，这世上的男人，全部加起来，也不及我一根手指头，放眼看去，除了咱们圣明的皇上，其他人，都不过尔尔。你们不同啊，你们学了医，能够通过医术，挣来一个家业，那么，就比天下九成以上的男子要强得多了，别人说你们是女子，瞧不起你们，可你们自己，却不能瞧不起自己，我看这世上，也没几个人比你们聪明，人与人之间的不同，不在于男女，而在于……”方继藩指了指自己的脑门：“而在于智慧。噢，你叫什么名字。”

    这肤色白皙，面容清雅秀气的女子道：“小女子梁如莹。”

    姓梁啊……

    方继藩微笑：“好好学着吧，时候不早，下课。”

    方继藩逃之夭夭。

    …………

    “敌袭……敌袭！”

    一声大吼，刺破了黎明的沉寂。

    黄金洲………新津城。

    所谓新津，是因为这里靠近大明最大的聚集地西京。

    数十万的移民，迁徙而来。

    开始在各地营造定居点。

    为了方便人辨认，每一处新的定居点，都带有几分旧大陆的痕迹。

    譬如，西京、新津、新昌……

    每一个新城，其实都对应了旧大陆不同的城市。

    这新津，其实就有新天津卫之意。

    这座沿海的海滨定居点，外围不过是夯土墙，甚是简陋，聚集的，也不过千余人，这里地理位置较为优越，又向北，抵近了黄金洲的中部，是未来向北开拓的跳板。

    大明的移民，在此营造了无数的定居点，砍伐森林，开拓水路，灌溉良田，同时试图将每一处的定居点，用夯土的道路连接起来。

    这两年多来，他们几乎与佛朗机人并没有太多的摩擦，毕竟，这黄金洲太大了，大到哪怕数十万人，撒进这里，也不过是汪洋大海中的一把细沙。

    可谁曾料到，就在此时，海面上，庞大的舰队出现。

    似乎……这一切，都是蓄谋已久的。

    大明舰队尚远在数百里之外的黄金洲中部。

    而西京主要的防卫力量，也在百里之外。

    这本作为跳板，继续向北殖垦的新津，自然而然，也就成了众矢之的。

    随即，示警的钟声开始响起。

    那一层薄雾的海面上，浩浩荡荡的船影开始出现。

    刘杰自一个棚屋里，冲了出来。

    他的儒杉早已陈旧了，在新大陆的条件，颇有几分艰苦，在新津，他是一群孩子们的老师，负责教授他们知识，可即便如此，此时，他的腰间，也配了刀，此时，他握刀在手，首先想到的，是一群孩子。

    整个聚集点，已经沸腾。

    数不清的吏员、农夫、匠人、大夫、儒生纷纷从棚屋里出来，他们或是准备好了火铳，或是佩刀在身。在这里，无论何种职业，都是民兵，哪怕是妇人，也都预备好了火铳和弓箭。

    不远处，有人敲起了钟声，发出了怒吼：“儒生们都来，儒生们都来。”

    一个年过四旬，面色黝黑的老儒生，已凶神恶煞的提着长刀，开始聚集人手。

    这是新津的教谕官宋岩，宋岩提刀在手，一手拿着望远镜，看着那洋面上数不清的登陆舰船，倒吸了一口凉气。

    七八十个儒生，已经聚集了。

    “贼子，只怕不下数千人，鲁国公已命人前去西京搬救兵，都听好了，谨守新津，与新津共存亡，若是死守，这新津的夯土墙，只怕抵不过，对付土人可以，可对付那些有火药的佛朗机人，只怕……无济于事，我等上马，先骚扰他们，争取时间。”

    儒生们并无二话，纷纷至马厩，寻了马匹。

    刘杰上马跨刀，回头，见那新津之内，已有更多的人马开始聚集。

    他看到了鲁国公的旗号，鲁国公方景隆，恰好就在城中新津巡视，此次……只怕佛朗机人突袭此处，或许……是奔着鲁国公来的。

    他没有犹豫。

    聚集地里，有太多妇孺，此次遭遇了佛朗机人的大举进攻，单凭夯土墙，陷落只是迟早的事，现在唯一做的，就是在外迎战，争取时间，等待援军的抵达。

    哒哒哒……

    七八十匹快马，已是策马而出。

    更有不少农夫，也纷纷骑马，尾随而来，前来策应。

    这里的农夫，大多骑马，因为开垦的农庄，距离聚集地可能有一些距离，随时可能遭遇敌我不分的土人，因而，几乎每一个人，都养成了携带兵器，学习弓马的习性。

    教谕官跨马当先，大叫道：“贼军先锋已登岸了，在外游走，切莫孤军深入，先让贼军忌惮，不敢冒进，若是贼军冒进，立即冲击后队，看准了他们的辎重，尤其是不可让他们架设火炮。

    众人飞马，不与佛朗机人的主力接近。

    聚集地里。

    大量的匠人和农夫，已是列队，手持火铳，屏息以待。

    方景隆带着亲卫，面带怒容：“保护好孩子，其余人，都跟老子来，不要怕，老子什么大风大浪不曾见过，列队，列队！”

    虽是如此，可他抬起望远镜时，看到那洋面上，数不清的舰船，密密麻麻的佛朗机人，已集结于海滩，方景隆心里一沉。

    这定是佛朗机人的精锐，此次作战，也定是蓄谋已久，佛朗机人，定已做好了完全的准备，势在必得。

    战斗，迅速的开始了。

    无数的火铳和火枪如炒豆一般的响起，刺破了清晨的沉寂，间或，有火炮声，隆隆响起。

    第一场战斗，显然是佛朗机人的试探性进攻，人数并不多，在遗留了数十具尸首之后，他们迅速的退开，而接下来，显然更大的规模的进攻，蓄势待发。

