    洞中虽然黑，但慕奕暖面对这点问题，不算问题。

    苏白，也还好，能模糊的看见一些。

    而随着越来越深入，苏白心中的那种奇特感觉，愈发的明显。

    总感觉有个东西在呼唤着自己。

    说呼唤也不对吧，苏白没有听到声音。

    应该说，有个东西，在吸引着自己，自己也在吸引着它！

    “……”

    苏白沉下心，让自己不要太急躁。

    ……

    足足半小时过去！

    苏白和慕奕暖，一直在黑暗中摸索。

    但这个时候，情况有变了。

    在下方，似乎有点点亮光出现了！

    是一种迷蒙梦幻的蓝光，仿佛一看，就有种水泽之感。

    而也就是看到这股子蓝光之后，苏白的那种吸引之感，越加强烈了！

    他忍不住催了催慕奕暖，“快点吧，丹药和白符的效果只剩下两刻钟左右了！”

    “嗯嗯~”

    慕奕暖点点头，虽然额头上有许多细汗，但却没抱怨什么。

    看的苏白心里怪怪的。

    但此时，可不是在乎这个的时候。

    ……

    接下来，慕奕暖的速度果然加快了很多。

    但坑洞实在是太深了，又是一刻钟过去，苏白他们才彻底下到了坑洞之底。

    “哦呼！真美！”

    擦了一把额头上的汗，慕奕暖痴痴的看着这坑洞之底的美景。

    在这里，出现了一个小水潭。

    不算大，也就十来米的方圆。

    但潭水却是异常的璀璨！

    它的潭水，散发着迷离的幻蓝之色光芒。

    水面还不停的的蒸腾蓝色光点，炫目绚丽至极！

    苏白也是略微惊于此美景了！

    但是，他却也很快就回过神来。

    因为，到这里时，那种吸引之感，已经强烈无比！

    左右看了看，此地就没看到什么禁制了。

    是以，苏白迈步，走向水潭。

    “诶诶？”

    慕奕暖吃了一惊，跟上之时，也惊呼道：“小心点，这里肯定不凡！”

    “……”

    苏白没说话，几个跳跃之间，就已经来到了潭水边上。

    然后，他的瞳孔就是一缩。

    “啊！！”

    慕奕暖也来到了边上，他也是如此，还小小的惊呼了一声。

    潭水虽然是幻蓝之色，但却也很透明，可以看得清湖底。

    而在湖底……

    有个东西，苏白和慕奕暖都认识。

    它是一团光。

    散发着迷离的蓝芒，温和而包容。

    “水……水灵元素心！！！”

    震惊当中，慕奕暖说出了这团光芒的名字。

    不错！

    这小小的潭水之中，竟然是存放着一枚水灵元素心！！！

    苏白也是明白了，那种互相吸引之感从何而来。

    水灵元素心，和自己体内的雷灵元素心，它们是同一种东西，只不过属性不同。

    就算是互相驳斥的属性，它们间，也是会有隐隐的吸引感的！

    况且，水和雷，有互助作用。

    “诶？”

    苏白正震撼间，却听的旁边的慕奕暖突然又诶了一声，惊呼道：“这……大姐姐怎么会躺在这里？”

    大姐姐？

    哪儿来的大姐姐？

    苏白眼神一迷，然后顺着慕奕暖的眼神方向看过去。

    这才在水灵元素心的几米开外，有一个冰晶塑造而成的棺。

    在棺之中，躺着一个女人。

    他之前完全被水灵元素心给吸引了视线，完全忽略了她。

    .

    .

