    张晓寒虽然没见识过暗金神符，但凭着直觉也感受到了这九点星光的威力，躲是躲不掉了，情急之中，从腰间解下了一把墨绿色的折扇，一手打开，同时咬破另一只手的中指，在上面飞快地画出一道符文，往前用力一推。

    折扇上，竖着写着若干汉字，一起闪耀出金光，从扇面上飞出，托住了九点星光。

    下一秒钟，两股力量产生了强烈的碰撞。

    张晓寒闷哼一声，整个身子似乎被一股无形的力量撞击，急忙后退半步，死死挡住，握着扇子的手剧烈颤抖起来。

    余波散去，张晓寒向前一个踉跄，差点摔倒，再看他手中的扇子，并没任何损伤，只是头发也散开了，浑身衣服，被割出了无数道小口子，看上去衣衫褴褛，跟台下坐着那个陈七袋有的一比。

    张晓寒保持站立的姿势，怔怔地看着叶少阳，他不相信刚经历的一切。在场的那些人，也都不相信，虽然张晓寒是仓促应战，叶少阳有偷袭的嫌疑，但是……他居然一击击退了在同等年纪中已然无敌的张晓寒，这……实在让人不敢相信。

    其实叶少阳自己也很吃惊，虽说张晓寒靠的是手中那把扇子，才化解了九星神符的威力，不过法器，都是需要有相当实力的人来操控，才能发挥出最大威力。

    张晓寒仓促之间应战，居然就这么化解了九星神符的威力，自己还没受什么伤，这实力……就算是放在自己那个时代，在人间法师中间，差不多也是数一数二的了。

    “师伯，刚那叶少阳所用的，是否是暗金神符？”伏明子凑到云春生身边，压低声音问道。

    云春生脸皮抽搐了一下，沉吟道：“我也不敢确定，不过……还是你说的对啊，能一击击退张晓寒，这实力，就算是对付你，怕是也足够了。我们……倒是小看他了。”

    伏明子皱眉道：“北宗什么时候出了这等人才，怎么之前完全没有听说过？”

    “何止北宗，整个法术界，也从没听说过这号人物。”云春生手拈着胡须，一脸迷茫地望着叶少阳。

    伏明子道：“可惜他太自负，今日可是法术公会的场子，他决计走不出去。”

    云春生沉默不语，少顷，用力吐出两个字：“未必。”

    张晓寒一击受挫。趁他发怔的工夫，叶少阳再度呵斥梧桐，让她先走。

    梧桐回过神来，傻傻地看着叶少阳，道：“可是！”

    “我既然敢在婚宴上救你，就有办法脱身，快走！”

    “好大的口气，我今天倒要看看你怎样脱身！诸位弟子，一起上，将他们围起来！”既然叶少阳找了帮手，法术公会这边，自然也不算是以多欺少了，鬼姨一声令下，之前闯山的那些法术公会的弟子，一起冲了过去，试图将叶少阳围起来。

    叶少阳就地一掠，冲到梧桐面前，一把拦腰抱住她。

    “放开她！”张晓寒回过神来，动手来抢，刚作法，突然一把寒光闪闪的剑斜里刺过来，直取自己的咽喉，急忙闪身避过，转头看去，是那个之前半场冲出来的一僧一道中的道士，眉毛雪白表情冷峻的一个年轻人。

    “你是哪一派的，你敢杀我？”

    “你管我是谁，杀的就是你！”吴嘉伟可不跟他啰嗦，挺剑直上。那边，四宝也展开了进攻，两人围着他一个打。

    趁这工夫，叶少阳已经抱着梧桐跑上了山路，回头看去，妙心追了上来，在她身后，还跟着一众法术公会的弟子。

    “别让他跑了！”这帮人叫嚣着追上来。

    叶少阳冷笑一声，抱着梧桐，施展茅山凌空步，一路狂奔下山，结果没跑多远，树丛里突然冲出一个人，手中托着一方大印，砸向自己的脑门，情急中瞥了一眼，是陈晓宇。

    叶少阳之前猜测得没错，陈晓宇被鬼姨指点，说是下山换衣服，但是压根没打算再回去赴宴，而是藏身在广场边上的树丛里，观察这边的动静，本来是等着婚宴结束之后，看叶少阳会不会重提这件事，对法术公会发难，如果鬼姨那边实在遮掩不过去，他还是要出面的，大不了一个人承担结果。

    这倒不是因为他多有承担后果的勇气，而是，事情是自己惹下的，不能让法术公会背黑锅，万一真有什么后果，自己就算是磕头认罪，也顶多是丢面子，但如果惹得公会对自己不爽，那将来才真是没的混了。

    结果……还没等到婚宴结束，就发生了这么多变故。

    眼看着叶少阳抱着梧桐奔来，陈晓宇心中异常兴奋，觉得将功赎罪的机会到了，于是祭出了自己贴身法器大荒印，等待叶少阳过来，趁其不备，发起偷袭。

    在大荒印上，他倾注了十成修为，又是偷袭，叶少阳一只手还抱着梧桐，几种因素加起来，陈晓宇自信这一下叶少阳绝对躲不过，极有可能，自己能将其一击击杀。

    他想的没错。

    对这突然发起的袭击，叶少阳的确没有任何准备，等看到的时候，青色的大印，挟带着强大的灵力，已经照自己天灵盖上砸过来。

    不过是瞬息之间，叶少阳大喝一声：“出来！”与此同时，左手捏决，空手托住了大荒印。

    双膝一软，叶少阳差点被压倒，但是手上的剧痛，反倒刺激了他体内的罡气，向着手掌涌去，总算是勉强抵挡这了大荒印。

    徒手对法器，本来就是大大的吃亏，陈晓宇又是用上全力，这大荒印本身也是七段光的法器，自然也没那么容易就被挡住，只是消磨了一部分灵力，下落的势头有所减缓。不过即便如此，已经让陈晓宇震惊到极点了。

    本来自己占尽了天时地利，突然一击，目标是在击杀叶少阳，结果居然让他用一只手托住了自己的大荒印……他到底是人吗？

    就在他分神的这一瞬间，一道人影从叶少阳的背包里飞出，在空中形成一道魅影，正是美华，头发一甩，长发猛然生长起来，如同触手一般，捆住了陈晓宇的双手。