    游丝丝看到这情况，连忙挣扎起来，但贯穿她胸口的树枝，竟是与她的皮肉融为一体，心脏传来一股古怪的感觉，身体里有什么东西正在顺着树枝流出，融入到灵树之中。

    一股强烈的虚弱感传来，游丝丝意识竟产生一瞬的失神。

    也就是这时，她体内像是有什么东西做出应激反应一般，忽然爆发出一声鸡鸣之音！

    不算响亮，只在耳边炸响，却让游丝丝一个激灵，立刻恢复了神智！

    再低头往下看去，牛牛等人，果然各个已经垂头昏迷，怎么叫喊都没有反应。

    这树枝，有让人失去反抗力量的能力！

    游丝丝能够回过神来，全靠了体内的血脉之力，虽然她也不知道这血脉之力到底是怎么激活的……

    她对于自身的血脉之力，开发程度非常之低，几乎没有了解。

    如今这情况，游丝丝只能寄希于别人能帮她脱困了。

    此刻，高空的乌云雷鸣已经消散，往下看去，因为先前原酸客栈崩裂，那巨大的声响，引起了好几队青司人马的注意，离得最近的，甚至是游星辰带队的队伍！

    游丝丝心头激动，连忙大喊求救，可声音传递出去，下面的人像是没有听到一般，如同隔着一堵看不见的结界一般。

    而当游丝丝看到通天灵树缓缓移动，下面的景岩等人，被动的迎面撞上高楼却像是两个不同维度的存在，穿透交错过去的时候，游丝丝立刻明白了，他们现在是被灵树囚禁，成为一种特殊的存在了。

    普通情况下，别说碰到她了，就连看都看不到这颗灵树！

    唯有……唯有头顶黑云雷鸣炸响的那一瞬，她才有可能随着灵树，一起浮现，为世人所见！

    看来只能自救了！

    游丝丝拼命的挣扎，随着她的挣扎，树枝跟着做出反应，意识顿时再次遭受了袭击，与此同时，体内仿佛有什么力量被刺激到，鸡鸣之音再次响起！

    但不同与之前，这一次，树枝动作一顿，顿时像是锁定了游丝丝这个反抗激烈的家伙一样，疯狂抽走游丝丝体内的力量。

    游丝丝这小身板，根本经不起这般折腾，几乎眨眼间，就以肉眼可见的速度疯狂消瘦下来，手脚都隐隐萎缩，仿佛身体的一切，都在被树枝抽走一般，意识变得迷迷糊糊。

    而在这种绝境之中，只有耳边的鸡鸣之音，越来越响亮，越来越响亮！

    咯咯咯！！

    鸡鸣之音，响彻上空！

    周身空气一瞬扭曲波动！一个一米多大的球状波纹像是撕裂空间般猛地荡开！

    下一瞬，丝丝的身影，竟是在半空中突兀浮现出现来，映入所有因听到鸡鸣之音而抬头的人的眼中！

    “丝丝？！”

    “她怎么在空中？”

    “她胸口的树枝是怎么回事？！”

    所有人，都只能看到那一米多大的球状空间，只能看到游丝丝的情况，并在下一瞬，游丝丝似乎因透支了力量，慢慢闭上了眼，原本因她而扩展开的球状空间，瞬间萎靡收缩，她的身影消失在众人的视线外。

    而就在这时，一声暴喝忽然响起！

    “寒大人，就是现在！！”

    伴随着爆喝声的，还有一道一跃而起的黑影。

    几乎是眨眼间，黑影已经快跳到游丝丝的身前。

    但那合拢的空间，却已经收缩到只剩钥匙孔般大小，只能看到那半截树枝还露在外面。

    “给我……破！！”

    就在这时，黑影身上黑血，忽然爆开！

    黑血如雨般疯狂洒落而下，而黑影则如瞬移般拉近最后的距离，一剑刺入半截树枝之中！

    一瞬的停顿。

    轰！！

    波纹状的线条，以黑影为中心，密密麻麻的疯狂往外扩展而开，形成十多米大的空间，空间之中，灵树一角，映入所有人的眼眸之中。

    挂在树枝上的排排人体，肉身萎缩到自由半米大小，五官全无，外形变得果肉大小。

    唯有一些看起来细的树枝上，挂着的人还算完整，但也都呈现昏迷之态。

    “寒大人，动作快点！你的身体支撑不了多久药力！”

    站在屋顶的乾坤大师朝天大吼，脑海中回忆起之前客栈崩裂的那一幕。

    那一瞬，在寒大人崩裂客栈让其他人争取逃生机会的时候，乾坤大师逆着气浪而上，一金针，扎在寒大人的脊背上！

    金针，是千谣宫的金针！

    当年从千谣宫离开，就一直保留到现在，却没想到会现在用上，实在是……这个实验体，他这个舍不得他死！

    而原本已经被树枝贯穿眉心，意识都离暗淡只差最后一步的寒大人，竟是猛地暴涨力量，在气浪中，猛地挣脱开树枝的束缚，以本源之力，折断眉心的树枝，带着背后的乾坤大师爆退而开。

    结果一个回神，其他人已经全都被安东儿抓走，伴随着雷鸣落下，连个影子都没留下。

    他们自然全力寻找，这才有了现在的一幕。

    也多亏了游丝丝的鸡鸣声，才让他们找到了机会，否则就只能等下次雷鸣响起，看看能不能找到安东儿了，一般而言，拖到那时候，恐怕大家都该凶多吉少了。

    因此现在能赶上，真是太好了！

    “全靠你了！寒大人！”

    仿佛听到了乾坤大师的心声，寒大人在舞剑，疯狂的舞剑。

    他的剑影，密不透风，仿佛撕裂一切，可砍在灵树树枝上，却只是发出叮叮当当的激烈碰撞声，爆发出刺目的火星沫子。

    感受着周围的空间在急速收缩，寒大人面色一沉，明白必须改变策略了。

    而就在这时，寒大人看到了，游丝丝下面的那根树枝，竟是仅仅只是因为自己的斩击余威，就出现了大量的细密伤口，游丝丝这一根树枝，则坚硬如刚，到现在都没半点反应。

    “药力激发的力量，只能让我勉强回到雨级巅峰时的七八成力量……并且，这股药力正在快速流逝！”

    心中的声音在告诉他，必须救下所有人。

    而理智，让他一个转身，猛地砍向了游丝丝下面的那根树枝！

    那根树枝上，挂着除了游丝丝以外的所有人！

