    第363章都想做姚桦的好朋友

    陈刚从广播室走下楼，只见办公楼外头聚集了一堆人。

    “陈处长，你和厂长真逮到两只野猪啊？”大伙儿争前恐后地问。

    “当然了，我都已经广播出来了，这事儿还能有假的吗？”

    “那野猪那么大一头，你们是怎么抓着的啊？”

    好些人又惊诧又兴奋，“教教我们呗,以后咱们也去逮野猪吃。”

    陈刚咳嗽了一声，绝口不提自己被吓得掉眼泪的事儿，说：“你们可别去冒险了，小心把自己小命儿给弄丢了，那野猪这么高这么大，皮糙肉厚的，被子弹射中一时也死不了……”

    “那你和厂长是怎么把它弄倒的啊？还弄倒了两只。”大家都好奇不已。

    “这……呃，”陈刚想了想，“多亏了咱们苏厂长,他可厉害了，眼看着野猪冲向他，他往旁边一闪，野猪直接撞在树上，撞死了！”

    “两只都这么死了？”

    “是啊，那身手不是一般人学得来的。”

    说完，陈刚怕露馅，忙转移话题，“行啦，不说这些闲话了，苏厂长还在山上等着咱们呢，你们谁和我去山上抬野猪下来？”

    “我！”大家都高高举起手，“我我我……”

    一想到有野猪肉吃了，每个人脸上都透出喜悦又激动的神色。

    陈刚选中了二十个看着相对比较身强体壮的男人，让他们多找几根长竹竿，再找点粗麻绳,到时候绑住猪的手脚，合力将野猪扛下山。

    同一时间,子弟小学。

    “新厂长逮到野猪啦，”孩子们本来在上课，听见广播，全围到了窗户边，“我们是不是有猪肉可以吃啦？”

    吃了十几天野菜的何文丽这会儿也情不自禁吞咽了一下口水，忍着饥饿，说：“同学们，还在上课，你们快回到自己位置坐下。”

    孩子们一个个兴奋又雀跃，哪儿听得见老师说话啊？

    他们叽叽喳喳地说个不停，“新来的厂长好厉害啊，比厂里其他大人都厉害。”

    听大家都只夸厂长，不夸自己爸爸，陈诗雨忍不住说：“刚才那通广播是我爸爸说的，野猪是他和厂长一起逮到哒，所以我爸爸也特别厉害。”

    “你爸爸个子那么矮，还瘦不拉几的，我才不信他能逮到野猪呢。”

    “就是就是,我爸爸说新来的厂长可高大的，一定是他一拳头把两只野猪打死的。”

    其他男生们哈哈大笑,“一拳头怎么能打死两只野猪啊？应该是两拳头。”

    陈诗雨不开心地撇了撇嘴，“我爸爸虽然瘦，但他也很厉害的……”

    “行啦，陈诗雨，你爸爸说不定吓得尿裤子了呢。”

    “我敢打赌，肯定是厂长救了你爸爸。”

    他们说说笑笑时，姚桦唇角微微扬起一抹笑容。

    野猪可不是普通人能一拳头打死的，就连最有经验的老猎人，拿着猎枪，也不敢轻易猎杀野猪，因为大型野猪的防御力极强，粗糙的皮肉甚至可以挡住枪弹。

    如果不能一枪爆头，打偏射歪了，使得野猪被激怒，人很难逃脱得了。

    刚听见广播的时候，姚桦脑海中便浮现出了一个小女孩灵气可爱的模样，心想：一定是锦宝……

    只有她能不动声色地让两头加起来超过一千斤的巨型野猪倒地不起。

    “同学们，”何文丽连续喊了几声，“我们继续上课。”

    见没人理自己，她加大了声音，“同学……”

    不等说完，她突然觉得天旋地转，眼前一黑，摔在地上。

    “老师？”最先注意到何老师晕倒了，姚桦急忙站起身，跑到老师身旁。

    其他人也都陆陆续续发现老师晕倒了，“呀！何老师怎么啦？”

    几个比较听话的女生吓得哭了起来，她们中的一个人指着围在窗户边的同学说：“都怪你们，何老师说要继续上课，你们不理她，现在好了，老师晕倒了，呜呜呜……”

    廖小胖挠着头，“不能怪我，我怎么知道老师会晕倒啊？”

    一众同学们手足无措，都说不能怪自己。

    姚桦用大拇指用力掐着何文丽的人中，想把她唤醒。

    陈诗雨围在一旁，语气好奇又困惑，“桦桦，你这是在干嘛啊？”

    “姚桦你在做什么，你还不快点让开，我们要背何老师去医务室。”廖小胖说。

    其他人也附和起来，嘴里数落着姚桦，把责任推给他，“何老师要是死了，都是你的错。”

    正在大家七嘴八舌的时候，何文丽缓缓睁开眼睛，脸色发白，显得十分虚弱。

    “何老师醒啦，”陈诗雨激动道，“太好了，是桦桦救醒何老师哒！”

    说完，她瞪着眼珠子朝廖小胖“哼”了一声，急切地称赞说：“桦桦的爸爸妈妈都是医生，他最厉害了，你们才会害人呢，桦桦他只会救人！”

    姚桦没理会他们的争吵，扶起何文丽，“何老师，你身体很虚弱，刚才忽然晕倒了，得赶紧去医务室检查一下……”

    “谢谢桦桦。”何文丽声音很小。

    感觉到她现在连站立都十分艰难，姚桦看向一旁的几个男同学，“你们谁来帮忙一起扶住何老师，我们得把她送医务室去。”

    男同学们先是愣了一下，回过神来，几乎没有多想，忙上前撑住老师的胳膊，让老师的手扶住他们的肩膀。

    他们将何老师扶进医务室。

    “怎么啦？”杨雪岚忙问，“何老师这是……”

    “妈妈，何老师她在课堂上晕倒了，我摸了她的手，十分冰凉，面色苍白，额头上还不停冒冷汗，你看看她是不是血糖太低了。”

    杨雪岚点了点头，问何文丽最近几天吃了什么，被告知吃的都是野菜，上次吃野菜还是一天前，因为要上课，她没时间去买米，身上也快没钱了。

    “桦桦，”何文丽和姚桦道了一声谢，然后摆了摆手说，“你们快回教室去吧，找隔壁赵老师说一声，他会安排人给你们上课的。”

    几个男孩走出医务室，他们都用崇拜的眼神看着姚桦。

    “姚桦你好厉害啊，你刚才为什么要掐老师的嘴巴啊？掐嘴巴就会醒吗？”

    “不是掐嘴巴，而是人中，人中在嘴唇上方的凹陷处，按压之后可以短暂升高血压，保证各个内脏器官的血液供应，在紧急的时候常常能让晕厥的人苏醒。”姚桦耐心地解释说。

    大伙儿虽然听不懂，但觉得他好厉害的样子。

    其中一个男生忍不住问：“姚桦，我能不能做你朋友啊？”

    “我也想做你的朋友，之前我不了解你，听了廖小胖的话还骂了你，是我不对。”

    “姚桦，你原谅我们吧？”男孩们语气诚挚地说，“让我们做你的好朋友，好不好啊？”

    姚桦正想说自己不需要朋友，一个甜糯的小嗓音从他身后飘来，“好呀！”

    锦宝蹦蹦跳跳地跑到姚桦身边，“你们愿意做桦桦哥哥的好朋友，真是太好啦！”

    (本章完)

