    

    “嘁。”西斯不屑的撇了下嘴，“你还真是多事，甚平，你可以赌赌看，看我敢不敢杀了他。”

    “闭嘴，西斯，你个司法岛的侩子手。”

    甚平横了他一眼，这是一个难对付的敌人，他从一开始就知道。

    心狠手辣对他而言完全就是夸奖，凶狠暴虐简直就是座右铭，这是一个如魔鬼般恶劣的男人，杀人放火对他而言简直如同吃饭喝水一般简单。

    汗珠从鬓间滑落，他可不敢赌，这坨老弟可是艾斯托付给他的。

    “西斯，我要杀了你。”路飞还在甚平怀中挣扎。

    “哼哼，杀了我？”

    西斯像是听到了世间最好笑的事情，身子微弯，挑着眉毛，表情很是戏谑，可是声音却随之一正，

    “草帽小子，你当你是谁呀？白胡子吗？想杀谁就杀谁？

    或者说你以为这里是哪里？这里可是世界第一大监狱，因佩尔顿，不是你老家东海！

    在这里，能杀你之人多如牛毛，你能活下来，不是因为你够强，只是因为你爷爷是卡普，你爹是多拉格，不然你以为我刚才那一击杀不了你吗？

    长点儿心吧，不要成天像个孩子一样，做错了事情，那就得付出代价，这就是这个世界的铁律。”

    “贼哈哈哈。”西斯身后传来一声大笑，“那你又想付出什么代价呢？孤身挡在我们面前的书记官阁下！”

    黑胡子双目一凛，黑暗在他背后宛如潮汐翻转，向着西斯看了过来。

    “哎呀呀呀，别生气嘛，看样子我还是将你冷落了，黑胡子，马歇尔·D·蒂奇。”

    西斯拍了拍自己脑袋，站在了草帽小子一伙与黑胡子之间，行了一个标准的绅士礼，论礼节，他可是专业人士，无论是鞠躬还是在刀尖上跳舞，他的动作永远都挑不出一丁点问题来。

    抬手朝着黑胡子一指，他的腰杆挺得笔直，

    “大家都还不认识吧？那么，就容我隆重介绍。

    这一位，就是大海上的垃圾，新任王下七武海，哦，不，我错了，应该说是任期最短的七武海，原白胡子海贼团二番队队员，杀死了四番队队长萨奇的背叛者，通过将火拳艾斯移交给政府获得了七武海之名的黑胡子，马歇尔·D·蒂奇筏长！”

    说着向克洛克达尔挑了挑眉，

    “顺便补一句，他可补的你缺哟，克洛克达尔。”

    “切！”克洛克达尔不屑的撇了下嘴，别过了头。

    这个该死的混蛋，哪壶不开提哪壶，他被草帽小子打败纯属是个意外。

    “黑胡子。”

    甚平的视线越过西斯，瞪在蒂奇的脸上，如同鲨鱼一般的利齿紧咬，气的浑身发抖，刚才光顾着救老弟去了，差点儿忘了抓前老弟的仇人。

    “你为什么会在这里？蒂奇。”

    “甚平。”

    黑胡子咧开大嘴，露出那一口残缺的烂牙，

    “喂喂，好危险，你可不可以把拳头收起来啊，甚平？对了，你以前和艾斯关系不错吧，不过你要是因此而恨我，那可就找错对象了。”

    “黑胡子？”

    路飞身形一愣，他想起来了，那个被艾斯追捕的人，那个将艾斯移交给海军的仇人，一时间，他对黑胡子的愤怒超越了对西斯的恨意，盯着他怒吼道：

    “你就是黑胡子？”

    “嗯，对了，虽然有个令人讨厌的家伙在，但我怎么都还是得自报一下家门才是。”

    黑胡子转头瞪了西斯一眼，西斯抿着嘴，无奈的耸了耸肩，翻了个白眼，

    “很抱歉，抢了你的台词怪我咯？”

    “啧哈哈哈，好久不见，草帽，我也真是大吃一惊，没想到你竟然是我们队长艾斯的弟弟。哼哼，你怎么还在这儿啊，你哥哥的公开处刑马上就要开始了哦，啧哈哈哈！”

    草帽小子龇着牙，他今天一天受到的气像是要比过去十几年里加起来的还要多，这里就没有一个好人，都是群应该下地狱的混蛋。

    黑胡子一手指着路飞，紧皱着的眉角中隐藏着嘲弄，

    “后来我听说了，打败那边那个原七武海沙鳄鱼的人，就是你吧，草帽小子路飞。”

    克洛克达尔咬着雪茄，高抬着下巴斜了黑胡子一眼。

    今天这茬儿是过不去了是吧？怎么每个人都跑过来针对他？

    先是那是个死人妖伊万科夫，然后是那个来自司法岛的恶劣书记官西斯，跟着又是这个不知道哪里冒出来的黑胡子马歇尔·D·蒂奇，给他等着，等他哪天发达了，他一定要好好算算这笔账。

    “那个时候，我一心想要登上七武海的宝座，所以拿到你的脑袋，向政府展示实力是最有效的手段，但是命运之神保护了你。”

    “艾斯一直在追踪我这个在白胡子船上犯下大罪的人，没想到他竟然会是你的哥哥，得知我们想要去杀他弟弟时，他就斩断了后路，明白了吗？如果他放走了我们，不仅会玷污了白胡子的名声，他的弟弟也会因此而丧命！”

    黑胡子浑身上下，每一个毛孔都在向外散发着那种源自内心的嘲弄。

    “命运无偶然，换言之——”凡·奥卡接下了话茬，单片眼镜上精光一闪，只要他说的让人听不懂，那他就等于装了个大逼。

    “哦…你果然有…狗屎运…咳咳……”骑在高头大马上，毒q还是一副要断气了的模样，病入膏肓，奄奄一息。

    “船长如今已经顺利荣升七武海，名震天下，你的小命没用了。”涂着红唇，喜剧演员拉非特讲了一句老实话。

    “哇哈哈哈，你的哥哥打的很英勇啊！”巴沙斯留在最后，成功用一句话拉低了整个黑胡子海贼团的逼格，看得西斯直砸嘴。

    “你要在艾斯的墓前好好谢谢他，要不是有他出现，本来该死的是你啊，草帽！”黑胡子两手抱胸，玩儿黑暗人总是和西斯一样恶劣。

    “既然是这样，那现在就来较量一下吧！”

    草帽小子死命挣脱了甚平的怀抱，身上冒着蒸汽，两眼瞪得如铜铃一般，一拳打在黑胡子肚上。

    “哇啊啊！”

    黑胡子发出惨叫，倒飞了出去，高攻低防的人还真是痛苦。

    西斯偷偷朝地上吐了口唾沫。

    “就这？还真是废物的暗暗果实能力者，还敢向我这个黑暗支配者露出獠牙？我呸，论黑暗，老子才是这个世界最顶级的。”        

