    凤九挑了挑眉看向他：“不要现在走？”

    “嗯，我想请你跟我回一趟卓家，见一见我祖母。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他声音微顿，道：“她身子不好，时日无多了。”

    凤九眸光微闪，视线落在他面上：“为什么要见你祖母？你总得给我个原因。”心中隐隐有猜测，倒没想到，竟成真了。

    他抬眸看着她，缓声道：“我祖母曾交待过，让我打听我祖父的消息，而青锋剑，就是线索。”

    “你祖父叫什么？”她问着，目光落在他的脸上，不放过他脸上的任何神色。

    “外人所知道的是，我祖父是卓家老祖，但，只有我们一家知道，我祖父姓楚，叫楚霸天。”他定定的看着她，说出了这个已经藏在他心头许久的名字。

    听到这名字从他的口中说出，凤九心头一动，道：“不错，我师傅就是楚霸天，我可以跟你回去看一下你祖母，但是，我要知道你们家这后来的事情。”

    她虽没明指，但，她知道他听得懂。

    卓君越道：“我对祖父和祖母的事情并不了解，我祖母也没对我们细说，她只说了一小部份，其他的，你可以见到她后亲自问她。”

    凤九沉思着，如果他们真是师傅的后人，那这人她是一定要去见的，于是，点了点头：“好吧！那就一起走吧！等老头醒了跟他说一说，这里面也没其他事情了，就不要在这里耽搁了时间。”

    “嗯。”卓君越应了一声，微顿了下，问：“你可以跟我说一下我祖父的事情吗？你是怎么遇到他的？他……”

    “他死了很久了，我也是因缘际遇进了那处水府秘府在里面遇见了他留下的神念。”她看着他，道：“当年他让我做的第三件事就是，找到他的后人，看看他们过得好不好。”

    “只是没想到，你们是到了上游大6这边，而我一直在下游大6那边寻找，我想，就是他也没想到你祖母后来会来到了这上游大6吧！”

    凤九看着他道：“在下游大6那边很多的势力都知道他楚霸天的名字，只不过他殒落多年，世间的人也渐渐的将他遗忘了，他的实力在下游大6中可以说是数一数二的强者，再加上当年有上古神剑青锋剑在手，几乎是横挡一切对手，只是，寡不敌众。”

    “与这上游大6的强者相比，他不算得什么，但确确实实是个敢作敢为的真汉子。”她笑了笑，道：“在意外拜他为师后，后来，我找了很多关于他年轻时的事情，他在下游大6的实力虽强，却从不欺压弱者，当年若不是那些人为了得到青锋剑而诬蔑陷害他，也许，到现在他也还活着。”

    说到这她轻叹一声：“也许正是因为这场害得他楚家灭门的惨案让他心中有愧，所以他才在重伤之时将青锋剑送进了万剑冢。”

    卓君越静静的听着，说不出心里是什么感受，对于这个从未见过，并不了解的祖父，他知道的并不多。