    时间一天天的靠近。

    得益于赵丽雅和京城电视台的表态，网上议论《仙剑奇侠传》的声音也越来越大。

    京城电视台的表态，意味着《仙剑奇侠传》这部电视剧，至少在制作和质量上，是过了门槛线的，否则也不会有电视台愿意花钱。

    赵丽雅也在微博上做着宣传，她的账号时不时会在微博上发一些和杨北互动的话题。

    剧照、生活照，真名、角色名。

    一会儿逍遥哥哥、灵儿妹妹，一会儿又我们是很好的朋友。

    之前在《美好的生活》中就有过接触，与当时就已经是一线当红小花的赵丽雅相比，那时候的杨北才刚刚开始在公众面前露面，并没有多少名气和亮眼的身份。

    那时候的两人差距太大，到了如今，杨北晋升一线，再度合作赵丽雅，两人之间的差距已经很小很小，完全可以忽略不记了，这个时候赵丽雅在微博上发了一大串图片，给人感觉像是炒cp似的。

    俗话说帅哥美女，才子佳人，人民群众喜闻乐见，就算说反对的妖怪就是当事人，也轮不到他自己来做主了。

    当然，炒作的目的是为了宣传电视剧，所以，在互动引起了热度之后，北芒娱乐分秒必争的紧追着下一步，就开始投放各种相关物料。

    一时间，网上在充斥着各种具备混淆效果、又极能吸睛的热点消息的同时，与《仙剑》有关的各种经典对话和场面，也在一点点的流出。

    比较经典的有，给满城百姓解毒时，漫天飞舞的血色蒲公英，极为唯美；

    灵儿和李逍遥挤在柜子里，那懵懂又蠢蠢欲动的朦胧情欲，让人无限生叹；

    还有帅气的，酒剑仙驾驭飞葫芦，李逍遥初学御剑术，脚下踩剑，纵横云彩霞光中的肆意潇洒......

    这些画面都是精心挑选的，任谁看了这些不完整的剪切，都会想要一睹原著的全貌。

    然而，让人惋惜的是，借助着杨北和赵丽雅冲上去的热度，临了到了宣传正题的时候，大家又仿佛在一瞬间冷静了下来。

    在看到杨北的名字后面，又是编剧又是主演的时候，网友们刚刚高涨起来的热情，很快就打起了退堂鼓。

    评论里，一条条文字虽然不尽相同，但是大致的意思却都差不离是站不看好的立场。

    毕竟，他们平时连跨一条边界的事情都很难接受，更不用说杨北这是连跨两界了。

    ———

    一转眼，九月三日这天到了。

    北芒公司今天非常的人性化，早早的就给大家放了假，提前下班了。

    与之相对的，唯一的要求就是，每个人回家之后，都要准时准点去京城卫视观看《仙剑奇侠传》，要是第二天上班，还能就电视剧提出点自己的看法之类的，那就更好了。

    不过，即便是提前下班了，大家的工作热情却丝毫不减。

    大约从晚上八点开始，北芒娱乐的工作群，就已经热闹得炸开锅了。

    在等待《仙剑奇侠传》开播的时间里，每一个人都在讨论，但又说不出多少确切的东西，只能由着一部分在剧组里经历过的员工，在当中一点点的讲述细节。

    当听到最后的结局是个悲剧时，大家的心都不由得抓紧，他们虽然还没看，但一个个的却都莫名的紧张了起来。

    ......

    同样静不下来的，还有另一个人。

    佘亚家中，空调的冷风接近二十二度，单独来看这个温度，对夜里睡觉的人来说，是有点冷的。

    但是如果开着二十二度的空调，再加上一小床薄薄的棉被，那就是最完美的入睡温度了。

    身为一线艺人，自我状态的保持，一直是个重大项目。

    为了维护容貌和精神状态的健康，佘亚的睡眠习惯一向很好，只要没有多余的工作，她每天都会早早的就上床休息。

    今天也是一样，从八点钟开始，她就已经躺在了床上。

    以往这个时候，闭眼躺上几分钟，估计就睡着了，但今天却不知怎么的，翻来覆去的就是睡不着。

    脑子里仿佛一直有一个声音在说话，让她打开电视，去看看那部《仙剑奇侠传》到底是什么情况。

    佘亚知道《仙剑奇侠传》的事情，她也很清楚的知道首播的时间和地点。

    这几天网上传的沸沸扬扬的，她就算是个路人也应该知道了，更别说她还是杨北的前妻，几乎每隔几条涉及到杨北的评论，就有一条提到她的名字。

    对于这种扰乱生活状态的事情，佘亚当然不会妥协。

    当即，她闭紧双眼，强逼着自己放空思想，就这么干耗着，然而，哪怕她一直耗到了九点半，也始终没有诞生出一丁点的困意。

    没办法，佘亚只能从床上爬起来，无奈的叹息一声，打开了电视，熟练的将频道换到了京城卫视。

    别误会，这绝对不是她选择了妥协，而是醒都醒了，不看白不看，反正电视剧又不要买票。

    ......

    同一时间，在杨北的家中，隔壁房东的女儿带着一堆零食，敲响了他家的门。

    看到穿着一身仓鼠模样睡衣的高芒，杨北忍不住翻起了白眼。

    “大半夜的，你这是要干什么？”

    “还能干什么，当然是来看电视啊！”

    “前两集你不是都看过一遍了吗。”

    “那能一样吗，这可是电视上的首播，感觉截然不同的。”

    高芒摇着头，怀里的零食袋子哗哗作响，杨北抬手扶额，叹道：“能有什么不同，电视上还多了几段广告。”

    “反正不一样就是不一样。”

    高芒很是倔强的坚持着，仿佛穿上了这身仓鼠睡衣，她就连心态都跟着变了一样。

    “好吧好吧，不一样不一样。”杨北只能同意，紧接着问道：“那你要看就自己在家看嘛，跑来瞧我的门干什么。”

    “我也想在家自己看，但我妈觉少，早早的就要睡了，吵到她就不好了。”

    高芒说着，脸上露出不好意思的神情：“你看，能不能把你家客厅借给我用一晚上！”

