    曲檀儿不但没有停下来，反而再一次杀向天罚子。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，两个人又激战起来。

    打得天昏地暗，日月无光。

    而地面上的天罚城也一样，血流成河，杀伐冲天。

    “天罚子，你傀儡呢？为什么一直不用？”

    “……”

    “天罚子，我知道你还有的？”

    “……”

    “天罚子，别想玩出奇不意，姐我早看穿你了！”

    “……”

    曲檀儿的嗓音，时不时会传出去。

    秦岭等人听得心神震奋。

    天罚子居然像有点施展不开手脚。

    曲檀儿那层出不穷的秘术，施展起来好像根本不需要缓冲的时间，也不用费劲。打了这么久，他从不见她重复过一招秘术。颇为无耻的是，曲檀儿一边打，还一边喋喋不休。

    天罚子不想听，却不得不听。

    那些嗓音看着平淡无奇，却一句一句，一字一字地听进了耳边，格外刺耳。刚开始天罚子未察觉，渐渐才现，她那些话说出来时，居然还带着一种声音的秘术攻击！逼着他听，干扰着他的神魂，让他无法集中精神打斗。

    而这一招，显得有点不怎么光明正大。

    而暗中，那圣坛老大是哭笑不得。

    好好一个女孩子，都快变成流|氓了，老耍阴谋诡计。换作是圣坛老大这种豪气万丈的人物，照以往那脾气，定然会不屑用这种手段，会光明磊落地和天罚子打一战，生死不论。

    篷！果然，天罚子又取出了一个傀儡。

    曲檀儿眸子一眯，她早猜测天罚子还有傀儡，却也不敢百分之一百肯定有。如今拿出来，倒是肯定了。这个傀儡穿着金衣，身上流转的危险气息，比起妖域那一战扔出的还要强。

    天罚子道：“妖主，傀儡出来了，你又如何应付？”

    “嗬嗬！……”

    曲檀儿笑得格外诡异，“你不会又用它来自爆？”

    “……”天罚子缄口。

    斗嘴这事，他不擅长。

    可她的并不是简单的说话，她每说一句都伴着精神攻击的秘术，他都要小心应付。而她一次会施展数个秘术一起，却好像没有消耗多少灵气。这一刻，天罚子才真的意识到，术印的强大和难缠。

    同样的，天罚子还警惕着八十一位神卫。因为这八十一人非同一般，让天罚子心存忌惮。虽然打起来时，周围的东西看不清楚，但是……

    天罚子试探性地，突然下令，“杀掉那些旁观者！”

    金衣傀儡收到命令，瞬间想掠向秦岭等人。

    秦岭等人也第一时间，察觉了杀气和危机。

    傀儡想杀人，然而，曲檀儿阻止天罚子，也会顾不上他们。

    然而，在蓦然间，空中那一团灵气雾状体，蓦然间，犹如鲸吞海水一样吸进了曲檀儿的身体，周围的情况也渐渐显露了出来了。金衣傀儡，却诡异地犹如突然失去方向感，不断地在周围打转，像看不到秦岭等人一般。

    曲檀儿嘿嘿笑了，那眼神玩味无比。

    “是阵法？杀阵？！”天罚子终于吃了一惊，周围的空间，此刻也瞬间生了微妙的变化，变得很危险又不稳定。渐渐又腾起雾色，茫茫的一片，却又带着凶煞之气和危机。