    第9章苏醒

    九歌在第三天早上被转入了普通病房，不过一直没醒。

    “医生，这是怎么回事，我妹妹怎么还没醒？”

    “病人的身体已经没有大碍了，至于一直没醒，应该是身体过于疲惫的缘故，她在靠沉睡修复身体。”（作者乱编的，别那么较真哈！）

    叶南城虽然很着急，但也没再问，只是坐在病床旁边跟她说话。

    “九儿，我爸妈都特别喜欢你，想把你收养，我也想让你当我妹妹！”

    “我这两天一直守着你，你醒来后一定要第一个叫我哥哥。”

    “你一定要答应呀，我保证以后我的零花钱都给你，你快点醒来好不好！”

    ……

    九歌在黑暗中听到有人在她耳边不停的说着什么，感觉特别烦，想出去让他闭嘴，所以九歌不停的挣扎着。

    “九儿，你都睡了快半个月了，这脸都小了一圈，你醒来哥哥带你吃遍北都美食……”叶南城继续喋喋不休，“闭嘴，好吵！”

    在叶南城持续不断的念叨下，九歌终于醒了，她一醒，，叶南城立马就发现了，按了床铃，医生护士没过一会就到了，一番检查后，确定九歌现在只是有些虚弱，心脏病也没有复发，再观察两天就可以出院了。

    送走了医生，叶南城坐在床边，“九儿，你可算醒了，这半个月可担心死我了！”

    “水！”

    “哦，哥现在去给你拿。”叶南城说着就端了一杯温水过来，小心翼翼的喂她。

    一杯水下肚，九歌感觉舒服多了，“谢谢！”

    “对了，你醒来我还没给家里说，你先躺会，我打个电话。”

    九歌默默的点了点头，她没想到沈家人对她的影响挺大，居然让她的病复发，不过，这一次她真的是死里逃生，要不是叶南城喂她吃了一颗药，她能不能醒来都是未知数，不过这样也好，她和沈家人彻底了断了。

    她想回青云观找师父，她想师父了，这个时候的九歌已经忘了她师父说的缘分已断，只一门心思的想要找师父师兄们。

    叶南城打完电话就看到眼睛红红的小人儿，赶紧跑过来，“九儿，怎么了，谁欺负你了，别哭啊！”叶南城慢慢的拍了拍。

    “南城哥哥，我想师父师兄了，你送我回去好不好！”九歌哑着嗓子说道。

    叶南城一听，这怎么行，看好的妹妹要飞了，连忙说道：“九儿，你现在的身体很虚弱，等好了，哥哥再送你去。”

    “可是，我好想师父师兄们，他们不要我，也不找我！”九歌的声音带着哭腔，“南城哥哥，我就哭一下下，好不好！”

    看着小姑娘红着眼眶，伸出手比着N那一下下，叶南城突然有些难受，他把小姑娘抱到怀里，“九儿，想哭就哭吧！”“哇……”

    就在叶南城哄着九歌的时候，叶家人全体出动了。

    “林姨，汤熬好了没有，我这昨晚刚回来，今天小丫头就醒了，我咋这么不凑巧呢！”叶妈妈边让人装好保温盒便下来了。

    “早就熬好了，一直在锅上煨着呢！”林姨笑呵呵的装好了拿过来，“先生和几位少爷那边要不要也通知一下！”

    “确实该通知一下，等我走了你给他们都打个电话，小九歌不是第一个看到我，也得是第二个。”叶妈妈说着已经收拾好了，“不跟你说了，我先走了！”

    在九歌没醒的这半个月里，叶家有一个算一个都来看过九歌，叶爷爷和叶奶奶还想住在医院里等着九歌醒来，还是因为两人年纪大，被劝回家了，就这，也基本上是每天都来，两位老人都在想着以后跟别人炫耀自家孙女的美好日子了。

    所以，叶妈妈注定不能是第二个了，因为就在九歌哇哇大哭的时候，病房门被打开了，“南城，你是不是欺负小九儿了。”叶爷爷伸手就准备揍自家孙子，叶南城好不容易躲过去，“爷爷奶奶，你们冷静点！别吓到九歌了！”

    “对对对，不能吓到我们的乖孙女。”叶奶奶瞪了一眼叶爷爷，叶爷爷看了一眼叶南城，意思是回去收拾你。

    九歌在听见有人来的时候，就慢慢止住了哭声，看到来人是两个很和蔼的老人。

    看着坐在病床上，睁着一双大眼睛，眼角还挂着泪珠的小姑娘，叶爷爷和叶奶奶不由得放软了表情，“孩子，我是叶爷爷（叶奶奶）。”两位老人齐声说道。

    九歌吸了吸鼻子，说道：“叶爷爷，叶奶奶好。”

    “哎，好好好，奶奶给你熬了鸡汤，饿了吧！”叶奶奶说着已经拿出保温盒盛了碗鸡汤过来。

    说实话，九歌是有点懵的，她就是想哭一下，怎么就被人看到了呢。九歌心想，她现在是哭呢还是哭呢。

    “小九儿，来，喝点汤，看这小脸瘦的！”叶奶奶端着汤过来就准备喂给九歌。

    九歌机械的吞咽着喂到嘴边的汤，实在是不知道做什么表情，她从来不是一个会讨人喜欢的孩子，在山上的时候也不需要，面对陌生人的好，她有些无措。

    叶妈妈过来的时候就看到这样和谐而美好的一幕，“爸，妈，你们也过来了。”

    “我们当然要过来了，孙女第二眼看到的是我！”叶爷爷笑呵呵的说道。

    “明明是我好不好，你个老头子！”叶奶奶不乐意了。

    “行行行，那第三个是我好吧！”叶爷爷也不争辩，不过心里可惜不是第一个。

    九歌喝了半碗汤就不想喝了，“叶奶奶，我不想喝了。”她从来都不会勉强自己。

    “好，那就不喝了，小九儿有没有别的想吃的。”叶奶奶放下碗，笑眯眯的说道。

    “没有了，谢谢您。”九歌对突如其来的热情有些慌乱，“南城哥哥！”

    叶南城听见九歌的小奶音，跑过来，心想着，果然还是他比较重要，心里美滋滋的。

    “南城哥哥，我的小布包呢？”

    “在这呢，东西都没少。”叶南城走到一边把九歌的小布包拿过来。

    九歌接过自己的小布包，从包里翻出了药品，看着里面的药没几颗了，“南城哥哥，你是不是这段时间都喂我吃药了。”

    “九儿，我是看你路上会吃这个，我绝对不是故意翻你的包的，就是药没几颗了。”

    “你没有让别人看到吧！”

    “没有没有，我没告诉过别人。”

    “谢谢南城哥哥！”

    (本章完)

