    “总之，就先去洛杉矶吧。”

    大黑摩纪的那点焦急刚在心里冒头，还没到坐立不安、想要个准信儿的时候，先被岩桥慎一给叫去。

    一见了面，岩桥慎一也不多说什么，直接告知了她接下来的安排。

    成立子厂牌的通稿发完，宇德敬子准备出道的消息传遍，ZARD的几个人也收拾好行李，检查护照没有过期，即将前往洛杉矶录制新专辑。

    这时，岩桥慎一把大黑摩纪叫去，安排她也跟着去往洛杉矶。不过，不是作为和声人员跟随，而是作为这边制作人的助理同行，打打下手，顺便攒点唱片制作经验。

    大黑摩纪唱作俱佳，声音辨识度高，个人风格又强烈，一个人单挑大梁绝不成问题。

    不安排宇德敬子组乐队，是因为她和蒲池幸子形象相近，如果同为乐队主唱出道，难免会招来同公司流水线复制的声音。

    不让大黑摩纪当乐队主唱，就纯粹是因为没有必要。比起给她找几个同事，形成“乐队的风格”，不如先把她强烈的个人风格全部发挥出来。

    因此，岩桥慎一认为，大黑摩纪这个创作歌手，应该要学习唱片制作，要把她往一手包办的多面手方面来培养。

    而相反的，则是需要有旁人在一边辅助的宇德敬子。

    宇德敬子跟大黑摩纪，风格不同，出道路线规划不同，对她们的定位也不一样。但两个人都是岩桥慎一沾手女SOLO歌手制作的重要尝试。

    虽然没有成功推销出SOLO歌手美和酱，不过，岩桥慎一可从来没有死心。不仅如此，还认为SOLO歌手的市场大有可为。

    除了要尝试女SOLO，之后也会着手男SOLO的制作。

    这次，大黑摩纪先是跟随ZARD的团队去洛杉矶，给乐队录音打下手，之后，再和跟随她的工作人员转道再去纽约，到当地进行为期三个月的短期留学。

    “在这期间，公司开始组建团队，着手制定你的出道计划。”岩桥慎一告诉大黑摩纪，“等到你学成归来，如果到了出道的标准，那么，就安排你的出道。”

    “啊。”

    他一鼓作气把话说完，大黑摩纪反应不过来，愣了一下。

    来时的路上，她还在心里想，见到了岩桥慎一，是不是试着问一问关于今后她的规划。结果，不等她问，岩桥慎一先给了个措手不及。

    回过神来，大黑摩纪心里沉甸甸，用力点点头，“是，岩桥桑。”

    岩桥慎一知道大黑摩纪心气高，公司现在准备力推的女SOLO歌手预备军就她和宇德敬子两个。宇德敬子要出道，大黑摩纪必定坐不住。

    所以，前脚宣布了宇德敬子出道，后脚就要跟上大黑摩纪的安排。

    先前，跟渡边万由美那边打过了招呼，这会儿，岩桥慎一也直接跟大黑摩纪透底，“关于你的经纪约，U-MIZ的渡边桑很感兴趣，你意下如何？”

    渡边万由美是谁，大黑摩纪当然知道。

    要签到渡边桑的事务所，也就是说，唱片约也会签在GENZO本部。当初，还是高中生的大黑摩纪，到东京来看的音乐节，背后就有渡边桑的支持。

    那时候，看过了演出，大黑摩纪决心高中毕业后上京，去见岩桥慎一桑。

    现在，听着岩桥慎一的安排，梦想成真的感觉更加清晰。

    她没有第二个答案，“我很愿意，岩桥桑。”

    ……

    揣着满腹的心事去见岩桥慎一，结果要说的话一句不用说出口，岩桥慎一早就安排妥当，从来没有忘记过她。

    不仅如此，听安排，岩桥慎一对她期望颇高。

    大黑摩纪见完了岩桥慎一，心情轻松、脚步轻盈。只不过，要说的话没有机会说，留在肚子里，还是有点不吐不快的意味。

    这种时候，朋友的存在就显得极为珍贵。

    当初为了她能跟唱片公司签约，费了好大劲儿的良子和神谷，还有BEING的乐手池田，都是围在她身边，能陪着她大说特说的人。

    虽然被介绍到BEING面试的经历，在大黑摩纪心头留下一抹阴影，但那次的经历，却让她认识了池田、以及织田哲郎。

    也算是坏事中的好事。

    时到今日，大黑摩纪心中对长户大幸没有存几分恶感，再想起那时候的事，留下的印象，也只有“一个莫名其妙的老头子”如此简单粗暴而已。

    毕竟，没有加入贬损挖苦她的BEING，而是选择了真诚温柔对待她的GENZO。因此，长户大幸到底是个什么样的人，只能成为在心里留下的简单印象，而不可能再被她多加在意。

    大黑摩纪在神谷和良子，还有池田的面前，把自己先前的焦躁，以及岩桥慎一周到的安排，将这满肚子的话给倒出来。

    良子大呼小叫，“就说岩桥桑人好的不得了吧？”

    神谷也跟着点头附和，故作深沉，“毕竟是地下音乐圈公认的大人物嘛。”不论何时，都改不了在女人面前吹牛扮深沉的习性。

    良子拆起台来毫不嘴软，“大人物是岩桥桑，可不是神谷你。”良子还想拿神谷当初极力怂恿大黑摩纪去投奔BEING那个奇怪欧吉桑，嘲笑神谷此刻的改口。可心里考虑着大黑摩纪的感受，不愿意再提不愉快的往事。

    神谷还不服气，“跟岩桥桑相比的话，能有几个人称得上大人物？……听说岩桥桑是地下音乐圈的经纪人出身，说不定哪天，我也在地下音乐圈发现个了不起的角色。”

    “那就祝你成功了。”良子礼貌的社交辞令，听着更让人火大。

    神谷“嘁”了一声，想说句“我也要再找个了不起的角色，把这么个人推荐给岩桥桑，扳回在摩纪酱的事情上输给你的那一局”。

    但是，碍着极力帮忙引荐过大黑摩纪的BEING乐手池田也在场，为免池田尴尬，这话到底不能说出口。只能心里暗暗使劲儿，表面吃这一瘪，输给良子。

    大黑摩纪听在耳朵里，有个念头重拾心中：这两个人到底什么时候结婚？

    同坐一桌的池田，听着良子和神谷的对话，笑出声来。

    不过，大黑摩纪不在意长户大幸，神谷和良子斗嘴归斗嘴，也谁都没有把“BEING的长户社长”说出口，倒是池田，话题说着说着，自己先提到了这句“长户社长”。

    “长户社长这阵子阴晴不定的，公司里气氛相当不得了。”

    池田摊了下手，有点无奈，“听职员们的小道消息，好像是有什么计划受阻。现在，长户桑闷闷不乐的，大家也都只能装傻。……前几天，长户社长还在办公室和织田桑吵架，办事员说，好像为什么事责备了织田桑。”

    “责备织田桑？”大黑摩纪有点在意。

    织田哲郎赏识她，两个人私下里也有来往。听到被她当成前辈兄长敬仰的人被长户大幸责备，她想起长户大幸那个人说起话来的尖酸刻薄，替织田哲郎担心。

    “其实也不算很稀奇的事。”池田像要和缓气氛似的笑笑，“织田桑作为音乐人，才能当然没得说。不过，音乐之外就乱七八糟，全靠长户桑帮忙打理。那两位，与其说是社长和职员、或是合作伙伴，不如说是兄长跟弟弟。”

    也就是说，哥哥疼爱弟弟，哥哥教训弟弟，都是分内的事。

    良子觉得没趣，“自己的计划做不成，就对职员耍威风，这算什么嘛。”

    但一言堂的公司就是这样。所有一切，都围着长户大幸来转，他的一举一动、一言一行，就被放得无限大。

    ……

    其实，长户大幸并没有要在公司里耍威风，发泄被摆了一道的耻辱和怒气的打算。

    只不过，他这阵子实在提不起心情，偶尔在公司露面时，阴着一张脸，职员们又不知道他暗地里筹划过什么，心里没底，就都不愿意触他的霉头。

    谋求星辰事务所背后力量的事，长户大幸为防生变，一直没有声张。无论如何想不到，会被岩桥慎一给敲了这么一记闷棍。

    这么郁闷了一阵子，直到星辰事务所跟GENZO合作成立子厂牌，开启新人发掘计划的通稿，借由报纸和电视新闻昭告天下，事情彻底尘埃落定，长户大幸反而冷静了下来。

    不能再继续纠结这件事了。

    和星辰事务所那边的合作失败了，接下来就要全神贯注，去想新的办法。BEING的长项是制作乐队，现在又是乐队热，想要加入进去，分一杯羹的势力一定不会少。

    实在不行，就去跟唱片公司接触，也学那个姓岩桥的滑头小子，跟唱片公司商量，合作成立个子厂牌，挂靠在唱片公司下面，之后再慢慢图谋。

    被岩桥慎一气到七窍生烟，但岩桥慎一用过的手法还是能提炼一下毫无障碍的拿过来学习，这就是长户大幸。

    毕竟是个因为崇拜南方之星，就比照着偶像打版，制作出一支TUBE来的人。

    只要能成功，抄袭也好，借鉴也罢，流水线复制也无所谓……长户大幸从来都不是个音乐人，一直以来，都是那个满肚子生意的关西商人。

    最重要的，乐队的热度还不知道会持续多久，错过了和星辰事务所的合作，再不快点重整旗鼓加入战局，等到乐队热的羹被分得差不多了，BEING就彻底失去了借着乐队的风起飞的机会。

    到那时候，从岩桥慎一那个滑头小子那里扳回一局，就更成了天方夜谭。

    星辰事务所跟GENZO发完了通稿，去合作他们的。长户大幸打起精神，把能够接洽的势力列出来，开始挨个接触，每天忙得团团转，酒喝了一杯又一杯。

    这天晚上也不例外。

    为了应酬，一连换了三家店，喝得还算尽兴。跟着他一起来的职员，把对方送上出租车，再回去接长户大幸——

    结果，不见了长户社长。

    倒是有个面生的、职员模样的人等在那里，递过名片，告诉他，“BURNING的周防社长今晚也在，邀请了长户桑上去坐坐。”

    周防郁雄的名号无人不知，职员不疑有他。

    ……

    一条粗壮的手臂，像钳子那样紧紧锁住长户大幸的喉咙。他两只手扒住那条手臂，试图把它稍微松开一点，也好喘上一口气。

    但那条手臂纹丝不动，不仅如此，他越是扒，就锁的越紧。

    被卡住了脖子……

    长户大幸憋得头昏脑涨，拍打着对方，试图求饶。

    怎么想得到，平白无故的，忽然就遭此一劫，被两个身强力壮的小阿飞一左一右挟持。先是一顿锁喉，差点丢了小命，惊魂未定的时候，又被架着上了俱乐部的三楼。

    直到停在店内最豪华的那间包厢门外。

    门开了，两个小阿飞架着长户大幸走进去。他抬起眼皮，胃里猛地一缩。坐在上首的那个人，是正月里见过一次面的周防郁雄无疑。

    “果然是长户桑。”周防郁雄平易近人，像个种田的老伯一般亲切。

    面对着差点被他掐断了脖子的人，还能这么若无其事。长户大幸不寒而栗。咽喉处又疼又痒，没忍住，咳嗽了好几声。

    百分之百可以确定，刚才那两个袭击他的家伙，就是极道份子。

    那个姓岩桥的滑头小子，只是在公事上卡他的脖子。但是，面前的这位周防社长，是真的能掐断他的脖子。

    长户大幸身材矮小，体格瘦弱，习惯了动脑筋，几时被如此暴力对待过。

    他又惊又怕，想起之前斩钉截铁拒绝马场俊一的招揽。那时候，可是实打实的忽略了，这位小混混出身、背靠着极道势力发家的社长，什么事也做得出来。

    周防郁雄若无其事，只字不问那两个小阿飞对长户大幸做了什么，邀请长户大幸落座以后，开口说了句：“没想到在这里遇到长户桑，真是太巧了。”

    长户大幸勉强点点头，“确实……”

    “要是知道周防社长也在，无论如何，”他又咳嗽了两声，努力让自己得体一些，“也该前来向您问好。而不是……”

    长户大幸没有胆量说出被劫持这样的话。

    “长户桑这么说，我很高兴。”

    周防郁雄那张种田老伯般的脸上，泛起随和的笑容，“之前，我还在想，长户桑是不是讨厌我。”

    长户大幸不敢接这句话。

