
　　李世民心病已了，可是经过这段时间的折腾，他的身体情况愈发糟糕。

　　根本不像还有五六年的寿命。

　　陈远一时纳闷，崔珏给他改完生死簿，李世民应该活到贞观三十三年来着。

　　按着状态难道是躺着过去……

　　对于李世民这种君王，与其瘫了躺着活着，那还不如死了干脆……

　　为此陈远特意招来城隍要查李世民寿数，结果城隍根本没权利看帝王生死。

　　不只帝王，连王公贵族都差不到。

　　陈远只能跑去阴间查看。

　　稽康、周乞都没在，底下的判官没一个能查李世民的。

　　最后只能又跑到秦广王那里才有了眉目。

　　结果生死簿上面写着，李世民，寿岁五十七。

　　这就奇怪了，现在李世民都五十五了，五十七也就是两年后，为啥又变化了？

　　陈远再跟秦广王一问才明白，原来是特么崔珏那伙竟然自首了！

　　他自己被判了罚奉五十年，警告处分……

　　而李世民……按理说应该扣回原本多加的十年寿命。

　　结果李世民这些年上了岁数放开心结，心态也就好了。

　　而且贞观年东土大唐国运蒸蒸日上，天道自动给他奖励调整了寿命。

　　最后一算，就是还有两年。

　　“看来崔珏也是西方的人。”通过这事儿，陈远看透了崔珏的身份。

　　秦广王笑笑道：“是与不是又如何，一个判官而已。”

　　对于他来说，手底下类似崔珏的判官就三四个。

　　随时都可以把崔珏替换下去，一个四品正职的判官，对地府时局影响并不大。

　　如果不是之前西游劫难生成，一个崔珏，根本改不了生死簿。

　　李世民这事儿算是完全终结了。

　　陈远回了阳间才听说李世民又把三藏法师招入宫中了。

　　这次不是做法事，而是安抚。

　　上次唐僧搞砸了法事，搞得李世民差点归天。

　　老和尚回了化生寺一直战战兢兢，生怕太宗皇帝因此殒命。

　　害死一国君王，那他的罪过可就大了。

　　现在李世民已经摆脱了李建成的纠缠，便把老和尚招来安抚一下。

　　“阿弥陀佛！贫僧愧对陛下啊！”从大明宫出来，老和尚仰天长叹。

　　这几天他也没闲着，仔细的查找了自己的疏漏。

　　结果发现了问题出在经文缺失上。

　　当时猴子还和他说天道有缺是正常的，现在仔细回想，这算哪门子正常？

　　当年太宗让他去西天取经的最直接目的，不就是太宗魂归地府，被冤魂们缠着不饶，才让他去取经回来超度亡魂。

　　结果经取回来了，屁的超度效果没有，还帮了倒忙。

　　这特么算啥？

　　白跑一趟？

　　整整十四年啊！

　　难道就这么白白浪费了？

　　是谁不让他取到真经？

　　又是谁不想大唐冤魂超脱？

　　老和尚不敢想下去。

　　他现在恨不得立刻飞回大雷音寺，把那缺的部分要过来。

　　可惜的是，到现在老和尚才发现。

　　虽然他已经成佛。

　　却一点法术不会，甚至连基本的飞行都不会，根本就飞不到大雷音寺去！

　　“阿弥……陀……唉！”唐僧摇摇头，离开了大明宫。

　　当天下午，宫中传出旨意，扩建弘福寺。

　　作为唐僧翻译经文的场所。

　　唐僧听了圣旨一时间老泪纵横，直呼“贫僧愧对陛下啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　圣旨出了，工部立刻准备材料。

　　李世民也只发了圣旨，也没说期限，这事儿最后是由太子李治全权负责的。

　　李治与工部聊过，慢慢来，不着急。

　　开春之前能搞起来就完全可以。

　　现在已经是十一月，长安城早已入了霜冻。

　　今年的天气比往年还要寒冷。

　　大冬天的也没法搞什么土建工程。

　　当然，冬季也不能闲着，主要是设计工作。

　　工部的人邀请了唐僧共同主持扩建弘福寺的设计工作。

　　唐僧休息了三天才出门见人，下定决心要把经文翻译工作做好。

　　即便不能超度冤魂，也要普度世人劝人向善，好报答太宗皇帝的恩泽。

　　李世民倒也不是崇佛，他只是不希望唐僧离开长安，给他找个事做，省的他整天要去游历。

　　一个关着的唐僧对国家来说更有利！

　　唐僧这边设计寺庙的时候，陈远则忙着传授李治功法。

　　第八套广播体操功……

　　至于为啥是第八套……

　　陈远只会第八套！

　　李治学习精神头十足，每天都得练半个时辰。

　　据他自己所说，自从练了这第八套广播体操功，身体都清爽了许多感觉浑身有劲儿了。

　　自己练了一个月，确定没啥副作用。

　　李治又跑去找李世民，要把这功法传给老爹。

　　其实李治的一举一动都在李世民的监控下。

　　他早就知道陈远传了李治一套第八套广播体操功。

　　所以也暗中派人跟着学了。

　　一个月过去，学着功法的人神气活现屁事儿没有，而且最主要的是也没有啥特殊的作用。

　　完全就是一个强身健体的普通玩意。

　　李世民找太医院的人来一问，太医们最后一研究，给出了统一的答案。

　　“这第八套广播体操功，应该是一套类似于五禽戏的健体功法！”

　　今日李治一来，李世民就知道他的来意。

　　笑了笑，也跟着儿子走出御书房，就在广场上练了起来。

　　“一二三四！二二三四！三二三四！”李治一边蹦跶一边叫着节拍。

　　“父皇悟性真好！这几个动作儿臣学了好几天才记住，父皇竟然一遍就记住了！”李治吃惊的看着老爹，竟然这么快就学会了。

　　他哪知道，李世民都看别人练了一个月了，那还能不会。

　　“哎！还别说，这第八套广播体操功还真有点舒展筋骨的作用。”一套体操做完，李世民擦了擦额头的微汗笑道。

　　“父皇，这是霹雳真人亲自设计的功法，自然妙用无用。”李治深信不疑，就觉得这门体操功高深莫测……

　　“父皇。孩儿觉得，这功法应该在宫中推广。您看那些王子皇孙，一个个没精打采病病殃殃像个什么样子，让他们都练练这个体操功才好！”李治建议道。

　　“呵呵！这事儿你自己操持就好。”李世民笑笑道。

　　他现在已经让李治监国，除了大事儿，小事儿他也已经不怎么过问了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十四章 第八套广播体操功免费阅读。https://xs.23sk.com 