    额。虽然我不知道这个陈道长道术高不高强听爷爷说他也是远近闻名的阴阳先生虽然我没听过不过实力应该也不弱。

    陈道长又说：“小子，本道长看你骨骼惊奇不如拜本道长为师，本道长也收你当徒弟如何。”

    拜师？当道士？我可从来没有这样的念头，我和陈道长又不熟可何况我连他是好人坏人都不知道况且我爷爷也会道术我跟我爷爷学他不香吗？？

    我看着陈道长好像正在等我磕头叫师傅的表情：“道长小子三代单传没有什么出家的打算所以您别勉强小子了！”

    陈道长有些疑惑的看着我。

    “你小子就是因为单传才不肯拜我为师的？”

    “当然，我入道门以后还能娶媳妇吗。不能娶媳妇我岂不是要绝后了。”

    陈道长听完哈哈大笑：“小子你拜我为师日后无论是前途还是钱途都是大大滴，美女多的是。还有就是谁告诉你小子当道士就不能娶媳妇了？”

    “难道不是吗？电视里不都是这样演的吗？”道士也能娶媳妇这老孙子该不会是糊弄我吧？

    “当然能。”陈道长肯定的回答我。

    我这时还是有些犹豫到底是拜还是不拜？为什么陈道长坚持让我当他徒弟呢？我带着疑问向陈道长问道。

    “道长小子有一事不明还望道长解答”

    陈道长也是霸气的一挥手让我说什么事。

    “道长您法力高强为何要收我当徒弟？”我向陈道长问出了我的疑问。

    可陈道长却给我一个特别无语的回答“看你小子顺眼就想收你当徒弟这个回答可以不？”

    “可以”

    面对一个老无赖我能有什么办法？不过我还是不想当他徒弟哈哈哈！

    “道长小子道缘浅薄可能日后没有什么成就怕辱没道长名望所以”

    我话还没说完陈道长就耍起了无赖。

    “我不管。这样吧你拜我为师我就给你一样宝物。”

    “宝物？”我一听拜师还有宝贝就有些动容了！

    陈道长看我有些动容就从兜里掏出了所谓的宝物，陈道长摸着他那八字胡并做出一副高人的姿势等着我拜师。

    我一看到这个宝物当即双膝跪地连磕三个头大喊师傅。

    陈道长见状满脸笑意连忙扶起我：“乖徒儿请起请起。”

    我在陈道长的搀扶下起身顺手把陈道长手里的那一沓百元大钞默默的放进了兜里。发了发了！这些钱估计有两万多我看着陈道长那张无赖又欠揍的脸此时是多么亲切。

    果然陈道长没骗我拜他为师果真是有钱途啊！中国好师傅非陈道长莫属！

    陈道长还把我的生辰八字写在一张黄符上然后点燃烧成灰烬，我问陈道长这是做什么？

    陈道长解答到做完这些你就正式拜我为师了。

    拜完师我就和陈道长回到了屋里，爷爷看我回来后就问我陈道长叫我过去说了什么，我就把拜陈道长为师的事情告诉了爷爷。

    爷爷听见我拜陈道长为师直接一拍桌子站了起来瞪着眼睛我仔细一看发现爷爷的胡子竟然有些立了起来。

    “陈老狗你个王八蛋你居然让我孙子进道门。”

    陈道长吃着饼干见爷爷发怒当即露出满脸堆笑八字胡上粘着饼干渣有些猥琐：“星老哥别生气啊！我不是看小七这孩子跟道门有缘嘛！”

    “有缘个屁，你小子打什么主意老子还不知道”

    “我不管反正小七已经拜我为师了，你说那么多也没用。”陈道长又耍起了无赖。

    爷爷彻底被陈道长这股不要脸的劲给弄的非常无奈。

    我有些不明白为啥爷爷听见我拜陈道长为师反应那么大？难道陈道长这老孙子把我坑啦？

    【作者题外话】：书友群424278316

