    如果说归元境强者是军队中的兵卒，那么半步真罡便是他们的统帅，从这些人当中脱颖而出。

    天灵燃香火，震慑十方魔。

    像明东楼这样的高手再进一步，踏足成罡，千变万化，就算在龙虎山都可以授予【长老】之位。

    轰隆隆……

    漫天刀气狂舞凌乱，如同北海极地，万年冰封之下的那两条灵鱼。

    绝境之中，尚有灵光乍现，等待升天蜕变之时。

    如果说明东楼的第一招【大雪峰】的刀意是自然的浩瀚。

    那么第二招【阴阳鱼】便是万物的生机。

    “不错，归元境中能够挡住我第二刀的，你是第三个。”

    明东楼轻语，他的眸光始终如他的刀一般沉稳不动。

    唯一不同的是，他看向周道的神情多了些许赞赏。

    要知道，他的境界远高于周道。

    半步成罡，足以秒杀一切归元境。

    事实上，这重境界横档于归元与成罡之间。

    如果将归元境比喻成一条漫长的道路，周道刚在起点。

    可是明东楼却已经走到了这条路的尽头，登上了一艘渡海的船。

    两者之间，高下立判。

    这样的周道竟然能够挡住他的第二刀。

    归元境中，这样的妖孽，明东岳只见过两个。

    他相信，就算放眼天下，横看百年，这种变态也不会超过双手之数。

    “难怪龙虎山可以屹立至今不倒。”

    周道长长呼了口气，好似一条白练，化为一线。

    大量的汗液在身体的高温下极速蒸腾，雾气朦胧，将周道的身形衬托得若隐若现。

    汹涌的孽龙炁消耗大半，龟缩于体内。

    黑龙剑亦发出哀鸣不止，剑身黯然。

    明东楼的刀的确恐怖，龙虎山能够培养出如此弟子，便足有传承不衰。

    以往周道遇见过的萧离，熊九印这些人统统都被比了下去。

    在明东楼面前，那些人便是垃圾。

    “师傅真厉害。”

    十三皇子小脸挣得通红，就算他境界低微，可是这一战的精彩程度也是让他瞠目结舌，看得热血沸腾。

    “你师傅遇上对手了。”王小乙面色难看。

    明东楼的刀太诡异了。

    他的第一刀足以横压天下归元，没有任何悬念可言。

    可是第二刀更加恐怖，明东楼的力量足足提升了三倍。

    这一点，王小乙看得出来。

    周道也看得出来。

    “三倍战力的半步成罡，你都能挡下。”

    明东楼缓缓收刀，看着周道，点了点头。

    “我很喜欢你。”

    “你的刀，还未尽。”周道沉声道。

    明东楼点了点头：“我修炼得乃是龙虎山的秘术，名为【六臂明尊】。”

    说到这里，他看向周道的目光变得凌厉起来，好似深山中的猛虎，待机而动，龙蛇起陆。

    “你接了我两刀，待得第三刀便有九倍战力。”

    “什么？”周道面色微变。

    这世上竟然还有如此秘法？可以增幅九倍战力？

    这踏马不是作弊吗？

    “第四刀便有十八倍战力。”

    “嗯！？”周道听得目瞪口呆。

    “第五刀便有二十七倍战力。”

    周道有些恍惚了，这踏马不就是挂比吗？

    修行一道，不是应该踏踏实实，勤修苦练吗？

    开挂这种行为对于那些脚踏实地，刻苦修行的人而言就是最大的不公。

    妈的，开这种挂，别人还怎么活？这踏马简直就是带坏了修行界的风气，打破了这世界的平衡。

    “至于第六刀……”

    “你踏马还没完了？”周道双目圆瞪，心中暗骂。

    “能够增幅八十一倍战力。”

    “八十一倍！？”

    周道的喉咙蠕动了一下，咽了口吐沫，也不知道是震惊，还是眼馋。

    八十一倍战力，若是施展开来，那结果……

    “可惜，我至今也只练到了第五刀。”明东楼摇了摇头，脸上浮现出一抹惭愧之色，看得周道直想用大鞋底子抽他。

    这踏马还惭愧？搁这装逼呢！？

    就算只练成了第五刀，也有二十七倍战力。

    半步真罡，增幅二十七倍战力，这得有多恐怖？

    “我在你这个年纪可没有你厉害。”明东楼突然道。

    如今的周道不足二十，算起来，明东楼痴长他八岁。

    当年他踏入归元境的时候，绝对做不到力战半步成罡，更不用说挡下三倍战力。

    仅此一点，周道便赢得了明东楼的认可。

    “这……”

    周道撇了撇嘴，没有说什么，修行之道只论实力，不看年纪。

    年少成名，一路横推者有，便如剑柱，食柱皆是如此。

    大器晚成，后来居上者也有，譬如八百年前，镇压那一世的陈拙峰。

    可是对于周道而言，这些先辈没有任何参考的意义。

    他的前方挡着前所未有的大敌，渊祖与落日，只得有一方能够活下来。

    为此，他必须变强，不可懈怠。

    “那什么……你们龙虎山的增幅秘法……有什么渠道吗？”

    周道突然露出了一抹和善的微笑，开口问道。

    “什么意思？”明东楼一怔。

    “纯粹的道术交流。”周道说得相当委婉。

    明东楼恍然，旋即摇了摇头：“那是代代相传的秘法，非本宗弟子不可修炼。”

    增幅秘法在龙虎山都算得上是最顶级的秘法，【六臂明尊】只是其中之一。

    这种秘法对于修炼者的要求极高，哪怕是明东楼这样的存在，练了十年，也才练到第五刀而已。

    如此秘法既然对于力量增幅得如此夸张，自然有着极大的限制，不会人人都可修行。

    “那真是可惜了。”

    周道的脸上闪过失望之色，见识过增幅秘法的神妙之后，他对于这种法门可是向往到了极致。

    “周兄从京城远道而来，想必会在这里待上一段时间，闲暇时可以来找我，相互印证。”

    明东楼抛出了橄榄枝，他醉心刀法，极为纯粹。

    周道的实力的确赢得了他的认可。

    假以时日，这是一块很好的磨刀石。

    “嗯？你认识我？”周道心念一动，听说了猫腻。

    “秦皇子嗣，代君临神塚，早已传遍天下，我岂能不知？”

    明东楼目光转动，落在了十三皇子的身上。

    “秦皇血脉，当真不可思议。”

    以他的目力自然能够看得出小十三的不凡之处。

    这小家伙被地王尸陀传授了【皇天上帝经】，后来又经过大秦龙气的洗礼，前不久更是染指拙峰仙师的力量。

    他的根基无比恐怕，怕是放眼天下也找不出第二个来。

    就算周道都不知道，将来，这小家伙一旦成长起来会达到何种境界。

    “请吧，我为你们引路。”

    明东楼让出路来，他身在此地，仿佛并非巧合。

    “神塚？”

    明东楼点了点头：“平安墟。”

    对于龙虎门的弟子而言，他们更愿意称呼那座禁地为【平安墟】。

    历代以来，龙虎山的弟子皆以死后能入平安墟为荣。

    每个时代，有资格葬在那里的人屈指可数。

    他们惊艳了岁月，都在各自时代留下了不可磨灭的烙印。

    “平安……”

    周道喃喃轻语，对于这个词儿他有着莫名的亲近，漫不经心地提及，却能勾起他诸多回忆。

    毕竟，他走出的那座小镇也称平安。

    “走吧。”

    小黑猫重新窜入周道怀中，看着明东楼的眼神透出深深的敌意。

    她舔了舔周道的手背，窝在他的怀中，一言不发。

    “周兄，你养的宠物，各个不凡。”

    明东楼扫了一眼小黑猫，又看了看蛤释奇，目光略过小灯。

    他的脸上浮现出一抹古怪。

    像周道这样的境界，一般都是专心修行，养这么多宠物的还是第一次见。

    “你才是宠物！”

    小黑猫晃动着尾巴，紧接着别过头去，埋入周道的怀中。

    “勿要见怪。”

    周道干笑了两声，他们家这只黑猫平日里傲娇得很，也只有在周道面前才会温顺一些。

    “无妨，龙虎山也豢养了不少稀奇古怪的灵兽。”明东楼轻语。

    小黑猫：“……”

    真炉山幅员千里，号称有八百洞府，龙虎山有不少弟子来此修行。

    毕竟，这里靠着平安墟，冥冥之中可得先辈护佑。

    明东楼在这里闭关苦修已有三年。

    “八百洞府，分布在各个山头，这里有个小圈子，偶尔会相互切磋，印证道法。”明东楼随口道。

    周道的实力赢得了他的认可。

    相反，他对于王小乙则是直接忽视，哪怕小十三贵为皇子，代君而来，也入不了明东楼的眼。

    “八百洞府！？修行之风颇盛啊。”周道不禁感叹。

    龙虎山毕竟是道门魁首，门下弟子并非各个都好勇斗狠，像道门执法队那样的存在至少部分。

    相反，有许多弟子一心修真，参悟道术，几乎很少踏足人世，对于外界的争斗也不感兴趣。

    “天下宗门三千，若论源头，有一多半的根要寻到龙虎山。”明东楼陈述了一个事实。

    天下道法出龙虎，并非只是说说而已。

    民间关于龙虎山道士降妖伏魔的传说，不胜枚举。

    凡俗心中，龙虎山的声威鼎盛，丝毫不在朝廷之下。

    “怪不得……”周道眼睛微微眯起。

    难怪秦皇怎么看龙虎山都不顺眼。

    这样的宗门，有云游天下之士，传播信仰，开枝散叶。

    也有明东楼这样的苦修之士，专心道法，传承香火。

    更有道门执法队那样的存在笼络各宗，巩固权威。

    换成任何一个当权者，都不会允许这样的存在留在自己的眼皮底下。

    群山耸立，周道观览山势，忍不住问道：“八百洞府，那这里岂不是有很多高手？”

    “也不算，常年在此修行的大概有一两百吧。”明东楼道。

    “大部分都是半步成罡，止步于那重关卡之前。”

    成罡境乃是分水岭，能够达到半步成罡几乎耗尽了底蕴，看似半步之隔，可是有些人终身也未必能够踏出去。

    “明兄的实力应该跻身前列吧。”周道似若无意地打探着。

    明东楼略一思忖：“勉强入前十。”

    “才前十！？”周道眉头一挑。

    明东楼身负增幅秘法【六臂明尊】，练成五刀，便有二十七倍的战力增幅。

    如此实力，在这真炉山只能跻身前十？

    “天下风云出我辈，我辈之中藏龙虎。”明东楼悠悠一叹。

    “道法仙途，岂有止境？”

    说到这里，明东楼猛地驻足，原本平静的目光变得凌厉起来，就如同他的刀一般。

    寒波乍起，望眼欲穿，看向那最高的山峰。

    “那座最高峰只有一座洞府，历来只有最强者才有资格占据。”

    “最强！？”

    周道循着明东楼的目光看了过去。

    孤峰嶙峋，伫于群山中央，如同一位孤傲的剑客，横扫无敌，屹立东风。

    在这真炉山，共有一百多名龙虎山弟子，他们之中大部分都是半步成罡的修为。

    强如明东楼也才跻身前十而已。

    至于他们之中的最强者，便是那座洞府的主人。

    “有意思。”

    周道看着那最高峰，眼中涌起精芒，心中却是升起了一丝渴望。

    他的血液又热了起来。

    修行路上，最怕的便是寂寞如雪，前路茫茫，后继无人。

    天下英雄何处觅，欲与天公试比高。

    唯有豪情生气魄，试问天下谁敌手？

    “这个地方，很有意思。”周道嘴角扬起，笑得无比灿烂。

    呼呼呼……

    山风呼啸，如同一只无形的大手，拂过山峦，惊得草木低头，晃得山石瑟瑟。

    真炉山后，豁然开朗，古老的道路上，青石斑驳，有些碎裂，有些布满青苔，有些依稀流有血痕。

    多少年来，不知多少人前来此地，顶礼膜拜，只为瞻仰一丝前人的风采。

    青石古路的尽头，被茫茫雾气所遮掩，一眼望去，根本看不清里面的情形。

    旁边，一尊古老的石碑伫立，上面赫然写着两个股字。

    “平安！？”

    周道眸光颤动，看着那古老的石碑，他的心跳狂跳，猛地抬眼，看着身前的茫茫雾气。

    在那深处，有着一股前所未有的吸引在召唤着他，无比的强烈，无比的渴望。

    “那里是……”周道喃喃轻语，有些不敢相信。

    那股强烈的召唤，几乎驱使着他的本能，便要踏足进入。

    “那里便是平安墟，龙虎山历代先辈长眠之地！！！”

