一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来，炼丹炉里便是一片宁寂。

    上官玉儿和叶辰都盘膝闭目，被投入的灵草化成的精华，他们是来者不拒，来多少吞多少，以至于在潜移默化中，他们的修为在急速的向着下一个境界逼近着。

    啵！

    不知何时，有一道这样的声响从上官玉儿的身体里传出。

    “突破了？”叶辰微微睁开了一只眼，仔细观察之下，发现上官玉儿的确是突破了，从人元境巅峰一跃冲入了真阳境，气息比之前浑厚了十倍不止。

    “不愧是上官家的人，天赋果然不一般。”叶辰喃喃一声，再次闭上了双眼。

    相比上官玉儿，他的修为进阶就比较慢了，因为他身负大容量的丹海，以至于突破起来异常的艰难。

    啵！

    三个时辰之后，那样的声响再次响起，只不过这次是从叶辰的体内传出的，他人元境一重的修为，强势冲关到了人元境第二重，气息也随之变得强横。

    啵！啵！

    接下来，这样的声响不断从叶辰和上官玉儿的体内传出。

    俩人似是商量好的一样，你响一下我响一下，你突破一个小境界，我也突破一个小境界。

    将近九个时辰下来，上官玉儿的修为已经从最初的人元境巅峰进阶到了真阳境第四重，而叶辰的修为，也从人元境一重，进阶到人元境的第四重。

    时间久了，闭目的上官玉儿发现了问题，不由得疑惑的上下打量着叶辰。

    “这小子什么怪胎。”上官玉儿心里喃喃自语着，“我真阳境修为都突破到了第四重，他人元境的修为起码也该进阶到了第八重才是，这进阶速度也忒慢了。”

    只是，她如何知道，叶辰体内的不是丹田而是丹海，容量比她真阳境第四重的还要大的多。

    “诡异，真是诡异。”上官玉儿看着看着，却是不小心瞥了叶辰下身那根直挺挺的东西。

    顿时，上官玉儿的脸颊变得火辣辣的，小心脏扑通扑通的跳个不停。

    不管是有意还是无心，她的的确确是看到了，虽是修士，但也是女儿家，第一次看到男子直挺挺的东西，也不免有些慌张了。

    兴许是太慌张，上官玉儿显然没有发现闭目的叶辰已经睁开了双眼，俩眼圆溜溜的、直勾勾的盯着上官玉儿的下身，双眼时放光的雪亮。

    “你...你还敢看。”上官玉儿慌忙遮掩，吃人的眼光瞬间瞪了叶辰一百八十遍。

    “你都看过我的了，也让得让我瞅瞅你的啊！”

    “你....。”不止是羞得还是被气的，上官玉儿那全身都以肉眼可见的速度浮现出迷人的红晕，让她干脆直接闭上了双眼，在看下去，不被羞死才怪。

    “呐，我们扯平了。”叶辰也闭上了双眼，闭眼之前还说出了一句差点让上官玉儿当场吐血的话语。

    ………。

    与此同时，恒岳宗迎来了一批贵客，来人乃是上官家的三位长老。

    “上官家的道友远道而来，真是稀客稀客啊！”以示尊重，杨鼎天带着一干长老亲自接见。

    “杨道友，此次前来，乃是有事相求。”上官家的长老上官博一脸焦急的看着杨鼎天。

    “哦？上官道友但说无妨。”

    “我等乃是前来观礼三宗大比的，但我家三小姐上官玉儿太过调皮，私自出走，至今杳无音信，想来这是恒岳的地盘，万望杨道友派出人手找寻，我上官家感激不尽。”

    “但不知上官小姐是在哪里出走的。”杨鼎天慌忙问道。

    “赵国境内。”

    “赵国？”闻之，杨鼎天身侧的楚萱儿猛地皱下了眉头。

    ………。

    时间流逝，又是三个时辰过去。

    这三个时辰里，上官玉儿没有再突破，而叶辰的修为却是彪悍的跻身到了人元境第五重。

    外面，被投放进来的珍贵灵草越来越少，两人知道，距离他们反击的时候快要到了，因为接下来就是噬血元灵丹最重要的关头：融入婴孩的精魂。

    “接下来就是融魂了，融魂的过程中就是我们最佳的逃生时机。”叶辰沉吟道。

    果然，他话音刚落，一道道虚幻的魂灵就飞了进来，仔细去看，依稀可以辨认出，那是一个个婴孩的模样。

    哇哇！哇哇！

    虽是魂灵的模样，但叶辰和上官玉儿都能从那些个婴孩魂灵中听到那啼哭声，他们个个迷茫，孤独无依，似是在寻找自己的娘亲。

    “这可都是一个个生命啊！”看着一个个婴孩魂灵，上官玉儿面如冰霜。

    “枉顾生命，当真可恶。”叶辰脸色也是异常的冰冷，九千九百九十九个鲜活的婴孩生命，都还没有看过这花花世界，都没有长大成人，就这样被残杀了。

    这就是强者的世界，太过残酷。

    很快，炼丹炉嗡鸣一颤，漫天的婴孩魂灵便开始逐一融入到叶辰和上官玉儿的体内，最主要的是融入他们的灵魂之中。

    此刻，叶辰和上官玉儿都陷入了默然。

    魂灵虽然有助提升他们的灵魂修为，但这样接受一个个婴孩的魂灵，让他们心中都有了一种莫名的负罪感，要知道他们的灵魂提升，是以无辜的婴孩为代价的。

    “我....我们冲出去吧！”上官玉儿看了叶辰一眼，“我不想融入这些孩子的魂灵。”

    “我也不想。”叶辰深吸了一口气，“但此时还不是最佳的时机，你要知道，只有我们活着，才能有机会变得强大，才能为这些无辜的亡灵讨回公道。”

    上官玉儿默然抿了抿嘴唇，但还是闭上了双眼。

    而叶辰也随之闭眼了，虽也不愿，但还是默默接受这融入他灵魂的婴孩魂灵，他的灵魂，也在潜移默化中缓慢的提升着，婴孩魂灵最为纯净，也在潜移默化中净化这他的灵魂。

    如此，时间在缓慢的过去。

    外界的紫袍老者，盘坐在一座石台上。

    炼丹的确到了最紧要的关头，他要一方控制火焰，又要一方面催动那婴孩魂灵融入到叶辰和上官玉儿的体内，这过程急不得，也更加打扰不得，任何一个环节出了差错，都有可能导致炼丹的失败。

    “噬血元灵丹，我终于要炼制出来了。”虽是闭目，但紫袍老者嘴角却依旧勾动了一抹阴森的笑容。

    “此丹一成，我修为必定大增。”

    “丹辰，当年你逐我出丹城，没曾想到我还活着吧！”

    “等着吧！我会让你付出惨痛的代价的，那个老不死的万丹药典也会是我的，哼哼哼....！”