    “你想拿本座给你当磨刀石吧？”

    凤凰青年忽然鬼使神差的问了一句。

    因为他想不通周恒为什么要给他这样一个机会。

    唯一的解释，就是周恒需要磨练自己的实力，而他，恐怕是周恒认为的最好的磨刀石。

    这个认知，让他眼神里，都泛起了冷冽的杀意。

    是可忍，孰不可忍啊！

    “不错！”

    周恒十分的坦诚。

    凤凰青年：“……”

    这尼玛还挺诚实！

    他居然无言以对了。

    “既然是磨刀石，你身上还穿着先天至宝，是不是有些不大合适？这样如何检验出你自身的实力。”凤凰青年看着周恒身上的帝尊无极袍。

    他如今的修为被封印，肉身也受到了很大的限制，只能发挥出寻圣境一二重的实力。

    周恒的实力虽然弱于他，但若是身上穿着中品以上的先天至宝长袍，他还真不一定可以攻破。

    至少多了变数。

    他既然接受了这样的机会，自然是想要替自己争取更多胜利的几率了。

    杜绝一切意外可能性，这是很有必要的！

    “小子，你不要太过分了！”

    孙悟空和李元霸有些看不下去了，你好歹也是一个入圣境后期巅峰的强者，虽然如今只能发挥出寻圣境一重左右的实力，但毕竟比他们陛下还要高出一个大境界不是？

    居然好意思不让人穿先天至宝级别的防御长袍。

    咋的，我们大周有钱，法宝多，不行了？

    有本事，你特么穿一件啊？！

    凤凰青年根本就不去搭理孙悟空和李元霸。

    只是目光始终直勾勾的看着周恒，嘴角挂着邪魅的笑意，他倒要看看，周恒到底有没有这个胆量。

    脱掉帝尊无极袍的周恒，在他眼里，那就是没了龟壳的乌龟，还怎么个抗揍法？

    他只需要一拳，就足以让对方凉凉。

    当然了，凤凰青年不蠢，他还是懂得手下留情的。

    毕竟他的修为被封印，打死了周恒，孙悟空他们不放人，反而恼羞成怒的把他弄死可咋办？

    周恒二话不说，将身上的长袍脱了下来，换上了一件普通的长袍。

    他何尝不知道凤凰青年的心思，但那又如何？

    不穿帝尊无极袍，只是让他的防御力下降几个档次而已。

    但他的肉身，本身就已经堪比低阶寻圣境了。

    帝尊无极袍穿不穿，其实无关紧要。

    凤凰青年没想到周恒这么干脆，这小子，底气这么足吗？

    这摆明了是不把他当回事啊！

    凤凰青年的怒火又增添了几分。

    “还有什么要求没有？要不要朕直接让你两只手？”周恒平静的看向对面的凤凰青年。

    这话说的，伤害性不大，侮辱性极强！

    凤凰青年当即脸变黑了。

    “嗖！”

    他身影如风一般消失在原地。

    虽然他的修为被封印，但是凭借着肉身的力量，依旧可以发挥出光的速度。

    “轰！”

    周恒一拳轰向前方，强劲的力道，直接震爆空气。

    凤凰青年的身影随之在周恒的面前显现出来。

    狂暴的肉身碰撞，形成一股恐怖的气浪，朝着四面八方席卷开来，掀起满地的沙尘。

    “咔嚓！”

    两人脚下的地面，第一时间如蜘蛛网一般崩灭开来。

    “难怪敢让本座当你的磨刀石！”

    凤凰青年眼中闪过一道冷光，周恒的肉身力量有些超出他的想象，不过仔细想想，似乎又在情理之中。

    若不是周恒有信心抗衡他，也不可能提出那么诱人的赌注，来一场这样的战斗。

    “是否可以成为朕的磨刀石，还得看你接下来的实力，若是止步于此的话，你恐怕是没资格的！”周恒说完，拳头之上，一股更加的狂暴的能量如溃堤的洪水一般，疯狂的倾泻开来。

    凤凰青年直接被震退了十来步，面色阴沉的可怕。

    正欲开口说点什么，一阵爆裂的破风声响起，周恒的身影已经出现在他的身侧，一个扫风腿对着他的脑门就这么横扫过来，完全就是近身肉搏战的打法。

    “轰！”

    狂暴的能量倾泻开来。

    凤凰青年再次后退了好几步。

    胸膛微微起伏。

    这点攻击，自然是不可能伤到他，但是不得不承认，接连两次碰撞，让他体内的气血有些动荡。

    “你还真是叫朕失望啊！”

    周恒的身影站在凤凰青年先前所站的地方，眼神平静的看着凤凰青年。

    看似平淡的话语，犹如一把钢刀插在凤凰青年的心脏上，血淋淋的。

    “小子，你不要太狂妄了！”

    凤凰青年的面容陡然狰狞了下来，犹如被激怒的野兽一般，发出一声怒吼，愤怒的朝着周恒杀来。

    周恒面无表情，挥拳迎击而上。

    “轰！”

    两人皆是后退了好几步。

    但是紧接着，又是如彗星撞地球一般碰撞在了一起。

    两人都是以最纯粹的肉身之力进行碰撞。

    如雷鸣一般的撞击声，深深的刺激着人们的耳膜。

    孙悟空和李元霸站在不远处，并没有插手。

    说实话，他们之前虽说相信周恒的战力，认为周恒可以与凤凰青年相抗衡。

    但那是建立在周恒近乎倾尽所有手段的前提下。

    毕竟如今的凤凰青年虽然实力大打折扣，只能发挥出寻圣境一二重的实力。

    可是一般的寻圣境一二重，会是凤凰青年的对手么？

    尤其是在这种强势的硬碰硬之中？

    答案自然是否定的。

    可是现在，周恒仅仅凭借着肉身的力量，就可以跟凤凰青年拼的旗鼓相当。

    关键他还只是一个大罗混元境圆满。

    在这种几乎天壤之别的修为差距的衬托之下，周恒目前展现出来的战力，就显得极为可怕了。

    不愧是混沌圣人转世啊！

    孙悟空他们只能是这么想了。

    殊不知，周恒根本不是什么混沌圣人转世。

    那只不过是召唤系统给他们这些神魔们植入的虚假的记忆罢了。

    ……

    “轰！”

    狂暴的气浪横扫四方，掀起漫天烟尘。

    周恒和凤凰青年皆是后退了数十步的距离。

    短短一刻钟的时间，两人已经交手了五百招。

    每一招，都是他们纯粹的肉身极限迸发。

    没有丝毫的留手。

    两人一直都是旗鼓相当。

    周恒刚开始的时候，虽然看似占据了一定的上风，但是伴随着凤凰青年被刺激到，进入疯狂状态后，这点优势，瞬间就被扳平了过来。

    从而变成了凤凰青年处在上风。

    但是随着周恒对于自身力量的逐步掌控，他的战斗力，也在稳步的提升。

    最终，略占上风。

    只不过，仅凭这点，要想杀掉凤凰青年，还是不太可能。

    召唤系统的任务，果然不是那么容易完成的啊！

    PS：快五点了，补一更！还欠14更！

