    奥术法师星烁的咒语吟唱完毕，暴烈的黑色火焰如倾泻的暴雨一般，疯狂地砸落了下来，覆盖了周围方圆1oo*1oo码左右的范围，这片区域笼罩在了一片烈焰之中。

    炽热的烈焰之中，成片成片的伤害值冒了上来，一片玩家倒了下去，奥爆烈焰覆盖的区域顿时被清空。

    三四百玩家被干掉了大半，只剩一些零零碎碎的玩家跑了出去。

    元素萨满暗翼瞄了一眼，火焰覆盖的周边，一些残血的牛人部落的玩家跑了出去，他法杖一挥，一道闪电链出手，闪电链的电光一阵跳跃，七个残血的牛人部落玩家被秒杀。

    圣言法师一个个圣光魔法出手，虽然元素萨满的风怒图腾时间已经过了，他的法伤还是蛮高的，秒杀残血的四十多级的玩家绰绰有余。

    整整十波黑色烈焰砸下去，奥术法师星烁的魔法这才算告一段落，从巨石上跳了下来，他的红名，妖异而又刺眼。

    “击杀数288，一帮子炮灰，没什么挑战姓。”奥术法师星烁傲然地道。

    他们七个人，如摧枯拉朽一般，将这三四百牛人部落的玩家一扫而空。

    这些牛人部落的玩家相比普通玩家，算得上优秀了，但跟这些顶级玩家，自然是差了很多，顶级玩家对技能的微控、对时间的把握，都不是普通玩家可以比拟的。一旦被顶级玩家释放出群攻魔法，普通玩家就算数量多也不顶事。

    “这才三百多个普通玩家而已，不要小看了牛人部落，小心驶得万年船。”元素萨满暗翼道，他倒是比较冷静，正主可都没出来！

    “牛人部落的顶尖玩家都在转职，这里就一个涅炎而已，我倒是想会会他。”奥术法师星烁道，法杖尖端一团黑色的火焰静静跳动，假如能够干掉狂贼涅炎，定然名动天下，而且还有优厚的奖金可以拿。

    谁也无法抗拒名利的诱惑，星烁也是如此。

    这时牛人部落四面受袭，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护这些转职过的玩家，或七八个人一组，或十多个一组，从四面八方动了对牛人部落的袭击。

    这两千人的队伍，搔动了起来，被啃掉了很多。

    “注意保护黑火药！”聂言把一部分黑火药集中了起来，大概七坛左右，由他自己带领五百多牛人部落的弟兄镇守。

    在聂言的许可下，骑士的挽歌紧张地调度着各处的玩家，应对突然出现的意外情况，对各个小队布指令，这小子的指挥也算有条不紊。

    聂言倒也乐得清闲，若是骑士的挽歌有什么失误，他便指出来。

    涅炎老大就在旁边，骑士的挽歌有点紧张，但指挥的时候还是很冷静的。

    聂言看了一眼骑士的挽歌，以前他对骑士的挽歌没什么印象，也就碰面过几次而已，现在现，这小子倒是块可以培养的好料子。

    “老大，前面那群弟兄被灭了三四百。”骑士的挽歌抹了一下额头的冷汗，对手的攻击好犀利，三百个四十多级的队员，就被这么砍瓜切菜般解决了。

    “他们有多少人？”聂言问道，来人动作倒是蛮干脆的。

    “七个人，他们用了一个高级魔法。”骑士的挽歌道，以前他在视频里看过杀不死的坏蛋用范围魔法屠戮凯旋的人，觉得蛮痛快的，自己人遭遇还是第一次，顿时感觉到了压抑。

    “用了一个高级魔法，难怪。”聂言倒是很冷静，他拍拍骑士的挽歌的肩膀，道，“一个高级魔法而已，以后到战场上，高级魔法群放也不是什么稀罕事，没什么好紧张的。”

    听到聂言这么说，骑士的挽歌的心情平静了很多。

    聂言的沉着镇定，不知不觉也影响了骑士的挽歌。

    到处都是飞舞的群攻魔法，各个方向都遭到了敌人的攻击，牛人部落的弟兄们英勇地还击，倒也堆死了好几个人。

    “大家保护黑火药！”大概两百多个牛人部落的兄弟护卫着两坛黑火药，他们全神戒备。

    就在这时，不远处一个元素法师凝聚起了道道魔法元素，对着他们吟唱出一段段咒语，是火系的群攻魔法！

    “圣骑士，禁言！”

    一个个牛人部落的圣骑士冲了出去，准备对元素法师施展沉默和禁言。

    战刀嗜血那边，几个战士冲了上来，拦截住这群圣骑士，突然之间，一个牛人部落的圣骑士一个气势如虹，恰好冲过了众多战士的围堵。

    那个元素法师魔法已经吟唱到末尾了，道道红色的魔法光环扩散了出去，眼看着一个群攻魔法就要被释放出来。

    禁言!

    那个牛人部落的圣骑士一个禁言，令元素法师的魔法中断，空中暴烈的魔法元素消弭于无形。元素法师愣了愣，只差一点点，他就施展出来了！被打断之后，他的魔法值还是被耗掉了大半，另外这个群攻魔法暂时也无法使用了。

    “小齐，干得好！”

    “小齐，好样的！”

    牛人部落那群人兴奋地欢呼，那个叫小齐的圣骑士，一个禁言术挽救了一次危机。

    然而他们并没有高兴多久，另外一边，出现了五六个法师联盟的人，一个奥术法师法杖一挥，肆虐的奥术火焰轰砸了下来，也是一个群攻魔法！

    一个个玩家在奥术火焰的轰砸之下倒地。

    火焰的中央，被圣骑士释放了保护魔法的几坛黑火药也岌岌可危，黑火药坛子周边的防护结界波动了一下，碎裂成了碎片，消弭在了空中。火焰掉进坛子里，瞬间将坛子里面的黑火药引燃，只听见轰的一声巨响。

    强劲的冲击波横扫了出去，周边方圆百码左右的区域，不管什么玩家，全被席卷一空，黑焰弥漫，一朵巨大的蘑菇云升了起来。

    爆炸中心，牛人部落的玩家们挂掉了两三百，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护那边，也有两个玩家没来得及逃离，被强大的冲击波轰杀。

    大地剧烈地震动，所有人几乎都站立不稳，这恐怖的威力令所有人凛然色变。

    这就是黑火药爆炸产生的威力！

    每坛大概二十磅，两坛黑火药爆炸产生的威力，差不多可以摧毁城墙了。

    “老大，炸了两坛！”骑士的挽歌道，他不禁有些心疼，一坛黑火药，要是按照市场价的话，至少价值万金，比一件亚传奇级的装备还要值钱。

    聂言也有点心疼，即便只是两坛。

    对手来势汹汹，单靠聂言一人无法逆天，牛人部落的援兵已经在路上了，他要尽量保存剩下的黑火药，只要再坚持一会，等刀光、水色、七仔他们过来，就没事了。

    场上混战激烈，嗜血狂刀一马当先，凭着一身强悍的装备纵横披靡，一个冲撞，将五六个牛人部落的玩家撞飞了出去，一个大顺劈斩，锋利的剑刃斩在其中一个牛人部落玩家的身上，将那个玩家斩飞了出去。

    嗜血狂刀和聂言距离五十码左右，遥遥相对，嗜血狂刀的眼神中，骤然迸出一股杀机。

    涅炎，终于跟你碰面了！

    这次追杀令事件牛人部落把战刀嗜血逼入了绝境，他对聂言自然是恨得咬牙切齿，恨不得食其肉寝其皮，仇人相见，分外眼红。

    聂言一抬头，便看到了嗜血狂刀，虽未曾谋面，但他还是一眼就把对方认了出来，战刀嗜血的老大，嗜血狂刀！

    嗜血狂刀体型高大，一身暗色的铠甲，由精钢构造，全身武装到了牙齿，找不到一丝缝隙，犹如铁铸一般，手持五指宽的双手大剑，就像一台强大的战争机器。

    没想到会在这种情况下见到战刀嗜血的老大，他和嗜血狂刀可谓是冤家路窄！

    聂言握紧了匕，要战便战，他还从来没怕过谁！

    嗜血狂刀一个旋风斩，身边五六个牛人部落的玩家头上纷纷飘起上千的伤害数值，他低喝了一声，震击！

    一股强大的力量从嗜血狂刀身上释放了出去，嘭的一声，撞击在这些牛人部落玩家们的身上，这群牛人部落玩家们被震飞了出去，全部倒地不起。

    一道白光落在了嗜血狂刀的身上，后面的牧师丢了个治疗，令嗜血狂刀的血量重新回到了满值。

    嗜血狂刀从牛人部落玩家中冲杀了出来，浑身浴血，杀气凛然。

    一个个战刀嗜血、法师联盟和神圣守护的玩家们冲到了嗜血狂刀的身侧，加上三个元素萨满，总共十一个人。

    聂言这边，总共有五百多的玩家，守护着中央的七坛黑火药。

    双方彼此对恃，空气中弥漫着一股强烈的火药味，战斗一触即！

    这是聂言跟嗜血狂刀注定的一战！

    不是你死就是我亡！

    “冷火，用群攻魔法！”嗜血狂刀盯着聂言，沉声道，旁边一个穿着湛蓝色法袍的元素法师开始挥动法杖，毫无疑问，他一出手便是高级魔法。

    闪电元素迅凝聚了起来，围绕冷火盘旋飞舞，高级魔法，闪电风暴！

    闪电也能引燃黑火药！

    ~~关于年度作品和年度作者，大家集中投到年度作品吧，争取让蜗牛排名好看点，也好去参加年会见各位大神。

    （未完待续）

