    京师今日的天气很好，没有前几日糟心的细雨，天响晴响晴的，远远的白云卷动，抬头仰望生出不急不躁的慵懒来。

    若是不想睡午觉，会是一个很好读书天。

    翰林院里的经史典籍，部院卷宗，又岂是寻常人可以看的到，现在到处摆放。

    对于林延潮而言，很多都是以前没有读过的，从史书典籍里，可以见到前人治国之道，前人的典章礼法，前人的一片心血。

    无论什么时候读书，对于喜欢读书的人来说绝对一件乐事。

    读了一日书，林延潮桌前堆了如小山般的书，也不过薄了一些而已。

    林延潮知道照如此下去两日内是写不完条例的，于是打发了黄灿回去会馆说一声，自己不回去了，就在翰林院过夜了。黄灿答允了，给林延潮买了一些糕饼沏了壶茶，方才回家。

    除了林延潮，其余修纂官也是没有写完，不得不留下来挑灯夜战。

    夜间翰林院内堂讲读厅都已是锁门，唯独检讨厅里灯火如豆。

    刁斗声一下下的传来。

    检讨厅里一干翰林们埋头抄书，开始尚且安静，到了夜深之时，面对堆满了屋子的卷宗，众人开始抱怨。

    “抄录典籍，注明出处，随便让一个贴书吏都可以抄录完，何必要用我等。”

    “我等寒窗苦读二十几载，本以为中了翰林一朝风光，却来此修书。”

    “是啊，我家中父母以为我进了翰林院，侍直御前，随时面君，极为清贵，却哪里想到我等翰林不过是一抄书匠。”

    “先熬着吧，再过一两年就出头了，当初几十载寒窗不也是这么熬过来的。”

    “说得轻巧，重修会典之事。非三五载之力岂能完工。”

    萧良有本要阻止这几人抱怨，不过他虽为编修，但资历浅不好说什么，于是就撇了撇嘴。故意咳嗽了几声，但那几名检讨丝毫没将萧良有放在眼底。

    林延潮听着这几人的闲语，不由摇了摇头，至于张懋修也没有回去，这倒是令林延潮对这位宰相公子有点刮目相看。

    林延潮就着茶水将糕点吃完。脱下官袍常服，换上起居时穿的燕服，从案上的书山里抽了一本书，继续看起。

    林延潮看书看到天亮，公案上小山般的书才矮了一半。林延潮忍不住合着眼趴在公案上睡一会。

    睡了一个时辰多，云板响起，这已是到上衙的点了，林延潮从公案上起身，去擦了脸，又让黄灿泡了壶参茶。片刻没有歇息地在公案前读书。

    这一日天气也不错，只是昨日风有所大，故而有几分凉意。

    林延潮靠着参茶提神，又看了一上午书，他已是将典籍背下不少，虽还未看完，但再如此下去，今日就没办法给陈思育交差了。

    于是林延潮对着初稿上，将五个条例重新写了一遍，增了不少内容。

    读完一遍书后。林延潮胸中已藏锦绣，不用如其他翰林般一个个去书上去找出处，而是直接不假思索地默写出来，根本用不找再翻书。如此自是快了许多。

    片刻后，林延潮拿着自己写的五个条例去玉堂。

    进了玉堂后，林延潮先问当该吏道：“光学士在堂吗？”

    当该吏对林延潮笑着道：“是，林修撰，里面进。”

    说着吏员就引林延潮来至左间给替他挑开了门帘。

    陈思育伏在公案上，正书写呈文。听有人进来抬起头，见了林延潮用笔点了点椅子，道了一句林修撰先坐，就继续伏案了。

    林延潮拿着条例坐在一旁，吏员进来给陈思育添了茶，又给林延潮新沏了壶茶。

    不久陈思育写完呈文，拿出朱印盖压后对吏员吩咐一声，呈吏部。

    之后陈思育才看向林延潮问：“条例写得如何？”

    林延潮将写好的条例放在陈思育案上道：“天子巡狩，论功行赏仪尚还有缺漏，至于亲征，献俘，宣捷已是有九成了。”

    陈思育听了脸色变下来道：“两日之内，五个条例都是写不完，你是否以为乃是三元及第的状元郎，叫你来修典委屈你了，故而大材小用，看不起修典之事，哼，眼高手低，整日想着面君侍直，而不把本学士的话放在眼底。”

    听陈思育的训斥，林延潮道：“下官未曾。”

    陈思育换了一番口气道：“萧以占殿试上虽是不如你，屈居榜眼，但能总司修纂之事，不仅如此两日之内还修了八个条例，条条堪用。本学士对你实是失望。”

    说完一通，陈思育怒气消了不少，拿起林延潮的条例看了起来。

    看完之后，陈思育方才知道自己错怪林延潮了。

    但见林延潮写的五个条例，每一处都比原先初稿上的条例，丰富了许多内容，细节详实了许多。

    譬如比如那一句引自洪武多年多少年的诏令，并且以事分类，以类分年，事无巨细写了出来，以及目录里，洪武至天顺，弘治至正德，嘉靖至隆庆，以及万历年间，每一年典制律令上细微变化，也是罗列。

    至于有些年代太久没办法考证，或者是两本书记载冲突的，与原稿上有异议的，林延潮也在条例上写下了出处，以及怀疑地方，若是不能确信，则是一一罗列并举，给人来裁定，绝不贸然下论断。

    陈思育心道，能写得如此细致，严谨之条例，必出自细致，严谨之人，这林延潮能三元及第，果真是盛名之下必无虚士啊！

    陈思育想说什么，又搁不下脸来。

    于是陈思育手指条例上，微微笑着道：“嗯，凡經過駐劄地方，不許從駕人員、用強輕價勒買，天子之师乃王者之师啊！”

    林延潮顿觉得画风不对，陈思育怎么如此和蔼起来，你方才不是说话很大声吗？怎么不继续叽歪下去了？

    陈思育将条例放在桌上，喝了口茶，斟酌了下口气道：“林修撰，本学士方才话里有些失当，真是慢工才能出细活啊！”

    林延潮道：“光学士之言，乃对下官的鞭励，下官不敢心存怨言。”(未完待续。)

