    谭定仙出得山门之后，乘疾云而行，当日就赶到了玉霄派中。▲∴，

    玉霄派早已收到了补天阁此前传书，亢正真人禀明灵崖上人之后，已是得了一番指示，此刻正召了门内真人上殿商议对策，问得他到来，立是唤人请入进来。

    谭定仙一至殿内，仰头一望，见亢正真人周东泊坐于上位，与周氏另五位殿主坐于左列，而右席则是吴氏三位峰主，唯独主座空留。

    如此大事，却不见灵崖上人出来主持大局，他难免疑惑，只是此刻不便多问，只上前团团一揖，道：“见过玉霄派各位道友。”

    殿上玉霄诸真都是回礼。

    亢正真人道：“谭掌门一日而至，实是辛苦了。”

    谭定仙摇头叹道：“为九洲灵机，为天下安稳，不得不如此，若能舍去此身，挽回变局，谭某也是愿意。”

    亢正真人又客气几句，请了他到客席坐下，言道：“我已书去往各派掌门处，邀其一同前来相聚议事，稍等片刻，当能到来。”

    谭定仙诧异道：“道友可是邀得各派掌门亲身到此么？”

    亢正真人肯定道：“那是自然，如此我辈方才好聚力一处，与溟沧对阵。”

    谭定仙犹疑一下，慎重问道：“可若是各派掌门都是到得这处，各家山门该如何守御？”

    他补天阁山门乃是一张先天阵图，只要不坠地表，倒是不怕溟沧派围攻，但他派便就不一定了。

    亢正真人意味深长道：“溟沧派若是要动，那早便动了，不会等到眼下。我思之，当是顾忌谭掌门手中所持玄术。”

    玉霄门中众真，除他之外，实则少有人知晓玄术为何，因即将要面对宗门之战，却是绕不过去此节。故在此之前，已是有过解释，此刻在座之人，无人不明此中之意。

    辟璧真人周隶广插言道：“不过此刻溟沧派当还在抽取地气，若任其这么下去，万一借用那盛大灵机化演玄术，定是不妥。”

    下面真人纷纷点头称是。

    似溟沧派这等玄门，若有足够灵机，就可行得许多事出来。此前地气不知被取了多少，而溟沧派自身灵机尚未到枯竭之时，那么如此做来，必是有一定目的，他们眼下甚怕其用此布置什么威能宏大的手段。

    谭定仙言道：“亢正真人请放心，谭某赶来，便为此事，贵派当知我补天阁有一宝名为‘补天珠’。古时先贤曾附有一道玄术在内，只消投去天中。此珠不坠，则一界之内，地气所化一应诸法，皆会被还回本来。”

    亢正真人欣然言道：“事不宜迟，还请谭掌门施以手段。”

    谭定仙告了声罪，站起身来。自袖囊取出一枚毫光刺目，却有又虚实难辨的宝珠来，他将之托在掌中，起另一手稍稍一抚，言道：“如无此宝。则无以承载此术，先贤曾有言赞曰：‘仙人吐肺腑，定还一界天，朝霞映紫气、日月重开颜’！”

    说话之间，他已是抖手将此物向外投出。

    这宝珠一飞出去，立时奔向天穹，其仿佛是千光万芒凝就，一至天顶之上，就散播四方，融于天地之中。

    与此同时，溟沧派中，殿上诸真立生感应。

    戚宏禅看了看天空，道：“果如秦掌门所料，这‘还天正意’之术已然制压住了地气，我若一旦使出，必会归得本流，致无功而返。”

    秦掌门道：“我辈取地气，只为飞渡他界，非是要用来做得什么，且由得他去。”

    濮玄升言道：“传言补天阁有六大至宝，若是每一件宝物之上都有玄术附着，可是甚难对付。”

    秦掌门道：“补天阁是当年众修为护天地灵机而立，故谭定仙手中，纵无六法，三四术当是有的。”

    戚宏禅神色沉凝，道：“那眼下形势，果只能按秦掌门所言，先取守势，见招拆招了。”

    底下诸真多是不言，这般宗门之争，实则已然脱以往争斗层次。两家上来比拼的乃是玄术，谁人玄术为多，谁就占得胜势。

    只是对面宝物众多，可使玄术也较自己这便多，故而溟沧派现在策略，就是尽量以其余手段应付招架，自家玄术能不动便就不动，好留存在关键之时。

    而同一时刻，谭定仙投出补天珠后，方要坐下，却听得外间轰隆一声大响，不由一惊，转目看去。

    就见东华洲上，有一道气光腾起，直冲云霄，几乎照亮了半边洲6，此间所有人都能感应得，那随之洒散开来的滚滚浊气。

    谭定仙瞪大双目，道：“这，这是……”

    亢正真人也是一皱眉，道：“看此情形，当是最后一处魔穴诞出了，这一回竟然没有任何先兆么？”

    谭定仙低头想了一想，道：“不定是那地根被动之故，才生出如此异变！”

    亢正真人稍作沉吟，决定不去纠缠此事，与眼前之事相比，魔穴出世算不得上什么了，不过他却想起一事，道：“只不知谭掌门此前可曾给灵门去书信，阐明真相？”

    谭定仙立刻注意到，对方说到魔宗之时，称呼已然生了变化，他心中顿时有数，于是道：“自是报于其等知晓了，灵门纵然以往与我有所龃龉，但这只是修行之道不同，而地根被掘，地气被采，却是断我天下炼气士人修行之路，其也不可能脱身事外。”

    亢正真人缓缓点头。

    就在这时，听得外间言道：“太昊派掌门商恕霆、南华派掌门肖凌云法驾已至。”

    亢正真人立时站起，抬手道：“快请！”

    少时，商恕霆，肖凌云二人入得殿内，又是与众人一阵见礼，待各自安坐之后，肖凌云看了看四周，问道：“未知上人何在？”

    亢正真人只道：“我此间说话，上人自能闻得。”

    肖凌云点了下头，这位灵崖上人位高辈尊，似早已入得那般境地之中，此刻大概是在做什么布置。

    辟璧真人这时出言问道：“谭掌门，少清那处你当也是去得书信了，不知可有回音否？”

    谭定仙沉声道：“至今未得回复。”

    辟璧真人言道：“少清向来我行我素，不知这回是何意思？”

    亢正真人淡声道：“少清派若是事先不知此事，以其门中之人脾性，这刻怕是早已杀向溟沧了，”顿了一顿，他目光看来，“不瞒谭掌门，方才我去书试探，其竟没有半分反应，以我之见，其当是已与溟沧派联手了。”

    殿中之人一听这话，包括那两派掌门，都是神色凝重。

    虽之前对这等情形已有猜测，可到真正面对之时，方才感到一股沉重压力。

    少清、溟沧两派之势，哪一派都不下于玉霄，要是合力一处，势占玄门六分，便是当真能够斗胜，己方也势必要付出惨重代价。

    亢正真人道：“诸位放心就是，所谓得道多助，此回非止我玄门，就是灵门也不会容得他们恣意妄为，更何况数个时辰之前，我已收得元阳派屈掌门飞书，其愿与我会盟，此刻当已在路上了。”

    这个消息放出，所有人都是精神一振，元阳派掌门屈如意早已炼就元胎，门下又有五名洞天真人，实力绝然不弱，有其加入，胜算便又多了几分。

    辟璧真人道：“溟沧派既敢动用地气，当有严密筹谋，而我等这里仓促而应，难免计议不周。”

    亢正真人点头道：“此话极是，不知诸位可有对策？

    肖凌云道：“我有一策，可遣一使前往溟沧派，质问声讨，不但可占得大义，也可稍作拖延。”

    亢正真人点头道：“此是一法。”

    谭定仙一转念，打个稽，道：“诸位，我这处有一门先人所传玄术，名为‘天外元天’,乃是借了门中一方重宝‘移方晷’存驻，只消使了出来。可划天自守，虽在一界，却域分两元，如此便有足够时日商议对策了。”

    商恕霆、肖凌云两人都是神色微动，他们两派之中，皆是出过飞升之士，二人身为掌门，自是知晓玄术为何。

    亢正真人惊讶道：“哦，世上竟有如此妙术？”他打个稽，道：“还请谭掌门快快施展。”

    谭定仙道声是，他起身踏步，来至殿中，随后取出一座日月晷，轻轻在上一按，就有一道气光纵出，只一瞬间，众真自摩赤玉崖上往下望去，仿佛整个东华洲变得无比遥远。

    谭定仙指着言道：“此术先人有一言赞曰：‘本来先天一气生，动静两化界外分，不过轻取人心意，神游万墟自在真’！”

    此术一出，玉霄这处过去三至五日后，溟沧派至多只过去一天，如此可多出数倍时日进行筹谋安排。

    不过双方相隔越远，则效用愈强，而越是接近，则术法效用愈弱，要是到了数里之内，那就几乎无用了。

    肖凌云见得此术之能，也是心惊不已，暗自摇头，这位谭掌门也太过心急，这等玄术，在斗战之时不知有多少用途，又何必急于用在眼前呢？

    不过再是一想，瞄了眼亢正真人，却是心中略动。补天阁中法宝不少哦，照如此看，其所执掌的玄术也确实多了一些，对他派也不无威胁，或许玉霄此回还有故意借机消磨其势之心。

    ……

    ……(未完待续……)