    接着，是活塞队vs热火队。

    两支曾经的冠军球队，但关注他们的球迷并不多。

    活塞队失去了大本，所有人都知道，他们不是曾经那支平民冠军球队了。

    而热火队更是饱受伤病困扰，加上李磊的离开，一朝崩塌。

    最终，活塞队96：92险胜热火队。

    最后一组则是詹姆斯率领的骑士队vs波什、TJ?福特率领的猛龙队。

    这可以说是2003届的内战。

    詹姆斯是03届的状元。

    波什是03届最好的大个子，福特是03届最出色的控卫。

    双方大战一场，最终还是詹姆斯略胜一筹，带领骑士队110：102取得开门红。

    这场比赛刚结束，李磊的手机就响了。

    是群聊消息！

    群名称：03最强。

    成员：李磊、詹姆斯、韦德、安东尼。

    詹姆斯：“哈哈哈，看到了吗，我又赢球了，还是我和斯通厉害。梅隆、德怀恩，你们俩真拉胯！”

    很快，群聊再次有了动静。

    韦德：“小人得志！勒布朗，你不记得被我摁在地板上摩擦的时候了？”

    安东尼：“老子比赛还没打，你就咒我拉胯。勒布朗，信不信我找人收拾你？”

    詹姆斯：“打不打有区别吗？反正你每年都过不了第一轮。”

    安东尼：“你倒是过了第一轮了，第二轮直接被斯通、韦德剃了个光头，真棒！”

    三人就这么斗起嘴来。

    不过詹姆斯的逻辑能力显然最强，以一敌二，还占据上风。

    这时候，李磊进入战场了。

    “勒布朗，比赛刚刚结束，你应该还在速贷中心，用的自己的流量？这不是你的风格啊。”

    詹姆斯：“……”

    韦德趁机发难：“这还要问，肯定是骑士队其他人开的热点。否则的话，某些人可不会花钱用流量。”

    安东尼：“也是，越有钱的人越吝啬，这群里某些人最差劲了。”

    韦德：“你说的谁啊？”

    安东尼：“你说谁，我说的就是谁。”

    韦德：“我说的是那个203cm，来自克利夫兰，长得像60岁老头的小朋友。”

    安东尼：“那我说的可能和你说的不是一个人。那家伙菜鸟赛季、二年级都没进过季后赛，菜得令人发指。”

    只见安东尼、韦德一唱一和，向詹姆斯发起攻击。

    詹姆斯半天没反应。

    坐在骑士队更衣室，詹姆斯很郁闷：你们干嘛不直接念我身份证号码？

    不过他也知道，扭转战局的是李磊，不是韦德、安东尼两个“傻儿子”。

    “某些人说我吝啬，实际上比我还小气。我好歹请你吃过几顿饭，你是一次没请过我。每一次都让韦德个大傻子付钱。”

    李磊：“嘿，这话我就不爱听了，你可以说韦德是个大傻子，但不能说我小气。我不是请你吃过一次中餐？”

    韦德：“……”

    你们俩吵架，为啥受伤的是我？

    谁是大傻子？再这么说我，我给你们打9分。

    詹姆斯：“你管那几个肉包子叫中餐？还是猪肉馅的。你太缺德了！谁不知道我不吃猪肉？”

    李磊：“别拿肉包子不当中餐。还有。你不告诉我，我怎么知道你不吃猪肉！”

    ……

    就这样，四个人在群聊里侃了半个小时。

    如果让球迷知道，他们的偶像平时是这样的，眼镜估计摔成粉末了。

    不过说到底，四个人只是20出头的年轻人，这也很正常啊！

    ……

    回到西部。

    掘金队在第二天的比赛里，果然输掉了。

    没办法，他们的对手可是夺冠热门，圣安东尼奥马刺队。

    随后，是湖人队和太阳队。

    科比继续神奇的表现，砍下45分16篮板3助攻3抢断1盖帽。

    可惜太阳队实力更强，最终119：101赢得了第一战。

    湖人的阵容还是太差，科比身边只有奥多姆、拜纳姆。

    奥多姆实力很强，但众所周知，他缺乏斗志，容易走神，最适合的是当第六人，或者组织前锋，做二当家都有些勉强。

    而拜纳姆……看了比赛的李磊表示：我要是科比，已经被拜纳姆气死了。

    前面的群聊里，李磊、詹姆斯说韦德是“大傻子”，纯粹是调侃。

    但是拜纳姆，是真的傻逼。

    队友被隔扣，他居然在后面偷笑。

    马里昂冲击内线，拜纳姆莫名其妙地就上去恶意犯规，直接被驱逐出场。

    要不是马里昂身体素质出众，运气又好，真的可能废掉职业生涯。

    拜纳姆这一下差点引起全武行，影响极其恶劣。

    联盟总裁大卫?斯特恩震怒，直接给了拜纳姆禁赛一场的处罚。

    要不是考虑到是季后赛，斯特恩估计能禁赛拜纳姆一周。

    最后，是最没有悬念的一组对决。

    联盟常规赛战绩领头羊小牛队vs涉险过关的勇士队。

    但偏偏……谁都想不到，最后的赢家是勇士队。

    勇士队不仅赢了，还是大胜。

    97：85。

    勇士队赢了小牛队12分。

    啪！

    全联盟球迷的眼镜都摔碎了。

    本场比赛，作为MVP排行榜前两名的巨星德克?诺维斯基全场16投4中，三分球2投0中，罚球8投6中，只得到14分12篮板4助攻2抢断3盖帽。

    他要是普通球员，那这个数据没问题。

    但他可是一支争冠球队的核心球员，这种数据是绝对不合格的。

    而且更糟糕的是诺维斯基场上的表现，他全场打得无所适从，就像是现代人刚刚穿越到三国时代，一俩懵逼。

    反观对面的核心“大胡子”拜伦?戴维斯，33分14篮板8助攻3抢断1盖帽，超豪华的数据，直接碾压诺维斯基。

    如果光看这场的表现，你会觉得戴维斯才是本赛季的常规赛MVP有力竞争者，诺维斯基则是普通球队的小球星。

    当然了，即使小牛队输了第一场，也没有多少人觉得小牛队会输掉系列赛。

    “他们只是大意了！”

    “只要小牛队认真起来，勇士队不会有机会的。”

    “67胜15负，42胜42负，这巨大的差距是无法弥补的。”

    “我预测结果是4比1。如果小牛队下一场又输了，那就是4比2。我们先让对手一场。”

    ……

    这个人明显是个达拉斯球迷。

