    ‘轰隆~轰隆~~’伴随着电闪雷鸣，大家躲到棚子下面。

    雨越下越大，人工降雨不可能说控制到精准，结果这次产生连锁反应。

    李易一样懵逼，按照数据模型，不应该有雷雨云。

    而且人工降雨的范围不是很大，就那么一片。

    眼下变了，怎么关联的？

    “易弟，下大雨了，你庄子里研究出来的东西打到云朵上就变成雨？”

    李隆基恢复冷静，他知道情况。

    这些都是人为的，李家庄子在研究技术，并且不停地提高。

    之前都是简单的耕作农具，后来就厉害了，武器。

    再接着是火车、蒸汽机船只。

    现在连刮风下雨都管了？。

    “三哥，回头给你讲理论，其实很简单，这个事情吧，最主要的其实是火箭飞行距离。”

    李易的看法不同，火箭必须飞上去才行，其他的东西是另一方面。

    火箭能打到云彩，战争中的杀伤距离就增加了。

    “好，回头为兄一定好好学。”

    李隆基这才放下心，易弟还是那个易弟，这是技术。

    百姓们不知道啊！解释根本没有用，你跟百姓说这个不是李东主呼风唤雨，是很平常的事情。

    百姓会呸你脸，平常的事情，你来一次让我看看。

    陛下跑到高台上说风起就风起，说云来就云来，说要下雨，你看，现在还下着呢。

    你说这是平常？你骗我，我打不死你，我亲眼所见。

    大帐篷中，挂着垂帘。

    李隆基非要吃烤肉串，李易弄个小烤架子给他烤。

    “易弟, 你说此情此景, 为兄想起了什么？”

    李隆基不是故意为难李易, 他知道自己的易弟准备，想吃烤串保证有。

    “还能是什么？帘外雨潺潺呗！然后天上人间。”

    李易把一把肉串放到盘子里，自己留一串, 咬口肉说道。

    “人真可逆天啊！”李成器探头出去看，其实什么都看不到, 就是下雨。

    他明白, 技术, 技术能够让百姓种田收入更多，技术又能使打谷子更容易。

    技术就是我打你, 你没办法跟我互打，只能光挨打。

    到现在，技术呼风唤雨了？

    关键这个不是易弟拿命来换, 庄子里能做出来。

    这天下, 偶尔思忖, 其实很简单。

    “吃饭吧！闻恬、小兰, 你俩吃什么？”李易不管别人了，

    “吃面条, 宽的。”永穆公主想了想，不愿意吃高粱米饭。

    “我单独做，我给你俩擀。”

    李易不想抻面, 他找到没放拉面剂，即蓬灰的面, 揉一揉后开始反复擀，加补面。

    感觉硬度与韧性合适, 切成条，下锅煮面。

    “小易, 老夫亦想吃面条。”毕构看着馋。

    “好滴！”李易换个位置，来到抻面的地方：“要什么样的？”

    毕构：“……”

    “不吃抻面。”毕构瞪眼睛。

    “没问题，什么样的？”李易拿起面团扔进旁边的手摇压面机里开始压。

    毕构扭过头去：“你看着办。”

    李易笑了笑，叫别人过来摇，准备为想吃面的百姓送。

    他方才擀了不少，给毕构切成细的，抖一抖, 下锅。

    百姓看着棚子外面的雨傻笑，把用来浇水的工具摆出去接雨。

    一个个放松下来，中午可以好好吃饭，下午不用再浇水了。

    “我原以为李东主只敢打阎王, 不曾想，龙王一样收拾。”

    “李东主道行更深喽！将来哪地方下雹子，估摸李东主也能帮着打没。”

    “雹子？下刀子都不怕。”

    “真下刀子咱们躲开，让它下，捡起来卖。”

    “老九，我没带桶，你接完的水记得匀我一些，喝完百病不侵。”

    “回头问李东主，这是李东主的雨。”

    “李东主早来两天就好了，咱们浇了两天水。”

    “人要懂得感恩和知足，至少过后几日不用浇水。”

    “下上雨，有那么一丝凉爽，快把人给热晕了。”

    “吃过水饭，有过水面，谁吃谁自己拿碗盛。”

    “李家庄子做的东西好吃，大坛子的腐乳吃不完，要留下给咱们吧？”

    “腐乳好分，这坛子……”

    “村里哪家最缺东西给哪家，旁人不得争。”

    百姓们聊着，把腐乳坛子都给安排妥当了，根本没问李易要不要拿回去。

    李易捞起煮好的面条过井里的冷水，端给别人吃，自己继续烤串儿喝啤酒。

    大唐第一次人工降雨成功，他心情最为愉快。

    技术还会继续发展，面包会有的，牛奶也会有的。

    “小易，下一次雨，花费几何？”

    李旦得到允许，跟着喝啤酒。

    “要看发射多少降雨弹，人力成本是否计算进去，真正的消耗只有材料成本。

    最大的收获在于火箭的射程，飞到云层上高度，换算一下，可得出攻击敌人时的距离。

    以后再发射窜天猴，有斥候在前方通过电报告诉位置，双方见不到的时候，窜天猴便飞过去炸到敌人。

    我管这种攻击方式叫超视距打击，有山阻隔时，飞过山打山另一边的人。

    但那样的话，有的位置打不到，比如敌人处在反斜面地点。”

    李易不好计算人工降雨一次花掉多少钱。

    很多材料成本地，发现一个矿，这个矿出产的东西就归李家庄子。

    李家庄子雇人开采，给一个工钱。

    铁矿石初步冶炼，送到庄子的时候庄子不给钱，朝廷出钱。

    打仗时候用东西，朝廷不出钱，李家庄子往外拿。

    李家庄子的工匠付出，是李家庄子卖别的东西赚钱给他们。

    在此模式下，无法计算。

    “打仗好用即可。”李旦没懂啥叫反斜面，只晓得火力猛，远远地开打。

    “往后打仗还有对手？”宋璟觉得大唐的武器可以了。

    “敌人摸索出来办法，山地战、丛林战，我方大意的话，一样会死人。”

    李易可不想让人骄傲自满，战争打得不仅仅是武器。

    不然范弗里特弹药量攻势之下，上甘岭为何就打不下来？

    换一支军队守上甘岭，早被打废了，那是人应该去守的阵地？

    眼下敌人还不懂得用坑道和堑壕抵挡火器，不然打吐蕃时，换自己去指挥吐蕃军队，就当时大唐的武器，一样让你步步为艰。

    没有火器自己就在雪山上准备一堆大鼓，连自己人一起死。

