    灵儿的双眼之中，有着丝丝雾气：“所谓初步修复，就是陨落修士达到基本条件，公子是怕我们出事呢。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    冥斓曦一愣，说了句：“算他有良心。”

    洛魅沉默半响，然后说道：“揭开冥王帖之后，我至少需要两名修士血肉神魂，方能补全三魂六魄，也才能恢复基本神志，在此之前，你们自求多福。”

    所有修士，不由齐齐一震。

    不由地，大家想到了迷糊智痴的预测“智痴和孙豪会出事”。

    岂不是，刚刚好两人吗？

    孙豪淡然一笑，对空中棺椁微微鞠躬：“明白了，前辈，那我们就这么说好了，来，智痴，我们商议一番行动方案。”

    整个葬天墟估计都在洛魅的监视之下，孙豪干脆大大方方跟智痴讨论，其他修士，也不时提出补充意见。

    完了，就在棺椁之前，大家开始操练起来。

    空中，精血铸就的棺椁停止了咆哮，停止了撞击，就像是一个旁观者，静静地看着，等待着修士揭去冥王帖。

    洛魅坚信，在绝对的实力之下，一切筹谋都是镜花水月，经不起敲打。

    棺椁高悬虚空，冥王帖镇压棺头。

    揭开冥王帖，并把冥王帖送下地面，是金丹真人们的主要任务。

    金丹真人现在距离地面一百多丈，距离棺椁则是二十多丈。

    只需要将冥王帖揭下来，快沉入一百二十丈，就算完成任务。

    经过大约半年的准备，就在洛魅都等得有点不耐烦的时候，金丹真人们终于行动起来。

    左肩站着小火，右肩趴着小章，孙豪的身躯冉冉升空。

    智痴，盖亚分列孙豪左右。

    轩辕红、夏晴雨、单涫涫、宫小狸、灵儿、斓曦六人，呈六芒星形状，均匀围在三名修士外围。比三人稍低一头，盘旋升空。

    金丹真人们齐齐飞向空中棺椁。

    棺椁好像激动起来，漆黑的棺面变得鲜红鲜红，各种各样的人脸。图案不停在棺椁上浮现出来，激动地，好像要从棺椁之中伸手去抓空中的修士。

    棺盖也咚咚作响。

    飞至和棺椁齐平的高度。

    金丹真人们齐齐停在了棺椁前方。

    孙豪飘立空中，神识从身边的修士们身上一一扫过。

    每一个修士的神态，一一牢记心中。每一个倩影一一铭刻心底。

    葬天墟最后一战即将开启，经此一战，不知有几个人能最终破关而出，安然回返？

    孙豪的心中，有着浓浓的不舍，浓浓的不安，有那么一刻，孙豪很想带着所有人就此离去。

    六双明媚的眼眸，有着丝丝痴迷，此时此刻。都看向了正中的孙豪。

    大战在即，脑海之中，不由自主想起了跟孙豪认识的点点滴滴，面临生死大战，很多事情突然都不是那么重要了。

    希望，希望孙豪能安然无恙才好。

    小队之中，孙豪和智痴修为最高，担任的也是最艰巨的职责，着实让人心中不安。

    淡然一笑，孙豪对周围微微鞠躬。轻声说道：“江上几人在，天涯孤棹；何当重见日，尊酒慰离颜，对天当歌。人生几何，各位道友，请了。”

    眼中有着复杂的表情，有着丝丝激动，丝丝欣慰，还有着点点泪光。周围修士齐齐微微鞠躬，较为整齐地说道：“沉香（公子，小豪……），请了。”

    智痴一声暴喝：“三，行动。”

    预演了几套方案，三就是代号。

    一个三字出口，所有修士突然加，猛地飞到了棺椁的正上空。

    孙豪嘴里一声暴喝：“三元九运，九宫飞星，一白贪狼，给我压。”

    九宫按洛书排列，金丹真人布飞星大阵，随着孙豪一声暴喝，大阵五行水位，代表了九宫贪狼星的夏晴雨应声而动。

    洁白的冰枪出现在手上，孙豪大阵之力牵引，夏晴雨手中冰枪一闪，脱手而出，向下方的棺椁扎了下去。

    冰枪汇聚了战阵之力，空中迅化为一条白龙，寒气森森，冲击而下。

    轰的一声，冰枪撞中棺椁。

    棺椁晃了几晃，若无其事，甚至是没有下降哪怕一丝，完全接下了夏晴雨的冰枪。

    夏晴雨凝重地看了看孙豪。

    小队的第一方案就是尽可能地，将棺椁击沉一些，如若能击沉一段距离，揭开冥王帖之后的压力也会稍小。

    但是，棺椁之坚挺果然也是乎想象。

    夏晴雨冰枪一击，居然丝毫不能撼动。

    而且，锐利的冰枪，撞中棺椁之后，直接化为了冰屑，根本也不能扎进去哪怕是一丝。

    棺椁的强悍可见一斑。

    孙豪神识牵引，继续动大阵之力，动一连串试探性攻击：“三元九运，九宫飞星，二黑巨门，三绿禄存……给我压。”

    大阵之力，接连勃。

    冥斓曦、宫小狸、单涫涫三人同时动。

    一条小狐狸，一头小狮子，一尾美人鱼，同时咆哮着，攻了下去。

    轰轰轰……

    棺椁遭受连串攻击，但依然纹丝不动。

    棺面上，血红的光芒更甚，无数人脸浮现，好像是在兴奋的，对着空中的修士们哈哈嘲笑。

    棺盖反而是安静下来。

    孙豪眉头一扬，嘴里一声暴喝：“三元九运，九宫飞星，五行内蕴，循环用劲，水一白贪狼、木四绿文曲、金七赤破军、土八白左辅、火九紫右弼……”

    九宫飞星，代表每一个星辰的大阵修士各有不同的属性，如今被孙豪牵引，顿时震荡出五行之力，五行合一，爆大阵最强一击。

    大阵旋转，空中，星芒闪闪，然后光芒一敛，齐齐射出光束，照射在阵中的孙豪身上，孙豪双手一挥，真元激荡而出，三条炎龙岗昂呼啸，从手中****而出，攻向棺椁。

    三条炎龙栩栩如生，有爪有鳞，火焰熊熊。

    前赴后继，冲到棺椁之上。

    五行合一，五行相辅相成，三条炎龙攻击在棺椁之上后，并没有瞬间被消磨掉，附着在了棺椁之上，不停向下扑击撕咬。

    棺椁之上，顿时百鬼呼啸，好像有恶鬼在火焰之中被烈焰煅烧，出阵阵凄厉无比的惨嚎声。

    半柱香功夫，三条炎龙终于能量耗尽，消失在棺面之上。

    棺椁在空中轻轻一震，依然还在其上燃烧的熊熊火焰顿时被他整个吸收进了棺椁之中，一丝火光也没有遗落。

    孙豪的眉头不经意间微微一皱。

    五行合一差不多是九宫飞星的最强攻击之一，而此一击，仅能让棺椁下降一尺而已。

    而且，下降的棺椁，在轻轻一震之后，又向上回来了半尺。

    也就是说，孙豪花了老大的劲，棺椁仅仅只下去半尺而已。

    神识一扫巨棺，孙豪肃然说道：“我们再来。”

    只要能下降，那就继续，能下降一点是一点。

    九宫飞星大阵继续运转。

    孙豪操纵战阵手段尽出。

    飞星暴击，五行合一，九运逆转……等等攻击手段一一施展开来。

    巨棺在孙豪一次又一次，锲而不舍的攻击之下，一点点下沉。

    只是，下降到了百丈左右之后。

    孙豪连续爆五行合一，依然无济于事，棺椁纹丝不动。

    好像知道孙豪在想什么一般，修士动攻击之后，就一直没有做声的洛魅开口说道：“你们能将我击沉到百丈距离，也堪称是奇迹了，只不过，再往后，无论你们怎么攻击，都将只是白费气力。”

    孙豪没有说话。

    智痴微微笑着说道：“能否告知为何如此，如果怕了，不说也罢。”

    洛魅说道：“激将法对我没用，不过，不怕告诉你，百丈之内，冥王帖跟大地产生了联系，而冥王帖又贴在我的本体之上，你们现在的攻击就等于攻击冥王帖，别忘了，冥王帖可是能无视任何攻击的，你们再怎么使劲，都只是白费气力。”

    智痴笑着说道：“那么说来，我们只要揭下冥王帖，他就会自动往下降了？”

    洛魅嘿嘿笑道：“恰恰相反，所谓同性相斥，你们要想把冥王帖送进地面，嘿嘿，可不会那么容易。”(未完待续。)