    “呼，终于到达火之国的版图了，按照我的速度用不了多久就能来到木叶村了。”

    进入了火之国的版图，刘皓心里也是松了一口气，如果不是顾忌夏日星的身体会中途出现变卦的话刘皓早就将速度提高到最大，这样的话也许现在已经差不多到了木叶村了。

    “刘皓大人，你不需要管我的，全力赶路吧，我的身体我知道，只要不进行战斗还能支撑一段时间的。”

    夏日星对于刘皓在这种焦急的情况下还那么照顾自己心里一暖，这个才十三岁的小鬼无论是为人处事都是十分的成熟老练。

    让人找不到一点少年的轻浮，骄傲，反而十分的沉稳，在需要的时候才会爆发出他的冲劲平时都是锋芒内敛，给人一种充满安全的感觉，好像只要站在他身边哪怕是刀山火海他都会为你顶住似的。

    “不需要，时间也不差那么一点。”刘皓呼了一口气，这个女人其实刘皓对她还是很有好感的，虽然自己救她是出于自己的打算，但更多的是因为自己比较喜欢夏日星这个人。

    她在原著所作所为无一不展现出一个母亲对孩子的关怀和照顾还有保护，如果刘皓找夏日星真的只是为了找一个助手根本不需要这样，起码刘皓还有很多选择可以选择的对象。

    根本不需要和现在这样在夏日星身上花费那么多功夫也不需要和现在这样那么照顾她的身体，他还有很多个选择，还有很多个对象都能成为自己的助手，成就绝对不会比夏日星低，但是刘皓却选择夏日星，也不惜在她的身上花费那么多功夫。

    完全就是因为刘皓前世是孤儿，最想要的就是有一个母亲，而夏日星的表现却是刘皓理想中的母亲之一的人（另外一个是布玛）。

    因此刘皓除了自己的原因之外就是喜欢夏日星的表现和性格还有她的为人处事，无论是作为一个忍者村的忍者还是作为一个母亲她都做到最好可谓是好母亲的楷模，刘皓实在是不想这个女人在被自己遇到之后还会死掉。

    可他不是上帝，不会无缘无故的帮助一个人，而且还是帮助一个会和自己为敌争夺星的人，于是他才为夏日星做那么多事，让夏日星成为自己人。

    因此刘皓怎么可能会让夏日星没有死在战斗之中反而是死在赶路之上，而且现在这种感觉只是忽隐忽现还没有到最危险的时候，他已经可以肯定，应该是木叶将会发生大事，而这一件事他在来的途中回想原著的剧情已经大致猜测到了。

    所以他暂时还是比较放心的，起码夕日红还没有将自己之前在宇智波佐助叛逃的时候教给她的东西用出来，那么事情就是还没有发展到最坏的地步，自己还有时间的。

    夏日星也不再说话，而是尽快回复体力，一个小时候之后休息足够的他们再次展开身法化作两道黑影不断向前方冲刺过去。

    “鞍马一族居然想控制八云！糟了，绝对不能让他们带走八云，否则他们利用八云的力量，五代火影还有团藏那些家伙绝对不会放过这样的一个潜在危机。”

    夕日红此时可是要去将鞍马八云体内的怪物消灭掉，她现在可是今非昔比，得到了刘皓对于幻术的理解和感悟，加上她的苦修和外出任务不断的战斗，让她对于红色夕阳留下来幻术笔录有了更深层次的理解，幻术的修为可是直线上升。

    打破了因为小时候没人教导只有自己独自摸索因此卡住了多年无法打破的桎梏，此时她的实力根本不是原著的她所能比拟的，现在让她和宇智波鼬再战斗一场的话，宇智波鼬不出动万花筒的话根本无法抵挡夕日红的幻术。

    因为她不但因为上述的原因实力大增，更是因为现在的夕日红开始继承了红色夕阳的幻术传承，因为她发现幻术笔录里面其实是有一个类似水无月白家族的传承。

    这一个传承只有在选出族长的时候才会由上一任的族长告诉下一任的族长，而很不巧，红色夕阳是知道这一点，但作为大家族的人是很守着一些一代传一代的规矩。

    因此他只是将自己的幻术感悟和理解都留下来，打算在适当的时候告诉夕日红成为下一代族长，然后才将幻术笔录真正的秘密。

    只可惜他没有想到木叶居然不想木叶八色存在，因此暗中算计他们都一个一个出事了，结果他在死的时候都来不及告诉夕日红幻术笔录除了他留下来的幻术感悟之外还有一个代代相传的佛夕日家族的传承。

    木叶八色其实都有着各自的家族，否则的话他们就算再天才，以木叶在三代和团藏领导下的吝啬和猜忌哪里会那么多强大的术，而且哪有可能那么小就那么的强大，白牙有旗木一族，红色夕阳同样有夕日一族。

    事情是这样的，夕日红在得到了刘皓对于幻术的感悟和理解的记忆之后，她打破了桎梏，再一次意外之中居然发现只要将自己的精神能量还有自身的鲜血滴落在幻术笔录上的话就会开启传承。

    夕日家族的传承和水无月家族的传承开启方法是差不多的，水无月家族需要冰遁的力量来开启，而夕日家族则是需要夕日家族的血脉拥有者的血液还有精神能量才能开启，而且精神能量必须足够强大，否则无法开启。

    本来按照原著夕日红的实力和发展一辈子都无法开启的，哪怕知道方法也是一样，但是这样和原著不同，发展已经出现了变动，她因为刘皓的帮助打破了多年限制她的桎梏，实力提升了，精神能量也达到了开启传承的要求。

    加上运气她意外的将血液滴落在上面，而那个时候她精神高度集中在感悟幻术笔录上她父亲留下来的信息，因此意外的开启了夕日家族的传承。

    ..

