
而根据熊爷所说，它前世的“主人”玲珑，是战国时代的人。那么它跟随蜃龙来到这个世界的时间，还要更早、更古老！

那么，王升等人看到的，当然绝不可能是蜃龙刚刚从闇界前来的那一幕了。

维可皱皱眉——她这个样子也很美，让傅洋都有微微一瞬间的失神，然后赶紧打起精神，不去胡思乱想。现在说正事儿呢！

“那么，有没有可能王升等人看到的，不是蜃龙刚刚从闇界出来。而是其他几次苏醒呢？毕竟，蜃龙不是一千年会苏醒一次么？”

傅洋摇摇头：“这更不可能了！从元朝开始，蜃龙就已经被当时的朝廷有识之士联合龙虎山一起封印，让它一直陷入长时间的沉睡中了。元朝之后的明朝舰队，怎么会看到蜃龙？”

维可有些迷茫了……她喃喃道：“那会不会是王升骗了我们？他编造了这样一个故事？”

傅洋继续摇头。说：“应该不可能。他如果真的撒谎，咱们会一点儿看不出来么？更何况，关于死魔、恶死魔丝的事情，还是熊爷告诉他的。再加上，蜃龙的形态和大小，他如果不是亲眼所见，应该不可能知道。”

也就是说，王升说的话，可能也是真的——那事情就奇怪了！

傅洋继续分析。

“现在，我们把事情简单化。首先，我曾经和蜃龙的意识有过短暂连接。虽然只是睡梦之中无意识散发的一些片段，但必然是真实可信的。所以可以确定几件事情。”

“第一，蜃龙带着天惶从闇界出来的时间，至少是在战国时期之前。我个人甚至倾向于商周！毕竟天惶刚从闇界来时也受过伤，到战国时期玲珑失踪那一段时间前后，应该是重新恢复到了巅峰。”

“第二，蜃龙从元朝之后，确实就没有再在华夏大地出现过。或者推算一下，元朝时是蜃龙即将苏醒被催眠了。那么往前推一千年，其实三国时代，是蜃龙最后一次在华夏现身。那次发生了什么事情，暂时不清楚。三国之后，应该没人再见过它了。”

“第三，王升应该没有说话，他恐怕真的是见过蜃龙的！而且就描述的情形来看，或许真的就是蜃龙刚从闇界出来时。所以诸如死魔之类的东西，才会从它身躯上坠落——实际上，熊爷也是那时候从蜃龙背上跳下来的。”

“那么问题就只剩下一个了……王升，是如何看到蜃龙的？就这一个疑问。虽然目前不知道怎么解释，但相信。未来我们一定会知道。毕竟，大千世界，无奇不有嘛。”

随着傅洋那强大的逻辑思维能力和演绎分析能力，一件挺复杂的事情被抽丝剥茧，弄得很清楚了。

维可看着傅洋滔滔不绝的模样，眼神之中居然有小女生的崇拜之情一闪而过。她看着眼前这个心爱的男人，心里甜蜜。

是啊，她虽然是女王，但也希望自己的男人，是那征服一切的万王之王！真正的小白脸，不可能有人喜欢……女人有时候爱上比自己弱的男人，是因为，她们知道，对方一定会成长起来。终有一天，会翱翔在天空之上！

“傅洋，现在，你已经超过我了。这种感觉，真好……”

维可看着他，在心中默默想着。

最后，傅洋苦笑着摇摇头，紧紧握着维可的手：“唉，我怎么感觉越强大，似乎秘密就越多。眼前所见，尽是未解之事。当初是个普通大学生时，似乎世界没这么多怪事儿啊？”

维可抱着他的胳膊，柔声道：“无知者无畏。生活在陆地上的蚂蚁，只能看到自己方圆几米的事情。而翱翔在天空的神龙，则能够看到整片浩瀚的大地。身份地位不同，眼界不同。”

傅洋点点头：“没错。以前我是个普通学生时，爱看网络小说。总是吐槽里面的剧情，前期主角遇到一个什么修为的人都惊叹牛逼。到后来，就满地走、不如狗。那个时候觉得作者傻比啊，但现在一想……哈哈。现实生活，不也是如此么？”

是啊！

都别说灵异界了。

就像普通人的世界，你生活在社会底层时，哪怕有互联网，你也绞尽脑汁想象不到真正的权贵富豪过的什么生活。因为根本接触不到啊。

就像当你在职场中是一个小职员时，遇到一个年薪几十万的大牛就佩服得五体投地。当你年薪几十万了，会发现在真正的精英圈子里，什么都不是……百万多如狗！千万遍地走。跟小说里的强者是一样的。

神龙会注意地上的一只蚂蚁么？

年薪千万的职场大牛会关注一个小职员？

天师级的巅峰强者们，会盯着你一个小法师、小真人打？

傅洋这种，暗中有诸多大佬默默关注一下的，已经算是牛逼到飞起的了！

无论如何，属于傅洋和维可的征途，还很长很长……

灵异界的秘密和向万神教复仇要做的事，还很多很多……

“喂喂喂，你们夫妻俩在说什么呢？一会儿严肃一会儿笑的，是不是瞒着爷说我坏话了？”

熊爷的声音突然在不远处响起。

傅洋回头一看，只见这家伙像人打坐一样盘膝坐在一只可怜巴巴的大海龟背上，控制着对方不断的绕着五行葫划水。

“没说什么……算了，和你聊聊吧。死胖猫，你上来。咱们在这已经耽搁一段时间了，该去曼谷接我的乖徒儿了。”

去曼谷了？

好好好！

熊爷突然激动起来，胖乎乎的身子砰的一下从海龟背上跳到五行葫上，还晃荡了几下。那大海龟如蒙大赦，赶紧逃走了。

“哦也！去曼谷了，爽。”

熊爷扭动着肥滚滚的身体，在五行葫上面跳着难看的舞。

呃……

傅洋一头黑线，好奇地问：“死胖猫，去曼谷是接我的徒弟。你这么激动干嘛？难道说……”

他表情猛然一变：“我可警告你啊！虽然郑娜是个小萝莉，但是你不准打什么主意。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308007"  chaptername="第1611章  矛盾的时间问题！">加入书签</a>
</div>
