    闻言，小女孩脸色血红，忸忸怩怩拿出手机：“就是这个……”

    只见一片黑乎乎的背景里，她光着上半身，醉得闭着眼，摇摇晃晃地，所有细节清晰可见！

    妈呀。

    就算是大咧咧的白荷与席如宝，同为女人看了都脸红。

    伍千漫更不用说，赶紧低头不好意思多看。

    反倒是席祖儿落落大方地扫了几眼那照片，略有所思地，红唇轻掀：“唔，祖宗造人的时候，看来还是粗心了些，居然没有注意左右对称的细节哦，以后要做到大小一致才好……”

    众人噎住：“……”

    小祖宗，你说的大小不一致，该不会是指的……XXX吧？？

    大家分头查看监控，酒吧各个角落的摄像头记录都看了一遍，也没发现这小姑娘被人偷拍的痕迹。

    她喝醉了之后大部分时间都趴在桌面，中间憋不住了想上厕所，还是女伴陪着去的，也没有任何异样。

    保镖们得意洋洋：“怎么样，小姑娘，刚才我们怎么说来着？我们打开门做生意，碰瓷的不要太多！你这照片，怕不是在家里和小男友亲Ｘ热时拍的吧哈哈！”

    小姑娘急得哭了：“没有，我没有！我刚上大学，还住宿舍呢……呜，你们不要血口喷人……”

    席如宝看到小姑娘着急，她更着急一百倍，抓耳挠腮了半晌，忽然灵光一闪：“是不是厕所有针孔摄像头！”

    保镖们哄笑：“看小说看多了吧你！”

    席如宝坚持要去洗手间查看，给女孩最后一丝希望。

    保镖们抱着看热闹的心态，也就听之任之。

    果然，在女洗手间查了半天，别说摄像头了，连个针眼都没找到。

    最后一丝希望也破灭了。

    女孩抱头痛哭。

    眼看她就要被灰头土脸赶出酒吧，明明被人拍了不雅照还要自食苦果……

    席祖儿站在洗手间的镜子前，忽然淡淡道：“站住。”

    简单两个字，让那些吊儿郎当嚣张肆笑的保镖们，身不由己僵住了脚步：“为，为啥？”

    席祖儿玉指点着镜子，不咸不淡道：“把它砸了。”

    保镖们脸色一变！

    “不，不行，这是我们老板花了大钱装修的，不能动！”

    “你们就算是贵宾，也不能这么仗势欺人，找不到摄像头就要砸店，太过分！”

    “信不信我们大老板分分钟在全城封杀你们……”

    因为太过紧张，什么狠话都撩了出来。

    搞得原本不明所以的席如宝，也渐渐觉出猫腻来：“你们在怕什么？是不是问题出在镜子，摄像头藏在镜子里？白荷姐，来，他们不砸，咱们砸！”

    几个女孩拎起随手可触的东西——拖布棍子、装饰花瓶、不锈钢三通……狠狠往巨大的洗手台镜子砸去。

    “哗啦啦——！”

    随着一片碎裂声，整个镜墙裂掉了。

    然后匪夷所思的一幕出现了：镜子另一头，并不是藏着什么摄像头，而是，藏着一整个ＶＩＰ房。

    里面一群男人，正津津有味地，透过可视化的单面镜，在观赏女洗手间里的一切。

    包括女孩的醉态、不关厕格门上厕所的样子、换衣服……各种！

