    “那些小花仙，就是从这些花中化形而来的吗？”

    “嗯，是的！”小黄龙点了点头，末了掏出一包香辣爆豆花啃嚼起来，然后又好像才想起来有点失礼，便递了过去，“这是香辣爆豆花，你吃吗？这可是我们这紫玉山最好吃的零食了。”

    当然，这只是小黄龙的一家之言，毕竟萝卜青菜，各有所爱嘛！你要问白泽，白泽肯定会说奶茶更好喝。若问悠悠，悠悠肯定会说，那必然是冰酷哒！要问阿秋，阿秋肯定盯着那些肉。

    凤仪看了小黄龙一眼，小小玉指伸出，拈起一颗看了看，然后轻轻放到嘴里，缓缓咀嚼起来，仪态极其淑女。

    香辣的感觉刺激着她那稚嫩的味蕾，感觉确实很不错，让她不由微微点了点小脑袋。

    “怎么样？好吃吧！”小黄龙笑了起来，但想了想，还是将整包爆豆花都递了过去，“来者是客，我请你！”

    等凤仪看不出任何欣喜感觉，一脸平静地接过爆豆花，道了声谢，小黄龙才仿佛像是不经意似的，问道：“凤仪妹妹这次是跟夕姐姐来我们紫玉山玩的吗？”

    闻言，凤仪顿了下，末了摇摇头，说道：“如果阿楚前辈愿意收我为徒的话，也许将来我们会成为师兄妹也不一定。”

    “……”

    小黄龙双眸一瞠，第一念头便是：不好，有人来跟我抢师父！

    但很快，他就反应过来，这事他好像没法做主。

    而且，要说抢师父的话，他也算抢了老圆的师父了。虽然老圆只是师父的记名弟子，可他不也同样要叫对方师兄嘛！

    “做人要大气，要不惧挑战，做龙也是如此！”

    这是他师父跟他说过的话，人指众生，龙自然就是龙族，龙凤皆为众生之一，用人来形容他们也是可以的。

    我在怕什么？怕她将来超越我吗？

    小黄龙默默看着这只小凤凰，摇了摇头，说道：“虽然平时师父在教导我的时候很严厉，但他平时其实是个很随和的人。相信师父一定会收你为徒的，你这么厉害！”

    “厉害？”

    “是啊！你把自己的情绪控制得这么好，师父说过，这叫喜怒不形于色，好恶不显于面，很厉害的人才能做到呢！”

    原本一脸平静的小凤凰，听到这话之后，眸底闪过一丝得意之色，不过很快就又被她隐藏了过去。

    如果吴楚见到这一幕，肯定会失笑：太刻意了！果然还是个小屁妮子，太着痕迹，太做作啦！

    ……

    就这样，凤夕和凤仪在这紫玉山住了下来。

    小黄龙的教学课程，则暂时由后土小姐姐这个当‘师母’的暂代。凤仪则跟凤夕学着凤族的修行法。

    如此这般，又过了几年时间，然后便如同后土小姐姐当初所想的那般，麒麟族那边真的来麒麟了。

    而且比凤族更为重视的是，麒麟族这边，陪着小麒麟风痕一块来的，除了一头年幼的小小麒麟之外，还有两只青丘狐，这两位的模样，看起来与小狐狸有几分相似之处。

    小姐姐一看就觉得，这对狐狸夫妇，很可能就是小狐狸青丘雨的父母。小雨早就告诉过小姐姐，说是她的父母跟着她祖父一块前去加盟麒麟族去了，至今一直未曾见过面。

    如今麒麟族把这两位派过来，很明显是已经知道了小狐狸青丘雨的父母就在他们麒麟族，现在是来打感情牌的。

    凤夕在看到这对青丘狐夫妇和小麒麟凤痕一块来时，也觉得对方想得要比他们周到，真是无所不用其极了。

    看在小雨的面上，阿楚道友还能不收对方为徒？

    不过那头小麒麟是一头土麒麟，呆头呆脑的模样，跟他们的小凤仪一比，简直就是个土疙瘩，这让凤夕稍稍放心了些许。

    而小黄龙则是暗忖：又一个来跟我抢师父的！

    在看到这头小麒麟后，后土小姐姐的眉头微微轻蹙了下，倒不是因为对方呆头呆脑，不是很聪明的样子。

    其实这头小小麒麟虽然呆头呆脑，但其实看着挺可乐的。

    让后土小姐姐皱眉的，是因为对方偏偏挑了头土麒麟过来。

    小姐姐看了眼风痕，虽然没说什么，但风痕总觉得，这位一向恬静的大姐姐，应该是已经看出他们的用意了。

    果然，这位看似温柔的大姐姐，可没那么好糊弄。虽然巫族的勇士一个个基本上都是不动脑子的莽汉，但这位可不同。

    “后土姐姐，他们是……”

    风痕想给这两位青丘狐介绍一番，但那位男性青丘狐已经自我介绍了起来，“贫道青丘信，此乃贫道道侣青丘玉，此次前来紫玉山，乃受麒麟之祖所托，送这小麒麟地坤来此拜师学艺。”

    见这两位青丘狐没有提及小狐狸青丘雨，不由让后土小姐姐高看他们一眼。否则的话，回头小雨估计要为难了。

    不过小姐姐自己倒是还好，毕竟吴楚还未出关，这种事情也不需要她来头疼，她依然还是那套说辞，“阿楚还未出关……”

    对此，青丘信微笑道：“这倒无妨，就是不知贫道等人在此等候的话，是否合适？若有不便，我等便在外面等好了。”

    青丘信将姿态放得这么低，小姐姐又怎好再欺负人？

    说起来，也不能怪青丘信没自信，而是对这紫玉山，青丘信实在有些硬气不起来。

    从风痕对紫玉山之主不出山人的描述来看，此人跟他们青丘一族的老祖宗，关系可谓莫逆，甚至已经超越普通朋友的范畴。

    也许某一天，这紫玉山之主就跟青丘成为一家人了呢？

    对此，青丘信又凭什么敢摆高姿态？凭自家女儿青丘雨也在这紫玉山生活？醒醒吧！回头老祖宗要是不高兴，那……

    “倒也无甚不方便。”小姐姐摇头说：“只是有不少生灵都在闭关，所以还请各位莫要过于喧哗便好。”

    其实喧哗也不怕，毕竟那些院落都有阵法相隔，外面就算闹翻天去，也不一定能够影响到他们。

    但她这么一交代，大家就都明白她的用意了……不管他们和凤族之间有什么龃龉，以后再说，现在别闹！

