    天火真轮

    林风看着汲火阵的相关阵纹知识，随后毫不犹豫的选择了第二条。

    ······

    [2：汲取火力效率+100%。（花费一块二阶下品灵石）]

    ······

    天火真轮作为一种储能型法器，汲取火力效率毫无疑问是他最需要的阵纹效果，它与天火真轮的关系，就相当于子弹和枪支的关系，没有充足的子弹储备，天火真轮也很难淬炼到最强的层次，同样也难以发挥出它最强的威力，所以林风首先就选择了这个阵纹。

    至于第一个提升汲取活力层次的阵纹，这个自然不用多说，是因为他手中没有三阶下品灵石，灵石玉牌所代表的灵石又不能兑现出来用。

    第三个只吸收单一火焰的火心阵纹看似很有用，但林风目前只有焚元灵火和地火两种灵火，前者他可以从丹田中直接灌输进天火真轮里，后者林风也可以直接将其放进地火中进行淬炼，吸收到其他杂志火焰的几率几乎没有，再加上林风目前二阶灵石也不是很多，为了减少灵石消耗，所以他没解锁这个阵纹。

    随着一块二阶下品灵石飞快变成空壳子，林风脑海中顿时涌现出了大量的关于如何增强汲取火力效率的阵纹知识。

    半晌后，他睁开眼睛，眼中闪过一抹恍然。

    他拿出阵笔和绘阵液，开始绘制新的汲火阵阵纹。

    一会儿后，他收起笔，看着已经重新绘制完成的汲火阵阵纹。

    此时的汲火阵白雾文字除了汲火阵方面的文字发生改变了之外，其他的都没多大变动。

    ······

    [2：汲取火力效率+300%。（花费二块二阶中品灵石）]

    ······

    林风脸色不变，毫不心疼的花费了两块二阶中品灵石，将这新更新的第二条阵纹信息给解锁了。

    他很快掌握了新阵纹的绘制方法，接着再次更新绘制，然后再次看向新更新的相关阵纹。

    ······

    [2：汲取火力效率+600%。（花费三块二阶上品灵石）]

    ······

    林风嘴角抽了抽。

    这阵纹终于变成了自己没灵石升级的样子。

    此时的汲火阵仍然是二阶下品阵纹，让习惯性升级阵纹最后把整体阵法层次都经常提升了的林风有些感觉怪怪的。

    他看向最后的未知功能，但迟疑了两秒，他想起了自己日益空虚的灵石小金库，打消了解锁的念头。

    “灵石又不够了，等荀家的事情解决完之后，我要尽快用掌柜的身份开店了，不然坐吃山空啊。”

    他嘀咕了一声，然后给剩下的阵纹解锁。

    ······

    四个多月后。

    罗炎山火山口深处。

    那两个炼气看门弟子仍然在看守着地火池的大门。

    “都四个月后，林堂主还没出来呢？这是在炼什么呢？”

    左边的看门弟子道。

    “嘘，别乱说话，堂主们的行事岂容我们胡乱猜测？”

    另一人警告他说道。

    左边的看门弟子无奈的点点头，不说话了。

    他知道他的朋友说的没错，身为普普通通的外门弟子，确实不能随意谈论上面的人的行为，否则堂主们大度还好，根本不会搭理他们，如果不大度，随口扣下来一个意图打听门内秘密、疑似卧底的罪名，那他们可就有性命之忧了。

    祸从口出这种话可不是说说而已。

    就在这时——

    轰隆隆······

    伴随着轰隆隆的响声，两人吃惊地转头一看，就见那已经四个多月没再打开过的巨大石门竟然缓缓打开了，随后林风面带淡淡笑意的从里面走了出来。

    “见过堂主！”

    两人连忙恭敬抱拳道。

    “辛苦了。”

    林风点点头，随后御剑飞向天空，直奔自己府邸所在。

    天空中。

    林风面带笑意，心情颇好。

    这四个月时间里，他不仅将天火真轮淬炼成型，让其正式成为了一阶上品法器，而且还吸纳了足够的地火之力充当战斗火力储备。

    这四个月所吸纳的火力，足以媲美正常天火真轮吸纳一年时间才能达到的战斗火力储备。

    可以说，有了它，林风已经有了正式且不俗的筑基层次的攻击手段了，至于防御手段，他也有二阶上品层次的玄犀甲，防御力也丝毫不逊色天火真轮。

    攻防手段尽皆是上品层次，林风已经算是在筑基阶段彻底站稳脚跟了。

    现在的他，就算直接和其他四位堂主彻底对立起来，有了这两项手段的他，只要他们不一起上，他也完全不虚他们了，甚至有可能战而胜之其中的某个人。

    很快回到自己的府邸，林风一个人站在大堂上，开始思索自己接下来要升级到筑基层次的手段。

    首先自然是自己最依仗的傀儡。

    无论是镜鼠地图侦查小队等辅助型傀儡，还是银灰怒兽沃里克等战斗型傀儡，林风都需要将其升级到筑基层次。

    其次就是紫灵和小白的进阶事情。

    他们如何进阶，万兽图谱中正好有，只是需要一些高品质天地灵物。

    林风目前已经有些囊中羞涩了，所以暂时没准备进阶它们。

    最后就是他自己的战斗方式和构成问题。

    经过上次朝夕岛的遭遇，让他明白了自己本体的战力也是不可轻易放弃的重要筹码，否则很多机缘就会与自己失之交臂。

    所以现在林风在认真想了一番之后，还是决定在真正的完美幕后手段没找到之前，自己可以下场参与战斗的，还是要参与战斗。

    但这种下场战斗要满足一个条件。

    那就是等自己的傀儡小号在探索了一遍后，确认没自己解决不了的危险，他再亲自下场参战。

    否则的话，无论面对的是什么机缘，林风还是会毫不犹豫的转头就撤。

    世上机缘那么多，他何必要在一棵树上冒险？

    半天后，大堂中。

    林风看着面前的一个年轻人微微皱眉。

    “你说冯江已经一个多月没回罗炎山了？”

    他问道。

    “是！”

    这个年轻人正是冯江在离开之前，安排暂管千兽堂驻地的年轻人，炼气十二层的他面对林风，此时额头竟然都冒汗了。

    冯江的失踪确实让他急躁了很长时间，而且很早之前就像把这件事情告诉给林风，可是林风当时正在地火池那里吸纳地火火力，他哪敢贸然去打扰？

    他有些忐忑，生怕林风会因为这件事情降罪与他。

    不过林风在看了他两眼后，却只是摇头：

    “你不用紧张，这不关你的事，你先退下吧。”

    年轻人心里有些不可思议，甚至有些觉得是反话，但等他离开了林风的府邸后，林风也没有做出出尔反尔的事情后，他才心情彻底放松下来。

    “林堂主也没外人说的那样很冷酷吗······”

    他心里庆幸道。

    他不知道的是，此时他口中的林堂主正眼睛微眯起来，眼中闪烁着冰冷的冷光。

    “荀家······”

    不用多想，冯江的失踪绝对和他正在调查的荀家脱不了干系！

    他站起身，正要做什么，但他忽然想到了什么，思索了两秒，随后走出府邸大们，御剑破空而去。

    目标，赤炎堂堂主、紫鼎真人肖寒的府邸！

    