    再次获胜，积累五分，失败方被传送出了对战擂台，而胜利方岳峰，又留在了台上，获得两分钟的修整时间。

    接下来的八场海选战斗，岳峰基本没有遇到像样的对手，作为报名门槛最低的单人比赛，普通玩家的实力稂莠不齐，与岳峰的高手水准相差甚远，几乎没有任何悬念。

    ……

    叮！恭喜你在本轮对战比赛中击败落魂殇，获胜积分+5！

    叮！恭喜你成功完成十场个人比赛，总积分50分，耗时47分13秒，成功入围单人赛海选晋级！

    根据综合表现，当前您的临时排名为大区第25名！

    十分钟之后，将会开启下一轮的战斗，请做好战斗准备！

    “我擦？不到一个小时结束比赛，基本上大部分时间都用在比赛后的修整上，就这种表现，哥们竟然没排进前十名？”

    岳峰看到系统提示给出的临时大区排名，眉头顿时微微皱了起来。

    就在这时，岳峰的个人通讯器响了起来。

    是沈万三拨过来的，岳峰毫不犹豫接了起来。

    “临时排名刷新我看到了，你是大区第25名！排在你前面的24个人员临时情报我收集到了18个，现在给你发过去？”

    沈万三开门见山，毫不拖泥带水的说道。

    “我擦？系统出排名公告了？你从哪看到的消息呀？”

    岳峰有点意外，这么快就能拿到24人中的18人情报，这很能说明问题。

    沈万三道：“对！我不是按照你的提醒联合几个大的商人一起组织了比赛竞猜嘛？结果触发了系统辅助相关功能模块，我跟几个主要工作人员，可以看到临时的排名！

    不过只有名字跟结束比赛的耗时，其他个人情报是我临时通过朋友收集到的！”

    “这样啊！那你把数据发过来吧！我感觉战斗时间很短，但还是没进前十名，也不知道排在前面的都是什么选手，这结束战斗的耗时也太吓人了！”

    “发到你个人邮箱了，你自己看下，有问题随时联系我！

    对了，到现在为止，参加竞猜的玩家总数量已经超过一千万人了，你这个提议太特么明智了，这次有奖竞猜，单单抽成分佣，至少就能赚几百万金币！”

    “好滴，我先去看资料！”打完招呼，岳峰立刻挂断了通话，查看沈万三发来的资料。

    炎魂神帝综合排名第一，十场入围赛总计耗时29分钟38秒。当前所属佣兵团【神炎】60级火法。招牌稀有群攻技能【神火天降】

    备注：【神炎】佣兵团团长。

    小刀锋利，综合排名第二，十场入围赛总计耗时31分钟55秒，当前所属佣兵团【天下】，60级狂战士。招牌技能【电光斩】【定八方】

    备注：【天下】佣兵团副团长，【天下】公会签约高手，当前【天下公会】世界游戏公会排名第五。

    ……

    不看不知道，看完吓一跳，经过一系列的阅读，岳峰总算搞清楚排在自己前面的这帮所谓的高手，到底是啥情况了！

    整体来看，排在岳峰前面的，普遍都是擅长爆发跟突袭的火法，或者狂战士职业。

    这些一线玩家技能威力大，短时间爆发伤害高，所以面对普通对手的时候，可以轻松的碾压结束战斗。

    第一名的炎魂神帝不到三十分钟就结束十场战斗，扣除了二十分钟的准备时间，用在战斗中的时间平均一场只有不到一分钟，这种效率难怪会将岳峰落在后面呢！

    搞清楚了排名靠后的原因，岳峰也初步放松下来，他有印象的成名高手，几乎都没在面前这个榜单上，这临时排名仅供参考，并没有太大的实际意义。速度快并不代表战斗力高。

    十分钟的等待时间很快结束，倒计时一分钟的系统提示音响起，新一轮的战斗，很快就要开始了。

    最后十秒钟结束，岳峰白光一闪，很快又被传送进了擂台当中。

    入围之后的1v1擂台，范围面积比前面略微大了一圈，目测大概五十米直径的圆形。

    站在岳峰前面的，是一个浑身裹在法袍当中的男冰法。

    冰凌的印记在法袍上凝聚，三面冰之盾牌悬空绕着玩家飞舞，

    这种特效非常稀有，岳峰一眼就通过特效看出了对方的装备出处。

    50级的橙色冰法套装，冰霜之怒。

    咦！这个家伙是个高手呀！

    50级的橙色冰法套装，这玩意想要收集齐全难度可是非常大的，完成位于暴风山脉北部的一系列剧情任务才能拿到这套装备，不是太挑剔的话，用到70级绝对不过时。

    基于对方装备如此豪华，岳峰下意识的打量了一眼对方的名字。

    【冷如焱】

    看清名字岳峰心头一跳，我擦？这家伙不是锦衣卫的当家高手吗？刚入围就碰到了？

    这时候，站在对面的冷如焱先开口了：“往事如梦，好久不见！没想到这么快就碰上了!”

    岳峰微微皱眉，第二次扫过对方的昵称名字，发现冷如焱脑门上除了昵称id之外，后面并没有挂上锦衣卫的佣兵团归属，而是空空落落的，自由人！

    当初在将军冢地图抢地盘的时候，岳峰曾经跟冷如焱交手过一次，当时凭借操作跟游戏理解，岳峰轻松将对方收拾掉。

    再往后，很长一段时间里锦衣卫比较消停，岳峰就没怎么见过这个冲级狂人了，没想到现在他竟然离开锦衣卫了。这倒是值得岳峰拉拢一下。

    火光电闪间，岳峰就有了想法，于是开口说道：“我记得你不是在锦衣卫来着？怎么，现在单混了？”

    冷如焱面色不变，淡淡的说道：“互相利用而已！有实力当然要待价而沽了！

    那样的团队，短期栖身发育还行，到了大的游戏城市，不值得我留恋。

    他们给不起我要的价格，自然我就离开了！当初跟龙傲天签合约的时候就有相关条款的！”

    这个解释倒是让岳峰挺意外的，毕竟对绝大多数玩家来说，签署的合约都不会关注太多细节，不少法盲被人坑了签下卖身契的事儿在游戏里也司空见惯，相比之下，这个冷如焱倒是多了几分清醒！

    “不知道你要什么待遇？凭你的实力，来我们血染的风采如何？”岳峰见有机可乘，立刻发起了邀约。

    随着游戏的发展，八人小队已经不太够用了，下副本的人数会扩增到十人，后面还会增加到十二人，冰法正好是岳峰团队现在缺少的职业。

    “想要招揽我？加入你们血染的风采倒不是不可以，不过还是先打完这一架再说吧！上次在你手里吃了大亏，这次我要把面子找回来！”

    下一秒，冷如焱手中的冰霜之怒法杖轻轻敲击地面，一大片冰面瞬间凝结出来。

    战斗开始了！

