    昏暗虚无的暗宇宙之中，楚默等人来到了这处密地的外面。

    但见整个密地都被一片光罩所包裹，淡淡的光泽散发而出，透露着一股浩荡的气息。

    除此之外。

    更有一股浓郁的时间之力逸散而出，沧桑且古老，仿佛已经在这里存在了不知多少年。

    “这里的时间之力果然浓郁，看来密地之中，确实有着不少的时间奇物！”

    “没想到，竟然还有如此神奇的地方！”

    “当真匪夷所思。”

    不少拥有着时间天赋的武者都暗暗称奇，脸上带着兴奋。

    他们掌握着时间天赋。

    这里与他们而言，几乎是一处圣地，如若能够顺利进去，绝对可以让他们的时间天赋得到极大的增长。

    甚至。

    若是有机会得到那件时间至宝，说不定便可借此一飞冲天。

    如此想着，许多人都露出意动之色，有些迫不及待。

    “我先来！”

    一位妥布文明种族的武者率先开口，而后直接便冲了进去。

    嗡！

    随着他身影一闪，闯入禁制之中，原本还平静的禁制，顿时开始剧烈震颤起来。

    其内所充斥的那些时间气息，更是宛如云海般翻涌，一股股时间之力震颤，而后汇聚成一道道时间刃，朝着这位武者身上斩去。

    “给我开！”

    这位妥布族武者也没有畏惧，立刻运转时间天赋，想要阻挡这些时间刃。

    他的时间天赋只是顶尖，初始时尚且还能抵挡，但随着越往里面走，那些时间刃的产生速度就越快，且威力也是越来越大，到了后面，他开始有些力有未逮。

    额头上，更是出现汗水。

    “轰隆隆！”

    这时，忽有数道时间刃陡然出现，朝着他身上激射而出。

    妥布族的武者脸色一变，连忙想要躲闪，但他本就有些勉强阻挡，再加上周围所充斥的时间之力太过浓郁，令他的速度受到了一些迟缓，以至于直接便被斩中。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    随着接连数道时间刃斩中，这位妥布族武者宛如受到了什么伤势，身上的生机都被削去了一些，原本还算有些炽盛的气息，则是稍稍减弱。

    “他被削去了近千年寿元！”

    外部，一直在观望的楚默，看到这一幕，不由眼前一凝，心中暗暗想着。

    近千年寿元，对于一位真神而言，算不上伤筋动骨。

    但随着他被斩中，这也就代表着，他已经到了无法支撑的地步，接下来将会有更多的时间刃斩中，如若再不退出的话，随着每到时间刃上百年乃至数百年的斩去寿元，便是他寿元再多，也无法抵挡。

    好在。

    就在这时。

    他似乎触摸到了什么，周围的时间之力忽然变得缓慢了起来，而这位妥布族武者更是宛如沉浸在某种幻境之中。

    过不多时。

    他陡然脸色苍白地苏醒过来。

    下一瞬。

    嗡嗡嗡！

    一道道时间刃浮现而出，宛如一道道利刃，朝着他激射而出。

    “不好！”

    此人脸色大变，连忙想要躲闪。

    他的反应不可谓不快，但还是有超过大半的时间刃斩中，仅这一下，便瞬间令他超过万年的寿元。

    他的气息直接便萎靡了许多，甚至连两鬓都出现了一些白发。

    而受此影响。

    这位妥布族的武者实力大减，在禁制中的行动也变得更加缓慢，接下来一道道的时间刃朝着他身上斩去，他一边后退一边躲闪，但却根本就来不及。

    “救，救我……”

    他脸上带着惊恐之色，大声呼喊，希望能有人来救他。

    可这种已经被时间刃锁定的武者，根本就无法去解救，众人也没有任何办法。

    只能眼睁睁地看着他寿元被不断消减。

    很快，这位武者的相貌便从此前的青年模样变成了中老年。

    这也就代表着。

    他的寿元，至少已经被消减了大半。

    不过好在的是，这位武者已经快要离开禁制，从中走出。

    然而。

    就在这个时候。

    “那是什么？！”

    忽有人脸色大变，指着某处惊呼。

    楚默和众人都下意识望去。

    赫然便见着禁制中，忽然出现一团虚幻的黑影逐渐凝聚，而后陡然间扑到了这位妥布族武者的身上。

    肉眼可见的。

    这位妥布族武者的生机在快速流逝，皮肤上生出一些皱褶，原本还闪烁着神光的肌肤，也逐渐黯淡。

    “这是什么怪物？！”

    “它……似乎在吸食生命和时间！”

    有人惊呼，脸色浮现苍白。

    而说话间。

    这位妥布族的武者便彻底成为了一位老者，而后生机和寿元被彻底吸收殆尽，血肉也随之消融，最终化成一堆白骨。

    这还不算完。

    大量的时间之力冲刷，白骨也经受不住岁月侵蚀，很快便风化，化作一团齑粉，就此消散。

    至于那黑影，则是仿佛吸食到了某种大补的样品，居然变得凝实了许多，而后身影一闪，便消失无踪。

    这时。

    禁制内的时间之力缓缓平息，一切都平静下来，仿佛此前所发生的事情，都只是幻觉。

    而禁制之外。

    所有第一次看到这幕的武者们，心中都掀起了惊涛骇浪。

    “这就是以文明遗泽和时间之力结合而产生的怪物！”

    卢奇文明的神王老者深吸一口气，开口道：“我族的武者前期探索，之所以死伤惨重，绝大部分便是陨落在这怪物口中。”

    “它们能吸食时间和生灵，极为诡异，必须要谨慎小心！”

    听着这番话，各族武者们都心中凛然。

    原本他们还跃跃欲试，但此刻见着前车之鉴，这顿时便让他们心中生出骇然，对于这禁制，也真正重视了起来。

    “进入吧！”

    “我等小心一些，务必要抱团入内！”

    各族的武者都各自抱团，而后进入其中，开始探索了起来。

    见此一幕。

    楚默也是深吸了一口气，看了一眼身后的人族武者们，道：“我们也进去吧！”

    说罢。

    他便率先朝着禁制中走去，而人族的武者们，则是紧紧跟随在其身后。

    “嗡！”

    伴随着一阵微弱的嗡鸣，护罩泛起一阵涟漪，楚默只觉得自己仿佛穿过了一层薄膜，旋即他便发现自己进入到了一片极为特殊的环境内。

    大量的时间之力充斥在周遭，令他生出一股奇妙的感觉，宛如置身于温和的水中，非但没有丝毫不适，反而还能体会到温和。

    “这是……”

