    而脚步在楼梯上的声响已经越来越近，周玄武在犹豫着是否要将唐冰击晕的时候，听到了狼狗打的一个喷嚏，随后，脚步声在门外停下，响起了敲门声，一个女人的声音在喊：“冰冰。”

    唐冰没有答话，而是看着周玄武。

    目光对视，是挣扎和较量。

    唐冰把声音压得很低说：“我给你三秒钟的时间，一，二……”

    终于，周玄武没有时间多想，只好点了点头。

    唐冰便对着门外应了声：“妈咪，有什么事吗？”

    外面的女人问：“你不是睡了吗？我怎么看到窗子里又有灯光照出去了？”

    唐冰回答：“没什么，一个朋友的电话把我吵醒了，马上就睡了，妈咪你去睡吧。”

    外面的女人回答：“我也不知道为什么睡不着，以为你也是失眠，还想跟你聊聊天呢。”

    唐冰犹豫了下，看了眼周玄武，还是说：“妈咪，我有点困了，明天聊吧。”

    外面的女人有些无奈：“那好，你早点睡吧。”

    说着便离去了。

    周玄武松了一口气。

    唐冰的目光落在周玄武的脸上，身上，从头到脚，然后吸了吸鼻子，问：“你身上怎么好大一股大蒜味道？”

    周玄武说：“看来你鼻子比狗迟钝多了，现在才闻到。”

    唐冰说：“刚才闻到了，没有时间问你，不行吗？我说，你能离我远点，站到墙那边去吗？身上臭死了，还脏死了，你看我这毯子，被你那都弄脏成什么样了！”

    周玄武看了看那床盖在唐冰身上的白荷花色空调毯，因为他之前压在上面，那些匍匐在庄稼地里沾到身上的泥巴把上面确实脏得不堪入目了，但他并不想对她表示歉意，因为秦少虎的事情，使得他对唐冰和燕雪娇都非常的不满，所以若无其事地说：“你要觉得脏，有本事揭开不用盖啊，我很好奇你是不是什么都没有穿呢？”

    唐冰脸一红说：“你是不想我帮你忙了，是吧？”

    周玄武看那样子，就故意说：“看这反应还真没穿啊，真想不到，你还有裸睡的癖好，而且裸得与众不同，上面穿，下面不穿，真是千古一奇闻。”

    唐冰见周玄武一副无耻之态，有些生气起来，逼着问了一句：“老虎不发威，你真当是病猫是吧？你信不信我翻脸不认人了！我要不是想着雪娇的事情，才懒得对你大发慈悲。你跟秦少虎比起来，真是一个是龙，一个是虫，而且还是臭虫。”

    周玄武脸皮很厚不以为然，问：“怎么，你喜欢他吗？要不我也帮你说说，只怕他可能看不上你。”

    唐冰哼了声：“看不上我？真是说大话不怕闪了舌头，就你们这样的人，活得跟臭虫一样的，对于上流社会的人来说，都不会用正眼瞧，要不是雪娇脑子里少了一根筋，秦少虎算个屁！”

    周玄武听得这话，心里一股无名火冒起：“你才算个屁？你要不是生在有钱人家，我看你过得比叫花子都不如，到街上乞讨都能被饿死。像你这样的女人，我才不会用正眼瞧，就像现在一样，就算什么都没穿，躺在床上，我都不会有欲望！”

    唐冰被气得，差点一口气上不来，指着周玄武说：“好了，你可以给我滚了，滚快点，别让我看着你反胃！”

    周玄武冷笑一声：“你忘记我现在可以把你打晕，或者杀了。”

    唐冰似乎并不怕了，说：“你有本事试试啊。”

    周玄武问：“你真以为我不敢？”

    唐冰说：“你敢，那你就试试吧，你可以看看把我怎么样了会有什么样的后果！别以为上次的事情没把你怎么样，那是看在雪娇欠秦少虎的份上，否则你还有没有在这里活着，都难说得很。”

    周玄武问：“这么说你是想挑起我们的战争，然后我们刚才的协议也作废了，是吗？”

    唐冰又想起了燕雪娇的事情来，恨恨不已地咬了咬牙，说：“算了，我忍你！说吧，要我帮你什么？”

    周玄武得意地笑了下：“这样不很好吗，干嘛要学泼妇呢。”

    唐冰怒问：“你有完没完？”

    周玄武说：“行，你听清楚了。第一件事，我要洗澡；第二件事，我要穿衣服。最重要的是第三件事，我要借你的电话一用。”

    唐冰问：“就这样吗？”

    周玄武说：“就这样，放心，我真不会有非礼你的想法，真没兴趣。我喜欢温柔的，顺从的女人，即便泼辣，也只应该在床上泼辣。除此之外的女人，我都没有兴趣。”

    唐冰哼了声：“你应该找镜子照照自己再说话，尤其注意不要在别人吃饭的时候这样信口雌黄，会让别人恶心到吐，浪费粮食！”

    周玄武说：“事情我已经说了，现在该你兑现了吧，否则到时候也别怪我食言了。”

    唐冰说：“你转过身去！”

    周玄武问：“干什么？你想偷袭我？”

    唐冰说：“我对你这贱命没兴趣，我得穿衣服，到卫生间里去把沐浴露和毛巾给你拿到晒台上去，你只能在那里洗澡，而且还得轻一点。不要让我妈听到。”

    周玄武说了声行，就转过了身去。

    唐冰便起身穿衣，穿好后对周玄武说了声好了。哪知道周玄武并没有转过身，而是说了一句：“我真想不明白你要我转过身干什么，难道看真人跟看镜子有什么区别吗？”

    唐冰心里一惊，才发现自己忽略了在书桌边上有一面很大的镜子，正对着床这边，从镜子里将床上的什么都看到了。

    但看到了就是看到了，也没法挽回，唐冰只能又羞又怒地骂了声：“无耻！”

    周玄武说：“你让我转的身，我只是照你的意思做，怎么又无耻了？”

    唐冰说：“你明知道我是让你别看，那里有镜子，你不可以把眼睛闭上吗？”

    周玄武说：“虽然我对你没有什么性趣，但看看也不辱没我的眼睛，我何苦要闭上呢？真要到了一个女人光着身子男人都不屑看的地步，这个女人活着也就没什么意思，完全是多余的了，你说呢？”

    唐冰没再说话，她觉得根本就没法跟周玄武这种人用语言交流，满嘴都是强词夺理，下了床，轻轻地走到门口，然后轻轻地开了下门，出去了，再将门虚掩了过去。一会儿就回来了，进了门，看着周玄武说：“出门左转，就是三楼的晒台，我把沐浴露和毛巾都放过去了，在水管旁边的椅子上，你自己轻点，别弄出声音来了。别开灯，否则很难说附近的房子里会有人看得到的。”

    周玄武问：“衣服和裤子呢？”

    唐冰说：“等你到晒台上去了，我会把晒台的门先锁上，然后下去和我妈聊会天，再把我爸的衣服搜了拿上来从门缝里塞给你。”

    周玄武说：“你爸的？不至于吧，要把我穿成老头子啊？”

    唐冰说：“我家只有我爸的衣服是男人的，难道你要变态的穿我妈的，还是要穿我的？”

    周玄武很无奈，管它的，也只能先用来遮遮身体再说吧，这大晚上的，也就答应了。然后蹑手蹑脚地出了屋子，按照唐冰说的，往左边去，看见了虚掩着的门，于是打开了，便看见了一个有几十平米的晒台，晒台修建有一米多高的栏杆，栏杆上面放满了各种花花草草。高的矮的，郁郁葱葱的。

    唐冰将门给反锁上了。

    周玄武在墙角处找到了水管，和放在椅子上的沐浴露以及衣服。还好，多少有些天光，加上周玄武的视力好，还是看得见东西的。而就在这个时候，从远处传来了警笛的尖叫声，往这边而来。

    他猜想肯定是城里的jingcha从另外一个方向过桥来这边搜查了。便蹑手蹑脚地沿着栏杆边上的掩护，往靠近路边去看。

    在前面的路边还是有不少灯光，而且也还有路灯的光亮，虽然被种植的许多高大的树荫给遮挡了光亮，楼上显得比较黑暗，但从楼上看下面还是看得很清楚。

    周玄武看见在远处他过来的方向，农户的房子那里，外面有很多的jingcha，从农户的房子里进进出出，搜查完一家，又开始下一家。而这边的jingcha大队伍也很快从唐冰门口的别墅行驶而过，至少有十余辆警车，往农户的房子那边驶去。

    不用说，这动作是很大的，但周玄武还是相信在唐冰家里比较安全，尤其是唐冰家有一条大狼狗，还有一条藏獒，jingcha就更有理由相信她家里不会躲进逃犯。

    不管怎么说，他还得先洗完澡，换上衣服再说，便又沿着栏杆往水管处回去。但才没潜行得几步，就听得“哗”地一声拉开窗子的声音，这声音促使得周玄武警觉起来，从栏杆的盆栽缝隙间循声看去，发现在隔壁靠山后方的三楼，出现了一丝灯光。而他从那个窗子被拉开的仅有一个巴掌宽的缝隙里，斜着的角度，正好看见里面有一个光着的少女，正打开了热水器的喷头，站在那里往身上冲水。

