    第170章：不需要靠山   

    宁念“啊”了一声，随后一脸平静地说：“十二号？

    不就是后天吗？

    可是我们什么也没有准备啊？

    会不会太匆忙了点啊？”

    

    虽然她也想嫁给他，可是总得需要时间好好准备下吧？

    

    男人摸着她的脸，深情款款地说，“你什么也不用准备，一切交给我来筹备！还有订婚穿的婚纱，我们明天去婚纱店试穿？”

    

    宁念将脸贴在他的胸膛上，点了点头，“恩。”

    

    反正她现在已经是他的人了，早一点订婚和晚一点订婚好像也没什么区别了！而且订婚了，她就能名正言顺地和他住一起了！   

    虽然两人已经同居了，但实在是名不正言不顺的。

    

    “那待会你打电话通知你父母那边，我负责搞定我父母这边？”

    男人心情愉悦地说。

    

    早点和她订婚，才能打消白辰析想追求宁念的想法，这才是苏俊彦这么急着订婚的最主要原因。

    

    “哦，好吧。”

    虽然她是那么的不愿意邀请游家的人来参加她的订婚，但是想到她现在也没什么亲人了，除了朱瑛，还真不知道邀请谁来参加她的订婚典礼了。

    

    苏俊彦抬起手，正准备将她搂进怀里好好温存一番。

    

    结果顶楼的门被人推开，手下一脸尴尬地看着眼前的一幕。

    

    他完全没料到苏俊彦正在顶楼和宁念调情。

    

    “抱歉，我不是有意要打扰你们。”

    手下背过身，一脸尴尬地说。

    

    宁念忙一把推开苏俊彦，假装整理自己的衣服。

    

    被手下的人撞见她们在顶楼亲热，还是挺羞人的。

    

    “有事？”

    苏俊彦不耐烦地看向手下。

    

    手下点头，然后看向宁念，小声地说，“宁小姐，楼下有人找你，说是来找你要人的！”

    

    宁念咻地抬头看向那名手下，眯眼问，“司徒行？”

    

    “恩，请问宁小姐要见他吗？

    要是你不想见他，我可以叫人将他赶走！”

    手下点了点头，十分认真地回答道。

    

    宁念却摇头，“不用了，我去见他。”

    

    苏俊彦却一把握住了她的手腕，“等一下，我和你一起去！”

    

    宁念不解地看着他，“你去干什么？

    说实话，我待会会不会使用暴力，我自己都不知道。”

    

    “使用暴力这种事情，怎么能让你自己亲自动手。”

    男人牵着她的手，表情云淡风轻地说。

    

    宁念表情噎了下，他这是要替她教训司徒行么？

    

    可是这样不好吧？

    容易损坏他的形象。

    

    旁边的手下，一副被活生生喂了一嘴狗粮的可怜模样。

    

    “你先不要动手，我要是搞不定，你再出手？”

    宁念还是挺在意他的形象问题，如果他不是教授，可能她还没有那么多顾忌。

    

    男人捏了捏她的手心，表情相当无奈，“好。”

    

    司徒行坐在包间里，左等右等都不见宁念，这臭丫头，难道还放他鸽子不成？

    

    他站起身正准备去找她，结果旁边的手下提醒他，“司徒先生，请你再耐心等等，宁小姐马上就过来了。”

    

    “她现在倒是挺会耍大牌的，你去问问她，到底还要让我等她多久？”

    司徒行火大地问那名手下。

    

    身后传来宁念啧啧有声的声音，“司徒哥哥，我这不是来了吗？”

    

    司徒行转过身，就看到那张明媚地过分的脸蛋，不得不说，宁念现在是越来越漂亮了。

    

    虽然宁夏长得也不错，可是和宁念一比，还是差了一点。

    

    “宁念，没想到你竟然这么卑鄙，连自己的妹妹都敢陷害，你到底还有没有良心啊？”

    

    看到司徒行跟疯狗一样乱咬人，宁念则是找了张椅子坐下来，漫不经心地回复他的问题。

    

    “那你一定不知道，是宁夏先找男人想破坏我的名节，我不过是以其人之道还治其人之身罢了！”

    

    司徒行像是听到了什么天大的笑话，他不解地看着宁念，“你胡说什么？

    夏夏怎么会干出这种事情？

    分明就是你在故意抹黑她！”

    

    “我抹黑她？

    就她那副尊容，还需要我抹黑她么？

    不对，虽然她没有伤害到我，可是她伤害到了我最好的朋友！所以你说我应不应该报复她呢？”

    宁念皮笑肉不笑地说。

    

    司徒行忽然觉得这个样子的宁念看起来好陌生，是以前他看错她了吗？

    印象中美好单纯的宁念什么时候变得这么讨人厌了？

    

    “宁念，你什么时候变得这么可怕了？

    是因为你觉的你有了强大的靠山，所以才这么肆无忌惮地跟我说话？”

    司徒行目光怔怔地看着她，想将她那张脸看清楚。

    

    她睨着司徒行，忽然冷笑了起来，“对付你们这种跳梁小丑，根本不需要什么靠山。

    杀鸡何须用牛刀呢？”

    

    闻言，司徒行面色重重一沉。

    

    他本来还想同她讲道理的，可这会儿，他真的失去了同她讲道理的心情，只觉的应该动用武力才能解决问题。

    

    “把我的手下都放了！”

    

    宁念啧啧有声地说，“你这是在命令我吗？

    可惜我不是你的下属，我没理由听你的命令呢！”

    

    “你少跟我装蒜！把我的人放了，否则别怪我找人把这里夷为平地！”

    他想宁念能自由出入这里，这里肯定是苏俊彦名下的财产，所以他更加有理由摧毁这里了。

    

    宁念白了他一记，他当自己是炸弹吗？

    说把这里夷为平地就能夷为平地了？

    

    “要我放了那些人也不是不可以，但是我有一个条件。”

    

    司徒行不放心地问，“什么条件。”

    

    “让宁夏跪在我朋友面前忏悔，还要保证以后不会再找我朋友的麻烦！”

    

    “宁念你别太过分！有你这么欺负自己妹妹的！不管怎么样，她都是你的妹妹，你不觉的你这样做有些无情了？”

    司徒行自然不愿意让宁夏跪在别人面前忏悔，那会有损他的面子！   

    宁念挑眉，“这么说，你不愿意答应了？

    那我觉的我们之间没什么好谈的了！你请回吧！”

    

    “宁念，你把人放了，你不放人，我不会走！你也别想走！”

    司徒行上前一把扣住宁念的手臂，宁念反手给了他一巴掌，表情阴沉地说，“拿开你的脏手！”

    

    司徒行难以置信地看着宁念，她竟然打了他，而且力道还挺重的。

    

    “宁念，别以为我不敢打女人！”

    司徒行一张脸瞬间变得狰狞扭曲。

    

    

