    “城主大人死了？”

    “杨族长死了？”

    “汪族长死了？”

    “马族长死了？”

    鳞首城顶尖强者们，彻底消失不见了。

    那个一人一剑，杀上九重天的绝世少年，也离开了。

    好像，之前的一切都是在做梦。

    要不是被夷为平地的古道食府在默默的向大家诉说着它经历的一切，大家都有点不敢相信今日所发生的一切。

    鳞首城自建城以来，发生过大大小小无数场战役，曾多次被破城，但还没有哪一次，像今日这般惊心动魄。

    今日这一战，战场很小，以至于没有误伤百姓。

    但是这一战，又无比恐怖。鳞首城顶尖强者、顶尖的年轻俊杰，几乎死伤殆尽。

    这是以前所有战役中，从未出现过的惨状。

    这一役过后，鳞首城的整体实力将下滑无数个台阶，不知道要多少年，才能恢复之前的荣光。

    而造成这一切的，只是一个貌似从南部来的少年。

    城主府、杨家、汪家、马家等参与围攻叶天的势力，全都又惊又怒，又害怕极了。

    他们很想报仇雪恨，更怕殃及池鱼，叶天秋后算账。

    以至于，叶天离开后，他的同伴紧随其后，却是没人敢阻拦，也没人敢去追。

    一时之间，全城沉寂，鸦雀无声。

    而此时鳞首城北方的荒野之中，却是响起了一道惊慌失措的哀求之声。

    “少侠，您听我解释。我今晚只是去古道食府做客的，我什么都不知道啊。那些都是杨潇干的，如果我提前得知杨潇那么的丧心病狂、毫无人性，就算少侠不出手，我也会把他一掌毙了！我程玉白可以对天发誓，我没有伤害到你两位朋友的一根毫毛。”

    “少侠，正所谓冤家宜解不宜结，您今日只要饶我一命，我程玉白便欠你一条命，从今以后，只要有吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “少侠或许看不上我，但我是琉璃王国三大家族之一程家的嫡系，我背后是庞大的程家，程家对于少侠您应该有些利用价值的！”

    程玉白跪在地上，之前那耀武扬威、不可一世的姿态已经荡然无存，现在摇尾乞怜的样子简直如一条丧家之犬。

    “哼，你不是还对我妹妹心怀不轨的吗？难道是我听错了？”叶天冷冷的俯视着可怜兮兮的程玉白。

    “误会，少侠，都是误会啊。当时我只不过是开个玩笑而已，实则我是想帮您与杨家化解恩怨啊。”程玉白一脸的谄媚讨好。

    叶天十分的鄙夷，骂道：“仗势欺人的东西，留你真是天理不容！”

    程玉白脸色扭曲，怒吼道：“我都这样求你了，你还想怎样？我可是程家的嫡系，你敢杀我，我们程家绝对不会放过你的。你可要想好了，杀我你会遭到无穷无尽的追杀，放我，你可与我们程家交好，只要是傻子都知道怎么选择。”

    “程家，很强吗？”叶天不屑撇嘴，幽灵枪洞穿程玉白的胸膛。

    “你，你……你会不得好死！”程玉白惊恐的低头看着胸膛上的长枪和流出的鲜血，他做梦也不会想到，无论到哪都可以横着走的他，居然会死在这荒山野岭，死在了一个名不见经传的小子手里。

    轰！

    叶天手臂一震，幽灵枪上气机爆发，程玉白的身体直接四分五裂。

    而后，叶天捡起他的储物袋，打出一簇火焰，毁尸灭迹。

    “哥！”

    秦嫣然带着大家飞落而来，一脸的震撼崇拜。

    白斩鸡则是还处在极度的震惊之中。

    他虽然知道叶天很强，却是没想到，叶天已经强到了如此不可思议的地步。

    心中因为叶天之前老气横秋的教导他们历练的怨气，早已在今日这一战中，随着鳞首城诸多高手的惨死而烟消云散。

    “哥，你没事吧？”秦嫣然看到叶天的脸色后，瞳孔猛然一缩。

    此时叶天的状态很不对。

    脸色苍白如纸，浑身大汗淋漓，但是他的眼神，却是充满好战的疯狂。

    对于此，秦嫣然已经不陌生，这是怒珠在作怪。

    “我暂时没事，然然、白大哥，你们把云儿和白灵放在地上，我帮他们逼出体内的丧魂散！”叶天递给秦嫣然一个放心的眼神。

    他的左手，依旧插在储物袋内，疯狂的炼化天材地宝。

    但是，哪怕他炼化天材地宝的速度极快，却也扛不住恐怖的消耗。

    特别是怒珠的怒气加持，让他极尽疯狂，此时此刻，恨不得捅破这天。

    不过有了之前的惨痛教训，叶天强行压制住身体里的好战因子。

    秦嫣然和白斩鸡把两小只放下。

    叶天率先抬起右手对准秦继云的后背，天道元力源源不断的注入秦继云的体内。

    很快，秦继云头发丝之中便是向外冒着黑气，差不多半炷香的时间，张口吐了一口脓血，体内的丧魂散被叶天尽数清除，但还没醒来。

    叶天转而开始帮白灵祛除丧魂散，同样用了半柱香才全部清除。

    叶天长吐了一口浊气，看向秦嫣然问道：“然然，她们两个没受伤吧？”

    秦嫣然明白叶天所说的“受伤”代表什么，心平气和的道：“我检查过了，没有，你赶到的及时，那些畜生还没来得及下手。”

    呼……

    叶天长长的舒了一口气，看了一眼鳞首城的方向，道：“鳞首城的人一时半会应该不敢追来，不过我们还是得尽快离开这里，找个安全的地方藏起来，然后然然你帮我取出怒珠，我觉得快坚持不了多久了！”

    秦嫣然神色凝重的点了点头。

    当下秦嫣然和白斩鸡再次背起各自的妹妹，叶天带着他们朝西方遁去。

    遁出去数百里，找了一个人迹罕至的峡谷藏了起来。

    叶天的情况已经很差了，体内的天道元力几乎快被消耗殆尽，自身的血气也开始被怒珠剥夺。

    不能再耽搁了。

    好在怒珠和秦嫣然融为了一体，已经是秦嫣然的左膀右臂。秦嫣然没费多大的力气，便强行从叶天体内把怒珠取出了出来，让叶天没有遭受之前在云霄宫一样的悲惨遭遇——差点力竭而亡。

