

               就算是如此，他们也依旧咬紧了牙关，严格按照苏启的要求来！

    宁愿慢！也绝对不能将就，做高端就是要有工艺精神。

    这几天媚族办公室里，很多员工都参与了生产当中。

    王章跟媚族副总，两个人在厂房里检查了一遍后说：“江总，一定要严格，不能有任何的松懈。”

    “总部苏总给了我们很大的支持，甚至于全部的资源都集中在了我们这边，同时t猫刘总也再三嘱咐包装问题，因为他二手栋的名头还没有被去处。”

    “他可不想到时候媚族背上一个二手的丑闻。”

    副总江总说：“放心，王总，我这一段时间会天天在这边车间里上下班，严格监督。”

    “等他们习惯了这种生产状态后，我才会回办公室哪边。”

    “不过王总，我还是担心产量问题，这个搞法，我们只怕远远也跟不上市场的需求量啊。”

    王总说：“那也只是暂时的，等到车间工作人员习惯了后，效率自然也会跟上来。”

    “严格盯死质检部门，只要我们的东西，因为瑕疵而造成了用户投诉的话，责任全部都计算给质检部。”

    “要给他们点压力，我可不想我们的质检部，最后沦落为一个混吃等死的部门。”

    就在这时王章的电话打过来了，一看号码有些不好意思的说：“今天就到这里，江总记住我说的话，你先去忙吧。”

    “嗯，王总放心，一定切实落地，严守质量关。”

    江总走后，王章赶紧拿着手机小跑到了厂房外面，神色紧张，如临大敌一般的样子。

    深吸了一口气，然后露出了讨好的笑容接通。

    “爸，呵呵，身体还好吗？”

    那边冷哼了一声：“我身体搞不好关你什么事？有弟弟照顾着！”

    王章说：“对不起哈，这段时间太忙了，所以导致了我很少给你打电话。”

    “别在意哈，忙完了这段时间，我一定回去看您。”

    王章的老爸是他们村里的村长，老人家刚正不阿，浑身上下都是很传统的东西。

    在村里的威望也非常高，广省农村里一般都会有个祠堂，保留了客家人的传统。

    每年村里都会举行一次流水席，任何一个在外参加工作的本村人，都必须要回来。

    上个月村里举行了流水席，但是王章没有回去，这事情村里议论很大。

    毕竟是村里走出去的能人，村里的长辈都想看一看。

    原本一向最看中面子的小老头当然火冒三丈，问题就是这个小老头以前只要心里有火，就一定会在第一时间发出来。

    这次已经过了十多天了，依旧没有打电话过来，这说明什么？

    在沉默中准备爆发嘛。

    无奈这段时间实在太忙了，所以他也索性咬了咬牙，没有给这个小老头打点话解释。

    这会点话打过来了，他心情当然十分的忐忑。

    电话里的小老头沉默了会，然后开口了：“王章我问你，咱们村老祖宗留下来的祖训是什么？”

    王章说：“不忘本，不欺乡邻！”

    “你还知道祖训啊！这是谁在给你的胆子，居然心变得这么黑了！”

    “是不是这些人做生意有钱了，就开始忘本了！”

    “黑心商人啊！痛心疾首啊！我们王家怎么出了你这么个黑心商人！”

    “从今天开始，我要跟你这个黑心商人，世界败类一刀两段，你不要回来了！”

    王章眼泪水都要喷出来了，赶紧说：“爸，是不是每年不这样威胁我一两下，您老人家的晚年就不得安生啊。”

    “我这不是忙嘛，真没办法，耽误了。”

    小老头冷哼了一声：“不是那个事！你这个黑心商人！”

    王章一愣：“不是那个事？我还有什么事情撞您枪口上了？不要骂我黑心商人了，总得让我死个明白吧。”

    小老头说：“你说呢？一个手机卖两万块！你心是什么做的？比家里的煤炭还黑！”

    “如果不是阿虎今天跟我说这事情，我都不知道你心黑成了这个地步！”

    “黑心商人，世界败类。”

    “停停停！爸！”王章一头懵，赶紧打断说：“到底什么事，可以先跟我讲讲看吗？我什么时候卖两万块了！”

    小老头平静了一点：“阿虎在网上看到了你们媚族的消息，说你们做了一个非常漂亮的手机。”

    “但是价格卖的太贵了，两万块，诺基亚都没你们这么贵啊！”

    “王章啊，你这个黑心商人是怎么想到这两万的？现在人民大众的收入有多高？一个农民的年收入也就一两千块钱，你这一个手机要别人累积十年的财富才买得起！”

    “我原本还长着你会为村里做些贡献，好了，我可算是明白了，你跟那个中海第一鸡贼搞在一起后，你心就变黑了！”

    王章泪水再次想喷：“爸！那都是别人传闻，我们这内部的价格都还没定了，你别听别人瞎说。”

    “我们定位比诺基亚要稍微高点，但是也不会高到那个层次，再说了，虽然只比诺基亚高那么一点，但是我们的成本是他的两倍！”

    “这样计算下来的话，我们其实不可能有他们利润高！爸，你不能断章取意说我是黑心商人！”

    “那你也不能卖两万！”小老头横眉怒眼的说，他反正是认死了这两万的事情。

    王章欲哭无泪：“爸，刚我不说了吗，我们不是卖两万！不是两万！不是两万！重要的事情我说三遍！”

    小老头语气平缓了很多：“那你准备卖多少？让我判别一下，你是不是黑心商人。”

    “爸！我！咳！”

    小老头心虚的清理了下喉咙说：“这样，你说个数，阿虎是跟你一起长大的，你不能贵他的，他想买个你们手机，你给我开开后门，给个员工内部价。”

    王章马上明白是怎么回事了，自己老爸死要面子是出了名的，平日里没少让阿虎这小子坑。

    这会估计又想来占小便宜了，想了下开口说：“内部价，6888，一分不能少，这是我们的成本价。”