    “漂亮阿姨，漂亮阿姨……”

    小斐然哒哒哒的跑到对面房间。

    敲了敲门，没听到声音，不由的急了。

    漂亮阿姨不在房间吗？

    他迫不及待的打开门，冲了进去。

    被褥整齐，根本就不像是有人住过。

    一下子，小家伙的脾气就被勾了上来。

    怒气冲冲的质问随后跟进来的女佣：“你说漂亮阿姨在对面房间的，现在人呢？”

    女佣看着空荡荡的床褥，也皆是一愣。

    她刚刚上楼来照顾小少爷的时候，特地问过其他女佣，说只看到阁下早上六点过就匆忙出门，像是军队那边出事了。

    其次，就再也没看到有人从楼上下来。

    这到底是怎么回事？

    一个大活人难道还会变没不成？

    小家伙见女佣不说话，就误以为她刚刚是故意骗自己。

    气不打一处来：“好大的胆子，竟然敢骗本少爷，本少爷讨厌你。本少爷要惩罚你一整天都不准吃饭！”

    丁宁静本来这两天跟家人去国外旅游，一知道昨天唐狄带回来一个陌生女人，就连夜飞回来。

    刚打算回房间放行李，就听到小斐然气急败坏的声音。

    她走近一看，就看到小斐然欺负女佣，忍不住冷声嘲讽道：“哟墨斐然，教养不错嘛！小小年纪就开始懂欺负人了！”

    “我才没有欺负她，是她先骗我的！她告诉我漂亮阿姨在这个房间，可现在却没人，都是她坏，欺骗我，我才要罚她！”小家伙不爽的解释道。

    这坏女人真讨厌!

    不是出门去旅游了吗，为什么要回来？！

    丁宁静闻言，微微蹙眉。

    漂亮阿姨？

    就是唐狄昨晚带回来的女人？

    没跟夜笙哥一起睡吗？

    怎么就睡在客房了？

    “那个女人呢？”丁宁静视线往屋内看，房间整洁，根本就不像是住过人。

    女佣摇头：“不知道去哪儿了！”

    小斐然见叶沫不见了，心底的怒火怎么也遏制不住，气恼的说道：“你不知道去哪儿了，为什么还告诉本少爷说漂亮阿姨在这儿睡觉。真是过分！还不赶紧去找，要是找不到漂亮阿姨，你明天的饭也不用吃了！”

    他这幅盛气凌人的样子，让丁宁静有种熟悉的错觉。

    仿佛像是见到了顾新妃每次伶牙俐齿的对她说话的模样。

    呸！

    她怎么想那个死人，真是晦气！

    丁宁静赶紧收回思绪，看着小斐然气的脸红脖子粗，她起了一个心思。

    不能打这小子，还不能让她说两句吗。

    就是因为他的存在，自己被人暗地里不知道笑话了多少回。

    暗地里佣人都在说，自己年纪轻轻就当后妈。

    还说，这一年多自己肚子毫无动静，肯定是不孕不育。

    阁下膝下无子，又怕墨家香火断掉，这才把墨璟琛在外的私生子抱回来，养在膝下。

    以后，打算让墨斐然继承总统之位。

    怎么可以这样？！即便以后夜笙哥这辈子都不能再娶他人，总统的位置要也是要由她的儿子来做，而不是这个女佣生的野种。

    思及此，丁宁静心有不甘，把所有的火气都发在墨斐然身上。

    