    经济危机从北美扩散到日本，也非常正常，整个日本依靠美国市场过日子。

    而艾伦威尔逊记得，一九五七年的经济危机，对日本没有重创，虽然日本有段时间过的相当难受，但二战的轴心国三国都没被长时间影响。

    轴心国三国在战败之后，都采取了压低币值的办法促进出口，意大利还和苏联相当暧昧，应对危机各有各的办法，这其中联邦德国甚至只滞胀三个月，就一切恢复正常。

    这一次的经济危机，真正倒霉的是英美两国，尤其对美国造成了很大的打击。英国的损失仅次于美国，不过英国被打击要考虑到历史上的苏伊士运河战争，而现在苏伊士运河战争还没影。

    几乎是捆绑在美国身上的日本经济，自然会首先被影响到，几乎是同时，美国和加拿大深陷经济危机的时候，隔着一个太平洋的日本就同时进入经济危机当中。

    化学工业、机械工业，造纸业，分别下降了百分之九到百分之十三，钢铁、皮革和有色金属下降了百分之二十到二十三。

    经济危机像是飓风一般袭来，将整个日本带入了风声鹤唳当中。而这还远远不是结束。

    “我记得这一次危机，好像是战后美国第一次出现贸易逆差。”艾伦威尔逊看着各大报纸对经济危机的报道，回想起来了这一次的危机带来了什么。

    布雷斯顿森林体系下，捆绑黄金的美元对美国是双刃剑，一方面出于在全世界的结算比例，美国应该保持贸易逆差。可美元和黄金捆绑，一旦出现大额贸易逆差，美国的黄金储备就可能会被兑换一空。

    捆绑黄金的美元，其实远没有后世的石油美元来的强大，美国一直担心其他国家借用在手的债务对美国的黄金储备发动攻击。

    从一九四五年战后，美国长期保持贸易顺差，战争时期积累起来的产业优势还是相当强大的，可以让美国单方面的表示友好，既其他国家可以一定程度上的贸易保护，占美国一点便宜。

    当然美国最想削弱的肯定是英国，本来对英国的削弱是从不松懈的，但在新德里，十万公务员齐心合力把英属印度给变现了，四百万平方公里，让他们做成一个大补丸给英国吞了下去，主要的外部原因是社会主义阵营的建立，以及欧洲各国的亲苏势力，让英国缓过劲来之后，令美国判断还是放英国一马。

    多种条件促成了英国汇率管制的遗留，帝国特惠制在汇率管制的保护中，才给了海外资产管理委员会这些年发挥作用的机会。

    此后，欧洲和日本生产能力得以重建，内需扩大，给美国商品提供了更大的市场；欧洲和日本产品输出美国的数量不断增长，但却仍不足以平衡来自美国的进口，美国进出口仍然保持大额顺差，世界经济进入良性循环。

    期间一九四八年和一九五四年的经济危机，只不过是小打小闹，美国只是略微调整就安然度过，但是这一次不同，从刚开始，日本就和北美同步受到了影响。

    经济危机几乎在一月之间，就蔓延到了各国，在吉隆坡的艾伦威尔逊在此时接到了白厅的电报，电报来源于内阁秘书诺曼·布鲁克，让艾伦威尔逊马上回到伦敦一趟。

    “看上了？海外资产管理委员会的流动资金！”艾伦威尔逊看着电报，马上拿起来电话道，“理查德，你来办公室一趟。”

    “威尔逊专员，你叫我。”时间不长，行政局负责人理查德就进来，问顶头上司找自己有什么事情，满是愕然的发问，是因为艾伦威尔逊正在摆出一个马步的姿势。

    “伦敦叫我回去一趟。”艾伦威尔逊恢复了常态，没再部下面前表演逆练神功恐怖如斯的气场，“殖民地的事情你和东西马的专员商量着办，有事情给我发电报，还有就是准备好缅甸的资料，说不定会派上用场。”

    “专员，请放心。”理查德马上答应下来，多此一问道，“是因为海外资产的事情么？”

    “有这方面的事情是肯定了。”艾伦威尔逊抬起手腕，还不到下午两点，带着歉意道，“今天我先提早离开了，要准备一下回去的事情。电报室没人吧……”

    为保持夫妻和睦感情，艾伦威尔逊想要告诉一下在珀斯的妻子……以及小姨子，前往澳大利亚陪伴的行程，因为突发事件不得不延后。

    随后艾伦威尔逊就离开了行政公署，并在晚上钻进了安娜的被窝。

    “天天到处忙活，你的小兄弟都饿瘦了。”安娜掌握着把柄，有些不满的道，“天天陪着那几个老女人，也不知道多来陪陪我。”

    “亲爱的，话不能这么说。如果你到了她们的年龄，有今天她们的状态。那已经算是非常成功了。”艾伦威尔逊亲了安娜一下，嬉皮笑脸道。

    年龄大这个问题他从没否认过，可人和人是不一样的，有些人就是能尽可能的把年轻岁月延长，后世的例子也比比皆是，比如央视任盈盈、还有女儿国王、央视水浒传的女角色，年纪大了一样大杀特杀，相反毛妹的成材率才属于比较危险的那种，也不排除检察长那样的例子，但比例确实小。

    这么一说，安娜就不愿意了，嘟哝着，“你说过，我和姐姐才是最完美的。”

    “确实说过，不过这是两个问题。”艾伦威尔逊心说，你俩是经过选拔出来的。

    “我一定比她们状态好。”安娜伸手抓住了男人的大手放在自己的腹部，“看，生过两个孩子的肚皮，仍然紧致细腻。”

    “我要深入研究一番才能有正确的判断。”艾伦威尔逊笑着翻身，忽然又半途而废，义正辞严道，“出于各国对太空竞争的热忱，我觉得还是坐火箭更加符合潮流。”

    发了一圈电报，提及了后勤保障的重要性，并且成功得到了反馈，隔了一天，勤劳的帝国专员，从费雯丽的闺房准备回国。

    “拜拜。”大英国宝倚在房门，眉目传情的伸手和男人告别。

    恰好碰到小龙骑兵回国的艾伦威尔逊，只能非常巧合的和安娜共同登上一架班机。

    除了安抚和妻子同等地位的女士们之外，艾伦威尔逊返回的不可谓不快，降落在伦敦机场之后，大气没喘一口直接赶往白厅七十号。

    经济危机带来的连锁反应已经出现，各国都已经陷入不同程度上的影响。

    随手在路上买了一份报纸，上面的头版头条，正是哈罗德威尔逊在对瑞士指责的报道，“苏黎世的地精，无时不刻不想对英镑发起攻击。投机者是英国最大的敌人，而且只是浮出水面一小部分。”

    “哦。”搭着出租车的艾伦威尔逊，看着报纸上哈罗德威尔逊的讲演全文，对这位英国未来的首相，发出了意味莫名的感叹。

    “先生你也是白厅的官员么？”伦敦的出租车司机，有着全世界首都司机的通病，不敢说各个都是键政达人，但比例也委实不小。

    “不算，我是从殖民地回来的。”艾伦威尔逊收起了报纸和司机有一搭没一搭的聊着。

    司机也没客气，表示了他对当前席卷全球的经济危机看法，从冷战对抗、到大英帝国的未来，甚至英美之间的龌龊，都娓娓道来丝毫不怯场。

    “这是一个愉快的旅程，先生。”艾伦威尔逊掏钱付费，下车之后笑着告别。

    毫不停歇进入白厅七十号，跟着私人秘书进入内阁秘书办公室，等了好久，诺曼·布鲁克才姗姗来迟，冲着艾伦威尔逊点了一下头，直接道，“艾伦，知道催促你回来一趟的目的么？”

    “和经济危机有关？”艾伦威尔逊带着询问的口气问道，诺曼·布鲁克点头，“确实，这一次的经济危机来的不同寻常，经济学家认为，可能会产生深远影响。”

    “那就奇怪了，经济学家竟然懂经济。”艾伦威尔逊一副大家都懂的表情道。

    “苏黎世的地精也一直对英镑采取敌意。”诺曼·布鲁克话锋一转道，“你了解么？”

    “地精不在苏黎世，凭借瑞士，哪怕是地位特殊，也不足以撼动英镑。”艾伦威尔逊想都不想的道，“我们的可疑盟友，在这件事上没少出力。”

    “你知道就好，叫你回来，是因为你手中有英国庞大的海外资产。为了以防万一，出现对英镑的投机行为，到了万不得已的时候，可能要动用这笔资产。毕竟经济危机到来。谁都能没有把握独善其身。”诺曼·布鲁克也不隐瞒自己的想法，直接和盘托出。

    艾伦威尔逊眉毛一挑，伸出双手做出一个酝气的动作，诺曼·布鲁克带着困惑的表情，“艾伦，是不是心疼手中的资金了。”

    “问题不大，这笔钱本身就属于国家。只是我在想，是不是有别的办法。”艾伦威尔逊皱着眉头自言自语道，“比如说，苏联当年是怎么应对大萧条的。还有就是从我的工作经历来说，总是想起来在英属印度的日子。”

