    “现在大商人皇还是帝乙，距离帝辛登位应该还有一段时间！还好，没有马上让我遇上封神大战！”

    风元回想前世所看到的信息，暗自计算着时间线，他还记得，帝辛似乎在位三十多年，第七年女娲宫进香的时候，才正式掀起封神大劫。

    未来的西岐先锋大将哪吒，阐教三代弟子黄天化、雷震子，现在还没有出生。

    封神大劫，即是仙道杀劫，也是人道鼎革的劫数，无论是神仙凡人都在其中，既然是人道劫数，青州侯身为仅次于四大伯侯的九州侯之一，自然也在劫数之内。

    大劫来临，因果纠缠，想躲都躲不掉！大商王朝内，上到人皇帝辛、太师闻仲，四大伯侯，下到寻常的甲士，能渡过大劫的少之又少。

    人道鼎革改朝换代的时候，地位越高就越是危险，像是原身记忆比较深刻的太师闻仲，还有东南西北四大伯侯，除了一个西伯侯姬昌之外，另外三个伯侯都是遭到了大劫。至于比干、商容还有梅伯这些大商重臣，更是无一幸免。

    勉强算得上寿终正寝的姬昌，也曾被囚禁七年，吞食亲生儿子血肉所制的肉饼，经历了不少劫难才从朝歌逃脱。

    青州侯在东方两百路诸侯中仅次于占据东鲁的东伯侯，如果这方世界的大势和风元记忆中的一样，东鲁起兵反叛，青州除非第一时间投靠东鲁，不然的话，考虑到后方的安全，位于东鲁侧后方的青州，必然会第一时间遭到对方的攻打。

    不过，就算青州投靠东鲁，将来也躲不开出兵上阵，和东鲁一起对上大商王朝的精锐兵马，在游魂关下撞的头破血流。

    “实力不足，无论投靠哪一方，都逃不脱大劫啊！”

    风元心中再次的叹息，他其实对封神并不排斥，神道被天庭和封神榜束缚不得自在，这是相对于圣人门下的弟子来说的。

    对于寻常的炼气士，尤其是寻常人来说，能名列封神榜成为天庭的神灵，可是一步登天的好事。

    “只不过封神榜上的有名之士，要么是神通广大的仙人修士，要么是人道鼎革之中展现锋芒的名臣大将，如果没有实力和名气，恐怕就算登上封神榜，也是神位最小的某某星君！”

    风元最担心的，是自己连登上封神榜的资格都没有，死了也是白死！

    封神榜的众多仙神之中，除了马氏之外，或多或少都有着独有的能力，就算是马氏，她再不堪，也是姜子牙明媒正娶的妻子，所以被假公济私的封为星君，还是最讨人嫌的扫把星。

    所以说，无论是为了渡过将来的大劫保全性命，还是一旦万不得已被送上封神榜，都需要变的强大起来。

    想要变的强大，就要进行修炼。

    青州城人口繁盛，属于大商王朝有数的重镇，很少有妖怪袭扰。那些修行有成的异人炼气士，经常闭关修炼，很少在红尘中出没。

    寻常人想要修道，想要找一个门路拜师都不行。

    风元自然不是寻常人，身为青州侯公子，想要接触到修行的门路并不困难。在原主的记忆中，父亲风宗曾和他讲过风氏的来源。

    风姓源自上古三皇之首的伏羲氏，伏羲氏封禅泰山之后，风氏开始在东方繁衍生息，其中风元这一脉，祖先乃是辅佐轩辕黄帝一统人族的丞相风后。

    无论是天皇伏羲氏还是轩辕黄帝的丞相风后，都是传说中的人物，在封神世界中，伏羲氏暂且不说，风后制作指南车，执掌大军覆灭蚩尤，功劳第一，实力定然非同小可。

    但在人道鼎革封神大战的时候，人族先贤不能随意插手。

    天下间绝大部分的公侯贵族身上都有着三皇血脉，是人族先贤的后裔，如果人族先贤随意出手，天下肯定乱了套，甚至会殃及整个人族的气数。

    所以先祖风后是靠不上了。

    风元也没有指望这位祖先，他现在想的，是风氏祖传下来的修行之法浑天玄功。

    风氏的部族后裔，在经过无数年的繁衍生息之后，有过兴旺有过衰落，但一直不曾断绝，靠的就是祖传下来的修行之法。

    只不过，经过这么多年的流传，如今的浑天玄功，似乎只剩下了锤炼肉身以及汇聚军阵兵气的法门。

    “浑天玄功，按照前身的记忆，如果彻底练成，能拥有九牛二虎之力，在军阵之中，冲锋陷阵所向无敌！”

    风元的脑海中，浮现出浑天玄功的口诀和动作。这门玄功，没有他想象中的练气吐纳，道法神通，也不能飞天遁地，是纯粹的兵家征伐之术。

    他微微有些失望，不过这种心思很快就消失不见，好歹也是一门正宗的修炼法门，如果把这门玄功练成，自保不成问题。

    将来万一被卷入大劫，风元靠着不俗的实力，也有很大的几率等上封神榜，成为长生不死的天界诸神。

    “可惜，我现在的身体，资质平平，修炼这门玄功速度很慢，没有多少实力，平时出去，身边都要带着甲士保护！”

    在风元来到这个世界之前，前身也曾在父亲风宗的指导下开始修炼家传玄功，不过限于比较普通的资质，以及有些急躁的性格，一直沉不下心认真的修炼。

    凭着马马虎虎的拳脚功夫，至多能打赢一些寻常的青壮。

    “我在来到这方世界之前，也不过是一个普通人而已，对于修炼比前身还要陌生，就算现在开始努力，没有外力帮助的话，修炼的速度也不一定比前身更快！”

    风元不是妄自菲薄之人，但也不会盲目膨胀。

    在想到“外力”的时候，风元沉吟一下，再一次的聚集注意力，使用两个灵魂融合之后增强不少的精神力量，瞬间沉入了心海之中。

    心海，乃是人的意识本源所化。

    在无形无质渺渺茫茫的心海之中，一轮圆月悬于上方。隐隐间散发着无量光辉，仔细的观察，这轮圆月原来是一面银镜。

    “大千镜！”

    风元的意识在触碰到银镜的时候，心中瞬间出现这三个字。早在刚来到这方世界的时候，他就发现了这个东西。

    本以为这是自己来到这个世界的金手指，但十几天过去，风元用尽了各种办法，无论是呼叫系统，还是叫老爷爷，银镜都没有丝毫的反应。

    “我能在这个世界重生，极有可能就是这面大千镜所为……这面镜子，看起来像是那些仙神手中的法器灵宝！只是不知道，这大千镜有什么样的能力？”

