
颜铁龙强然听到前面三大小女人聊天，但是他眼睛一直观察周围情况，同时内心想为什么异界人有钱人都十分喜欢挖庞大地下室。

走了五分钟时间，颜铁龙他们终于到达目的地。

对着眼前铁门，百格玫丽尔贵妇人对铂荣姆雅做一个请的手势，而铂荣姆雅从怀里搜索出一把银色钥匙，接着用银色钥匙打开铁门机关。

当铁门机关被打开之后一直跟着他们二名大汉走到打开机关大门，然后他们合力将铁门推开。

见到铁门的厚度，颜铁龙内心感慨难怪要让二名大力士推门了，单单铁门的重量就起码有五六百斤了吧。

让颜铁龙意外的事，二名大力士推开铁门之后，他们跟百格玫丽尔贵妇人退到大门三米的位置。

通过铂荣姆雅解释，颜铁龙才知道那三人退到外面，那是因为金铂格凌商会制度，而这个制度就是不让员工窥视顾客财富，以防万一员工见财起歹心。

据铂荣姆雅讲述，外面三人其实已经被负责这边安全的人盯上，只要外面三人越界就会毫不留情就地格杀，就是因为对自己人都那么狠，金铂格凌商会才被人们信任。

向前直走五米，左侧又有一道黑色不知道是什么材料制作的门；而铂荣姆雅掏出另一把黑色钥匙打开黑色们。

当铂荣姆雅他们三人进入房门，颜铁龙就被眼前财富闪花了眼睛，他根本没有想到一直表现十分贫穷的师姐居然是大富豪，不过很快颜铁龙就了然了，毕竟师傅可是十分有名的药剂师，师姐有那么庞大的财富肯定是师傅和师母留给她的。

铂荣姆雅观察颜铁龙先是被眼前的财富迷花了眼，不过还是恢复清明，这让她满意点点头，不过她有些不满颜铁龙为什么不问她这些财富是怎么来的，于是她就问颜铁龙对于眼前财富不好奇吗？

颜铁龙想也没想回答师姐，眼前财富肯定是师傅留给她的，毕竟师傅可是十分有名药剂师，肯定有大量富豪求师傅看病，在加上卖药所得对于眼前财富可能还有些少呢。

铂荣姆雅听到颜铁龙讲述，她笑了一笑告诉颜铁龙，眼前财富并不是父亲留给她的，而是母亲留给她的，用她的话，其实他父亲是真的没钱的人。

颜铁龙听到铂荣姆雅的话，他下意识以为是师傅将各种收入都交给师母，结果并不是颜铁龙想象那样。

根据铂荣姆雅爆料，她父亲属于研究类型的直男，用他父亲的话，他研究药剂已经十分消耗心神，那有精力跟那些贵族勾心斗角，而她母亲就不一样了，自从突破剑圣级别之后，普通训练对她来说几乎没有效果，于是她有大量时间，而她成为那些贵族和富商进行夫人外交最好的选择。

金斯黎伊茜从贵族和富商夫人那边听到大量有用的情报，而且贵族和富商夫人还请她投资一起赚钱来拉拢关系，而金斯黎伊茜也没有拒绝，她选择靠谱项目投资，最后就连她丈夫购买名贵药材都是从她金库里取钱。

颜铁龙听完师姐的话，他内心感慨师母真是理财有道，同时观察周围环境。

当颜铁龙发现这个房间大概三十平方米，但是周围墙壁和地面都是用特殊材料打造，想要挖穿这边墙壁和地板而不被外面巡逻人发现几乎不可能，于是他忍不住的问师姐这个房间是免费吗？

铂荣姆雅一边将打开箱子查看金条数量，一边回应颜铁龙道：“不是，我母亲租用这个房间，每年要支付三千金币佣金。”。

“三三千金币！这都比的上富裕男爵领地产出了，要是这里被盗了，那不是亏死了！”颜铁龙听到师姐的回答，他吃惊道。

铂荣姆雅听到颜铁龙吃惊的语气，她回应道：“这里有那么多高手看着，根本不可能被盗，就算这里有东西被偷，商会会以高价赔偿；比如我这里丢了一根金条，那么就能获得商会赔偿120枚金币。”。

颜铁龙听到商会一根价值100金币的金条赔偿120枚金币，他就奇怪商会为什么会多陪20枚金币？

铂荣姆雅听到颜铁龙疑惑，她告诉颜铁龙那二十金币是商会对损失者的封口费和赔偿费，毕竟要是外面的人知道金铂格凌商会安全度那么低的话，那就没有人支付资金将东西存放到商会。

颜铁龙听到铂荣姆雅解释，他感受金铂格凌商会发展有向银行和保险这方面发展，而他内心也打起银行注意，毕竟没有穿越前最赚钱的行业就是银行家和保险。

铂荣姆雅见颜铁龙思考的样子，她就不满喊颜铁龙快来帮忙。

颜铁龙听到铂荣姆雅喊声，他急忙开始帮忙收拾铂荣姆雅眼前这个金库。

颜铁龙听到铂荣姆雅让他搬运十万金币将近五百公斤的金币和金条，他忍不住问师姐十万金币是不是太多了，而且颜铁龙还是提醒师姐，现在青羽翼族玩偶并没有完全打开，现在他购买的玩偶已经足够在青羽翼族卖个一年了。

铂荣姆雅听到颜铁龙的话，她考虑一下就询问要怎么办？

颜铁龙听到师姐的询问，他想了想就问师姐真的要进行贸易玩偶？

铂荣姆雅听到颜铁龙询问，她有些生气了，毕竟她现在已经要掏出钱了，而颜铁龙居然还要问她要不要投资玩偶。

颜铁龙见到师姐生气了，他急忙道歉，然后提议铂荣姆雅拿出二万金币，用一万五金币给他，他将现在拥有的玩偶分一半给她，等师姐熟悉贸易线路，他可以将青羽翼贸易人偶全部给师姐。

铂荣姆雅听到颜铁龙打算将今后将玩偶生意全部送给她，她感觉十分意外，于是她忍不住问颜铁龙将玩偶交给她，那以后会不会敷衍她。

颜铁龙听到师姐担忧，他告诉师姐无需担忧，用他的话玩偶只是跟羽翼贸易的一小部分，而他还有很多其他生意可以跟羽翼做。

铂荣姆雅听到颜铁龙对于玩偶生意不在意，她也不客气让颜铁龙拿走一万五千金币，而她本人又让颜铁龙带一万五千枚金币带出，以准备不时之需。

当铂荣姆雅他们来到绳索梯之时，百格玫丽尔准备了二份卷轴，让铂荣姆雅写下拿出多少东西，等铂荣姆雅写完并签下自己大名之后，百格玫丽尔先见到卷轴里是三万金币，她先让仆人为铂荣姆雅他们准备担心，然后派人检查箱子里面金币和金条的商量，在确定没有任何问题，她在卷轴右下方签下自己的大名以及专属商会印章。

颜铁龙见到金铂格凌商会严谨一道一道手续，他的内心感慨不愧是大商会。

处理完整事，百格玫丽尔请铂荣姆雅他们享用下午茶，可惜被铂荣姆雅以有重要的事推辞。

百格玫丽尔对于铂荣姆雅推辞，她表现十分失望，不过她拍了拍手让仆从拿来一个高三十里面的盒子，然后她亲手将盒子送给铂荣姆雅，希望铂荣姆雅不要嫌弃。

铂荣姆雅对于盒子里面的东西好像已经知道什么，她表示感谢，然后就带着颜铁龙要离开。

只是百格玫丽尔想到什么，她急忙喊住铂荣姆雅。

而百格玫丽尔喊住铂荣姆雅他们，那是她想到铂荣姆雅拿走三万金币走到街道实在太危险了，于是她提出派三十名商会精锐护卫保护他们回到家里为止。

对于百格玫丽尔好意派人护送，铂荣姆雅思考一下就同意了，毕竟三万金币有些大，在加上现在书旗迪稀城治安十分糟糕，所以她并没有拒绝。

很快金铂格凌商会就召集三十名精锐武装队伍，用百格玫丽尔介绍那三十名护卫都拥有高级剑士的实力，就算来了大剑师，他们都一战的实力。

本来颜铁龙认为那么一点点路程根本没有必要让三十高级剑士来保护，结果打脸他们返回夜星回梦旅店就遇到五波打劫的抢匪，而金铂格凌商会的护卫的应对强盗配合十分默契。

从金铂格凌商会护卫配合作战让颜铁龙感觉哪位百格玫丽尔女士说的不错，那些护卫都是经过严密配合让人感觉滴水不漏，那些抢劫的不法分子都无法近身就被打倒在地，而他们连一点伤都没有；这让颜铁龙暗中决定等书旗迪稀城事情结束之后，他一定要对自己团员进行一次配合训练，好让团队配合生存力好好提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023151"  chaptername="第五百六十七章:铂荣姆雅取钱">加入书签</a>
</div>
