
“随时保持联系。”

刑风比了个电话的手势，本来还想提醒下冷峰，让晚上注意防备老D的偷袭。

可想到特意留下的三个雇佣兵，应该能拖延一点时间，估计今晚不会有事，明天自己就能赶回去，也就没有多说。

把三人救回去，再组织红巾军赶过来，以坦克车那慢悠悠的速度，显然是来不及在今天发动进攻。

两人完成换车后，刑风首先驾驶吉普车离开，赶往地图上的机场，冷峰继续带着其他人，赶往华资工厂。

……

红巾军一处基地内，气氛很压抑。

“BOSS，我……我们被伏击了，所有……人都死了，我们三个受了重伤，请求支援。”

“啪～”

卫星通讯手机被狠狠的砸在地上，瞬间碎裂成十几块。

“废物，三个废物。”

老D的脸色很难看，带着恼怒的狰狞，不复往日的潇洒派头。

“螳螂，去，把那三个蠢货带回来。”

“是，BOSS，我这就去。”

指挥官现在的心情很糟糕，格斗专家螳螂不敢触霉头。

“嘶——，呼——”

老D深呼吸之际，愤怒的情绪逐渐被他收回。

“连面都没露，就能把我派出去的小队干掉，看来……我也该去会会这群新朋友了。”

理了下头发，老D再度恢复到BOSS派头，大步往奥杜将军的房间走去。

……

俾摩斯空军基地位于德尼杜镇，在桑库加镇正西面，距离不到300公里。

那里是属于红巾军控制的区域，为了避免发生意外，刑风没有走大路，而是顺着地图的指示，从村子和部落之间的土路驾驶。

一路上经过的村庄，早已人去楼空，有的甚至烧的只剩下乌黑的土墙。

少数有人的部族村落，也都只剩下些老弱妇孺，看不到任何成年男子。

至于这些人去了哪里，无非就两个地方，一个就是被红巾军杀死，去见他们的至高神。

另一个就是为了活命，主动加入红巾军，随着大部队去前方交战区，攻打政府军的守卫的城市。

能不能活下来，没人知道，这就是非洲的战乱生活。

下午五点半，暴躁的的太阳，开始挂上草原的天际。

金色落日，草原簌簌，风景很美，但无人欣赏。

经过几个小时的赶路，刑风离开桑库加镇，最终来到德尼杜镇外，距离大概30公里的位置。

在这里眺眼望去，可以看到远方的草原上，有一个低矮的建筑群。

看外形，你根本不可能认为，这会是一个军用机场，可刑风通过地图再三辨认。

这地方没错，就是地图上标注，已经被红巾军占领的机场！

没有几十米高的指挥台，没有灯塔，这里面飞机能飞起来？

刑风表示很怀疑！

不过，既然到都到了，就算再怎么怀疑，总归要过去一探究竟。

驾车距离1公里左右时，刑风把车停到了一处稀松的小树林中，据枪透过调至六倍的ACOG瞄准镜，观察俾摩斯空军基地的情况。

每次行动前，通过观察收集情报，这是一项必须进行的工作，兵法中的“知己知彼方能百战不殆”，就是对它最好的诠释。

而且，只要时间上允许，一定要尽可能，多延长观察的时间。

不要怕麻烦，要有耐心！

把勤能补拙套用到这上面，那就是多一分钟观察，你就多一分钟的情报。

往往之前看似正常，被你忽略的某个地方，就在这多出来的一分钟里，可能会冒出致命的威胁。

十几分钟过去，刑风通过初步观察，打消了就此离开的念头。

这个机场虽然并不起眼，但是面积却很大，少说也有几万个平方。

整体布置很简单，左侧是占据大面积的机场跑道，尽头是一个十来米高的铁棚机库。

右侧是建筑群，最高的是后方的三层楼房，屋顶上有一些雷达之类的设备。

后方是住房和办公的地方，刑风直接略过，看向了右方两三百米外，外面地上画着指示标记，明显小一圈的铁皮机库。

透过敞开的大铁门，刑风看到了自己想要的东西。

虽然距离有点远，看不清具体型号，但他很确定那里面挺着两架直升机，其中有一架体型修长，正是他所需要的武装直升机。

同时，刑风通过这番观察，明白了这里为什么会缺少，与之配套的起降设施。

原因就是这个机场，并不是起落战斗机的军事机场，只是一个直升机分队的基地！

几架直升机加上几架涡轮螺旋桨飞机，用陆地人工指挥，就能完成起降工作，根本用不到那些高大上的玩意。

观察完基地的大致布置，接下来的时间，刑风把重心转移到了人员分布上。

这里在暴乱之前，应该属于政府军管辖，防护措施还到位，钢丝网、监控、哨岗之类的，一应俱全。

可惜在红巾军的进攻中，如今都已经失去了作用，不是密布着弹坑，就是被炸成了破烂。

机场面积如此之大，里面具体有多少红巾军，刑风一时间不得而知。

不过，观察完外面的哨岗，让他对这次的“偷直升机”行动，有了最少七层的把握。

固定哨岗只有3个，而且是单人岗，一个在正前方大门处，另外两个分别在机库外。

还有两队懒懒散散，还没走几步就找地方坐下来，扎堆在一起聊天的移动哨。

这样的警戒强度，对于这个占地几万平凡的机场来说，已经不能用防备松懈来形容，简直就形同虚设。

稍微经过潜伏训练的人，都能轻松进入里面，顺便遛几个弯再出来，保证屁事没有。

不过要是转过来想，这群驻守机场的红巾军，原本就是非洲的部落土著，现在还知道布置巡逻岗和固定岗，已经是很难得事情。

大致情报收集到手，刑风继续潜伏在树林中，把观察方式从粗略转为细致，为晚上的行动做准备。

现在剧情已经完全变了，冷峰那边随时可能有危险，因此，留给刑风的时间不是很多，容不得再去布置大行动。

这次的行动，必须速战速决，目标也只有一个——

弄到一辆武装直升机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614584"  chaptername="第72章  【武装直升机！】（为幻疼部队舵主打赏加更！）">加入书签</a>
</div>
