    片刻之前。

    学生会成员在宁挽澜的安排下，去往学校各处，让人们配合前去接受排查，避免“漏网之鱼”的出现。

    而就在叶灵宣告暂时关闭食堂，所有人跟她前往教学楼广场之时，异变抖生。

    她身后的一个男生，突然面露痛苦之色，像是疯了一般“哐当”打破取餐口的玻璃，直接扑进去用手大把大把地抓起食物，一个劲往嘴里塞。

    所有人都惊呆了，拿着勺子的打饭阿姨更是吓得连忙后退，在短暂的震惊后直接瞪眼骂道：“你龟儿子的饿死鬼投胎蛮？”

    可那个男生却是双目通红，甚至直接把脸埋进盆里，像猪一样大口吞咽着食物，弄得一片狼藉。

    “难道他就是恶魔？”有人用颤抖的声线向叶灵发问。

    叶灵眉头一皱，刹那隔空虚握，猛地伸手向后一拽。

    原力迸发！

    “砰——”

    发狂的男生被猛地拽了出来，狠狠摔在地上，于光滑的瓷砖上滑出老远。

    可他尚未起身，便对着一个用餐女生白皙的脚踝，狠狠一口咬了上去。

    男生“咔嚓”一声将女同学的骨头咬断，连带着血肉一并撕扯下来，在口中咀嚼吞咽着，满嘴都是猩红鲜血。

    “啊！”那女生发出尖叫哭嚎之声，催动内力，操起金属餐盘就一个劲往男生头上“哐哐”猛砸。

    全民轮回的时代，有时候不仅是民风，就连校风都是如此彪悍……

    可她没想到，被灌注内力的金属餐盘都扭曲变形了，那男生却跟个没事人一样。

    哗！

    四周哗然一片，皆是被这一幕惊呆了。

    “踏马的，肯定是他和恶魔有关，打死他！”

    激愤的学生们暴走了，有人立即给女同学疗伤，更有一群人猛地扑了上去，也不知是要制服发狂的男生，还是真要打死他。

    “轰——”

    一股强大的斥力突然以男生为中心迸发，将瓷砖、桌椅与人群全部掀飞，像天女散花般接连狠狠摔在地上。

    在众人惊骇的目光中，男生突然开始呕吐。

    可嘴里涌出的，却并非食物与消化液，而是一滩恶臭的黑水，其中更有密密麻麻的小号蜈蚣，正蠕动蜷缩着，看得人头皮发麻。

    先前还众志成城的人们，一刹便被吓得魂飞魄散。

    看这架势好像真尼玛是恶魔附身啥的，普通轮回者谁能不怕，还非要冲上去送命？那绝对不是勇敢，而是脑子抽了！

    紧跟着，就有了楚枫所感知到的一幕。

    食堂里乱做一团，令赵松柏等人都变了脸色，火速赶往食堂。

    楚枫虽眸光炽烈如火，却仍是刻意放慢了步伐，并未彰显出惊世骇俗的极速。于是当赵松柏闯入食堂之时，他只能在外透过一扇扇玻璃窗看到内里的情形。

    一个男人像是承受着难以想象的痛楚，跪在地上敞开双臂，发出不似人类般凄厉的哭嚎。

    而在他的七窍中，则不断涌出乌泱泱如潮水般的黑色苍蝇，简直如云似雾般在室内嗡嗡乱飞。

    就连食堂大妈都被吓得发出“经典国粹”，直呼一声“卧槽”，并向后一个趔趄，“噗通”摔倒在地。

    “砰砰砰——”

    食堂的所有照明灯都在瞬间爆火乍，就连一扇扇宽大的玻璃窗，也是轰然炸裂，化为无数晶莹剔透大小不一的玻璃碎片向外迸射。

    简直就像是经历了一场内部爆破，所有桌椅板凳都在携裹着强劲冲击力，在空中翻飞砸向八方。

    当场便有实力低微的同学受伤，或是浑身被玻璃破片扎得千疮百孔、或是被桌凳拍中，当场骨头断裂脏腑受创。

    “圣光啊，请你可怜这苍生疾苦，赐予他们眷顾吧！”一个身穿特种作战制服的警员，手中光芒如流水般闪过，高举法杖，散发炽烈圣洁的炫目华光。

    光芒照耀之处，所有伤者的伤势都在显著恢复，让不少没见过世面的学生倍感震撼。

    群体圣光术！

    而在一片狼藉的食堂内部，那个男生就如先前的姬红月一般，悬浮在空，眼球上翻直至不见，眼眶里一片瘆人的惨白。

    可与姬红月不同的是，他像是被莫名的存在所附身一般，浑身血管丑陋且骇人地凸起，嘴角勾起了弧度夸张的狞笑。

    “人类，在我面前跪下！”

    伴随着震耳欲聋的咆哮声，强大的精神震荡波横扫八方。

    “噗通噗通噗通——”

    简直像无数石头落入水中一般，四周绝大多数人根本无法控制自己，瞬间便跪倒一片！

    即便是远远看到这一幕的人，也为之骇然无比，近乎心脏骤停。

    不少人甚至想狠狠抽自己一耳光：你说老子他妈怎么就想不开，非要来上课呢？！

    但在场仍有几人并未受到影响。

    其中便包括楚枫。

    只是他死死盯着食堂里那个悬空的身影，眼瞳中赫然有着激荡汹涌的杀意，俨然已被激怒了。

    龙俊学。

    里面那个疑似被恶魔附身的人，竟然是龙俊学！

    楚枫深知，以龙俊学正义感爆棚的为人，绝不可能与恶魔为伍！

    可眼前发生的一切，究竟是怎么回事？

    “有人想祸水东引，让龙俊学给他背黑锅？”楚枫心头杀意暴虐，下意识转头看向了宁挽澜。

    如果自己猜测属实，那他是怎么做到的？！

    宁挽澜感受到了那锋锐如刀、冷冽如冰的目光，却只是微微眯起眼眸，不作言语，任谁也看不穿他心中念头。

    “尽量不要杀他，查出背后的一切！”赵松柏果断下达命令，身后便有强者闪身而出。

    眼前的情况虽然看上去恶劣，却比想象中好太多了，完全在可控范围。

    在除魔卫道之外，查出背后的真相显然也很重要：比如他的恶魔之力从何而来？是否还有更多人，也暗中与恶魔勾结在了一起？

    在这种情况下，直接祭出大杀招显然不合适。

    “恶魔，以上帝的名义，我命你报上真名！”一个B2级轮回者走上前去，手握十字架，怒目而视。

    “驱魔人，和你的上帝见鬼去吧！”龙俊学发出粗野如兽的嘶吼声，竟让驱魔人“轰”的一声倒飞出去，当场吐血。

    “蓬——”

    龙俊学两侧背部的血肉赫然被撑破，从中张开一对漆黑的恶魔双翼……

