    “唉，也不知道朴银这是心狠手辣还是慧眼如炬，竟然直接将近三十万南韩精锐大军全部坑杀！”

    放下手中来自平壤城密探送出来的情报，商戢叹息一声说道。

    旁边的陈末脸色也有些不好看，这次计划失败，损失最为惨重的就是炎黄了，要知道那三十万精锐南韩军已经是炎黄的囊中之物了，却没想到最终竟然不明不白的被朴银全部坑杀。

    “小觑了朴银此人，或者说他已经接近疯狂了。这个紧要关头但凡有一点不对劲他就会狠下手来，就是处决自己亲信都毫不手软，更何况是来历不明的南韩军呢！”

    戏志才也在旁边摇头叹息，虽然损失基本都是炎黄的力量，但平州军也因此错过了一个快速拿下平壤城的好机会，令戏志才大为惋惜。

    “好了，现在怨天尤人也于事无补，我们还是考虑考虑接下来的事情吧！”

    商戢敲了敲桌子，为这件事画上了句号，转而将目光转移至下一阶段。

    陈末立即起身道：“商将军，我们炎黄不可能直接派兵出征朝鲜，对此还请商将军谅解。这次‘木马计’失败之后我们恐怕不能再为将军提供直接支持了。”

    “无妨，贵军的心意本将已经感受到了，我们之前的协议依然有效，还请炎黄放心！”

    商戢挥挥手，不在意的说道，至始至终他都没有指望炎黄，木马计成功固然好，但失败了也无足轻重，不影响大局！

    所谓的木马计，乃是商戢与炎黄联手施展的一次谋划，只是最后因为朴银的癫狂而功败垂成。

    商戢攻略朝鲜半岛这么大的事情炎黄自然不会视而不见，虽然此时的炎黄已经将九成的精力转移至现实，借此消化国战获得的资源，但就算只剩一成力量那也是能碾压绝大部分诸侯的强大的势力。

    因为国战收获极其丰厚，炎黄开始挥舞着资源大棒构建以华夏为核心的新世界格局，而与华夏相邻的朝鲜半岛自然而然的进入高层的视野。

    本以为国战中一败涂地的南韩会主动来抱华夏的大腿，却没想到那帮家伙竟然执拗到宁愿去臣服于朴银也不远对华夏低头。在构建新世界体系的关键时刻南韩如此不识抬举的举动令华夏的几位大佬非常不满，决定敲打敲打这头看不清局势的蠢货，这才有了陈末之行。

    现实中的炎黄如何纵横捭阖拿南韩杀鸡吓猴暂且不提，烽火中想要教训南韩自然无法撇开平州军。

    商戢需要南韩在烽火中臣服，陈末需要他们在现实中低头，双方一拍即合，达成了合作协议。

    赵云他们如有神助一般拿下李补，固然有千幻和影衣秘武打下坚实基础的原因，但更不能忽略炎黄在其中起到的作用。

    虽然炎黄没有直接出兵，但在情报、宣传等方面却对平州军给予了非常重要且直接的帮助。有炎黄协助平州军可谓是如虎添翼，将南韩坑的欲仙欲死。

    在南韩几乎绝望的时候，陈末以炎黄特使的身份光临南韩军，成功压服了南韩。

    之后的事情就简单了，南韩决定抛弃北韩，转头华夏的怀抱。新来的小弟自然得交投名状，同时也为了刷新之前的不良印象，南韩决定表现一把，将功赎罪。

    他们主动递交了一份名曰【木马计】的方案，主要内同是暂时隐瞒南韩反正的消息，等南韩军抵达平壤地界之后双方演一场双簧，制造出南韩军大溃败的假象，然后溃败的南韩军假借摆脱追杀的机会混入平壤城。

    本来按照炎黄与南韩的预计，急缺精锐军队坐镇的朴银肯定会欣然接纳南韩军。南韩军只要找准时机与平州军来个里应外合，就可以轻松攻破平壤城。

    可惜了，最终虽然有近三十万南韩军混进城中，但朴银似乎察觉到了异常，突然痛下杀手，将三十万南韩军全部坑杀，致使木马计功亏一篑。

    至于之前商戢提到与炎黄的协议也很简单。根据协议，华夏以现实手段逼迫南韩政府在烽火中放弃抵抗（仅限南韩政府，南韩玩家、原住民等自发抵抗不在此范围之内），就地解散南韩政府控制的玩家军队，并保证南韩政府不以任何形式、任何手段接触、支持、鼓动反对平州的韩国区普通玩家。

    与此对应，在攻克朝鲜半岛之后，原本归属于南韩政府的所有原住民军队、历史武将、金银装备、各项物资（不包含粮食等基础物资）等全部归属炎黄所有，并且商戢需要负责派遣水师将这些人员和物资运送至距离炎黄控制区最近的港口。

    直白点说，商戢联合炎黄将南韩彻底瓜分了，土地、城市、人口等大头归商戢，军队、名将、浮财等归炎黄！

    一份双赢的协议，所有人的很满意，除了欲哭无泪的南韩。

    木马计虽然失败，但完全不影响协议的继续执行。南韩区活跃玩家大概一千万左右，战斗玩家也差不多有五六十万人，这些人要是一门心思想着捣乱，商戢还真得头疼一阵子。拿出一些商戢看不上的战利品来换取南韩政府妥协，这对商戢而言非常划算。没了政府出面组织，仅剩一些散兵游勇就好对付多了。

    陈末的今天来这的主要目的就是促使协议继续生效，得到商戢的保证之后自然不会再呆在这里碍眼，当即起身道：“谢商将军体量，在下还有些俗务要处理，就先行告退，还请将军恕罪。”

    “陈将军慢走。来人，代本将送送陈将军！”

    最后一句显然是对旁边的郭彪说的。

    送走了陈末，商戢环视众人一圈，笑道：“木马计失败，接下来就得看我们的真本事了，各部都准备如何？”

    “恭请主公下令！”

    众人闻言精神一振，齐声喊道。

    “好！传本将军令，对平壤城攻城战正式开始！！”

    见众人士气高涨，刚刚被邀请参加会议的十八路义军首领更是亢奋的满脸通红，商戢满意的点点头，挥手下达了总攻命令。

