    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　殊不知，他这纯粹就是想多了，林逸这个手段也就能在太古巨蜥这种无脑灵兽身上施展一下，面对他这种级别的金丹期高手根本毫无用处，别说是金丹期，即便筑基期也完全不受影响，只能凑合对付对付普通人而已。?

    　　

    　　不过雪剑锋可不知道这个内情，他现在俨然已成了惊弓之鸟，心中忌惮万分，别看他现在是金丹大圆满高手，可神识方面并没有什么实质性的长进，几乎就是最薄弱的一环，由不得他不怕啊。

    　　

    　　见林逸目光扫过来，雪剑锋顿时一个激灵，生怕对方心生恶念，连忙强行挤出一丝笑容道：“多谢出手相助了。”

    　　

    　　嘴上这么说，心中则恨不得赶紧想办法把林逸给弄死，恩将仇报，这家伙就是一头典型的白眼狼。

    　　

    　　“用不着，我也不是冲你来的。”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　“那么……就此别过吧……”雪剑锋说这话的时候无比小心戒备，生怕林逸忽然对他出手，虽说在场还有冰无情这个“自己人”，而且他也不太相信林逸一个筑基大圆满能够打得过自己这个金丹大圆满，但是刚才这一幕实在太过惊世骇俗，这家伙根本不可以常理计啊。

    　　

    　　果不其然，林逸没有就这么放他走的意思，伸手阻拦道：“慢着。”

    　　

    　　“你想怎么样？”雪剑锋顿时如临大敌，同时拼命对冰无情使眼色，想让冰无情帮着自己一起出手对付林逸，即便刚才对付太古巨蜥的时候各自心怀鬼胎，但毕竟都是中心的人，他相信冰无情在这种原则问题上还不至于翻脸对付自己，因为那就等同于背叛中心。

    　　

    　　殊不知，冰无情压根就不是他的自己人，而是林逸的自己人，他是真的想多了。

    　　

    　　“冷冷呢？”林逸神色不善的盯着他道，虽然到了太古巨蜥地盘之后的事情他就不得而知了，但可以肯定的是，在此之前，雪剑锋一直都在追杀冷冷，这一点毫无疑问。

    　　

    　　如果冷冷安然无恙倒还罢了，要是有个三长两短，林逸今日绝不会放过雪剑锋。

    　　

    　　“她早就逃走了。”雪剑锋连忙答道。

    　　

    　　“真的？”林逸将信将疑，对不远处的睡莲分身吩咐道：“你查一查。”

    　　

    　　雪剑锋闻言一愣，这才终于留意到端木玉旁边那张从未见过的陌生脸孔，不由暗暗诧异这人到底哪来的啊，所有参与试炼的太古弟子自己或多或少都有印象，没有这个人啊？再者，林逸居然让他查冷冷的事情，怎么查？

    　　

    　　这时，冰无情站出来佐证道：“冷冷确实逃走了，我亲眼看着她走的。”

    　　

    　　“是吗？”林逸微微松了一口气，不用想也知道，肯定是冰无情从雪剑锋手底下救了冷冷，这时睡莲分身也说道：“那个女的安全脱身，现在已经跟之前那群人汇合了。”

    　　

    　　“那就好。”林逸点点头。

    　　

    　　“我可以走了吧？”雪剑锋不敢久留，不等林逸回答就迅撤走，同时对着冰无情不满道：“还不把你的破牢笼撤掉？！”

    　　

    　　冰无情闻言皱了皱眉，看了林逸一眼，见林逸没有反对，这才挥手撤去无情冰丝。

    　　

    　　雪剑锋毫不犹豫使出踏雪无痕，眨眼就消失得无影无踪，对于他来说，似乎眼下的林逸远比太古巨蜥还要更加值得忌惮。

    　　

    　　林逸看着这家伙离去的方向若有所思，其实单是冲着雪剑锋敢出手对付冷冷众人，这家伙就一百个该死了，只是林逸如今实力境界太低，想要对付一个金丹大圆满高手谈何容易？

    　　

    　　当然，真要打也不是不可以，毕竟自己这边同样有冰无情这个金丹大圆满，关键问题在于林逸自己此刻的状态已成强弩之末，没法动手啊。

    　　

    　　不过林逸面上却没有半点表现出来，仍旧维持着云淡风轻的神态，看了看冰无情问道：“这家伙什么情况？好像有什么事情不能让我们知道？”

    　　

    　　仔细想一想，雪剑锋刚才这番举动其实极为异常，他被林逸那惊世骇俗的手段震惊是不假，但再怎么说也是金丹大圆满高手，而且名义上冰无情还是跟他一伙，他完全没必要怕林逸，更没必要摆出这副逃跑的姿态，这里面必然有事儿。

    　　

    　　“不错，他从进来这片太古试炼之地开始，一路上的行踪就显得鬼鬼祟祟，我也觉得十分纳闷，所以就一直跟着他，只是到现在也没有弄清楚他的意图。”冰无情点头道，也正因此他才能及时救下冷冷，要不然太古试炼之地这么大，哪有那么巧合的事情。

    　　

    　　“他没察觉到你？”林逸有些诧异，两人都是金丹大圆满高手，就算冰无情底蕴深厚一些，那也不至于跟这么一路都不被察觉吧，雪剑锋怎么说也不是一般人，感知没这么迟钝吧？

    　　

    　　“我有这个。”冰无情抬了抬手，其指尖赫然缠着一道无形的冰丝，一直连着雪剑锋离去的方向，毫无疑问另一端肯定是在雪剑锋身上了。

    　　

    　　“难怪。”林逸顿时恍然，有这道无情冰丝作为指引，冰无情就只要远远的吊在后面就行，完全不需要靠近对方的感知范围，只要雪剑锋没有现这点猫腻，那就永远逃不脱他的追踪。

    　　

    　　“那我……”冰无情征询道。

    　　

    　　“照你自己的意思办，继续盯着他吧，正好我也对这家伙不放心。”林逸摆了摆手，雪剑锋既然敢对冷冷众人出手，有了第一次就难免有第二次，有冰无情替自己盯着正好可以杜绝这方面的隐患，何况话说回来，如果冰无情一直跟着自己，万一被外人看到也是个麻烦事。

    　　

    　　“好。”冰无情应了一声，不过并没有立即离去，而是将目光转向了在场的另外几人，当其冲就是离得最近的费养生。

    　　

    　　此时费养生也正一脸惊讶的看着他和林逸，明显已经被两人刚才展现出来的关系给惊呆了，冰无情难道不该是林逸的对头么，怎么看起来反倒成林逸的手下小弟了？(未完待续。)

