    听到地下上传来的动静，黑衣人立刻开口说道。

    听到黑衣人的话，那群人也都停止了修炼。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，我好心饶他们一命，让他们做我魔族的血奴，没想到竟然如此不知好歹！”

    “随我一同下去，我要亲手将他们镇压！”

    听到黑衣人的话，那些魔族之人的脸色顿时就变了。

    这个世界之中，强者为尊，弱肉强食是亘古不变的真理！

    如果没有实力的话，即使做了魔族的血奴也依旧没有任何作用。

    因此，在这个世界之中，只要实力足够，那么就算是做牛做马，都是没有问题的。

    所以，当黑衣人提议去收服钟楚河他们的时候，这群人立刻就答应了，毕竟这些人的等级很高，而他们身上那种带着魔力来源的血液特别的诱惑他们！

    ......

    “钟大哥，再来一下！”

    看着那似乎倒了但是还没有倒的阵旗，只需要再来一下就好了！

    “好！”

    听到拉克丝的话，钟楚河也是毫不犹豫的答应了，然后再次伸出了右手，朝着那阵旗狠狠的拍了过去！

    “轰隆隆！”

    随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，整座巨大的阵旗终于彻底的崩溃，化成了一堆废墟。

    “钟大哥，现在我们可以走了吗？”拉克丝兴奋的冲着钟楚河喊道。

    “当然可以！”听到拉克丝的话，钟楚河的嘴角微微上扬，露出了一个笑容，然后一挥袖子，将那些碎片卷入到了储物戒指之内，转身对着拉克丝说道。

    “走，咱们出去吧。”

    听到钟楚河的话，他们这些人也没有任何的犹豫，连忙跟了过去。

    几人刚刚冲了出去，就看到了听到动静来这里找他们的周卓。

    几人四目相对。

    拉克丝和夏雪先开始带着疑惑的眼神看着周卓。

    不过在确定这就是周卓的时候，直接就恨不得扑倒周卓。

    “周大哥！你怎么才出现啊！我被困在这里好想你啊！”夏雪顶着两个泪汪汪的大眼睛看着周卓。

    其余几女也是一样的眼神。

    “对不起，我来晚了，我们现在就出去！”周卓连忙说道。

    “走，我们出去！”拉克丝点了点头，然后直接朝着洞穴的入口处跑去。

    看到拉克丝的动作，周卓连忙追了上去，然后跟了过去，不过当他看到那洞穴之中的一幕之后，眼珠子差点没瞪出来！

    “这......这是怎么回事？！”看到那一个个被撕扯成了碎片的石板，周卓一脸的震惊。

    “不清楚。”拉克丝摇了摇头。

    “不对，这些石板是我们自己砸出来的。”周卓皱了皱眉，随后肯定的说道。

    “什么？我们自己砸的？”听到周卓的话，众人全部都是满脸的震撼，看着洞穴之中那些乱七八糟的碎石块儿，众人都感觉到了难以置信！

    不过在听到他们砸这个只是为了逃脱的时候也释然了，看起来他们的等级已经达到了自己的要求，可以带他们去下一个地方打造武圣套装了。

    .......

    “小子，你给我站住！”

    就在钟楚河几人走到洞口的时候，洞口突然传来一个愤怒的吼叫声。

    听到声音，众人抬头看去，然后就看到那个黑衣人一边追着他们一边喊着。

    “就是他！这家伙搞偷袭，让老子在阴沟里面翻船！”钟楚河一脸愤怒的看着那男子。

    而在男子的身旁的那些魔族之人也是一脸怒火的看着钟楚河他们。

    “本来想留你们一命，既然不知好歹，那就将你们彻底打到服！然后再拉回去进行享受！”

    带头的那名男子舔了舔舌头。

    “大哥，还有一个新面孔！”

    “哦？”

    “小子，你叫什么！”

    那黑衣人看着周卓问道。

    “你爷爷行不更名坐不改姓！就是灭掉你们城主府城主的周卓是也，你又是谁？”钟楚河看着他淡淡的问道。

    “你就是灭掉纳兰修的人！”男子听到钟楚河的话，脸色微微一变，不过很快他就冷静了下来。

    “是又如何？”

    “好，好得很啊，既然如此，那么你就死吧！”说完，那名男子就举起了拳头，朝着周卓的脑袋狠狠的砸了过去！

    “小心！”看到这一幕，拉克丝和周卓等人连忙惊呼出声！

    “轰~”

    随着一声巨大的轰鸣声响起，那男子的身体直接被这一拳反弹了出去，然后重重的落到了地面上！

    “哇~”

    那男子忍不住发出一声痛苦的呻吟，然后猛然从地上爬了起来，然后捂着胸口咳嗽了几声。

    “原来不过如此！”周卓只是展开了一个空间盾而已，没想到他们竟然连自己的空间盾都打不破，看起来还不如那纳兰修！“周卓嘲讽到。

    “可恶啊，我今天就要让你明白，得罪我上官浩是什么下场！“那男子在地上挣扎的站起来说道。

    “好大的口气啊！“

    “你们这些魔族，不好好在你们魔域待着，来我人域干这种伤天害理的事情！”周卓看着那男子一字一句的喝到！

    听到周卓的话，那名魔族的脸色也是瞬间就阴沉了下去。

    “小子，你竟然知道魔域，看来你是留不得了！”

    说完，这名魔族的身形便是消失在了原地。

    而在看到他消失之后，拉克丝和周卓等人连忙就准备逃离。

    不过就在这个时候，一道道的光芒却是突然从远处射来，朝着他们射了过去。

    “这是什么东西！”

    看着射向自己的那些光束，拉克丝等人的脸上也是闪过了一抹惊骇之色，他们能够察觉到，这些光线绝对不简单！

    “不好！”

    “快退！”

    就在他们感觉到不妙的时候，周卓连忙一把将他们推开，同时自己一剑朝着前方刺了过去。

    “锵！”

    一声金属交鸣之声响起，那些射向他们的光束被周卓挡住了。

    “我看你能抵挡几次！”

    “魔血弑天！”

    见自己一击未中，上官浩的脸上露出一副狰狞之色，身影再度浮现在了虚空之中，而在这个时候，上官浩带的那些人也是战在了上官浩的周围，一股浓烈的黑暗魔力从他们的身体之中涌出，朝着前方席卷了过去。

