    安室透带着金属探测器离开，到了车上，忽然想起来，刚才似乎收到了boss发的邮件。

    他按亮手机，发现bosss发来了一处坐标，还标了一个代表时间紧急的符号。

    “……”安室透看了一眼收信时间，又看了看加急程度……如果真的这么紧急，他就算现在马上去，大概也晚了。

    ……不如直接鸽掉。

    任务途中，经常会有无法接听电话的情况，这也是在所难免的，可以理解……这么想着，安室透就开始编鸽boss的借口。

    谁知这时忽然又进来一封邮件。

    他低头一看发件人，愣了一下。

    ……松田的邮件？

    他不是都已经……

    安室透回忆了一下停尸间里的那一堆碎块，实在想不出它们究竟要摆出怎样的姿势，才能成功拿起手机打字。

    而且侧耳细听，楼里也没传来风见裕也或者其他人“诈尸了！”之类的尖叫。

    于是安室透心情复杂的排除了“科伦装载了自动聚合破损肢体并进行修复功能”的推测。

    他按开邮件，本来在想，是不是谁捡到了松田的手机。

    等点开，里面内容让他怔住了：

    [to降谷零

    从现在起不要理会任何组织发来的消息，尤其是以boss名义发送的

    它凉了。]

    然后下面带了一份附件。

    “……”信息量太大，第一行就让安室透好半天没回过神。

    他之前一直以为，从松田对他的态度来看，他最多是在怀疑“波本”是卧底。

    ……万万没想到，马甲竟然直接被扒穿。

    作为资深卧底，安室透一瞬间有点没面子。

    但是转念一想，松田那么热爱奖金的人，知道了他的身份，却没拿他去换钱……又突然有种谜一样的感动。

    不过……对了，松田似乎也正在某个神秘组织里卧底，发邮件的人难道是他的同伴？

    警方没能找到核心，是因为核心被那个组织的人捡走了？那现在给他发件的，到底是偷偷被修好了的松田，还是掌握了松田邮箱的其他成员？

    安室透缓下急于赶去东都铁塔的心思，点开附件。

    文件打开时，他心里已经有所准备，但等真正看清里面的内容，他心里还是狠狠咯噔了一下。

    附件里简单明了揭秘了组织目前的状况，以及正在围捕组织成员的fbi和其他机构的人员位置。

    甚至最后还附了一份警视厅高层的名单，其中有几个人的名字被加了边框，备注是“组织帮凶”。

    安室透一眼扫过，看到一个有些印象的名字。

    ……那好像是诸伏景光，也就是苏格兰威士忌曾经的上司。

    “曾经”是因为，三年前，他死了。

    死于一场至今未能破案的血腥刺杀。

    ……

    红叶看完私聊，在电脑上噼里啪啦敲了几下，不同账户上的钱开始流转到更稳妥的地方。

    她仔细注视着数据走完，确保自己和老板的钱都安全以后，又看向另一台电脑，屏幕上排布着无数规律跃动的光点。

    其实除了制药，她也非常擅长弹爆。

    但是一个人再能干，拿到的工资也是有上限的，如今她只靠制药就已经接近了上限，所以红叶本着一分钱一分货的原则，除了偶尔做点炸弹给白石玩，平时不会在组织面前展露这方面的技巧。

    现在，她已经不在之前的那一栋办公楼里了。

    宫野志保叛逃之后，梅洛的重要性就与日俱增，换了几个工作场所，现在差不多已经到了最核心的区域。

    乌丸作为一个出身岛国的boss，很传统的把一半大本营建在了岛国。这里保存了组织80%以上的试验素材和各种半成品。

    红叶之前已经把炸弹妥善安置进了各种库房和实验室，准备入侵资料库的病毒也已经整装待发。

    她设定好启动时间，拉开窗帘看着外面漆黑的夜色以及偶尔扫过的探照灯，深感自己此时只差一件夜行衣。

    片刻后她意识到自己好像被Q版助手传染了——实际上，没有夜行衣也不耽误她在有空调机箱和各种排气扇的大楼上飞檐走壁。

    红叶悄无声息的翻出窗外，落到楼下，躲开警卫走到电网旁边，把几个特制的夹子夹上去，翻过墙以后又取下来。角落的监控已经被用循环画面替换掉。

    一路靠黑科技溜出基地之后，红叶重新确认了一下白石发给她的位置，跑进一片树林。

    树林里停着一辆越野车。

    车里的人索然无味的收起望远镜：“……你为什么逃的这么平淡。”

    和他想象中的爆炸+追杀场面完全不一样！

    特别是当事人梅洛，别说戴着神秘面具之类了，她甚至连夜行衣都没换，穿着一身常服就散步似的出来了。

    红叶看着那张好像见过，但完全想不起来究竟在哪见过的脸，本来还想私聊一下白石，问问是不是这个人。

    不过在她启动私聊前，漆黑的车窗摇下来半截，白石朝她点了一下头，又看向杜林标：“你想看不平淡场面的话，一会儿有爆炸。”

    “……算了。”杜林标看着那栋他以前也来过几次的大楼，心情其实有点复杂。

    他收起望远镜，坐回车上：“走吧，你不是说走晚了容易被公安堵到。”

    过完今天，组织就要没了，爷爷可能也要栽。

    杜林标感觉自己现在纠结的心情都够写一首诗。

    他不知道该去哪，全听白石指挥左转右转，再加上一直走神，开到最后他已经快要不认识路了。

    这时候，白石突然让他把车停下。

    杜林标踩下刹车，看了看周围，发现称得上荒郊野岭月黑风高，一时不明白到这干什么。

    然后他听到白石说：“闭眼。”

    “？”杜林标疑惑的闭上眼。

    白石抬手给他扎进去一根麻醉针。

    杜林标一惊，转头看了他一会儿，没几秒就扑倒在方向盘上，白石把他敲进精灵球收好。

    这老哥已经没救了，到处都是他的犯罪目击者，洗白难度太大。

    还是等该进去的人都进去以后，再给他办个路人身份吧。反正通缉令对他也不起效，只要不把通缉令和他的脸摆在一起看，没人能认得出来……

