
　　见到眼前一幕，陆凡眉头微皱，同时向着远处直升机望去：“这北海之颠，一般不会有人出没，为何会有一辆直升机？”

　　“应该是巡查周边的吧！”

　　林可随意道：“不然怎会来此！”

　　“这并非龙王朝直升机！”

　　龙一摇了摇头：“应该是某个势力的，不过也并无大碍！只要不是上古门派，那就无关紧要。”

　　“如果是上古门派呢？”

　　陆凡神情淡漠，更显得有些认真，莫名其妙多了一架直升机，而且路线几乎相同，让他不得不有些诧异。

　　龙一也微微一惊，正如陆凡所言，他们谁也不能确定，对方是不是上古门派之人，若真是上古门派之人，便是冲着龙吟剑来的。

　　就在他们惊疑之时，后面直升机却是加速，向着北海之颠行驶而去，似乎是早有意图。

　　“要不要将他们打下来！”

　　林可出言说道：“若是让他们提前进入北海之巅，想要夺得龙吟剑，可就没那么容易了！”

　　“现在还不确定情况，贸然出手不太合适。”

　　陆凡出声说道：“等到了北海之颠，我等再做打算。”

　　众人微微点头，这一次乃是陆凡带头，他们自然要听从陆凡之话。

　　叶十三倒也直接，直接便躺在飞机上，看起来一脸淡定，对此更是漠不关心。

　　“叶少主，你乃是叶族传人，不知实力达到了何等境界？”

　　龙一出声说道：“当日在龙都，你能与院长动手，想必实力极其不凡！”

　　“若是猜的不错，上古五大古族传承之人，我的实力应该是最强的！”

　　叶十三打着纸扇：“不过话又说回来，你们也的确不弱，毕竟都是五大古族血脉传承。”

　　“你应该达到了战帝五六阶层次！”

　　陆凡再度出声道：“如此年轻便有这战力，的确让人惊骇，也不知道叶族到底多么恐怖！”

　　“超出你们想象！”

　　叶十三随意笑道：“毕竟在这片地域，五大古族是最强悍存在，叶族经历过兴衰，但依然最为强盛。”

　　“既然叶族这么厉害，又何必要我等出手！”

　　龙一白了一眼：“倒不如叶族直接对抗幽灵殿。”

　　“咳咳……”

　　叶十三轻咳几声，竟不知如何出言，叶族虽然强大，但幽灵殿却极其恐怖，在上古时期就名满天下，哪怕现在强盛的叶族，也不敢轻举妄动。

　　带到直升机来到北海之巅，却发现另外直升机早已不见，而在这北海之巅，到处都是迷雾，让人心生警觉。

　　“这里便是北海之巅吗？”

　　林可环顾四周：“竟有危险气息！看来并非善地。”

　　“北海之间有着各种野兽，甚至还有传说中的妖兽存在，你们可要当心。”

　　叶十三出言说道：“最为重要的是，在这北海之巅，想要寻找到龙吟剑，必须依靠龙族血脉。”

　　龙一微微皱眉，他便是龙族血脉传承之人，虽然感应到了气息，但却不太确定。

　　“如果感觉没错，可能就在东南方位！”

　　龙一出言说道：“至于这龙吟剑到底在何方，倒是不好推测。”

　　“既然感应在东南方位，那就绝对错不了。”

　　叶十三轻笑道：“再说了，你可是龙族传承之人，你感应到的地方，绝不会有错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙一也微微点头，同时向着前方踏去，这北海之巅颇为异常，他们也不敢妄动。

　　而此时此刻，在另一个方位，一群黑衣人隐藏在暗中，似乎在等待着什么，并没有着急出手的意思。

　　龙一等人在北海之巅行走了三个小时，才来到一座村庄外，这村庄看起来颇为古老，在村庄之中还有着几名孩童在玩耍。

　　见到眼前一幕，陆凡几人不禁惊奇，按照正常情况，北海之颠不应该出现村庄才对，尤其是还有这么多孩童。

　　“你们是什么人？为何来到北海村？”

　　正当他们观望之时，后方一道声音响起，几名男子拿着鱼叉，看起来神情冷漠，同时注视着陆凡等人。

　　“我们来到这北海之巅，好像迷路了！”林可出言道。

　　“北海之间和不欢迎陌生人，你们为何来到此处！又有着可等目的。”

　　“大叔，你可能误会了。”

　　陆凡轻笑道：“我们来到北海之颠是为了找一样东西，并非是什么坏人。”

　　“我刚才已经说过，北海之颠不欢迎外人，你们赶快离开，不然北海村可不是好惹的！”

　　男子气势凌人，对于外来之人，他们可是极为抵触，不然也不会这般出言。

　　龙一却皱着眉头：“你们是不是太过分了？我们来到这北海之巅乃是有要是，再说了，就凭你们这几人，也敢说出这番狂妄之话？”

　　“看样子你们是打算动手了？”

　　为首男子神色不善：“这么多年以来，可从未有人敢在北海村撒野，你等若是识趣，最好远离此地。”

　　“龙一，龙吟剑具体位置在哪里？”陆凡出言道。

　　“就在这北海村中心处！”龙一直言说道。

　　就连他也没有想到，北海村的中心地带，竟会有龙吟剑气息。

　　“你们还想进村？”

　　为首男子神情不悦，他名为大鱼，乃是北海村之人，这么多年以来，北海村可从未来过外人，陆凡岂能更是想要进入北海村，他又如何能够答应。

　　“我们进村只是想寻得一物，并非是想与你们为敌。”

　　陆凡直言说道：“而且诸位只是普通人，若是真要动起手来，恐怕吃亏的便是你们。”

　　“螃蟹，教教他们做人！”

　　大鱼冷不丁道：“这么多年过去，我还是第一次见到，有人这般狂妄，不但想硬闯北海村，还如此狂妄。”

　　名为螃蟹的男子起身，向着陆凡走去：“小家伙着了北海村，不是你们几个想进便能进的！今天我便让你们见识一下，北海村人的手段。”

　　“废话真多！”

　　龙一身形踏出，更带着强悍气场，也就在那转眼之间，便来到螃蟹面前。

　　感受到这强悍气息，螃蟹没有丝毫退避，反而一拳打出，带着无上气劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第548章 北海村免费阅读。https://xs.23sk.com 