    

    “这小子是谁啊？买拳手？这种事情还是第一次见到，不过这小子是不是傻了？买这个浑身脏乱的乞丐，他吃错药了吧？”

    “呵呵，应该是某个富家少爷，人傻钱多，也可能人家有特殊癖好。”

    “绝对是脑袋被驴给踢了，这铁笼子里的货色送给我都嫌丢人。”

    所有人的目光此刻都朝陈玄的位置看了过来，纷纷犹如看傻子一般盯着他。

    即便是媚姐都有些愣愣的看着做出这个决定的陈玄，这小家伙想干什么？买人？而且还是买一个大男人？

    莫非这小子真不喜欢女人？喜欢男人？

    想到面对自己的诱惑都能坐怀不乱的陈玄，媚姐忽然有些急了，说道；“小家伙，那又不是一个大美女，你买他做什么？”

    陈玄没有回答媚姐这话，他依旧在看着对面贵宾台上的罗爷。

    罗爷此刻同样在看着陈玄，其眼睛缓缓眯起，让人不知道他在想些什么。

    “呵呵，国公，这年轻人有点意思。”黄锦林看了陈玄一眼，对国公说道。

    闻言，国公笑而不语。

    “咦！”在国公的身后，那名不苟言笑的中年男子忽然轻咦了一声。

    “天动，怎么呢？”国公问道。

    雷天动沉吟了下，说道；“国公，我感觉这擂台上的家伙有些不简单，此人不是武者，但感觉比武者更加可怕。”

    “能看出什么吗？”国公好奇的问道，

    雷天动摇了摇头；“天动眼拙，暂时看不出什么。”

    听到雷天动这话，国公的眼中闪过一抹诧异之色，随后他看着陈玄的位置笑道；“擂台上的人不简单，不过我倒是感觉这少年更加不简单了，连天动你都看不出深浅的人，他却想买下来，莫非他已经看出什么了吗？”

    四周，议论纷纷的声音依旧还在传来。

    “夏组长，陈玄队长买这人做什么？”一处隐秘的角落，上官雪好奇的问道，他们此时也来到了地下拳场。

    夏秋摇了摇头，不过她心中更好奇的是陈玄为什么会来这里？

    “或许，真是脑子有问题也不一定。”白玉堂冷笑道。

    贵宾台上，罗爷缓缓起身，他看了看陈玄身后的媚姐，笑道；“原来是白小姐的人，既然如此，这个面子我罗振武当然得给，这样吧，我给你一个机会，一千万，你若驯服得了此人，我罗振武不说二话，不过，如果你驯服不了此人，那么这一千万恕不退还。”

    “好，一言为定！”陈玄爽快的答应了。

    “不过那得等这一场拳击赛结束之后。”罗爷继续说道。

    陈玄点点头；“没问题。”

    擂台上，被关在铁笼子里面的壮汉抬着头看着陈玄的位置，那一双宛如野兽般的眸子紧紧的盯着他。

    “好，开始吧！”罗爷不再啰嗦，随着他这话音落下，当即有人打开了铁笼子。

    “打死他，杀了他！”

    “弄死这家伙，杀了他老子就能赚一千万了！”四周，兴奋、激动的声音再次响彻全场。

    “小家伙，你真打算拿一千万买下这个脏兮兮的男人？”媚姐实在有些搞不懂陈玄到底在想什么，如果真和她所想的一样，这家伙喜欢男人，那就太可惜了。

    陈玄不知道媚姐的想法，如果知道的话，只怕绝对会跳起来骂娘。

    “当然，这可是一个宝贝啊！”陈玄咧嘴笑着，那放光的双眼，看的媚姐很担心，心里都在想着怎么才能把陈玄这弯的扳成直的了！

    霎时间，随着铁笼子被打开，被关押在里面的壮汉缓缓走了出来，其一身戾气十分可怕，犹如野兽一般的眸子直视着野猪和狂虎两人。

    “杀！”

    野猪和狂虎一脸残暴，同时朝着壮汉冲了过去，可怕的杀招，直逼壮汉的要害。

    四周，所有人的目光都兴奋的把这一幕给盯着。

    然而，就在所有人都认为这壮汉即将被野猪和狂虎两人击杀时，震撼全场的一幕出现了。

    面对野猪和狂虎两人一同冲杀而来，只见壮汉两手齐动，可怕的蛮力横生出来，犹如霸王降世，其一拳就打碎了野猪的脑袋，而后，另一只手犹如拎小鸡一般掐住了狂虎的脖子，单手提起，咔嚓一声，狂虎的脖子被捏断了！

    斩杀野猪和狂虎，不过区区一招！

    刹那间，全场尽是倒吸冷气的声音同时传来，这一幕除了陈玄、罗爷、雷天动三人没有意外之外，其余者尽皆被震动！

    “这家伙一招就杀了野猪和狂虎这两大顶级拳手，这怎么可能！”

    “这家伙怎么会如此可怕？老子在野猪和狂虎的身上可是下了一千万，这下全他娘的打水漂了！”

    “我也一样，失策了，没想到这看上去脏兮兮的壮汉竟然如此的恐怖！”

    野猪和狂虎两人的身手，在场的人基本上都清楚，他们可是罗爷手下的顶级拳手之一，历来都是战无不胜的，谁也没想到面对一个脏兮兮的壮汉，他们两人联手竟然还是这种下场。

    这种结果，让媚姐也是有些心惊。

    此刻，最高兴的自然是陈玄和罗爷两人了，对陈玄而言，这天生战骨就是一个天生为了战斗而生的人，尚未修行便是如此可怕，一旦修行，天下何人能将其制服？

    罗爷一脸微笑，这一场拳击赛几乎所有人都投了野猪和狂虎两人，下注金额累积达到了两个亿，可是现在，这两个亿全部都进入了他的腰包。

    “呵呵，看来这头猛兽确实很厉害，让所有人都看走眼了。”罗爷微微一笑，说道；“诸位，让你们破费了，实在很抱歉。”

    闻言，在场的人心头都十分不痛快，虽然他们此刻都知道了这是罗爷故意设的这个局，但是谁让他们自己还傻乎乎的往里钻呢？

    “这位小兄弟，现在到你了。”罗爷缓缓的看向了陈玄，颇为自信的笑道；“不过我先提醒你，这头野兽的可怕你已经亲眼见过了，如果不小心丢了性命，可不要怪我。”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“放心，只要你信守承诺，其他不值一提，对了，那一千万你找她要。”

    说着，陈玄指了指媚姐，然后在所有人的注视下朝着擂台一跃而下，犹如大鹏展翅一般降落在了擂台之上。

    见到这里，众人一愣。

    “这小子居然也是一个高手！”

    “哼，再是高手又怎样？野猪和狂虎都死了，面对这个可怕的壮汉，这小子最后还不是死路一条！”

    擂台上，陈玄和壮汉两人对视而立，对方那犹如野兽般的眼眸紧紧的盯着陈玄，仿佛随时都可以发出致命一击。

    国公等人也在看向陈玄，如此可怕的野蛮之辈，他们很想知道陈玄会如何将其驯服？

