    第158章 唐昊，唐啸。

    ps：这是同人，时间线上，有些剧情会改变，时间点也会有所不同，若写的不好，还请多多指教。

    星斗大森林。

    “哥，你说诺亚城神灵降世，这件事是真的吗？”

    “我不太清楚，但看诺亚城那大规模战场，也不像人力能够做到的。”

    “可是神灵不是不会轻易降世？”

    “我也不太清楚。”

    “那哥你认为那争斗的神灵，是什么神灵啊？”

    “昊弟，你就不要去管这些了，那不是我们能去插手的事。现在，还是寻找一只合适的魂兽，让你顺利晋级八十级魂斗罗。对了，这次你打算找什么魂兽？”

    “我打算找一只万年以上的剑齿虎，但如果有更好的选择，我要找一只数万年以上的魂兽。”

    ....

    两个二十几岁的青年，边走边聊着走进了这星斗大森林中。

    看两人气定神闲的样子，仿佛这普通魂师视若险境的星斗大森林，是旅游胜地一般。

    ...........................

    星斗大森林内围。

    “阿银，你这百花酒真好喝。”

    凌峰靠在了一脸晕红的阿银大腿上，一边喝着后者送给自己的百花酒，笑容满面，口中大赞。

    “主上喜欢就好。”

    阿银羞红着脸，声音轻柔，极为悦耳。

    凌峰这个大猪蹄子，在啃完了古月娜后，就又来找阿银了。而因为身份高大上的原因，阿银面对凌峰，是极为敬畏。但凌峰那随和的样子，却让她大感亲近，没有了隔阂。

    尤其是凌峰总爱占她的便宜，常常引得美人娇羞不已，拉近了两者的关系。

    几日相处，凌峰更是大胆，直接将阿银那细腻光滑的长腿拿来当枕头，后者一开始矜持挣扎了几下，但后来不知是因为他身份的原因，还是已经习惯了，就随着凌峰胡闹了。

    只是在尊卑上，阿银还始终叫凌峰为主上，这让凌峰很不满意。

    “我想讨你作小老婆，你却总叫我主上，你咋不叫我主人呢？这可不行！叫我主上，这不是产生距离感了吗，这就不好了...”

    凌峰认为有必要将称呼改变一下，这关乎他未来的性福生活，马虎不得。

    当即，凌峰放下了手中酒杯，在阿银不解的目光下，坐了起来，正对着面红的阿银，认真说道，“阿银，我都说了，你不必叫我主上。”

    “可是，尊卑有序，阿银也不能...”

    阿银有些为难，略微迟疑道，但没说完，就被凌峰直接打断了。“我说了，以后，你不准叫我主上。”

    凌峰近乎是命令的话，让阿银也不好再说什么，只能低声道，“那阿银应该叫主上什么？”

    “就叫...”

    凌峰做沉思状，突然，他眼睛一亮，“凌哥哥，或者峰哥哥。”

    “啊..这个...”

    “就这么定了，我就喜欢这个称呼。”

    凌峰坏笑着看着阿银，后者被其看得有些不好意思，低下了头。凌峰故意挑起她的下巴，调戏道，“阿银，叫一声来听听。”

    “啊...”

    阿银顿时闹了个大红脸，凌峰大感有趣，便道，“这是命令。”

    “是。”

    阿银面红耳赤，不敢直视凌峰那痞痞的笑容，微低着头，声音细弱蚊鸣，“凌...凌哥哥哥..”

    “唉！”

    凌峰欢快的笑了，阿银那儿女姿态，让凌峰十分心动，很想调戏。

    “不习惯叫没关系，日后每天都叫，你会习惯的。”

    饱含深意的笑声，让阿银莫名涨红了脸，旁边的蓝银草无风摇曳着，似乎很喜欢看到凌峰调戏自家女皇的样子。

    “好阿银，帮我满上。”

    凌峰将酒杯递给阿银，重新躺在了阿银的大腿上，在后者那羞红的注视下，抽动鼻翼，吸收着阿银身上散发的独有幽香，脸上带起焉坏焉坏的笑容。

    “真香啊！”

    不知是在说人，还是说酒杯中的百花酒，让美人红了容颜，醉了心魂。

    然而，这样的美好场景，维持没多久。

    两道人类身影突然慢慢靠近，让凌峰瞬间惊觉，坐了起来。

    “凌..凌哥哥，你怎么了？”

    阿银不知道凌峰为何突然坐起来，便询问了一句。

    “有人类靠近。”

    回了阿银一句，凌峰便看向往森林外围方向处，两道人影出现在他的视线当中。阿银随之也注意到了两个不速之客。

    那是两个二十几岁的青年，那两人背后都别着一把锤子，看两人的样貌，还有些相同，看样子，是两兄弟。

    其中，一个年龄较小的男子，一看到阿银，眼睛都直了。那个年长反而比较警惕的看着凌峰和阿银，还低声相告，“昊弟，小心点！这里是星斗大森林内围，那两人却在这饮酒，一身干净无尘，绝对不简单。”

    那被称作‘昊弟’的青年，一听这话，也警惕起来了。但看向阿银的眼眸中，依旧难掩那抹火热。

    阿银也察觉到他的眼神，却是莫名觉得反感，不禁微微蹙眉。凌峰也很生气，虚眯着双眼，挡在了阿银身后。

    他的女人，只能他自己欣赏，不容他人觊觎。

    然而，他的这个下意识举动，却让原本羞恼的阿银原地一愣，紧接着，嘴角不禁微微掀起，俏脸微红的看着凌峰。

    “喂，你们两个，赶紧离开这里，否则，别怪我不客气。”

    虽然有些恼怒对方看阿银的目光，但凌峰并非嗜杀之人，毕竟，爱美之心，人皆有之。所以，凌峰直接驱赶，并未打杀。

    然而，凌峰挡住阿银，让那明显垂涎阿银的青年本就有些不爽，如今，他的驱赶，却是让他火气上升。

    “这里是你家？你说离开就离开，凭什么！”

    青年的挑衅，让凌峰皱起了眉头，阿银也是微怒的盯着他，这里本来就是他们的家。

    “这个人类，真是不知好歹，主上都让他们离开了，还敢如此挑衅，当真无礼。等下主上发怒，你们想要走都走不了了...”

    一时间，阿银对那挑衅的青年更加没有好感了。而一旁他的兄弟，却是在同一时刻站了出来，“昊弟，别多事！”

    他感觉凌峰很不简单，便对自己弟弟说了一句后，不想他惹事。紧接着，他上前一步，对凌峰拱手说道，“在下唐啸，这是舍弟唐昊，无意路过此地，我们这就离开。”

    “等等！”

    唐啸说完，便要拉着唐昊离开，然而，凌峰却突然断喝阻止。而阿银也在同一时间，想到什么，面对那唐昊二人，面容沉了下来。

    “阁下还有事？”

    凌峰面对唐啸，出言道，“你说你叫唐啸？他叫唐昊？”

    “正是。”

    “可是出自昊天宗？”

    闻言，唐啸顿时面色一变，没有之前回应那么快了。然而，唐昊似乎很想在阿银面前显露，气昂昂的率先说道，“没错，我们就是昊天宗的。”

    这话一落，阿银瞬间爆发出了强大的魂力，蓝银草领域刹那间将唐昊唐啸两人覆盖...

    ?  ?兄弟们，成绩越来越差了，大家伙，麻烦多多支持一下，有推荐票的，麻烦请多投一下。最好有月票，上架的书，月票越多，才会有资源倾斜，拜托大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

