    搞清楚了来龙去脉，李牧三兄弟果断的报了名。确切的说两位兄长都是被迫报了名，只有他一个人是自愿报名。

    胳膊拗不过大腿。如果是在娄山郡失守之前，大家联合起来闹一闹，没准还能够改变朝廷的决定。

    现在一切都甭想了。大周帝国再次到了崩溃的边缘，作为勋贵子弟再不报效朝廷，那就真的有些说不过去。

    到了这一步，谁的面子都不好使。禁军之中，背景雄厚的人不少，这些人一直都是闹腾的主力，可是现在他们都偃旗息鼓。

    既然注定要外放，与其被朝廷强令出京，还不如自己主动报名，起码能够争取点儿政治分。

    看着两个仿若霜打了茄子般的兄长，李牧不得不开口安慰道：“你们不用太过忧虑，事情没有那么糟糕。

    朝廷也不是傻子，娄山郡那种级别的乱匪，肯定不可能派我们这样的小卒子去围剿。

    这次出京镇压叛乱，我们的主要任务不是平叛，而是稳定地方。

    相比地方上那帮烂透了衙门，我们这些人的操守，毕竟还是要强一些。”

    没有法子，李牧不是喜欢撒谎的人。对禁军中的同僚信心有限，不敢拿能力说事，只能拿出来和地方官比烂。

    作为大周帝国的牌面部队之一，禁军相对而言还是算干净的。作为勋贵子弟的镀金之地，主要军官都不是差钱的主。

    哪怕有巡街的任务，大家也看不上那三瓜两枣，也就没怎么刮地皮。

    当然，巡逻的地方是京师，也是重要原因。

    皇城脚下，天下首善之地。哪怕是隐藏了大量的黑暗罪恶，那也要比外面干净一些。

    毕竟，一块搬砖扔出去砸倒十个人，其中就有一个皇亲，两个勋贵、五个官员亲族或仆役。

    在这个遍地关系户的地界儿，除了个别头铁的二哈，不时出来搞个大新闻外，大部分官员奉行的都是“稳字决”。

    “十三弟，你不用安慰我们。朝廷这么急着催促我等出京，看中的可不是我们的能力，而是身后家族的私军。

    如果不出意外的话，我们这些诸侯子弟，接下来要去地方的都不会是什么善地。

    硬骨头不让我们这些人去啃，难道还能交给拿帮只会丢人现眼的废物不成？”

    李良语气中浓浓的鄙视意味，足以可见贵族集团内部的鄙视链，已经根深蒂固。

    某种意义上来说，正是这条鄙视链的存在，李牧才能够在禁军中混得如鱼得水。

    贵族集团内部，都默认了诸侯子弟高一等。他才能够以千户的身份，混进校尉的圈子。

    这份傲气不是白来的，而是有实力做支撑。相比京城中虚衔贵族豪门，地方诸侯的军事实力要强悍得多。

    就比如这次外放，虚衔贵族再怎么牛逼，家中最多也就给他们凑出几百家兵做支援。

    不能再多了。身处京城搞一堆私军出来，让皇帝怎么想？哪怕是再有钱，他们也不敢触犯这个禁忌。

    相比之下，地方诸侯就没有这个顾虑。

    哪怕定远侯府只是二线豪门，封地也不过一郡之地，自家都有十几万正规军，加上地方杂七杂八的守备军，怎么也有二三十万武装力量。

    和几大顶尖诸侯相比，这纯粹是小巫见大巫。没有百万大军，也好意思说是自己顶尖诸侯？

    偏偏这些还都是合法的，谁也不能说什么。作为大周帝国的历史遗留问题之一，历代周天子都是有心无力。

    眼瞅着地方局势崩溃，朝廷也顾不了那么多，只能借助这些诸侯们的力量先渡过危机。

    直接下诏肯定不行，不光皇帝的面子不好看。万一这帮家伙平定了地方，就赖着不走，那就尴尬了。

    迫不得已，只能任用诸侯子弟。反正这些都是流官，等稳定了局势还可以将人调走。

    这是一个阳谋。要不要给自家子弟帮忙随意，反正朝廷没让你们诸侯出兵，完全可以假装没看到。

    如果是在娄山郡失守前，叛军还是不成气候的小杂鱼，估摸着大家也乐得出一把力为自家子弟铺路。

    现在不一样，这个时候出手就如同是炒期货，稍有不慎就要血本无归。

    家族愿不愿意支持，完全是一个未知数。面对未知的风险，他们都不好意思向家中开口求援。

    犹豫了片刻功夫后，李牧还是决定带着两个兄长一起玩。多两个同谋，到了地方上捞好处也要容易一些。

    至于可能存在的风险，惹不起还能躲不起么？逼急了和叛军玩儿官匪勾结，也不是不能考虑。

    “被朝廷利用，那也是我们有被利用的价值。既然六哥都看明白了，索性小弟也不藏着掖着。

    有多大本事，就吃多少饭。侯府的实力有限，没有能力在帝国腹心之地折腾，不可能给我们提供太多的支持。

    娄山郡的失守，除了近些年叛军的势力不断壮大之外，更多的恐怕还是幕后有人支持。

    无论是娄山郡、还是大运河，都是他们的一次试探，接下来还会有更多的地方出事。

    大周传承近万年，底蕴深厚无比，决不是这点儿小风波就能够撼动的。

    他们若是想要成事，就必须要不断搞出大动静，用实际行动告诉天下人：大周快要不行了，以吸引更多的野心家参与。

    这些人自有朝堂诸公去对付，轮不到我们这些小卒子操心，避开这些家伙的目标就是了。

    在小弟看来，现在留给我们的最好选择，就是择一存在感较低的州郡外放。若是富硕之地抢不到，穷乡僻壤也没有关系。哪怕是乱点儿，也可以接受。

    反正战略要地不能碰，在天下影响力大的州郡也不能去。尤其是中州附近，就让他们去争吧，这烫手的山芋我们沾不起。”

    看着胸有成竹的李牧，李良无奈的说道：“想必十三弟心目中已经有了目标，甚至是已经开始活动了？”

    作为兄长，被弟弟牵着鼻子走，却无能为力。这种感受绝对不美妙，但是没法子他又被说服了。

    成年人的世界，利益才是第一位的。既然有康庄大道在，他又怎么能够往泥泞小道上跑呢？

    除了感叹一句：看走眼了之外，李良也只能接受现实。此时他反倒是更加羡慕没心没肺的李嵩，什么事情都不用想，直接跟着躺赢就完事了。

    “梁州、宁州、金州、梓州、夔州、利州、黔州、西州、南州，这九州治下的两百三十八郡，大部分都可以供我们栖身。

    另外还有一些州郡可供选择，但是距离几家大诸侯的封地太近，潜在的风险不小。

    万一大周帝国哪天秩序失控，立即就会受到冲击。为了不被殃及池鱼，我也给避开了。

    为了避免夜长梦多，我们必须要动用家族关系，尽快将地点定下来。要不然等其他人反应了过来，竞争就激烈了。

    现在大家只是当局者迷，我们能够想得到，其他人同样也能够想到。这种事情，根本就瞒不过各家的老狐狸。”

    李牧九真一假的说道。

    大周秩序失控不是万一，而是百分之百会发生。万年积攒下来的无数矛盾，一旦释放出来，无论是谁上去都要爆炸。

    如果没有主角的新文道修行体系，或许还可以靠暴力镇压矛盾，继续延续帝国的统治。

    一旦文道速成的修炼之法推广开来，局势就会发生大变。

    表明上看似只是文官集团做大，勋贵集团利益受到冲击。实际上受影响最大的是大周帝国和叛军的实力对比。

    无论是修仙，还是练武，都需要漫长的修炼时间，可是文道不需要。

    人道掀起革鼎，大运天然就会叛军阵营倾斜。反正力量都是借来的，到时候哪个阵营的文人借力容易，几乎是一目了然。

    没准哪天这位“圣人转世”的文道体系开路主角，就转投到了叛军阵营，成为了人道革鼎的舵手。

    偏偏周天子还一无所知，十分卖力的推广新文道修炼体系。妄图扶持好控制的文官集团，以制衡超出控制的勋贵集团。

    这才短短一年时光，修炼新文道体系的人就有数十万之多，并且这个数字还在飞速膨胀中。

    现在还没有成气候，那是修行时日尚短。等过上十几二十年后，文道高手喷涌而出，就能够看到效果。

    或许凭借这份推广新文道修炼体系的功劳，待大周帝国凉凉之后，文人们未来会在史书上笔下留情，少黑泰昌帝几句。

    为了不成为被祭献的炮灰，李牧选的九个备选州，无一例外全部都在边角之上，周边没有任何一家大势力。

    典型的进可争霸天下，退可割据一方，妥妥的王侯霸业之地。

    当然，在这个伟力归于自身的世界，地理位置的优势被大幅度消减。

    大家首先争抢的都是经济发达、灵气浓郁、资源丰富之地，其它的都是渣渣。

    光人皇不得长生这一条，李牧就对争霸天下没有了兴趣。只是潜意识的习惯，让他做出对自己最有利的选择。

    ……

