    叶寒收回神识后，凌云就将虚空云龙的尸体，收进了空间戒指。

    “连纵山脉…”

    凌云想了想，还是回去和花精灵告个别！如果她想出去的话。

    也不至于提心吊胆的！毕竟…恶龙已除。

    等凌云收拾了一下现场后，就朝花海飞去！

    不一会。

    就看见了花精灵的身影，她正期待着凌云的归来，不过脸上，却挂着一丝忧虑。

    显然，三朵食人花的死，她早已知晓。

    正是如此，她才更加担心凌云，如果凌云也不是对手，她恐怕…

    “凌云，你回来啦？你没有受伤吧？”

    凌云听到花精灵的话后，身体一颤，这个单纯的花精灵。

    第一时间关心的，竟然不是那个，让她苦恼的恶龙，而是自己？

    也许是自己对别人的恶意太重，智空师弟和箫无涯师弟，都有朋友。

    而自己…

    “没事，恶龙已死，以后，你自由了！而我…也差不多该离开这里！”

    “还有…以后不要轻易相信人类，不是所有的人，可以对你不起贪念！”

    凌云说恶龙已除，让花精灵很开心，但是听到他说要离开。

    顿时又郁闷了起来！不过…凌云后面的话，让她有些好奇。

    她歪了歪头，显得非常呆萌。

    “凌云，你说的贪念是什么？是交配吗？”

    凌云：…

    喂喂喂…说话能不能不要这么直接啊！你特么脸皮这么厚的吗？

    “是…”

    凌云脸色有些尴尬，这辈子，他可还没有碰过女人！

    “我知道啦，谢谢你哦，凌云！”

    花精灵不知道凌云尴尬，她脸上挂满了真挚的感谢！

    凌云见此，微微点头，随后就离开了原地！

    而花精灵，则是继续躲在地表，虽然没有了恶龙，但是还有啸天狼族。

    而恶龙一死，虽然是好事，却也打开了连纵山脉的出口。

    连纵山脉…也是有其他的神兽！

    …

    三天后。

    凌云还在连纵山脉，因为这里…压根就不是一点大，而是亿点大。

    特么的，连纵山脉，连起来恐怕得有几百个山脉，简直不当人。

    每个山脉，都有一只神主境的神兽，看样子是兽王一样。

    麾下小弟不知凡几，不过凌云，也没有滥杀无辜。

    只要没有招惹他，凌云都没有动手，与之前相比，他已经变得不那么弑杀。

    这一点，凌云自己也不知道，而改变他的，不是箫灵儿，居然是花精灵…

    三天时间内，凌云穿梭了近五十座山脉，而在面前的是…

    一道红色的屏障，也不知道在防备着谁！

    “去！”

    凌云唤出碎星剑，随即运转神元，将它缓缓靠近红色屏障。

    叮！

    当碎星剑和红色屏障刚刚接触，宛如两剑相撞的声音，就传入凌云的耳中。

    “果然有问题，这屏障…竟然没有一丝空间之力？”

    嗷！

    凌云还没有做好下一步打算的时候，无数的神皇境、神尊境神兽就朝他冲来。

    并且，它们的双眼没有了神智，只有…杀戮！

    “有意思…这个屏障恐怕是其他历练者布下的，看来…这次的天蓝界之行，多了不少客人！”

    凌云面对这群神兽，并没有任何慌乱，他领悟的可是杀戮剑域。

    迷惑神兽，想要耗死他，可是选错了目标！

    随着凌云领域之力展开，所有的神兽，竟然齐齐停下了脚步。

    与此同时，在红色屏障的另一边，三个红色骷髅头服饰的弟子，正满脸震惊的看着这一幕。

    “师兄，怎么办？那头龙没有出来，反而出来了一个人！”

    “而且…这嗜血阵似乎对他没有一点用！”

    他们三个，不是其他人，正是极等仙域中，罗刹魔宗弟子！

    在凌云进来后不久，罗刹魔宗、八大主神殿、万佛寺等等，都派了人前来。

    而罗刹魔宗的三人，刚刚进来，就遇见了虚空云龙，他们想要捕捉。

    这才设下这个嗜血阵，而这个屏障，则是为了防止虚空云龙逃走设下的。

    名为：血色牢笼！

    正是因为没有空间之力，虚空云龙这才不会那么看重。

    而恰恰因为这个原因，虚空云龙的空间神通，才会失效！

    可罗刹魔宗弟子没想到的是，虚空云龙没来，居然来了一个人？

    看这服饰，应该不属于任何主神殿，或者家族！

    但这更让他们吃惊，没有靠山，居然可以…让他们控制的神兽，全部安静下来？

    中间的那个师兄，还没有说话，就先将脖子一歪，一道剑影就从他脖子，停留的地方掠过。

    “哼…三个鬼鬼祟祟的家伙，竟然敢暗算我？”

    动手的自然是凌云，逍遥云游步，可是不受限制的！

    区区血色牢笼可困不住凌云，所以…这才出现了刚刚的一幕。

    明明凌云还在红色屏障对面，下一刻，却已经来到了他们面前。

    “暗算你又怎么了？区区一个神尊境后期的小子，你可不要太嚣张了！”

    被称作师兄的罗刹魔宗弟子，刚刚差点被凌云削掉脑袋。

    心里正有一团怒气，说起话来，也是怒气冲冲的。

    他的修为，也随着他开口展露！

    一名神主境初期，两名神尊境巅峰！

    看样子，他们是卡住了天蓝界的限制进来，并且立刻就突破了！

    就是不知道，是服用的丹药，还是神草！或者其他办法。

    “哦？是吗？那你的身体，怎么在打颤？是在害怕吗？”

    凌云听到这话，非但没有生气，反而笑了起来！

    被他偷袭的人，身体正在不由自主的抖动！

    这名罗刹魔宗的弟子，脸色有些尴尬，主要是刚刚那一剑。

    让他嗅到了浓浓的煞气，这对于经常杀人的罗刹魔宗而言。

    可是非常奇怪的，因为这股煞气，比他还要恐怖！

    也就是说，眼前这个神尊境的小子，杀的人，比他还多？

    “师兄，少跟他废话，一个神尊境后期的小子而已，难不成还能翻天？”

    这话一出，这个师兄，也有些赞同，是啊！三个打一个，还能翻天？

    况且，杀的人多怎么了？不一样要死在自己手里？

    他们三个压根就没有想过，凌云有领域之力，毕竟他现在穿的衣服。

    就和散修，没有任何区别！

    而散修想要领悟领域之力，无异于登天！

