    速度太快了，沈四喜和沈巧巧都没看到是谁跳下去的。

    没多一会儿，顾江舟就把沈七宝给捞上来了。

    沈四喜看到自己妹妹一张小脸儿是青紫色的，整个人都吓的六神无主。

    他毕竟是个孩子，看到沈七宝昏了过去，不由的哭了起来，一点儿办法也没有。

    沈巧巧在一旁，看到这个场面，简直高兴的要了命。

    她是狠狠的咬住了嘴唇，才没能让自己笑出声来。

    沈七宝死了，她最恨的沈七宝，终于死了！

    那一天，沈七宝没醒来。

    宋桂兰的哭声惊天动地，沈巧巧在隔壁自己的被窝里躺着，听到宋桂兰的哭声，就觉得实在是太解恨了！

    沈七宝那个人人都喜欢的蠢丫头，终于死了！

    与此同时，沈巧巧还在心里算计着一件事儿，那就是，她要找机会，在宋桂兰的面前好好的表现一把。

    现在，宋桂兰的宝贝小孙女死了，应该会找一个替代品的。

    当然，这个想法完全是沈巧巧的一厢情愿而已的。，

    第二天，沈巧巧的美梦就被人给打破了。

    沈七宝没有死！

    沈七宝被送到了医院，当天就醒过来了！

    沈巧巧简直要气疯了。

    没想到，那个该死的小胖丫头的命那么大！

    都掉进水里，喝了那么的水，脸色都变成了青紫色，竟然还没死！

    竟然还能够活过来

    这简直是匪夷所思的！

    之前，沈巧巧没多想。

    就算知道沈七宝养病之后，再也不跟自己玩了。

    沈七宝的整个人，都变得很是奇怪。

    但是，沈巧巧也没有往别的地方去想。

    只觉得沈七宝可能是被那个小狗子给教坏了。

    毕竟，沈七宝掉进水塘之后，是小狗子救了她的。

    当时，沈巧巧为了洗脱自己把沈七宝给推进水塘里的罪行，到处去瞎说，说她亲眼看到了，是小狗子把沈七宝给推下去的！

    沈家的小哥哥当时都吓傻了，因为妹妹还不死不活的，所以他们也都没反应过来，其实小狗子害了沈七宝这件事儿，是沈巧巧故意说得谎言。

    而所谓谎言重复一千遍就是真理。

    沈巧巧到处去撒谎，很快靠山屯里的大人孩子们，也都觉得这个就是事实了。

    虽然大家都不知道这个话到底是从哪里传出来的。

    也没有人那么好事儿，去找这个话的源头。

    就算有大人是比较聪明的，觉得这个话可能是假的。

    可是，当时在河塘边上玩耍的，也有自家的孩子。

    小男孩子，都是毛毛躁躁的，没准是哪个不注意，一不小心把人家沈家的小孙女给推进水里头，也是有这种可能的。

    所以，就算是觉得这其中有猫腻儿的大人，也不会去往外说去。

    万一是自己家的娃娃给干的呢？

    宋桂兰可不是好惹的人，那可是靠山屯里最厉害的老太太。

    沈七宝又是沈家的小宝贝丫头。

    别的不说，就是沈家那么多的男丁，一起来找麻烦，那谁也顶不住啊！

    所以，考虑到这一层，大家觉得，还是拖出来一个小狗子，让他背着这个黑锅是最好的了。

    于是，因为沈巧巧的缘故，明明是救了沈七宝的顾江舟，莫名其妙就背了一口能给全村做饭吃的大黑锅了。

    沈巧巧一直以为，这件事儿是在自己的掌控之下，却没想到......

