    然而李青云却最终没能等到那人进来。

    可以肯定的是那人的目的地绝对是客栈，但他在距门口还有两米的时候看到呼呼大睡的小米，于是他便转了个弯走到小米身边，顺势一趟，就此睡去。

    “好家伙，明明客栈就在眼前，明明走几步就到了，却硬是挤小米的地盘睡。”

    李青云摇了摇头，看来今天花醉剑和丁小修的出现让自己有些敏感，也许是他想多了，这人应该就是一个路过的。

    宴席过后，李青云安排丁小修在书阁休息，掌柜的给花醉剑开了一间客房。

    翌日。

    客栈刚一开门，就听到小米的惊声。

    他早晨醒来，舒服的伸了伸腿，昨夜他睡的很香。

    可待他回过神来，忽觉身边多了一个人，还是一个中年大叔。

    这下可把他吓得不清，连忙站起来问道：“你是谁啊，你弄啥嘞？”

    中年大叔就是昨晚那人，他听到小米的叫喊，睁开惺忪的睡眼看了一眼后，复又翻过身面朝另外一边睡了过去。

    小米一看此人竟如此无视自己，关键他还在自己的地盘上呼呼大睡丝毫不给自己面子，当即叫嚷道：“咦，你中，你真中。从来还没有人敢这么不给我面子，你等着。”

    说着他便扯着嗓子道：“来人啊，快来人啊。”

    “咋了，咋了。”

    “大清早的叫这么大声，小米你要作死啊。”

    小米见众人为了上来，立刻委屈的指着男子的背影：“恁给评评理，这个人他赖着我哩地盘不走了，这哪中啊。”

    小郭嗤笑一声道：“小米，你这地方谁稀得占啊，人家估计就是暂时在你这落脚，你把他喊走不就行了，又不是什么宝地。”

    小米道：“小郭你说的到是轻松，我赶了呀，结果他翻个身继续睡。要不，你来帮我赶。”

    小郭笑了下道：“这有什么难的，你等着。”

    她上前来到男子身边喊了两声，结果男子根本一点反应都没有，继续在那呼呼大睡。

    “啧，睡的这么死吗？”小郭无奈了，她刚才连官差来了都喊出来了，结果还是没什么用。

    “不会是装睡吧。”她嘀咕了一声。

    “管他是不是真睡假睡，小郭姐姐看我的。”

    小贝从人群中弹出头来，她手里还拿了一根羽毛。

    只见她上前将羽毛轻轻放在男子鼻孔处，随后慢慢转动起来。

    众人看到这一幕不禁鼻尖发痒，刚想要制止小贝，却见那人已经睁开眼来。他轻轻从小贝手中拿过羽毛，道：“小姑娘，打扰别人睡觉可不礼貌啊。”

    小贝蹲在他身边，看着他道：“可是你跟小米抢地方睡觉同样不礼貌啊，而且你怎么都叫不醒，我才用羽毛叫醒你的。”

    男子坐起身来，用力的伸了伸懒腰，他看了看天空道：“今天的天气不好，估计会下雨，这种天气正适合睡觉。”

    随后他看着围了一圈的众人道：“哪位是李青云李老板。”

    掌柜的他们看着李青云，心道老李这开了个书阁之后，怎么都是来找他的，还都叫他老板。

    李青云也心下疑惑，他并不认识此人，因此他问道：“我就是李青云，不知兄台怎么称呼，找我又所谓何事？”

    男子依旧坐在地上，他从怀中掏出一封信件递了过去道：“我叫刘榆深，以后你就是我老板了，这是上官庄主给你的信。”

    李青云接过信件，拆开仔细阅读了一番。

    另外一边，小郭老白已经围着刘榆深左看右看。

    掌柜的很是不解，问道：“展堂、小郭，你们干啥尼。”

    小郭解释道：“掌柜的，你反应太慢了，他既然是海棠介绍过来的，又叫刘榆深，那他就是那个号称天下第一懒人的刘榆深啊。”

    掌柜的听后恍然大悟：“还真是，额想起来了，海棠还真说过。”

    于是众人缠着刘榆深问东问西，搞得他不胜其烦，他现在连站都懒得站起来，只想倒头再睡一觉。

    李青云浏览了一遍信件。

    信中海棠言明刘榆深是她派来协助书阁做事的，是个可以信任的人。

    同时她还言明刘榆深这人比较懒，最喜欢躺着，就算是睡不着也要躺着，一让他做事就跟死了爹妈一样，而且喜欢在做事的时候划水。

    不过她也在信中让李青云不用担心，刘榆深虽然懒到了极点，但这个人却是靠的住的，任何交代他的事他都能完美完成，虽然过程跟正常人不一样就是了。

    李青云收起信件，看着被众人围住，自始至终都没有挪动一下屁股的刘榆深，不得不感叹刘榆深还真是懒到家了。

    刘榆深见李青云望向自己，连忙跟掌柜的他们道：“好了好了，诸位，以后有的是时间聊，我想现在我应该先跟我的新老板套套近乎。”

    掌柜的也摆摆手道：“行了，都干活去，让老刘先忙他自己的事。”

    这才没多大会儿，众人对刘榆深的称呼已变成了老刘，一来刘榆深既然是海棠派来的，那就是朋友了，这样叫着舒服，二来刘榆深身上有一股特别的气质，正是因为这股气质才会让人不会讨厌他的懒惰，反而觉得这样很有个性，很随和。

    在掌柜的催促下，众人纷纷回去干活，只有小贝在临走前凑到刘榆深跟前小声道：“刘叔，明天你一定要告诉我怎样才能在学堂睡觉不会老师发现哦，还有怎么在习武的时候偷懒不会被师父发现。”

    刘榆深点了点头，表示划水摸鱼这件事他最在行了。

    待众人都走后，刘榆深这才磨磨蹭蹭的站起身，又从怀中掏出一颗散碎银子扔进了小米的破碗中。

    小米笑道：“中，你这人能处。”

    刘榆深走到李青云身前，道：“老板，信看完了吧，有什么吩咐吗？”

    他说话间，眼睛直勾勾的盯着李青云，虽然他嘴上询问有什么吩咐，但眼神中的意味李青云已然读懂，那分明就是最好什么都别吩咐的意思。

    李青云没有让他失望，因为书阁现在还没开张，想吩咐他干活也得现有活干啊，更何况这位仁兄又是个极懒的人：“目前还没什么想法，你就现在做个看场子的活吧。”

    刘榆深闻言大喜：“老板，你真是个好老板。你放心，只要给我一张躺椅，我能把你的店给看到倒闭...额...我是说我愿意为老板永远看场子。”

    李青云心中哀叹一声，又懒又皮，以后怕是不好管哦。

    他招了招手叫来了书阁的杨掌柜，让他安置好刘榆深。

    刘榆深在离开时提醒李青云小心花醉剑，据他猜测花醉剑应该是冲着龙门镖局而来的。

    牵扯到龙门镖局，这不由得李青云不重视，遂连忙追问缘由。

    刘榆深对此也不太清楚，只是来七侠镇的途中听到了一二，随后才有所猜测。

    李青云便命杨掌柜联系阴司的情报人员，看看到底是何种原因。

    阴司的情报系统还是很给力的，很快李青云便知道了事情的原委。

    这件事情还得从几十年前说起，那时扬州有一户人家，家主人早些年在朝堂为官，后因得罪权贵便辞官回乡，在广陵隐居下来。

    这家有一个孩子，这孩子不好文专习武，在其父亲做官时曾借此便利学了不少武功，自身的功力也不弱。

    后来家中的变故也对他造成了不小的影响，他原先的武功大开大合、恣意潇洒，此遭之后他犹如一夜长大，心境发生变化，武功也跟着变得内敛许多。

    忽一日，他登上城楼，看着偌大的扬州城，心中甚多感慨。

    扬州又名广陵，自汉以来，便以优越的地理条件成为一座大城，经过数代人的努力，它也越来越繁华。

    然而这等繁华却早早遭了兵祸，自南朝宋时代，广陵便在十年内两遭兵祸而变得破损不堪。

    时至今日，时间已过去将近千年，扬州城繁华更胜往昔，但那古城墙上斑驳的痕迹却昭示着这座城曾经遭逢的大难。

    看着这一幕，那人想到了自家，何其相像啊，曾经他家也是门庭若市，如今却是无人问津。

    随后他回到家中，却发现家中老小皆倒在血泊中，却是他父亲曾经的政敌以及仇人前来灭口。

    没人知道他在城楼上经历了什么，只知道他进家门的时候手里多了一柄锈迹斑驳的古剑。

    而他正是用这柄古剑将来犯的人全部斩杀，八十一个人无一人幸免。

    那一夜，扬州城内的歌舞声没再响起，所有人都是伴着喊杀声入睡。

    后来，没有人再见过那人，有人说他死了，连个全尸都没有，也有人说他走了，只是去了哪里没人知道，但所有人都说他为何如此强，是因为那柄古剑，那柄千年前的神剑。

    就在前段时间，这人突然有了消息。

    原来那人自那夜之后，便去了草原，这一去就是几十年。如今，他也老了，马上就死了，所以他打算把这柄古剑送回扬州城，重新插进城墙。

    于是，整个江湖沸腾了，他们都想得到那柄神剑，只要得到神剑，自己就能瞬间成为天下第一，号令天下。

    这也不怪他们，那柄古剑的传说发展了几十年，它的下场只有两个，一个是随着时间流逝逐渐被遗忘，一个则是经过口口相传越传越玄乎。显然，没有人能抵挡住神剑的诱惑，因此所有人都相信只要得到它就能无敌。

    而那人似乎也知道所有人都觊觎这柄剑，因此他在死前做了一系列计划。

    计划便是以假乱真，一时间江湖上无数‘神剑’涌现，而且许多镖局也在同一时间接到单子，运送一件物品到扬州。

    镖局的人心里都明镜似的，他们知道自己运送的物品要么是假神剑，要么是真神剑，但大概率是假神剑。

    有些镖局遵守职业精神，坚决不管运送的到底是什么，他们只管押镖就行。虽然这个单子会有危险，但雇主给的实在太多了。

    他们做镖局的都不傻，为了安全他们也想出了以假乱真的方法，于是继‘神剑’热潮之后，一大波押镖队伍也纷纷出现。

    有些人半路劫镖，却发现那些镖师也不抵挡，老老实实的让你劫。等他们打开箱子，发现里边空无一物。

    既然这次劫的是假的，那我一直劫下去总能劫到真的。可是这些人注定要失望了，因为他们发现往往劫了两三次镖之后，便会劫到之前的押镖队伍，一来二去，双方竟然还能混个脸熟。

    当然，也有那种贪心的镖局，他们压抑不住自己内心的贪欲，便想偷偷打开盒子，如果是真神剑就据为己有，如果是假的就继续送镖。但他们的下场往往很惨，落了个人财两空的下场。

    龙门镖局作为汉中的大镖局，自然接到了单子。佟伯达同样是派出去了好几个队伍，分别从不同的方向押镖，其中一个队伍的方向正是七侠镇。

    搞清这些情报之后，李青云叫来了老白与他商议。

    老白道：“不把这个消息告诉掌柜的吗？”

    李青云想了想道：“把龙门镖局有人过来的消息告诉掌柜的吧，娘家来人了，她应该挺高兴的。花醉剑的事就不要说了，咱们也只是猜测。他没这个想法那最好，他要是真的想对这支押镖队伍出手，我们现在说了反而打草惊蛇。”

    老白点了点头道：“老李你说的没错，我觉得这个花醉剑应该没这个想法，毕竟你说他既然知道龙门镖局的这个队伍要来七侠镇，那干脆在半路动手多好。”

    李青云道：“是这个道理，希望是我想多了吧。”

    大堂内，当掌柜的得知龙门镖局的押镖队伍要来时，心情非常美丽，她已经很久没有见过娘家人了。

    在掌柜的千盼万盼中，第二天龙门镖局的人终于抵达七侠镇，他们到了七侠镇之后也是第一时间先到同福客栈拜访。

    这波队伍不是很大，仅有四个人，其中一个李青云还认识，便是佟承畴。

    佟承畴见到佟湘玉后，笑着叫了声姐。

    掌柜的心中很欢喜，拉着佟承畴给大家介绍：“大家都过来嘛，给你们介绍一下，这是额弟弟，叫承畴。”

    老白笑着道：“这小伙子长得精神，这么小就出来走镖，真厉害。”

    掌柜的方才满心是见着佟承畴的欢喜，这时才想起佟承畴是来走镖的，当即问道：“承畴，咋回事？爹也是的，怎么同意你出来走镖了，真是胡闹。”

    佟承畴挠了挠头，道：“姐，这不怪爹，是我自己要出来跟老温出来的。我也不小了，就像出来走走，积累点经验。”

    李青云这时才注意到那行镖师里的一个年轻人，可不就是恭叔...哦，现在人还年轻，还是个小鲜肉。

    温良恭此时已有了渣男本色，说起来这会年轻的他长得还是不错的，最主要的是他身上的那股子浪迹天涯的气质，最是吸引那种初入江湖没什么江湖经验又对江湖非常向往的小姑娘。

    只见他咧着嘴露出一口大白牙，笑道：“小姐，你放心，有我在二少爷不会有事。”

    众人也好说歹说将掌柜的劝住，佟承畴眼皮子也活泛，他见掌柜的不再提这件事，连忙上前与老白他们见礼。

    他来到李青云身前，腼腆的笑道：“云叔，好久不见。”

    “云叔？”

    老白他们最是诧异，我们都是哥啊姐的，咋到李青云这就直接叔了呢？

    佟承畴解释道：“来之前，爹特地嘱咐我见了云叔不能失了礼数，还让我问问云叔啥时候再去汉中喝酒。”

    李青云拍了拍佟承畴的肩膀，此时的佟承畴比上次成熟了不少，他笑道：“有时间一定去叨扰。”随后他又跟众人解释了一番。

    众人听后也了然，上次李青云去汉中他们是知道的，也知道他去过佟府，只不过当时李青云并没有说自己与佟伯达称兄道弟的事情。

    现场只有掌柜的最不开心，她的小姑子叫李青云师父，她爹叫李青云老弟，她弟叫李青云叔。

    “掌柜的，你纠结啥呢，咱们各论各的。”

    ...

    佟承畴一行就此在同福客栈歇脚，并很快与众人闹做一团。

    此刻，大堂内，温良恭正坐在那讲述自己的走镖经历，而且他的口才很好，众人听的很过瘾。

    老白道：“老温啊，没想到你年纪也不大，竟然走了这么多年的镖。”

    温良恭露出招牌式的腼腆笑容，道：“都是为了混口饭吃，我天生就是为了走镖而生，我喜欢这个行当。”

    李青云方才一直没有插嘴，此刻他终于问出了自己从刚才就想问的问题：“老温啊，我有个问题不知当问不当问。”

    温良恭拱了拱手道：“李兄请问，在下若是知道的，定当知无不言。”

    李青云斟酌了一下语句，道：“那个，这个问题可能有点冒犯，你可以不用回答，但我真的太好奇了。老温，你目前交了多少个女朋友了？额...我的意思是红颜知己。”

    此言一出，众人都傻眼了，不明白这是什么意思。

    温良恭到是没什么不好意思的，一来他此时正是年轻小伙子，对这事本就没有多少忌讳，二来他确实对男女之情有些随意，说好听点就是风流。

    于是众人听到了一个令人惊讶的数字。

    “二十七。”

