    秋去冬来。

    李承乾在灵州和长安之间来回跑。

    随着天气的转冷，长孙的病情更加严重，而姜熙月也到了临盆的时候。

    原本他今日就要再次返回长安的，但太医说，太子妃两日之内，应该就要生了。

    李承乾一琢磨，索性就在等两天。

    耽搁的两日的功夫，长孙应该也出不了什么事。

    他计划的很好，但天不遂人愿。

    这几个月来，大唐各地历经一番纷扰，除了抓住大量的罪徒之外，并没有发现有什么逆贼。

    而前往蜀中的崔康，在镇抚司的协助下，将益州诸人查了个底朝天，也没将事情弄个水落石出。

    查不出眉目，再加上这几个月来也都没有再出事。

    所以最后这事也就不了了之。

    后人将益州之事，和李渊武士彟被刺案，称为国朝三奇案，留下了一个千古谜团。

    事虽然没查清楚，但最后却落到了长孙的耳朵里。

    知晓李泰遭了这么一个大难，而后又在半路病倒，长孙顿时心急如焚，这病情随之便立马加重。

    短短两日的功夫，人就已经到了弥留之际。

    宫里内外，许多人都已经开始琢磨皇后身后事了。

    在长孙病情加重之后，李世民便整日侯在床前。

    皇帝的眼睛，已经哭肿。

    但不论他怎么叫，怎么唤，长孙都一直处于昏迷状态。

    李世民很绝望。

    不论是太医还是道士和尚，他能想的办法都想了。

    甚至前日，李世民还不顾朝臣反对，下令大赦天下。

    以此希望能为皇后祈福，但终究都是无用功。

    看着昏迷中的长孙，李世民握住她的手，又是一番痛哭流涕。

    哭着哭着，忽然发觉手中干瘪的纤纤玉手动了一下，李世民连忙看向了长孙。

    他的观音婢，终于是醒了。

    李世民立马露出了一个比哭还难看的笑容。

    眼神浑浊的长孙，看着李世明勉力一笑道：“陛下见惯生死，有何悲已。”

    听到这话，皇帝的眼泪又唰唰唰的流了下来。

    长孙握住他的手，随即又念叨起了膝下诸子。

    在说到李承乾的时候，千叮咛万嘱咐，让皇帝以后对长子多多包容。

    李世明这时候那还顾得上其他，长孙说什么他就应了什么。

    哪怕就是提及让年幼的李治和李明达，以及还在襁褓之中的李雨竹跟着李承乾去灵州，皇帝也是想都没想就直接应了下来。

    长孙说了很多，但也未说多长时间，便又昏睡了过去。

    这一昏，便昏迷了整整两天两夜。

    宫里的氛围，随即压抑到了极致。

    而在灵州，都督府的气压也低到了冰点。

    听着屋内传出的惨叫声，李承乾急的满头大汗暴躁异常。

    以往和善的都督，现在仿佛随时都会杀人一般。

    都督府内的众人，害怕的大气都不敢喘。

    在之前从长安回来的时候，李承乾将孙思邈的高徒张子风带回了灵州。

    张子风在医学一道上颇有天赋，孙思邈甚至经常对他人说：毕生所学，皆授子风。

    能得到这般夸奖，足以看出张子风不凡了。

    但面对难产的姜熙月，不凡的张子风现在也是束手无策。

    “殿下..”

    张子风满头大汗的从屋内跑了出来，李承乾上前紧紧抓住他的胳膊，催问道：“如何了？”

    “殿下该用的办法都用了，但依旧不行。”张子风咬着牙忍痛道：“现在唯一的办法，就是开腹取子。”

    一个剖腹产，张子风硬是说的恐怖无比。

    李承乾听完，立马松开了他的胳膊，失神的后退了两步。

    他倒不是被张子风的话吓到了，毕竟只是个剖腹产嘛，后世那都是习以为常的事情。

    但后世习以为常的事情，在如今这个时候，那可不是说着玩的。

    张子风这些人，才研究外科没几年，他们到底几斤几两靠不靠谱，还另说呢。

    况且如今连个无菌器械无菌场地都没有。

    开膛破肚一旦感染，没有抗生素，那根本没活的希望。

    李承乾很犹豫。

    听着太子妃再次响起的惨叫声，张子风急忙道：“殿下放心，此术我们也做过几次了，有六成的成功率，现在娘娘的情况不好，若是在拖下去，怕是....”

    他这一催，李承乾心里更急了。

    以往杀伐果断的太子，现在却犹豫不决。

    啊..

    随着一声惨叫，李承乾狠下心道：“按你说的办，将屋中无关之人全都清出来，切忌要注意消毒，不管是人还是屋子里东西，都要认真消杀。”

    “殿下放心，这些我们都懂。”

    张子风说完之后便立马进了屋。

    屋中的接生婆和宫女很快被清退了出来。

    而后一罐罐特殊提炼的酒精送进了屋内。

    没多久之后，屋内便没了动静。

    应该是已经给姜熙月喂食了麻沸散。

    李承乾的心，直接提到了嗓子眼。

    .......

    长安，皇宫。

    昏迷两天后，长孙终于醒了，并且还是精神奕奕的。

    犹如突然间大病初愈一般。

    对于皇后的这副变化，却无一人有欣喜之色。

    众人或真或假皆是一脸哀伤之色，李世民更是痛哭的不能自已。

    长孙知道自己是什么情况，看着跪在床前痛哭流涕的三个儿女，一边尽力笑着，一边仔仔细细的嘱咐着他们。

    嘱咐完儿女之后，她再一次的嘱咐起了李世民。

    但话里话外，仍旧还是放心不下她这几个孩子。

    特别是说到李泰的时候，长孙死死抓住李世民的手，万般嘱咐：“陛下，万万不可对青雀太过宠爱，免的他起不该有的心思，若是他和高明重演玄武门之事，臣妾死了也不安心。”

    要隔往日，有人敢跟李世民说这话，哪怕是长孙，李世民绝然也会暴躁如雷。

    但现在，皇帝只是哭哭啼啼的点着头。

    该说的话都说完了，长孙又无力躺在了床上，泪水蒙蒙的看着殿门的方向。

    不能最后看一眼李承乾和李泰，长孙很失望，很难过，很不舍。

    清澈的眼泪顺着眼角悄然滑落。

    长孙渐渐闭上了眼睛。

    “观音婢..”

    随着皇帝的一声悲吼，立政殿内诸人纷纷号啕大哭。

    贞观九年末，一代贤后崩逝立政殿。

    ....

    哇..

    母去子来。

    随着一声婴儿的响亮啼哭，阴霾的都督府，雨过天晴。

