    岩隐村。

    天空才微微泛起鱼肚白，饱受寒风袭扰岩忍看了眼身后的忍村，才勉强打起了精神。

    虽说三代土影下令进入了战时紧急状态，但仅仅是中忍的他并没有放在心上，坚守在这里也只是岗哨的职责。

    他并不认为有敌人能够入侵村子，即便是在之前三次忍界大战中，也从未有过敌人威胁到腹地的岩隐村。

    无聊的打了个“哈欠”，岩忍看向了远处的天空，只见地平线的位置，出现了道黑点。

    举起望远镜一看，岩忍一扫心中的怠惰，拉向了身旁的警报。

    一时间警铃大作，打破了岩隐的宁静。

    两道黑影出现在岩隐中忍的不远处，静静望着后者，旋即悄悄的潜入忍村。

    两人不是别人，正是潜行能力极强的带土和绝，他们在寻找着五尾人柱力的下落。

    之所以没有提前杀死中忍，并非是仁慈，而是岩隐村的岗哨实在太多了。

    为了防止晓组织的袭击，大野木在短时间内调动了大量的忍者，那是足以挑起忍者大战的数量。

    不多久，尖锐的警报声便传到了土影办公室中，岩隐的精锐力量早就齐聚一堂，等待着大野木的命令。

    审视了一圈周围的上忍后，大野木皱起眉头问道：“能够确认来人是晓成员吗？”

    黄土点了点头，说道：“忍界中拥有如此飞行通灵兽的，除了晓的卑留呼外别无他人。”

    “竟然通过飞行的方式前来岩隐，临时搭建的地面防御工事看来都失效了。”

    大野木脸色一黑。

    迪达拉上前一步，自告奋勇的说道：“老头子，让我用黏土艺术将他们全部炸上天吧！”

    说着，迪达拉便兴奋起来，想要走出土影大楼，去会一会晓组织的成员。

    回归忍村后，能够尽情展现艺术的机会可不多。

    在场的上忍也没有出言反对，村子里具备飞行能力，除了大野木外，只剩下迪达拉一人。

    然而，大野木却摇了摇头说道：“我亲自去对付晓组织。”

    大野木太清楚晓组织的分量，也正因为如此，他才准备身先士卒。

    说罢，大野木便带着一部分上忍，离开了土影大楼，来到了附近的制高点。

    站在山顶上，大野木能够轻易看到盘旋在远处的飞行通灵兽，以及背上晓成员。

    对视一眼，黄土直接举起了大野木，挥动手臂，猛地将大野木甩向了天空。

    天空中大野木调整了位置，伴随着一阵破空声，朝着远处飞去。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    话音未落，大野木的掌心出现了刺眼的光辉，尘遁宛若一道激光射向了飞行通灵兽所在的位置。

    飞行通灵兽根本没有机会闪避，身体被击中，直接朝着地面坠落。

    得手后的大野木想要如法炮制，尘遁的光辉却被饿鬼道的手掌所拦下。

    无奈之下，大野木返回了山顶。

    看到土影归来的迪达拉，上前问道：“老头子，敌人全部都解决了吗？”

    大野木面色凝重的摇了摇头，朝着周围的忍者说道：“战斗恐怕才刚刚开始，这是一场必须以命相搏的战斗，输了的话岩隐可能就不复存在了。”

    大野木的言语让周围的岩忍心中一震，就连最不着调的迪达拉也露出严肃的神色。

    …

    从高空坠落，日向藏落在了岩隐修建的工事上，望着周围包围过来的岩忍，日向藏拔出了腰间的剑鞘。

    “土遁…”

    大部分岩忍甚至来不及结印，就被干净利落的打败，暂时失去了战斗的能力。

    唯一能够称得上抵抗的，也只有一名岩隐的老上忍，在土遁的沙石中掩盖了起爆符的踪迹。

    望了眼赶来此地其他岩忍，日向藏纵身一跃，直接消失在了原地，去寻找其他成员的下落。

    除了他以外，方才从高空坠落晓成员，恐怕有相当一部分都受到了严重的伤害。

    这也没有办法，大野木的尘遁一旦蓄力完成，穿越空间的速度实在是太快了。

    这或许是唯一血迹淘汰的厉害。

    沿着岩忍的防线一路疾驰，因为需要赶时间的缘故，日向藏并没有对岩忍下杀手，而是依靠着瞬身术的速度突破。

    偶尔遇到了岩忍施展的土遁，也都凭借着身体素质强行突破过去。

    查克拉量到了他这个地步，早就可以在体表形成类似于尾兽外衣的防御。

    毕竟，虐菜神术须佐能乎本质上也只是高强度凝聚的查克拉，对于同级别的强者效果甚微。

    三代雷影雷遁铠甲也是相同的道理。

    不多时，日向藏便出现在了岩隐村前，通过了被破坏的围墙，进入了岩隐的街区。

    和十年前相比，岩隐的街区似乎并无多少变化，让日向藏多了些故地重游的感慨。

    而到了街区的范围后，周围岩忍的数量变得更多起来，并且多了些悍不畏死的气势，和在草忍村时截然不同，这也许就是被袭击村子时候的抵抗吧。

    莫名多了些感慨，日向藏钻进了民房，和屋内的居民打了声招呼后，来到了窗户面前。

    站在这个位置，可以看到陷入混乱的街区，岩忍一边疏散居民，一边奔赴晓成员所在的战场。

    呐喊声和绝望的哭喊声也落入日向藏的耳中。

    瞥了眼进入民房的岩忍，后者再看到红云服的瞬间，失去了战斗的勇气，带着居民头也不回逃了出去。

    晓的实力太强了，哪怕是上忍起到的作用都极为的有限。

    日向藏不作理会，继续用白眼观察着附近的几处街区，等待着逃跑岩忍带着上忍赶来此地。

    等待了一会，上忍还是没有来。

    但街区附近的一场战斗却吸引了他的注意力，双方的战斗规模几乎摧毁了小半个街区。

    附近的所有岩忍都被吸引过去，加入了对抗敌人的战斗。

    看清楚交战双方的日向藏，也对战斗的结果多了几分兴趣。

    轰隆隆…

    就在这时，大地剧烈的颤抖起来，使得日向藏所在的民房都摇摇欲坠，随时都有可能倒塌。

