    第695章2G冲浪影帝

    想了想，只能没话找话了，“我最近接了个拍卖行。”

    “什么拍卖行？”金融界大鳄陆之渊的敏锐嗅觉又来了，他认定盛漾是要么不干，一干一定是干大事的人。

    盛漾倒是直言不讳，“唯行拍卖行。”

    “嘶——”这可是大活儿！陆之渊眼眸发光，“你多少钱拿下的？”

    “不算买的。是有人要送给我。”

    “……开国际玩笑吧？”唯行拍卖行？整个打包送？陆之渊从未见过这么慷慨的人，他顿时警惕起来，该不会是……

    “反正我最后没白收，我也转手送了她一份小礼物，因为你们知道的，我不喜欢欠人人情。”

    “那是。”陆之渊心里舒坦了点，但寻思着，渐渐不对味了，“什么小……礼物？”

    这个“小”字格外绵长。

    盛漾笑笑，而后私发给他。

    “嘶，你可是血亏啊！”陆之渊惊呆了。

    明启：“啥？有什么是他陆之渊能知道，我却不能听的？”

    盛漾很直接，“说了你也不懂。”

    “……”明启幽怨地蹲在墙角种蘑菇。

    的确，除了医学，其他的他都不是太了解，但……这是不是也太伤人了点？

    想了一会儿，明启又自我攻略成功了，而后笑呵呵地回来了。

    不直接那就不是小盛漾了啊？

    这时，2G冲浪某骚包影帝（3号）突然现身：对，他们说得对！就是要联络感情！我最近就要飞帝都。漾漾，我去找你呀！

    明启：你滚！

    陆之渊：你滚！

    两位“老父亲”操碎了心。

    这骚包影帝，业界绯闻最多，虽然都是人家单方面喜欢他的，但是也不能让他去祸害盛漾。

    他似乎就是个招事体质，万一被其他人知道了他认识漾漾，一众女友粉围攻漾漾怎么办？

    那些媒体挖不到漾漾黑料，都会无中生有去找点黑料出来。

    尽管明启、陆之渊下一秒就可以封杀这些媒体就是，但是影响还是已经造成了啊！

    盛漾也干咳两声，“对，你还是别来找我了。”

    3号：“……我为你解甲归田、退隐江湖好不好？”

    明启：闭嘴！

    陆之渊：闭嘴！

    长得花里胡哨，说话也花里胡哨的。

    接下来他们三人便在群里互掐起来，丹尼斯趁势给盛漾发了些新拍的萌萌哒表情包，盛漾也就清闲了会儿。

    只是好景不长，有私聊语音窗口发来，“盛漾，最近过得好吗？”

    正是封宴，他就是单纯想听听她的声音。

    明明清冷，却让他倍感温暖。

    盛漾回道，“挺好，吃得好睡得好。”

    这时，罗萌萌突然尖叫起来，她正在看比赛，激动得不要不要的，“漾漾，你知道Devil吗？国际电竞选手，人称大魔王。在他之前，我们国家可是在这个领域被好几个国家压着打，自从他参加比赛之后，赛场上最高的就永远是我们国家的国旗了！”

    盛漾侧过头来，语气平淡，“知道。”

    而且本人正在跟她语音聊天呢。

    电竞的时候，封宴并不露脸，只展现操作，所以大家都并不知道大魔王本人竟然就是之前和他们有几面之缘的封教授。

    其实这说来，也是挺可惜的一件事。

    你偶像就在你身边，然而你却并不知道。

    (本章完)

