    无数武者，依旧在追杀许无舟。

    只是他们追杀的很憋屈。

    此人身具画皮之术，混迹在圣都之中。

    滑溜如泥鳅，根本难以抓到他。

    好多武者都想要放弃，可每当这时候。

    又能见到他出现在圣都和追杀他的武者打上一场，最后带点伤远遁离开。

    如此折腾，反反复复不知道多少次。

    这让魔族众多武者都心火暴涨，恨不得抓到许无舟剥皮抽筋。

    “很难理解，他为什么会懂画皮之术！”

    “是啊！这不是那位传说中魔姬的绝世神通吗？

    他没道理懂才对！”

    “难道他背后站着的是魔姬。

    魔姬一脉要和我圣族为敌不成？”

    “奇耻大辱啊！我圣族无数人，居然奈何不了一个小小的人族。”

    “他以画皮之术混迹在圣都之中，圣都这么多人，如何找出他？”

    “是啊！他就算和我们擦肩而过，我们都不一定找到他。

    除非是每一个我们都以力量侵入他体内验查，单拼眼力神魂，怕就是大能都不一定发现的了。”

    “单凭眼力，绝巅都发现不了。

    要不然庚亲王岂会被骗？”

    “那倒不是，庚亲王是因为从未想过他非魔族，所以并未真的验查。

    要不然，绝巅神魂验查而下，他掩盖不了。”

    “唉！话是如此，但总不能让绝巅验查圣都所有人吧，这不现实。

    这家伙只要不作死到绝巅眼皮底下去，我们根本难以找到他。”

    “唉！不过话又说回来。

    他借着画皮之术隐藏在人群之中，可偏偏每次都冒险出来闹事。

    我感觉这是故意吸引我们的视线啊。”

    “是啊！那数百人族被他救走。

    他这是吸引我们注意力，让我们没精力去找他们吧。”

    “我觉得也是如此。

    我觉得我们应该换个思路，应该把那数百人抓到手里。

    逼他出来！”

    “有道理！哼，他既然那么在乎那数百人，就以此为要挟。

    就算他不从，也能杀那数百人找回我圣族一些颜面。”

    “你说有没有可能，他已经为数百人换了身份？”

    “不可能！画皮之术也不是那么好施展的，数百人的画皮他难寻到。”

    “说到这倒是奇怪，以他的本事，杀数百平民轻而易举。

    可他在圣都，除了对追杀他的武者出手，从未对平民出手过。”

    “管他呢，不管怎么样，他都要死。

    就算有画皮之术，也不可能逃出圣族大陆。”

    “他死不死的不在乎，就是人族道主不知道好不好玩呢，屁股翘不翘。”

    “靠，兄台你的思维真是独树一帜！”

    “服气！不过你这么一说，我也想知道到底翘不翘呢。”

    “……”许无舟在辛王府，虽然很多时候被圣仙儿缠着。

    但是对外界的事，他也清楚的很。

    虽然他早就算到迟早会让人把目光转向人族武者，但没有想到来的这么快。

    人族武者虽然藏的隐秘，但在魔族大陆上，对方要花心思去找，迟早能找出来。

    不过，人族武者恢复了实力，一两个武者发现也能解决，遏制住往外传播。

    但这不是持久之道，解决多了，自然会让魔族武者发现端倪。

    “还是得尽快想办法把他们送回人族。”

    许无舟想着这些，手中捏着蝉鱼皮，想到这些天的经历。

    他轻吐了一口气。

    这些天，辛王妃每次都会来亭子做女红，每次做女红都会取出一叠的蝉鱼皮，可她用不来多少，每次都只是用小小一块，余下的每次都忘记带走。

    许无舟在辛王府也相当的自由，给他安排了一个独立的院子。

    偶尔有武者在旁边，辛王妃都会提醒说：‘秦许喜欢安静和独处，没有事就不要去打扰他。

    ’特别是，好几次辛王想要顺便见他，都被辛王府以各种理由拦住了。

    在辛王府中，许无舟真的自由无比，辛王妃给他一种宾至如归的感觉。

    偶尔，辛王妃会做一些甜品给他吃。

    偶尔，圣仙儿缠着他久了会嗔上圣仙儿几声。

    偶尔，会给他送上一些华美丝滑的衣服。

    她如同一个邻家姐姐一样，对他照顾的无微不至，又让人感觉到温暖。

    这种感觉，十分的让人愉悦。

    但正是因为如此，许无舟面对辛王妃的时候越是心情复杂。

    如果他是魔族武者，他会当辛王妃就是对待救命恩人的热情和照顾。

    可他是人族武者。

    辛王妃所作的一切，让她情绪有些复杂。

    圣仙儿很喜欢缠着他，又是一天配她玩到睡着。

    辛王妃抱过瓷娃娃一样的圣仙儿，笑着对许无舟道：“我带她回去睡觉了，这里有些都是皇宫的贡品水果，你带回去吃吧。”

    许无舟看向亭子满满一桌的贡品，那都是你一些宝果，其中有些甚至流淌着道韵，有大道雏形。

    无疑，这都是价值非凡的好东西。

    可许无舟在意的不是这些，而是在桌子下，有着厚厚的蝉鱼皮，比起往日都要多。

    以往的积累，加上此次辛王妃留下的蝉鱼皮，许无舟心想这些材料已经够数百人画皮了。

    许无舟目光看向辛王妃，她抱着圣仙儿只剩下一个背影了。

    背影摇曳，玲珑的躯体更显得曲线动人，曼妙多姿，一举一动间，熟媚之感扑面而来，让人忍不住怦然心动。

    可许无舟此刻没有心思沉浸其美貌，而是转向了蝉鱼皮，神情越发复杂。

    ……… 

