    端午节的南京很热闹，军政院十几名行走联袂来到陈云甫府上，各自拖家带口的，媳妇孩子是个个没少。

    “时逢端午佳节，愿太师茂膺景福、千秋无期。”

    “蓝帅太客气了，快请进、快请进。”

    陈云甫人就站在正堂外，满脸微笑的迎来一批批道贺串门的同僚友人。

    邵柠带着陈景和也在，一家三口可谓是一同上阵，各自招呼着各自的圈子。

    孩子外交、夫人外交这可都是政治场不可或缺的两条重要联络纽带。

    “事先说好，咱们今天不聊国事，开开心心的把节过好，晚上一起喝个不醉不归。”

    陈云甫事先打好预防针，生怕一群人回头扯着扯着再把话题引到国家事务上扫了雅兴。

    “蓝帅，你看什么呢，一直看外面。”

    蓝玉收回目光说了句：“太师，我在想啊，才一年没见到景和，这孩子都长那么高了，话说，景和今年十五了吧。”

    “嗯，是十五了。”

    “那该娶亲了。”

    陈云甫一愣，随后笑着摆手：“自己还是个孩子呢，娶哪门子亲啊，这小子也不稳重，再过几年吧。”

    “别啊。”一旁的李景隆搭了句茬：“太师，要不我替你瞅瞅，看看咱们京里哪家有合适的，您放心，我去给您提亲。”

    蓝玉就吵吵起来：“滚滚滚，这事是我先提出来的，哪里用的上你。”

    俩人就着谁来替陈景和说媳妇的差事争净起来，惹的一屋子人啼笑皆非。

    正玩笑着，陈云甫看到杨士奇出现在堂外踱步，知道一定是有事，便告罪一声走了出去。

    “什么事？”

    “李成桂死了。”

    “啥？”

    “太师，开京大捷，李成桂自刎殉国，王师已定朝鲜。”

    陈云甫深吸上一口气，半晌都没说话。

    说什么呢。

    兴奋？

    有些，但并没有想象中来的那么汹涌。

    “捷报是直接送到办公司来的，这事今天说吗。”

    陈云甫扭头看了一眼乱哄哄的正堂，笑着摇摇头：“明天说吧，今天这气氛不适合说这事，大家开开心心过个节，都别去管别的。”

    杨士奇点点头打算离开，被陈云甫喊住。

    “留下来晚上一起喝点。”

    “这，都是军方的人。”

    “那有什么的。”陈云甫一把拉住杨士奇就往里面走：“他们还能吃了你不成，蓝帅、沐帅，士奇看到你们在都不愿意留我这喝酒了，说说看，你们是哪里得罪人士奇了。”

    “那哪能啊，冲太师您，我们对杨行走可是相当的尊重。”

    一群人拿杨士奇开玩笑，不过话倒是实情，杨士奇做了陈云甫那么多年的秘书，一步步走到今天也成了军政院行走，还握着军政院办公司这个全大明眼下最重要的衙门。

    加上背后站着陈云甫这尊真佛，谁见到杨士奇不让几分面子。

    “士奇快坐，以后和蓝帅他们也多交流交流。”

    陈云甫笑呵呵的冲杨士奇打手势，突然觉得一阵恍惚。

    “云甫快坐，以后和蓝玉他们要多交流交流。”

    此情此景，恰若昨日重现。

    一群人正聊的开心呢，现在见陈云甫突然呆滞，都不由面面相觑。

    “太师？”

    “啊！”

    陈云甫回过神，说道：“本辅去出恭，你们先聊着。”

    扔下这句话，陈云甫扭身便回后宅，后院的园林里，陈雅熙和一群来访的小姑娘们热热闹闹的在聊着什么。

    “这种事我们是做不得主的。”

    “就是，我爹天天在家可凶了，我反正是不敢。”

    “更何况你爹还是太师，可别做梦了。”

    “我爹在家都说，什么太师啊，就是皇帝。”

    几个小姑娘们正聊着，陡撞见陈云甫，齐齐吓的起身，手忙脚乱福了一礼。

    “拜见太师金安。”

    “参见父亲。”

    陈云甫停下脚步回以微笑：“雅熙，聊什么呢。”

    “没，没聊什么。”

    “你们玩着，都不用拘束，那我这当自己家就行。”

    回到后宅，陈云甫径直进了书房，颇显意兴阑珊的往沙发里一卧。

    他知道自己的兴致为什么会不高。

    因为朝鲜亡国了。

    倒不是陈云甫多心疼人家李成桂，而是从这一刻开始，他的身份，将会开始发生变化。

    什么太师啊，就是皇帝。

    这不是一个孩子的童言无忌，而是天下人的心中所想。

    认知上的事情，是不能改变的。

    朝鲜亡国之后，自己就有了去泰山封天祭礼的第一份功绩了。

    登位禹王、划定九州，从此，自己再也不是大明的臣子，而是九州的新王。

    这个大明太师的名衔，还能留住吗，还要留吗。

    从当初开始密谋抢班夺权的那一刻开始，陈云甫就已经看到了这一天，只是没想过当这一天真来临的时候，自己竟然会有些。

    犹豫？

    陈云甫这种人是不会犹豫的，他会很坚定的把这一步迈出去。

    沉静中，书房的门被推开，陈云甫抬头去看，是邵柠走了进来，遂闭上眼继续仰面躺在沙发上。

    后者一步步走到陈云甫身后，将双手搭在了陈云甫的两侧太阳穴，轻轻摁揉起来。

    “怎么了？”

    “没事，就是精神有些恍惚。”

    “夫君是，想到太宗了吧。”

    邵柠的话让陈云甫沉默了很久才嗯出一声。

    “当年，每逢佳节的时候，夫君都会带着妾和孩子一起去太宗的东宫拜贺，那时候的东宫就和今日的咱们家一样，好多人，妾和夫君同僚们所带的家眷一起，那时候的太子妃如今的吕太后也和今日的妾一样，招待我们大家伙，而夫君您就和同僚们一起去和太宗谈事。

    慢说夫君您了，就算是妾，今日也有些恍惚，恍惚间，以为回到了那些年。”

    陈云甫伸手握住邵柠的手：“媳妇，想去吴中看看吗？”

    “去吴中？”

    “你忘了，咱们两口子在那还有间客栈呢。”

    邵柠俯下身子，把脑袋搭在陈云甫的肩膀上嗯了一声：“夫君想去哪，妾都陪着。”

    “咱们去吴中，然后去山东。”

    先去吴中，再去山东。

    和往事道别，和未来相拥。

