    海量的血液已经填满大半个生命之巢，还在向着剩余的空间和缝隙流动。

    当方诚打出响指时，这些血液开始膨胀发热，变成一个超大型的液体炸弹。

    轰！

    一声恐怖的巨响。

    冲击波携带着光热向四周围扩散，恐怖的能量将沿途一切都撕扯成碎片。

    整个生命之巢在爆炸中反而变成封闭的空间，爆炸后形成的恐怖能量无处宣泄，开始向上穿透土层，直达地面，

    轰隆隆！

    此刻，东京市区内所有居民，都感受到一股明显的震动和打雷般的轰鸣。

    “地震？”

    原本吃了炸弹的对策部总部大楼，又迎来一次明显的晃动。

    福田正和荒岩山隆看着桌上在不停颤动的茶具，脑海中浮现出同一个念头。

    东京市，真是多灾多难啊。

    “部长！”

    一名属下满脸惊慌的冲进来。

    “慌什么慌！”

    福田正呵斥道：“遇事要冷静。”

    “日向广场有动静。”

    “什么，快带我们去。”

    急匆匆来到监控室，看着无人机传回来的画面，福田正双眼一黑，差点站不稳。

    只见画面上，作为东京标志性地点之一，广阔的日向广场，居然整个往下坍塌，露出几乎深不见底的巨大空洞。

    恐怖的火焰和浓烟从洞中升腾而起，形成直冲天际的蘑菇云。

    看来刚才的震动根本不是地震，而是一场震动波及到整个东京的恐怖爆炸。

    “他……到底干了什么？！”

    荒岩山隆也是脸色铁青，能干出这种事的，唯有不久前破开地面进入地下监狱的方诚。

    不仅仅是对策部，从地底升腾而起的蘑菇云，大半个东京都能清晰看见。

    无数市民要么爬到楼顶，要么站在窗户边，仰头眺望着这恐怖的场景，心中充满惊惶。

    难道是世界大战爆发了吗？有敌国往东京投下了核弹？

    上原隆史带着藤原博哲已经飞离日向广场，结果爆炸形成的恐怖冲击波从后面紧追上来。

    他不得不转身将冲击波反射出去，庇护身边的安危。

    但周围就没这么好运了，地面的砖石在冲击波下被成片的掀飞，绿化带路灯包括停在路边的车辆都被卷到空中。

    日向广场周围的高楼在爆炸下左右晃动，所有的门窗玻璃都被震成漫天的碎片。

    而这一切，都比不上面前升腾而起的巨大火柱，将夜空映照得成白昼。

    “这个混账！”

    上原隆史脸色铁青，几乎要把嘴里的雪茄咬碎。

    他以为方诚最多就是炸毁生命之巢而已，没想到居然将场面搞得这么大。

    “真是大胆呢。”

    藤原博哲用手遮挡住双眼，免得被闪瞎。

    他语气轻松，丝毫听不出紧张：“这下子我也没办法替你说情了，方诚，你要如何收场呢。”

    “当然是以死谢罪。”

    上原隆史回头看着他：“老先生，我先带你去安全的地方。”

    “不必理会老朽，上元君。”

    藤原博哲微笑道：“老朽已经很多年没有到地面，正想四处逛一逛，你去忙你的吧，可别让方诚给跑了。”

    方诚弄出这么大的场面，万一给他跑了，上原隆史也很难向上面交代。

    他点了点头，掏出手机给指挥中心发去定位，让他们派人来保护藤原博哲。

    随后，上原隆史才径直飞向空中，寻找方诚和神崎凛的踪影。

    远在东京之外，抵抗组织和改造人伤亡惨重，再也无力阻止军队和SOT部队入城。

    不过他们已经超额完成神崎凛交代的阻击时间，同时，野泽花也接应到越狱而出的哥哥。

    兄妹俩没有叙旧的功夫，正在指挥属下撤退。

    随后，他们便见到了在东京市内腾空而起的蘑菇云。

    “这是引爆了军火库吗？”

    野泽律不禁感到咂舌，回想起给他带路离开地底监狱的方诚，忽然觉得神崎凛说得没错。

    果然是个又强又帅的男人。

    东京外的另一侧，武田真澄爬到一棵大树的树冠上，回头望着东京内升腾而起的蘑菇云，南喃喃自语：“喂喂，你们玩得也太大了吧？”

    南宫沙耶也跟着爬起来，担忧问道：“真澄姐，阿诚他们不会有事吧。”

    “你相信他吗？”

    “当然。”

    “那你还问我个屁。”

    东京市区内，日向广场上空。

    方诚跟神崎凛正悬停在空中，望着下方升腾而起的蘑菇云。

    他问道：“漂亮吗？”

    神崎凛轻轻点头：“挺漂亮的。”

    在如此恐怖的爆炸下，生命之巢已经不复存在，她的心愿可以说是完成了一半。

    对这蘑菇云，自然是怎么看怎么都觉得漂亮。

    方诚下意识又补充一句：“没你漂亮。”

    神崎凛这次没有骂方诚是土味情话，反而把头靠在他肩膀上，低声道：“这种基本事实就不用拿出来说。”

    好家伙，你什么时候也变得这么不要脸了？

    方诚在心里吐槽一句，其实他也没想到要弄出这么大的场面。

    可是错估了鲜血之潮升级后的出血量。

    这下子，跟11区政府之间已经没有任何和解的可能了。

    让方诚忧心的是，一个上原隆史就已经像只王八似的让他无从下嘴，而东京内还有另外一个王牌呢。

    神崎凛忽然问道：“你有没有把事情告诉给我哥？”

    “早就说过了。”

    方诚不满道：“大舅哥的速度也太慢了吧。”

    八点前就让源香玲通知他，到现在都没个影子，换成王八慢慢爬都爬回来了。

    神崎凛说道：“那另外一个王牌，极有可能已经去阻击我哥了，一时半会是回不来的。”

    “也就是说，现在东京内只有上原隆史这一个王牌？”

    方诚双眼一亮，他正头疼该怎么在两个王牌的保护下，取走藤原博哲的人头。

    如果只有一个王牌，那成功的几率就不低。

    不过得先找到藤原博哲再说，那老东西说不定已经被上原隆史带走了。

    但很快他就打消了这个顾虑，因为上原隆史已经绕过逐渐熄灭的蘑菇云，朝这边快速飞来。

    “我去杀藤原博哲!”

    神崎凛知道自己留下来碍手碍脚，根本帮不上忙，还不如去藤原博哲报仇，至少也能盯紧他，别让他跑了。

    方诚点点头，带着神崎凛在身边，他根本没办法和上原隆史打。

    两人迅速分开，神崎凛的伤势已经被方诚治好，穿着鲜血战衣，朝下方快速飞去。

    “混账东西！”

    上原隆史愤怒的声音携带着恐怖的声浪滚滚而来。

    方诚抬头盯着他，身体猛地拔高，瞬间变成超过十米的巨人。

    血液在手掌心凝聚，化作一柄巨锤。

    方诚双手握着巨锤，朝上原隆史一锤子挥去。

    锤头体积堪比重型卡车，带着呼啸声当头落下。

    上原隆史抬手一撑，落下的巨锤被改变方向，猛地反弹回去，锤头更是从中间撕裂成两半。

    巨锤被震得脱手而出，方诚意识到跟上原隆史近身战斗绝不是一个明智选择。

    大量喷射口出现在脚底和背部，推动方诚朝更高的空中飞去，同时血液从身体各处涌出，化作厚实的装甲套在身上。

    转瞬间，方诚版的高达形态，重现于世。

    “吃我大口径齐射！”

    密密麻麻的炮管浮现在装甲上，伴随着震耳的巨响和密集的闪光，成百上千颗炮弹化作一片遮天蔽月的弹幕。

    上原隆史改变自己的方向，获得不比方诚慢的速度，一头扎进这片弹幕中。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆炸在东京上空响起，宛如开了一场盛大的烟花大会。

    此刻至少有数百万的市民躲在家中，远远眺望着着这火炮齐射的一幕。

    政府高层也已经获悉这里发生的情况，正透过无人机监控这场战斗。

    因为这里是在东京市内，政府无法动用大规模杀伤性武器，只能将战斗交给上原隆史。

    不过二十台毗沙门天已经从军事基地中出发，正在朝这里快速赶来。

    上原隆史完全不在乎身边的爆炸，所有爆炸的能量，冲击波，光与热，在触及到他身体时都被反射出去。

    他在爆炸中闲庭信步般飞行着，甚至还高举双手，将周围爆炸的能量汇聚到一起。

    方诚持续不停的几轮齐射，逐渐发现所有弹头爆炸都开始收缩，被上原隆史压缩成一颗直径两米的圆球。

    圆球宛如太阳般往外散发出刺目的光芒，除了光以外，方诚这几轮齐射爆炸的能量全都被他压缩成一颗球。

    “吸血鬼，还给你！”

    上原隆史大笑着，将圆球对准方诚猛地一推。

    危！

    一个巨大的危字浮现在方诚心头。

    心觉正在疯狂提醒他危险来临。

    下一刻，圆球朝方诚骤然喷射出一道粗大的能量光柱。

    圆球内被压缩到极致的能量，终于找到了宣泄口，在压力下，能量喷射的速度超过十倍音速，威力也是几轮齐射爆炸的总和。

    方诚在心觉的提醒下提前扭身躲开，依旧被速度太快的能量光柱击中肩膀。

    哪怕有护甲加上山神庇护，整个肩膀连同手臂加上半边胸腔，也在能量光柱的轰击下化作齑粉。

    能量光柱穿过他的身体后朝着远处射去，在夜空中形成一道笔直的白线，横穿大半个东京，被无数人用手机拍摄下来。

    方诚几乎半边身体都被击碎，一下子失去平衡从空中坠落。

    还好心脏和脑袋没事，不然一条命就要没了。

    伤口正在快速恢复，上原隆史却已经像火箭一样快速飞来。

    距离还有数十米远，他就已经抬手对准方诚一拍。

    “真空斩！”

    面前的空气瞬间朝两侧分开，形成一道近乎真空的无形裂痕，向方诚快速蔓延而至。

