    KPV回国的那一天，一大批接机的粉丝早就等候在机场。

    不仅是粉丝，还有不少媒体平台的记者守在那等着拍照取材，FCTV甚至还特意安排了工作人员前来直播KPV回国。许多不能抵达机场的粉丝便早早地守候在了官方直播间，热度不停地上涨。

    董凌和助理们走在前面开路，KPV四人跟在后面。除此之外，初橙也在他们的队伍之中。

    初橙穿着KPV统一的队服，而她身上的这件外套明显大了好几码，不用多想，就知道应该是身旁那人的。

    她身边的Yiran牵着她的手，面对闪光镜，没有多余的表情，只是握着她的手又紧了一些。

    初橙和Yiran的恋情，这段时间闹得沸沸扬扬，在场记者看见两位当事人同框出现，恨不得把镜头怼人脸上。

    “请问这次再次击败欧洲强队Grore拿下冠军，有什么感想吗？比赛前有想到自己会赢吗？”

    Yiran的表情没有太多的波澜：“每个队伍都很强，KPV只是尽自己最大的努力去获取胜利。”

    “那请问初橙你对自己男朋友今年又拿下两个世界冠军有什么想法吗？”

    初橙侧头看了一眼Yiran，又认真地看着记者回答：“我为他、为KPV、为中国电竞骄傲。”

    Yiran听到这话，嘴角稍弯，带着一个淡淡的笑。

    “看来两个人真的恩爱呢。”

    其他记者也接连地上话筒问道：“两个人在一起多久了呢？”

    “有担心恋情会对互相的事业产生影响吗？”

    “请问KPV接下来的计划是什么？会扩大青训队招募吗？”

    “初橙你的新电影《岔路口》何时能和大家见面呢？”

    ……

    好在王璐知道初橙和Yiran会同时回国，提前在机场安排了保镖，保证了一定的安全，也能在一堆记者中脱身。

    ???ω????理??????-??-??????

    这一头，正在看直播的徐扬一脸怒气地把电脑屏幕合上。

    初橙和Yiran关系不一般，他也是无意中发现的，这得源于几个月前Yiran来酒店找初橙的那一次。想到自己被拒绝，怕是因为人家已经有了男朋友，徐扬觉得丢脸、不服气又嫉妒，于是从那时起就安排了狗仔偷拍对方。特意选在了OGC决赛时期发出风声，联系了一堆营销号和水军，想要顺势黑对方一波。本以为曝光恋情会对两人造成重重一击，哪想到对方转危为安，与他料想的结果完全不一样，这让他气不打一出来。

    现在两个人同时归国，初橙穿着Yiran的队服，更加坐实了两个人的恋情，也对网上“两个人关系其实岌岌可危，迟早要分手”的质疑作出了回应。有些事无需多言，他们就是要向公众证明，他们很恩爱。

    徐扬看着屏幕上的两人，恨得牙痒痒。

    初橙和Yiran回到A市，很快又忙于各自的工作。

    《岔路口》的取景地又转移到了A市，初橙的戏份也马上要在此结束。

    而KPV在国内还有不同的赛后采访要录制，不久后又是接二连三的活动和新赛程。

    王璐陪着初橙回到片场，带去了一大堆伴手礼，还邀请剧组各位吃个饭。

    “这段时间真是给大家添麻烦了，这是初橙给大家准备的礼物，一点小意思，不成敬礼。”

    “不麻烦不麻烦。”

    初橙的恋情确实多多少少给剧组带来了一定的不便，但平时她本人认真敬业，为人乖巧不作妖，也挺容易获得大家的好感。现在人情功夫也做足了，大家压根就没想计较什么。

    十天后，初橙在电影的戏份彻底结束，导演对她很满意，剧组工作人员还特意为她办了杀青宴。

    徐扬拿了一杯酒，走过来敬她，摆出两人很熟悉的姿态：“恭喜，杀青了。”

    初橙抬眼望向他，似笑非笑，眼神有点冷淡。

    前两天王璐刚刚查到恋情曝光的幕后主使就是徐扬的团队，这样一来，这事是谁在搞鬼，他们心里也都清楚了。

    初橙一向不喜欢虚与委蛇，但也明白有些面子不得不给，但徐扬一而再地触碰到了她的雷点，甚至还想把Yiran拉下水，这让她难以忍受，也难以再和他装出若无其事的样子。

    她压低声音，用只能让两个人听见的音量道：“以前的事情我可以不计较，如果你还要在背后搞小动作，那我也不会客气。”

    王璐也不是吃素的，一番调查之后，手上也掌握了不少徐扬的黑料，若在网上曝光，那对他如今塑造出来的人设无疑就是致命的。

    初橙威胁他，也不过是不想他再阴魂不散地纠缠着自己罢了。

    徐扬几秒前还挂着的假笑，听到这话当场就愣住了，反应过来后，接着恢复了刚才的公式化笑容：“呃……好……”

    初橙笑笑，用正常的音量接着开口：“谢谢你这段时间在剧组的照顾了，这杯酒我敬你，也祝你接下来的拍摄顺利。”

    在旁人看来，初橙似乎是在真心实意地感谢对方的照顾，毕竟徐扬平日里对她有多殷勤大家都是看在眼里的。但徐扬自己心里清楚，初橙足够大度，是在告诉自己一杯泯恩仇，以前的事她可以不再计较，但如果他还不老实，她也不会客气。

    更何况当初他花钱找营销号全网发的通稿，在第二天之内被删得干干净净，这一般人可做不到。他也不得不怀疑初橙其实身后有个强大的背景，也不得不忌惮几分。

    徐扬抬抬酒杯，一口饮尽。

    初橙的主意，他今后也不会再打了。

    而这头正在接受采访的KPV。

    聊完了关于比赛的正事，主持人把话题转移到了Yiran最近的恋情上。

    “那其实现在KPV的粉丝也都很关注Yiran的恋情，我这边有些问题想问问你，可以吗？”

    这些采访的问题，董凌事先浏览过。Yiran相信他已经筛选掉了那些不该问的而留下可以问的。他的恋情，对粉丝来说，不管是关心他私人感情又或是关心他和战队的未来这两个角度来说，他也确实该有个清楚的正面回应了。

    他点点头，示意对方继续问。

    主持人问起：“你在微博上说从十七岁就开始喜欢初橙，很多网友好奇，这是一个怎样的契机呢？”

    在大多数人看来，几年前的他们，两个人所处的圈子千差万别，怎么会有交际。

    “当时参加全国赛，在后台碰上的，发生了一些事。”

    主持人看Yiran没有打算详细描述当时情景的意愿，便跳到了下一题。

    “作为一名职业选手，可以说大部分的时间都是在训练和比赛，还有直播，很多人开玩笑说打职业找不到女朋友，其实这也是很主要的一个原因，你是怎么平衡两者的时间安排的呢？又或者直接点，你觉得能有足够的时间来陪女朋友吗？谈恋爱会影响训练吗？”

    这也是粉丝最担心的。

    “我们两个都很忙，但是我们都会尽量挤出时间来陪对方。确实，现在我的私人时间并不多，也委屈初橙了，但我在努力，也会在以后的日子里慢慢补上。至于训练和比赛，以前怎么来，现在还是老样子，甚至会花更多的时间和精力，不会耽误训练和比赛，因为我比你们更希望KPV赢，我是队长，成员们信任我，我不能辜负他们，现在有了女朋友，想赢的**又强了几分，我想让她为我骄傲。”

    Yiran很难得肯在采访中说这么长的一串话，主持人倒是惊讶了一下。

    Yiran的话，一字一句，掷地有声。

    是对KPV的责任感和忠诚。

    也是对初橙满腔的爱意。

    主持人又转而采访其他三位成员的看法。

    Hekkk：“Yiran虽然年纪不大，但是足够有担当，不管是作为一个战队的队长，还是作为一个男朋友，我从他十七岁就跟他一起打比赛，这么多年了，我一直把他当我的亲弟弟，初橙也是个很好的女孩子，没什么多说的，支持他们。”

    Bol：“那我就是非常非常非常支持啦！我跟你们说，初橙姐姐本人比电视上还有照片上要好看十倍、百倍，而且人特别好，对我也很好，上次队长心情不好骂我，初橙姐还帮我说话，然后队长就不敢骂我了……哦，对了，她还经常给我买好吃的……前两天还给我买了……”

    chance拍了拍Bol的肩，示意他这是在录节目，稍微控制一下自己，他接过话：“两个人很般配，什么都好，就是天天秀恩爱，我们基地的单身狗都不用吃饭了，光吃狗粮就饱了。”

    镜头又切换到了Yiran的特写，所有人发现，只要一提到初橙，他脸上总是带着几分笑意。若是遇到其他话题，他就保持着平常那副不冷不热的表情。

    冬天的一泓冰雪，遇上初春的暖阳，也会逐渐融化。

    啧，恋爱中的男人。

