    “你们在西都还有别的事情要办吗？”崔真言问道。

    “有一点事。”

    “如果不是很必要的，还是以后再说吧，我看你们还是赶紧收拾之后回京城算了。”崔真言是真的有点儿担心江筱在这里会躲不过章爷。

    蓝家的事情太过复杂了，要真的掺和进去特别麻烦。

    江筱看向了孟昔年。

    孟昔年站了起来，“我先去找一下郑思远。崔卫官，你再坐会吧，晚上在这里不吃饭？”

    “我要赶回去，喝杯茶可以，吃饭就不用了。”

    崔真言看孟昔年的神情就知道他要办的事情一定不是什么无关紧要的小事。

    但是他想了想又忍不住问道：“郑思远？这个名字我怎么这么耳熟？”

    “郑思远以前也是特战队预备队员，表现很出色，不过不是在京城盟区的，所以估计你是听过他的名字但是并不认识他。”孟昔年解释道。

    崔真言恍然，“想起来了，有印象。”他想了想问道：“孟少知道何战吗？”

    “不认识。”

    孟昔年当然知道他说的就是之前在蓝家带着一队队员把他们包围住的那个男人，虽然不认识，但是他在那个男人身上感觉到了一种所谓同类的气息。

    “他的本名何战你可能不认识，但是我说他的代号你一定听过，战鹰。”

    “是他？！”孟昔年真是吃了一惊。

    战鹰，五年前他们联盟的最精英的一个小圈子里最负盛名的一号人物，几乎是所有最难级别最高的任务都是由他去执行的，而战鹰也不负众望，每一次都能够完成任务。

    而且他的功劳积累得特别快，几年之间一直往上升，有人说过崔盟督很是看好他，准备送他进督卫学院里进修一年，学的几乎是等于高级盟官的课程。

    大家都在猜测，崔明督相当看好战鹰，所以这是在准备努力培养战鹰，希望以后战鹰能够再积点功，然后能够顶上他的那个位置。

    盟督这个位置虽然不可能是世袭的，但崔正浩崔盟督已经坐到了这个位置这么多年，拥护他的人自然不少，如果崔家有人能力过得去，能够有崔盟督出力气往上拉，那么很有可能下一任的盟督还是崔家人。

    但是最可惜的是，崔正浩三个儿子，没有一个是有心思走上这一条路的，崔真言应该就是在内务上面往上走了，而老二崔真志已经是大学教授，以后也是一辈子教书育人。

    还有一个老幺更是醉心读书，很有可能出来也是做学问的。

    崔家的两个女婿也不是这条线上的，而且更不是什么多厉害的人才，就是崔正浩想要扶着他们不上来，最多也就是往上升一升，也不可能坐上盟督这个位置。

    所以大家都在猜想着崔家没有合适的接班人，崔正浩就要从联盟中挑选一个合适的人选来先培养培养，以后至少也是他的势力之下。

    可就在所有人都看好战鹰时，战鹰却突然申请退队了。

    据说崔盟督发了很大的火，可是那个时候崔夫人的心疾正好严重，他也是分身乏术，也就没有精力再顾着战鹰这边了。

    没过多久，战鹰就销声匿迹，不知所踪了。

    