    第1875章 蜕变   

    户部左侍郎抛弃了所有，主动出面，结果被所有人厌弃了。

    

    他脸色难看，终究还是中年人心性，在一声声的恭维声中逐渐迷失了自己。

    

    这个结果是他自己咎由自取的，也怨不得别人，陈桥也没有理由宽宏大量的原谅他。

    

    陈桥虽然并不在意，但是他也并不是好惹的，所以，他为了树立必要的权威，并没有打算放过对方，即便对方的眼神中带着哀求。

    

    户部左侍郎回过头看向一众同僚们，结果，并没有出乎他的意料，众人都用冷漠到冰冷的眼神看着。

    

    左相看着这个衰鬼，心情稍微好了一些，在利益面前都不谈亲兄弟，更何况是这群伪君子呢。

    

    在失败路上，好歹也有一个更加的倒霉的倒霉蛋在后面垫底，他心情舒畅了许多。

    

    “既然无事，那就退朝吧！”

    

    忽然，李治在上首说道。

    

    众人赶紧行礼，然后等待着皇帝先行离开，然后是各级官吏先后离开。

    

    也不知道是不是他们的错觉，他们感觉在李治的语气中感觉到了一丝的高兴和雀跃。

    

    陈桥心底一笑，然后接着出去了。

    

    看着他离开，左相才踏步从门口出去，只不过，他现在的样子有些孤零零的，与来时那副样子有很大的区别。

    

    来时熙熙攘攘，周围一群大小官吏环绕左右，看他那模样可是春风得意，可比皇帝都要有牌面得多。

    

    但是现在，三十年河东，三十年河西，他终究是日落西山了。

    

    站在殿外，看着远处离开的陈桥的背影，他感慨似的摇了摇头，叹了口气。

    

    他可算是明白了，一旦上了文官集团他们这趟车，就没有下去的选择，他们把他推出来并非是有多支持他，而是因为他的地位让他们有利可图。

    

    一旦他没用了，他们就会果断的抛弃他，从这一点上很容易看出来了。

    

    “我是不是也该到了退休的年纪了？”

    

    他不由的小声问着自己，在朝阳的照射下，他的背影显得是如此的落寞。

    

    只有回到府中遇到的那些麻烦，他都不去理会了，他已经彻底失势了，也就是说，很快，他也将被迫退出这个朝堂了。

    

    所以，他赶着回府去撰写奏章，上书乞骸骨还能为他保留最后的颜面，若是还没有这点自知之明的话，那等待他的将是晚节不保。

    

    甚至是牢狱之灾。

    

    ……   

    陈帅府。

    

    陈桥很快就从皇宫中回来了，他刚一回来，就看到瀚哥儿赶紧迎了上来。

    

    “怎么，这是出了什么事了？”

    

    陈桥看着瀚哥儿略显慌张的脸色，调侃的问道。

    

    他又不是迂腐之人，不会认为因为表情不稳重就责骂瀚哥儿，本来瀚哥儿年岁上尚小，他能当黑龙军主帅已经很不错了。

    

    这些日子的考验他看是看着心里的，所以，自然不会再对他有太多的苛求，在大是大非的问题上，陈桥还是很清楚的。

    

    “阿爷，是黄覆的问题！”

    

    瀚哥儿略显苦恼的说道。

    

    “哦？”

    陈桥皱眉，说道：   

    “黄覆有什么问题吗？”

    

    虽然之前两父子都有过对黄覆的考验，但是在后来不是都已经解决了吗？

    

    难道，是有什么原因导致了黄覆内心的伤痕还有没有好，还是说，更加加重了黄覆对黑龙军的心底的裂痕？

    

    他看向瀚哥儿，问道：   

    “说吧，黄覆到底怎么回事？”

    

    他一边说着，一边让下人们帮他卸甲，然后穿着一身的居家服坐在椅子上。

    

    在下人们端上茶水来的时候，瀚哥儿这才出声道：   

    “阿爷，就在刚才，我去了黑龙军大营，在校场上看到了黄覆！”

    

    陈桥颔首，示意他接着说下去，在黑龙军大营校场上看到黄覆不是很正常的事情吗？

    

    不管怎么说，他都是黑龙军的参将，这一点是不可质疑的，所以，即便是言冰有孕在身，他也是能抽出一点时间去处理公务的。

    

    瀚哥儿坐下，接着说道：   

    “然后，我去找他谈了谈，他心中有事，但是不肯说，在字里话间都表露出车对我的疏远，还有对黑龙军的疏远！”

    

    “而且，我问了他原因，他也不肯说，甚至在对我的自称上，都回归了正常人，就好像之前都没有交集一样。”

    

    瀚哥儿说着，他心里很着急，好不容易找到了一个最为适合的手下，稍加培养完全就可以成为自己的心腹手下。

    

    只是，对方的莫名的疏远，让瀚哥儿有些措手不及。

    

    陈桥喝了一口茶，点点头，示意他说下去，后者接着说道：   

    “后来，他更是表明了一种态度，他好像真的要回家种地了。”

    

    “在之后，我又找了黄覆办理的公务，毕竟他手下还是有不少的人的，他的公务办理得中规中矩的，但是他甚至不想在黑龙军多待一会儿。”

    

    “阿爷，咱们是不是做错了什么，导致他会如此？”

    

    陈桥看了他一眼，点头道：   

    “确实如此，咱们上次的确是做的有些太过了，导致他看开了。”

    

    “看开了？”

    瀚哥儿疑惑挠头，不知所措。

    

    陈桥又喝了口茶，站起来双手背负说道：   

    “是啊，说到底还是我的错，我错估了黄覆的性格，本应该让你去收复他的。”

    

    “谁能想到，黄覆的内心深处还是有几分动容的。”

    

    陈桥说着，脸上也有些无奈，谁让他有些错估了黄覆呢。

    

    他在内心苦笑，这也算是自作自受吧。

    

    瀚哥儿看着陈桥的背影，连忙问道：   

    “阿爷，我接下来要做什么？”

    

    微微摇头，陈桥说道：   

    “此事暂且不必再理会了，这次就将选择权交给他吧，也算是咱们给他的补偿！”

    

    “他若是想要回来，那就让他回来，若是还没想开，那么，那个参将的位置，随时给他留着。”

    

    “瀚哥儿，你要记住，有一个良将可比几名忠将要重要得多！”

    

    听到陈桥的话，瀚哥儿微微一愣，随后重重的点头，他有些明悟了。

    

    瀚哥儿不似当初那么急躁了，他也开始蜕变，现在就能看出来，他蜕变的很好，有担当黑龙军的大任。

    

    

    

