    风瑾可不是那么容易打发的人，他道，“提前一年未雨绸缪，你这理由未免太过敷衍了……”

    卫慈哑然失笑，轻飘飘地甩出一句，“慈也想找个不敷衍的理由，这不是还没找到么？”

    风瑾险些被气了个仰倒，这人竟然还不要脸地承认了！

    卫慈的嘴巴像是锯了嘴的葫芦，紧得要命，根本套不出有用的消息。

    风瑾心中一狠，暗暗道，卫慈不说就不说，他自己去猜。

    奈何风瑾是世家出身，平日里连出门都是坐马车、左右书童相伴，知识面足够广阔，但实地考察经验略有不足。他想了半天也没有猜出真正的用意，最后只能悄悄询问亓官让。

    亓官让出生于东庆边陲，父亲是北疆蛮族，他对北疆的了解远比风瑾多。

    风瑾寻了个合适的时间拦住亓官让，闲谈的时候顺口提了一句。

    亓官让听了，琢磨了一小阵，瞳孔猛地一缩，连忙抓住风瑾的手臂。

    “你说主公让子孝安排商队去北疆收购羊皮和兔皮？”

    问出这话的时候，亓官让的脸色多了几分铁青。

    风瑾被亓官让这个举动弄得惊了惊，旋即镇定下来，反问一句，“文证知道主公的用意了？”

    亓官让苦笑一声，浑身气势一泄，脸上多了几分无奈之色。

    他声音涩然道，“略微猜出几分，只是不知道准不准。”

    风瑾见亓官让这个反应，心下便知此事不简单，他看了看左右，纵然空旷无人，但他还是谨慎地邀请亓官让到他家中详谈。若此事关系到整个丸州对北疆的战略，可不能随地乱说。

    “文证先不急着说，不如到瑾家中小坐，详细商谈此事。”

    亓官让不意外风瑾的举动，这人一贯谨慎自持，哪怕周遭只有他们两个，风瑾也不会大意。

    到了风瑾府上，两人去了书房，遣退了下人。

    确定安全了，风瑾才一脸严肃地问道，“文证到底猜到了什么？”

    亓官让常年扇不离手，每次碰上重大事情或者心情紧张的时候，他总习惯性扇扇子。

    如今还是寒气弥漫的天气，他一扇扇子，更加冷飕飕了。

    他没有直接回答风瑾的问题，反而说了一桩旧事。

    亓官让说，“让出身边陲之地，附近的百姓常常以牧羊放牛为生。有一户人家养了近百头羊，算是村中大户，这户人家喜欢将羊群牵到山脚下放养。怀瑜，你猜猜后来发生了什么？”

    风瑾在脑海中描绘了那个场景，上百头羊在一小片地方放养的话……食物会不够吧？

    “没草吃了？”

    亓官让的扇子扇得更厉害了，呼哧呼哧扇光了附近的暖气，风瑾暗暗向炭盆靠了靠。

    “岂止是没草吃了，那些羊儿饿得将草根都拱出来了！”亓官让说完这话，脸色有些红，明显是气的，尔后又说，“古书有云——狡兔三窟，仅得免其死耳。由此可见，兔子不仅生**食草，还习惯居于穴中，白天潜伏洞穴，夜间四处觅食。打洞而局，防避敌害……”

    风瑾听后，隐约觉察出不对劲的地方。

    只是，一时半会儿他还没转过弯来，不懂亓官让的反应为何如此激烈。

    若是朝着对北疆不利的路线思考，再结合亓官让的话，风瑾脑中闪过一道灵光，豁然通畅！

    “难道说——主公和子孝是想动北疆的草原？”

    风瑾诧异良久，险些没有合不拢嘴。

    北疆蛮族隐患已久，从十六国乱世乃至更久以前的历史，蛮族便对中原虎视眈眈。

    他们的土地不宜耕种，时常纠结马队劫掠边境，烧杀抢掠，无恶不作。

    北疆的先祖羌巫族为何能强大起来？

    说得好听一些，羌巫族英勇善战，彪悍凶狠，说得难听一些，他们只是一群披着人皮的畜生！烧杀抢掠不说，还专门抢夺无数中原女子，圈养少女，不仅将她们当做食物充饥，还将她们当做移动的生育机器，用这些无辜少女作为载体，强迫她们孕育生子，壮大人口。

    十六国乱世中期，羌巫族也才区区二十万人口，等到乱世末期，人家已经扩张至三百万余！

    从二十万到三百万，看到这些触目惊心的历史文献，他只能想象出无数张痛苦的女子面容。

    只是，北疆蛮族虽然可恨，但他们自小便会骑马，马上作战能力极强，打不过就跑。

    大夏建国后，数次征伐北疆，试图阻拦他们每到一定季节就出来劫掠的行径，但收效甚微。

    直至如今，他们对北疆依旧没什么有效的办法。

    打仗打不过人家，阻拦又没什么成效，毕竟他们不可能派遣大量军队一直驻扎这块地方。

    无数先贤都为北疆的事情发愁，从未有人想过直接对北疆的牧草动手。

    风瑾心中狂跳，面上流露出显而易见的喜色。

    亓官让见了，用扇子给风瑾送去好几波冷风，让他清醒清醒。

    “你高兴得太早了！”亓官让斩钉截铁地道，阻断了风瑾的喜悦。

    风瑾疑惑，“为何这么说？”

    亓官让叹了一声，要是这个办法真的那么好，他又怎么会在这里唱衰？

    早就跟风瑾一样喜得不知道如何是好了。

    “你不懂……主公真用这个办法打击北疆，说不定真能将整个北疆都灭了，但也只是两败俱伤。”亓官让说到这里顿了顿，有些不知道该如何讲述，毕竟眼前的风瑾是纯正的中原人。

    风瑾蹙眉，“你说两败俱伤？”

    亓官让长叹一声，“正是如此，哪怕真的能靠着这个办法灭了北疆，但主公也讨不了好。北疆虽然可恨，但行恶之人毕竟是少数。若是毁了整片草原，届时无辜的百姓该怎么办？”

    受限于整个时代背景，亓官让并不知道草原退化和沙漠化的概念，隐约有些猜想罢了。

    哪怕只是一点儿猜想，他也能预见这个计划真正推行之后，会给北疆带来何等灾难。

    风瑾是纯正的中原人，非我族类其心必异，但亓官让却是北疆和中原的混血。

    他长居北疆边陲，内心憎恨北疆三族的蛮行，但又同情底层无辜牧民的不幸。