    显然，约翰准备的很充分。

    很快一份合同就摆在了康纳森面前，上面的条款是早就准备好的，约翰优雅的当着康纳森的面，在合同跟一张支票上同时写上了金额。

    康纳森接过合同，匆匆浏览了一眼，然后爽快的签了字，然后用合同换来了支票。

    约翰站起身，整了整身上的衣服，说道：“我代表数学学会感谢你这些为数学学会会刊所做的贡献。”

    “哦，那么，非常感谢你们的支票。”

    “那么我先告辞了。”

    “请！”

    ……

    华夏，江城，天空乐坊量贩式KTV内。

    宁为正欣赏着两边寝室里几个麦霸在那里轮流表现，说实话，对唱歌他不太感兴趣，不过欣赏能力还是有的。

    可惜的是KTV的环境太嘈杂，而宁为其实更喜欢在安静的环境下听些舒缓的音乐。

    所以多少是有些闷的。

    好在那天杨晓慧跟宁为谈过之后，两人之间相处得融洽了许多。起码两边寝室都不在将两人当成一对来看，单纯的像联谊寝室女孩相处，两人都没其他乱七八糟的想法，起码不尴尬。

    到是刘聪跟另外那个女孩关系融洽了许多，两人似乎都对唱歌没什么兴趣，坐在一起聊着什么。

    这到是可以理解。

    毕业后，可能就这两人离得最近。一个是学校的免推生，明年还要来江大读研，一个已经确定了在学校实验室工作，以后有什么事也可以相互帮衬着。

    当然许墨跟徐瑞轩离得也不远，起码在同一个城市，只是不知道两人最后能否修成正果。不过两人都来自同一个地区，起码不会因为生活习惯各方面有太大差异而分开，如果是因为我喜欢猫，你却养狗这样的理由分手，那是谁都没办法的。

    至于罗翔跟卢佳佳这一对儿就真不好说了。

    罗翔大概率会留在江城发展，毕竟家里在这边有底子。卢佳佳则是家里已经帮她安排了一份在老家银行里的工作，听她说也得从做柜台干起。

    异地恋能维持多久从来都是个很玄学的问题。

    好在两人都是没心没肺的乐观性子，旁人的忧虑在两人看来，似乎根本不是问题。

    套用罗翔的话说，从江城到徐州，坐高铁不过4个小时，而从江城最北边坐公交到最南边差不多也要三个小时，所以只要华夏高铁不崩溃，一千多公里的距离那根本不叫事。

    至于杨晓慧。

    未来人大的研究生自然就更不用说了，四个字，前途远大，当然如果只想过小日子的话大概也能过的很好，毕竟去人大读研肯定会认识许多优秀的男生。

    至于他自己……

    宁为正想着这些有的没的，突然感觉兜里的电话震动起来。

    拿出手机一看，竟然是鲁师兄打来的。

    连忙对几人扬了扬手机，然后走出了包间，接通了电话。

    “喂，师兄。”

    “嗯？你那边怎么好像挺吵的？在哪呢？”

    “跟同学在KTV呢，大厅在放歌，所以有点吵。”

    “咦？你为什么会去那种地方？”

    瞧这个问题问的，宁为一时间竟然不知道该如何回答，比论文开题都难，难道他就不配来KTV唱唱歌吗？

    好在似乎也没想等宁为回答，下一刻师兄又给出了意见：“年轻时候少去点KTV什么的，浪费那时间能思考好多东西了。等你五、六十岁了再去享受也来得及。”

    宁为惊呆了，下意识的问道：“我去，师兄啊，你这么社会的吗？”

    “什么乱七八糟的？”

    好吧，终究是他肤浅了。

    “不说这个了，我看到你在《自然》上发的最新那篇论文了，小师弟，你厉害啊！你是怎么突然想到去研究这个命题的？”鲁师兄由衷的赞叹道。

    宁为在心底感叹着，从批评到赞叹，转得非常圆润，半点都不生硬，师兄果然很社会，当然嘴上自然不会再说这些，而是诚实的答道：“因为大四上确定了写统计学方向的毕业论文，一个偶然的机会突然就发现这个命题其实可以用统计学的方法解决，就干脆拿它来写毕业论文了。”

    “你说啥？这是你的毕业论文？”

    宁为能听出师兄语气中那种夹在了惊异跟不敢置信的语气……

    顿时整个身心都受到了滋养。

    真的，身边同学在怎么夸张的赞叹跟恭维，都没有鲁东义这句话中表现出的情绪让他心情舒畅。

    唯一美中不足的是，这是在电话里，如果两人正面对面的坐着，能让他看到此时鲁师兄的表情，那就完美了！

    “是啊，这篇论文的二作就是我的毕论导师，当时他给我定的标准是写一篇水平起码要够得上SCI一区的毕业论文，我考虑了几天，想到反正已经要上一区了，不如干脆写篇能上顶刊的。没想到真的让我找到了合适的题目，师兄，你觉得也还行吧？对了，师兄，你的本科毕业论文现在还能被检索到吗？”

    宁为很谦虚的反问道。

    “师兄给你打这个电话其实是想跟你说些别的事情，我正在参加一个国际数学交流会，你的这篇论文还是一位国外的朋友推荐给我看的。还有一个消息，因为之前《美国数学学会》拒了你上一篇稿子，这篇你又直接投了自然，引发了国际上许多热爱数学的学生跟一些数学界、计算机界人士对《美国数学学会》专业性的质疑。”

    “这便也罢了，我朋友告诉了我一个消息，美国数学学会已经官宣拒了你稿子的主编康纳森已经引咎辞职。我想起当时你给我看了这位先生给你发的邮件，感觉有些不对，所以打个电话问问你，知不知道这件事？”

    这番话成功吸引了宁为所有的注意力，他愣了片刻，道：“竟然还有这种事情？康纳森为什么拒我稿子，那帮人心里没点数吗？有人质疑期刊的公正性，让主编辞职是什么鬼？而且那位弗兰德教授一点事儿都没有？”

    “嗯，所以我打个电话跟你说说。国内这方面消息比较闭塞，我猜你可能还不知道，看来我是对的。有时候事情就是这样，不过那位康纳森教授可以说对你也算有知遇之恩。如果你想做点什么的话，师兄跟老师一定会支持你的。”鲁东义如是说道。

    “好的，我知道了师兄，只可惜我没FB账号！”宁为感觉愤怒。

    怎么说呢，宁为还很年轻，在一个年轻人看来，这个世界不该是这个样子。

    对他好的人因为自己的论文被迫离职，为难他的人却能纹丝不动坐在自己的位置上，继续享受无数人的尊敬跟各种赞誉。

    “其实有没有FB账号并不重要，互联网是相通的。有些话只要你愿意说，总有人能看得到，总有人希望能有更多的人看得到。比如华夏的留学生跟各国记者就不在少数，他们也会关注华夏的互联网平台。而且有些事情做了有没有效果是一回事，做不做又是另一回事，不过是但求心安而已。”鲁东义若有所指的说道。

    “我懂了，师兄。”宁为拿着电话下意识的点了点头。

    “行了，我这边马上还有个小范围的讨论会，不打搅你了，记得，以后少去歌厅那种地方，毫无意义的浪费时间。”

    说完，对面干脆的挂了电话。

    宁为站在原地愣了愣，被瞬间涌上的怒火所支配的大脑渐渐冷静，然后总感觉他好像错过了什么。

    对了，鲁师兄还像还没回答自己的问题，他的本科毕业论文现在能检索到吗？

    果然……师兄其实很社会啊，一招顾左右而言他，用得出神入化的。

    再打电话去问，便落了下乘，没意思了。

    好吧，他的确应该发出点声音，哪怕他的声音不大。

    宁为站在KTV包厢的门口，先是打开了邮箱，将康纳森发给他的那封邮件内容完整的截图，然后开始编辑图片，将两人的邮箱地址打上马赛克后，开始打开应用市场下载微博。

    手机上之前没有这软件，之前他还只在电脑登陆过。

    没办法，微博是他目前唯一经过实名身份认证的互联网发布平台，所以也是目前唯一能确定是他本人公开发声的平台。

    等到下载好软件，登陆之后看到微博的粉丝数，宁为有些意外。

    他竟然也有一百二十多万的粉丝了？

    他何德何能啊……

    好吧，其实也不算多，跟随便一个明星、网红什么的动辄上千万粉丝比起来，一百二十多万实在不值一提。

    而且粉丝多是好事，起码代表了他的微博能被更多人看到。

    思考了片刻，又酝酿了一番情感之后，他开始编辑自己人生中第二条微博，考虑到这篇微博内容是给外国友人看的，所以宁为直接用了英文。

    “康纳森先生一直是我非常敬仰的一位老师，突闻先生因为我刊载在《自然》上的一篇论文，引咎辞职，失去了《美国数学学院》主编的位置，让我非常愧疚。犹记得先生给我发的邮件里那句话：‘数学曾是一道光，为人类照亮了正确前进的方向。我代表《美国数学学院》编辑部由衷希望像你这样的年轻人能将这道光永远的传递下去，直到帮助全人类照亮科学尽头那个隐在暗处的唯一，找到能解释这个世界的答案。’”

    “今天我借花献佛，将这句话送给全世界所有真正热爱数学的人们，希望你们知道，我们从来都不曾孤单，愿数学之火炬永不被吹灭，愿学术之光永不屈于任何黑暗的威胁！”

    然后麻溜的配上了康纳森发给他的邮件全文截图，点击了发送。

    按照他的计划，他准备等到自己话语声更强大的时候在刺出这一剑，但既然这事情提早爆发了，那么就先刺出再说吧，这一剑刺不死，大家以后江湖再见时再算！

    心情略微畅快了，宁为推开包厢门，重新迎接包厢内歌声的洗礼：“……只敢抚你发端，这种姿态可会令你更心酸……”

    ……

    显然，宁为过分低估了自己目前在网络上的影响力。

    明星跟网红看上去粉丝多没错，但那些夸张数字背后代表的粉丝质量，就真是懂的都懂了。

    毕竟他那没进过任何宣传跟买粉，完全靠几次上热搜吸引来的关注，真的很不一样。

    这篇微博刚发上去没两分钟，评论区便开始热闹起来。

    “所以现在学神发微博都跟发论文要用英文了吗？请楼下帮我翻译一下，这到底是说了些啥？”

    “楼下表示英语知识都已经还给老师了，三楼的肯定知道。”

    “三楼正在为自己的智商感觉捉急，请四楼。”

    “四楼已死，五楼盲猜高级翻译……”

    ……

    就这样评论区一直水到137楼，中间还有各种排序错乱的情况下，终于来了位英语大佬，将宁为说得那些话，跟图片中的英文全部翻译成了中文。

    当然也可能并不是这位英文大佬慢了，而是这么长一篇微博，跟图片内的内容，翻译需要时间，打字也需要时间。

    “我很一直很尊敬康纳森老师……”

    这篇将宁为的发言翻译成中文的评论点赞跟回复数量也如同火箭般上升，很快便顶到了评论区下方最热的位置。

    “我去，我是说学神咋没事在微博上秀英语呢？原来这根本就不是给我们看的，学渣败退。”

    “《自然》我知道，谁能告诉我《美国数学学会》是个什么玩意？也是期刊吗？”

    “我去，难怪前段时间听说宁为的论文被打压呢，原来是这么回事，咱不是学数学的，所以求科普那个邮件里快被吹到上天的老教授是哪位啊？其他审稿人都同意，就他不同意也能不过审？就离谱！”

    “不知道，但我敢肯定楼下绝对有人知道！”

    “啥都不服，就服老外的说话风格。这明褒暗贬的，就差指名道姓了。苦逼数学狗来解答，如果我没猜错的话，那位康纳森先生说的就是卢卡森·弗兰德，不认识这位牛人的可以直接百度一下。”

