    过去的事情就让他过去吧，公输大长老觉得一切还需要向前看。

    对于女儿的那个“好朋友”公输慧，原本他是深恶痛绝的。

    可是后来他发现，自己的女儿和公输慧相处久了好像性情也有所改变，变得不那么暴躁，似乎有点贤良淑德的意味了……

    公输伯牙看的了积极的一面，对于那些事情也就看的淡了。

    反正自己的女儿又没吃亏……

    可是这无疑加深了他把女儿嫁出去的难度，而且他怕惹到女儿又不能催婚，公输伯牙淡定的面孔下掩藏着一颗焦灼的心。

    每一个能够和女儿接触到的男人，都会被他关注。

    前不久从女儿口中听到公输剑南这个名字，一下子就引起了他的注意力。

    那人和公输慧的亲戚关系，一下子让公输大长老有了新的思路。他可以不用改变女儿的性情，完全可以曲线来达成目的嘛。

    有着公输慧居中调和，没准他们三个能够快乐的生活在一起。

    当然，他得找机会验一验这个公输剑南的成色。

    公输大长老对于和这个公输剑南的见面饱含期待，没想到一见面却是这种情形。

    什么抓奸细，公输伯牙看着他才像奸细。

    他觉得即便是公输慧那边也得好好调查调查了。

    当然，毕竟是一个家族，血脉相连，这种不是同一个支脉出现相似的情形也不稀奇。

    可是他像谁不好，非要像公输季康。长的那么像季康老儿，他能是什么好东西？

    一想到按照他的打算，今后就很可能每天都面对那样一张脸，公输伯牙恨不得直接就一斧子给劈上去。

    看在女儿的面子上，他才强自克制。

    可是，他心中对于这个公输剑南的观感也降到了一定的程度。

    相比起他来，公输大长老宁愿撮合女儿和他旁边的那个胖子！

    胖人有福啊，比小白脸强多了！

    ……

    吴浩哪里晓得只是普普通通是相遇，背后还有这么多的故事。

    不过看着那老头本来说有功必赏的，可是煮熟的鸭子就这么飞了，他心中还是很郁闷的。

    还好，班门也并非是毫无规矩，很快有核心区的管理人员来这边清理现场，收集痕迹，顺便与周围的目击者调查事情经过。

    知道了吴浩的事迹后，一位班门管事当众宣布奖励吴浩500点的班门课业。

    班门课业这种东西，可以在班门中租用炼器坊，查看珍贵典籍，申请稀有材料等，比星辰石还要珍贵的多，这让吴浩心中勉强平衡了一些。

    据他所知，进入班门泰山秘境也是需要使用课业值的，一次50点，这等于给了他十次免费进入秘境的机会。

    只是周围不少人都看到了他好像得罪了大长老，哪怕是那些被他救了的人，也只是礼貌性的道了声谢，却没有和他结交的打算。

    就连那死胖子，也不知道趁乱跑到哪里去了。

    这让吴浩救人少了许多成就感。

    等吴浩回到广场上的时候，刚才那个鹰钩鼻男子的一些事情已经在弟子们之间流传。

    吴浩听了几耳朵，知道那个鹰钩鼻在班门之中的名字叫公输嘉德，也是不久前通过特招进入核心区的弟子，比吴浩两人早来到核心区半个月左右。

    他在第一次泰山秘境的时候就露出了一些马脚，引起了某个核心弟子的注意。

    到了第二次一进入秘境后，就被盯上了，果然发现了更多的破绽。

    只是他战力不凡，还是影界之中的虚拟公输家族高手出手才把他给解决了，使得他失去影界中的记忆退了出来。

    即便是这样，他负隅顽抗的时候，还是有两个核心弟子受到波及丧生在影界。

    影界之中出现真实死亡这是大事，班门很快就反应过来。

    这个时候和两人的尸体一齐退出影界的公输嘉德无疑可疑的很，很快就引起了班门守卫弟子的注意。

    他们要求对方协助调查的时候，那鹰钩鼻公输嘉德也是见机的快，很快就明白自己在影界中暴露了。

    然后，就发生了后面的事情……

    而且，吴浩还了解到，这个公输嘉德一直表现平平无奇，可是从三四个月前开始，就好像脑袋突然开了窍般器道修为突飞猛进，不仅加入了班门，还很快成为了专业弟子，这一次更是成功的通过了评审，进入了核心区。

    吴浩仔细琢磨了一下，三四个月前，应该正是他们从红莲宗出发的时间。

    那边才一出发，这边就开始动手了，吴浩不得不感叹拓跋老儿还真是懂得未雨绸缪啊，只是不知道他的目的到底是什么？

    而且这家伙应该做惯了潜伏刺探之类的工作，如此还阴沟里翻了船，这让吴浩对于班门之中的反渗透能力大为侧目，他反复告诫自己一定要小心行事，免得步了拓跋老儿的后尘。

    很快，广场这边就恢复了秩序，一些组队进入秘境的弟子们又开始行动起来。当然，进入秘境的人们也不全是组好队伍的，独行侠的数目也不在少数，所以吴浩混在他们中间丝毫不起眼。

    缴纳完课业点后，吴浩也站在了进入泰山秘境的宝镜之前。

    根据班门工作人员的介绍，只需要以手上戴着的公输手环沟通宝镜就能够进入秘境之中。可是因为对于班门中的反渗透能力心有顾忌，吴浩还是选择了更为稳妥的阿氪扫码进入。

    扫完码，吴浩密切关注着阿氪上面的提示。

    “小世界进入中……进入资格检定开始……检定中……”

    “检定完成，条件不符，限定进入条件：血脉限定，公输家族血脉，以及班门四杰的后人！”

    “进入失败！”

    “叮，空间之魂生效，屏蔽小世界限定条件一次，检定通过。高等空间之魂剩余屏蔽次数1/2”

    “叮，检定继续……限定进入条件二。年龄限定：要求五十岁以下。”

    “条件符合！”

    “检定通过……开始进入。”

    观察着阿氪的提示，吴浩心中暗暗庆幸。原来这秘境还有血脉限制，还好他使用扫码进入，要不然用手环沟通的时候还不知道会出现什么异常呢。

    熟悉的空间变幻感，吴浩眼前一黑一亮，就来到了一片鸟语花香之处。他似乎出现在一片森林之中。

    他深呼一口气，只感觉空气沁人心脾，吸一口浑身舒畅无比。自从离开影界之后，他已经很有没有吸到如此灵气满满的空气了。

    吴浩正要去观察一下周围的环境，突然听到远处响起一声尖利的女声。

    “哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……好好好，好一个公输班！”

    “有朝一日刀在手，杀尽天下负心狗！”

    “从今日起，你所谓的班门中人，我姚无当见一个杀一个，见两个杀一双！”