    第46章人是儿臣故意放的

    “母后可知今日午时后不久，南疆三皇子司徒乔便入了宫？”君墨哲挨着萧惠边上的位置坐下。

    吴嬷嬷为他奉上盏茶。

    萧惠不在意的‘嗯’了声，放下茶盏，用绢帕擦了擦嘴角。

    君墨哲宫里的事，只要她想知道，便没有什么能蛮得住她，更何况是如此件小事。

    她随口道：“他来作甚？又是来为赤焰冰蚕的事讨个说法？”

    “不是。”君墨哲摇头，“他非但不是来讨要说法的，反而是来让儿臣放了洛九离的。”

    “什么！”萧惠满不在意的面上终于有了丝丝情绪，她看着君墨哲，“他为何要让你放了洛九离？他们怎会认识？莫不是君墨寒早与南疆有勾结！”

    “母后安心，此事与逸王无关。”君墨哲宽慰，“说是因为洛九离无意间救了其胞弟一命，那赤焰冰蚕便是他作为谢礼送与洛九离的。”

    赤焰冰蚕因其功效可愈百病被称为南疆至宝，只是量少，并非独一无二。

    “皇儿的意思是，从洛九离院里搜出来的赤焰冰蚕，与南疆丢失的不是同一个？”萧惠心底远没面上瞧来平静，甚至是怒意翻腾。

    毕竟，洛九离院里的赤焰冰蚕究竟是怎么来的，没人比她更清楚。

    现在人被劫了不说，竟还让她搭上了南疆这条线。

    “没错。”君墨哲颔首，“既然有司徒乔出面作证，那洛九离那边…………”

    “你是想跟哀家说放了洛九离。”萧惠端起茶，以杯盖拂去茶叶，“可惜洛九离已经逃狱了，若未逃狱也就罢了，查清真相将她放了就是，但她现在既然逃了，那便是越狱，如此无视律法，当重罚。

    还有君墨寒，身为堂堂逸王竟敢劫狱，也当重罚。”

    “逸王妃是儿臣故意放的。”君墨哲语出惊人。

    萧惠闻言，脸色瞬变，她将茶盏猛地往桌上一扣，茶水溢出，怒道：“你为什么这么做！”

    “哎哟！太后娘娘小心玉体！”候在一旁的吴嬷嬷忙掏出袖间的绢帕擦拭桌面，小心翼翼检查萧惠的手有没有被烫伤。

    看着场面不对，包文林默不作声，躲在一旁当鹌鹑。

    “母后息怒！儿臣只是觉得逸王妃她是无辜的，所以…………”

    “她是不是无辜的，还由不得你来说！”萧惠怒视君墨哲，有些恨铁不成钢，“当年先皇送了八个皇子到哀家跟前，哀家一眼便选中了乖巧懂事的你，可你，你耳根子软，谁说你都听，谁说都是对的，他司徒乔说东西是他送给洛九离的就真是他送给洛九离的了？”

    “母后息怒。”见萧惠动了气，君墨哲屈膝跪地，那老老实实望着萧惠，等她消气的模样，还真像个懦弱昏庸的皇帝。

    皇帝都跪下了，包文林等人自然也不敢站着，纷纷跪下，“太后娘娘息怒！”

    “息怒息怒息怒，一天净知道让哀家息怒，做的事偏生没一件是省心的！”

    “赤焰冰蚕要真是司徒乔送给洛九离的，那东西从她院里搜出来的时候她怎么不说，要真是冤枉了她，她还会乖乖的跟着包文林和裴淮安走？”

    好不容易抓着的人，就这么被放了，萧惠怎能不气！

    吴嬷嬷适时为其奉上盏茶，“太后娘娘莫气，皇上大了，懂事了，做事自然是有分寸的，您做的事全都是为了他好，皇上也定是明白的！”

    吴嬷嬷不愧是从萧惠进宫便跟在身旁伺候的老嬷嬷，一语双关。

    一方面提醒着太后君墨哲长大了，做事有自己的章法了，在他面前要注意情绪。

    一方面也在告诉君墨哲，萧惠所做之事，皆是为了他好，多年养育之恩，莫要忘恩负义才是。

    果然，这么一说，君墨哲立马磕头道：“母后对儿臣的好儿臣都记着，这次是儿臣的错，儿臣鲁莽了，下次再不敢自作主张，凡行事前定会先向母后求个主意！”

    “唉！”萧惠头疼的叹了声，“你这样，哀家要何时才敢让你一个人处理政务！”

    “罢了！罢了！起来吧！”她用着茶，“你说人是你故意放的，那牢里侍卫犯人都被人迷晕是怎么回事？”

    “前些日子母后让儿臣去趟逸王府，看看君墨寒的重伤是不是装出来的。”

    君墨哲起身坐回原位。

    “那时儿臣发现整个修竹院只有洛九离一人在旁伺候，想来君墨寒对洛九离定是特别的。”

    “于是回宫后，儿臣就招人去问了逸王府中的美人，更是坚定了此想法！”

    “所以？你和他做了交易？”萧惠一语中的。

    “没错！”君墨哲笑，面对萧惠是毫无遮掩，坦坦荡荡的样子，“儿臣压下了司徒乔进宫的事，以要放了洛九离为由，想要君墨寒归还虎符。”

    萧惠正色，“那他可同意了？”

    虎符对君墨寒，那是如命一般的存在。

    即便这么问，萧惠也没觉得君墨寒会同意。

    毕竟，为了一个女人交出虎符，不值当。

    君墨寒也没这么蠢。

    然而，君墨哲却点头道：“同意了！”

    他挺着背，扬起笑，一幅我可厉害了的样子。

    “当真？！”萧惠惊得睁圆了双眼。

    要是真的，那这人放得可太对了！

    人放了可以再抓，但虎符可不是随时想收就能收的！

    “自然当真！”君墨哲点头，懊恼道：“不过，他只同意交还一半的虎符。”

    “能交还一半虎符也是好的！”

    至少交出了这一半虎符，玄甲军就再也不是一块儿铁板。

    “皇儿这次做得好！做得好！”萧惠终于露出了笑意，“不过下次这种迷晕人的事，可万不能再做了！”

    “是儿臣鲁莽，儿臣怕母后不同意，这才先斩后奏，让裴勇将人迷晕，先把人放了。”

    君墨哲只是这样说，但实际是怎么样的，只有他们几个当事人知晓。

    他微微躬身，“君墨寒会在下月母后寿宴上，亲自归还那一半的虎符。”

    “很好！很好！”萧惠笑眯眯颔首，又夸了君墨哲几句，与他聊起了其他政务上的事。

    君墨哲出景仁宫时，天色已漆黑。

    他仰头看着大大的‘景仁宫’的三个字，袖中拳头紧握，眼神坚定，脸庞刚毅，哪有半分面对萧惠时那幅懦弱无主见的模样。

    (本章完)

