    -

    这天黄昏，斥候探回了最新的情报……侬智高的大军，曾经一度集结于昆仑关。但在得到狄青散出的假情报后，大部撤回了邕州城，但留下了千余兵马驻守……这是必然的，关上前不着村后不着店，在没有充分后勤准备的情况下，哪禁得起大军人吃马嚼？

    “陈曙这厮，真是死不足惜！”一名身材高大、相貌威严的中年将领怒道：“让我们失去了天赐的良机！”此乃此次平南的副将，杨老令公之孙、杨六郎之子、那杨畋的堂叔，威震西北的猛将杨文广，字仲容。却说杨畋广西之败，使杨家的威名蒙羞，杨文广急于为杨家将正名，接连上疏十道求战。最后被任命为两广宣抚副使，马军都指挥，随狄青南下平叛。

    “打仗么，总是要付出代价的。”狄青摇摇头，安慰道：“好在机会并没有失去——纵使是万夫莫开的雄关，也需要有足够的兵力方能防守，才一千守军，远远不够看；况且他们也没有死守的意志。我用大军强攻，必可一战而下！”

    “只怕用力太猛，会吓怕侬智高。”杨文广叹口气道。

    “这也是某最担心的。”狄青皱眉道：“但时不我待，不能再等了，只怕侬智高回去后，便会筹集粮草、增兵昆仑关……到那时，这场战争，可就真陷入泥潭了。”

    好在狄青在行军路上，早勒令各州打造攻城器械，路过时便捎上，现在营中有足够的攻城器械。于是与众将议定，明日犒赏三军，然后连夜行军，后日天亮便攻打昆仑关。

    帅命一下，众将各自下去准备。

    “元帅，三郎回来了，在帐外求见。”待众将都出去，狄咏上前禀报道。

    “哦，还敢回来。”狄青笑道：“让他来见我！”

    从交趾旅游回来的陈三郎，被带进了帅帐中。

    “你这杀才！”斥退左右后，狄青佯怒道：“我只许你打他一顿，却没让你杀了他。”

    “大帅放心，文帅还活着，而且备受宠爱呢。”陈恪的嘴角，挂起一丝邪恶的笑容。

    “你将他如何处置了？”狄青压低声音，明显很好奇道。

    “没什么，让他去交趾享福了。”陈恪打个哈哈，岔开话题道：“我求见大帅，是有正事的。”

    “何事？”

    “大帅宜速取昆仑关！”陈恪沉声道。

    “为何？”

    “我去的时候翻山，费了牛鼻子劲，回来的时候，却走的昆仑关，”陈恪还以为，自己掌握着大秘密呢，神秘兮兮道：“你知道，我是怎么过来的么？”

    “……”狄青大煞风景道：“据说只要出钱，守军就放人过关。”

    “嘿，原来这不是秘密。”陈恪有些没面子，转眼却笑道：“我有一计，可帮大帅赚得昆仑关，不知大帅如何谢我？”

    “要价不要太高。”

    “只要你战后，答应我一件事，放心，不违背你做人的原则，更是为你好的。但现在，不是说的时候。”陈恪诚恳道。

    见他脸上惫懒之色尽去，目光十分真诚，狄青想一想，笑道：“既然如此，那就成交吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    将领们刚要传达帅令，却又得到了延后一日的命令。虽然感到奇怪，却没有二话。

    二日后，西军精锐中的精锐，五百背嵬兵……此非后世岳元帅独有，宋军对高大善斗者，呼为‘背嵬’……得到主帅密令，未时做饭，天黑出发。

    待到黎明时分，便见一队推着鸡公车的汉子，出现在关前山道上，在关外一里处歇息，几个头领模样的人，则往关下走去。

    这时候，天色已经亮了，才看清那几个人里，竟然有陈恪他们。

    一边往城下走，陈恪一边小声对身边的狄咏道：“过关时，我们几个自称脚商，那守关的将领便问，能不能给他们弄些酒肉，多少钱都好商量。我说这个好说，宾州城现在是各路军需汇集之地，什么都能弄到。他便许了我三倍的价钱，有多少要多少。”在贫苦人家，男子十三四岁便出来跑生活，何况还有个五郎像三十多的，所以那些守军深信不疑。

    狄咏是背嵬营的虞侯，带着几名精锐，奉命保护陈恪，之前路上人衔枚、马裹蹄，他直到现在，才知道葫芦里卖的什么药。压低声音道：“元帅说了，他就亲率大军跟在后面，若不能巧取，便力战而下。叫你切不可冒险，反害了性命。”

    陈恪点点头，这时，关城上的守军也看到他们了，一个汉人大声问，是干什么的。

    陈恪让他们把那头领叫来。头领一看到他，便用生硬的喊话道：“这么快就弄来了？”

    “你道容易么，怕被人发现，白天都不敢上路。”

    “辛苦，辛苦，快送进来吧。”头领马上让人开城门。

    陈恪让人招呼车夫们推车上来，上坡难行，每辆满载的鸡公车，需要一个推的、一个拉的。一百多辆独轮车，便有两百多车夫，长长的一条队伍。

    关内的守军，全都涌到城门处，甚至还有主动帮着拉车的。他们这些日子可苦透了……没有后勤供给，仅靠大军撤退留下的军粮，果腹都成问题，更别提改善生活了。虽然他们身上揣满了抢劫所得的细软，无奈这前不着村后不着店的山关之上，有钱也没处花。

    所以他们此刻，像过年一样雀跃的样子，完全可以理解。要不是首领有命令，得统一分配。怕车还不到城里，里面的酒肉吃食便要被哄抢一光。

    前面十辆独轮车上，全是大片大片熏制的猪羊肉，看得人口水直流。再往后则是一车车的酒水，待到得关门洞下时，突然传来一声尖厉的哨响，那些车夫便不约而同的弃车而逃，只留下满地搞不清状况的守军。

    有眼尖的看到其中一辆车子上有异样，道：“咦，怎么冒烟了……”

    话音未落，只见眼前黄光一闪，伴着惊天动地的爆炸声，城门洞下的士兵，全都被掀翻在地，甚至有人被爆炸的冲击波，直接抛出了城门洞。

    火药，发明自唐代，不久便被用作炸药。虽然这年代的火药，爆炸效率低下，但这样成桶的爆炸，还是可以轻易把人撕成碎片。何况，这是在一个半封闭的城门洞中……方圆百丈之内，所有人都被震倒了、震懵了、震晕了……

    就连那几个刚跑出城门洞的车夫，都被像树叶一样吹出老远，落在地上生死不知。

    但更多的车夫，听到那一声哨响，都及时趴在地上，紧紧捂住耳朵，张大嘴巴，所以没有受到伤害。尤其是那些距离城门远的，从地上爬起来，抽出藏在车里的兵刃，第一时间杀上去。

    这一刻，他们恢复了本来面目——大宋最精锐部队的精锐——背嵬兵。每个都是以一当十的兵王！

    当背嵬军冲进关内，那些守军还满脸呆滞的坐在地上，处于失神状态呢。

    一场毫无抵抗的屠杀开始了！

    虽然远处的侬军，并未被爆炸波及到，但他们的战斗意志，完全在那惊天动地的爆炸中崩溃了，看着越来越多的敌人冲进关来，他们使出了宋军最拿手的本事——逃跑。

    当狄青率领先锋营登上抵达昆仑关时，这座雄关之内，已经没有一个活着的侬军了。

    站在昆仑关上，狄元帅长长松了口气，但神态又旋即复归凝重——因为决战，迫在眉睫了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    逃回来的士兵，带来了宋军进兵的消息，侬智高先是一惊，待听说，昆仑关是被骗开的，他又不屑道：“汉人只会耍诈，倒要看看寡人的大军面前，他们的诡计有何用？”

    他的两个汉奸丞相黄师宓和黄玮……这两个妄想走张元路线发达的败类，提醒他这次的敌人，是面涅将军狄青，还是谨慎为上。

    侬智高却不屑道：“你们汉人净会吹牛，当初把那杨家将吹上了天，还不是禁不住寡人一下？”他确实有骄傲的资本，自起兵来，大小凡三十余战，虽然也有苦战，但最终的胜利，从来没有旁落过。

    汉奸们想想也是，他们都是南方人，从小只见宋军腐朽如泥，所以才敢鼓动侬智高造反。心说，那面涅将军，多半也是‘面捏’的吧，不可能是这虎狼般的侬智高的对手。

    何况，侬智高也今非昔比了。他现在是大南国的开国皇帝，麾下有五万大军。且他的部下也再不是的山林里衣不蔽体的野人了，他们有了统一的军装和武器……当然都是出自大宋州县的武库中……比那交趾国的禁军，都要精良一百倍。

    至少在这一刻，侬智高是豪情万丈的。他像以往数次那样，披挂上马，对着集结起来，满眼火红的大军高声道：“去教训他们！”

    将士们便嗷嗷叫着，跟随他们的皇帝，向着昆仑关方向进发，双方大军在归仁铺相遇。

    ----------------------分割------------------------

    还差两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

