    杨青感觉自己快要裂开了。

    他将希望放在了方渡身上，可这货在干嘛！在玩手机！！

    玩手机！淦！

    杨青目眦尽裂的看着方渡，而方渡也终于放下了手机，抬眼一看，对上杨青的眼神，他顿时就被吓了一跳。

    希望来了！

    杨青心中一声惊呼，而后他又重新充满了祈求的看着方渡，希望他能助自己走出这个怎么选都是错的修罗场！

    方渡看懂了，他深吸一口气，刚要上前开口解救杨青，却有即止。

    淦！

    他看着此刻气质凌冽冰冷的秦雪和王颖两女，顿时有些头皮发麻的头大。

    都是大佬，他一个也不敢得罪啊！

    怎么办…怎么办啊……这种情形下，谁开口谁就在引火上身啊，没见林秀月都不出气了吗！

    这需要一个秦雪，王颖两女都认同的人来解救杨青啊！

    他脑子在飞快的转着，想着……突然一个小身影出现在他脑海里！

    小秋儿！对！只有她！

    然后，他果断的又取出手机，“啪啪”的捣了起来。

    杨青：（‵□′）

    他有些无奈的绝望了，算了，方渡是指望不上了，人，还是的靠自己啊。

    他有些弱弱的看着两女开口道：“那个……那个要不……要不一起，我……我很快的”

    杨青话音刚落，两女则宛如有默契的又同时开口。

    王颖雅笑：“嗯，一起，好啊，那就先去我工作室吧”

    秦雪温柔：“青，设备我都借好了，走吧”

    杨青：……

    我特么想去死啊！能不能放过我！

    气氛又再次陷入了诡异的凝固，一旁的林秀月看着杨青那满脸绝望的神情，她突然就想笑了。

    可怜的娃啊，一个天后，一个秦雪，都是容貌绝色的女子，会简单吗，还想蒙混过关，呵呵……

    …

    “四季美味”小店，谭锦儿正在中场休息十分钟。

    “姐姐，喝水水吖”

    “锦儿姐姐，吃个果果叭”

    两个小人儿在关心她，她接过小喜儿抱着的水杯喝了一口，接过小秋儿捧着的苹果吃了一口，露出满是幸福的笑容道：“冬儿呢”

    小秋儿小眉毛一弯：“睡觉觉呢，嘻嘻…”

    小喜儿蹦跳大笑道：“hiahiahia冬儿也太能睡了叭，hiahia……秋儿我们去骑趴趴马叭”

    “不要吖，趴趴马都被你骑累啦”

    “不嘛，不嘛，趴趴马不累哒…”

    “……”

    两个小人儿奶声奶气的在讨论，谭锦儿笑着摇了摇头，便要起身继续忙碌，可突然她的手机短信提示音一响。

    好奇的取出一看，而后她顿时就呆傻了。

    方渡：锦儿，快给我打电话，然后把电话给小秋儿，十万火急！杨哥出事了！

    青哥出事了！

    看到这条短信，谭锦儿脑子顿时一懵，她瞬间感觉有些缺氧的晕，颤抖着手快速拨通了方渡的电话，然后被秒接。

    “喂！青哥他……”

    电话接通，她刚吐出几个字就被方渡打断了。

    “喂，锦儿，什么，小秋儿想哥哥了，哦哦，好，我这就把电话给杨哥”

    谭锦儿：？？？

    她此刻是真的傻愣的懵了，不是说青哥出事了吗，可你现在又在说什么啊！什么小秋儿想哥哥了！

    电视台，演录室后台。

    方渡拿着手机，满脸讪笑的看着秦雪和王颖道：“呵呵…那个锦儿的电话，说小秋儿想杨哥了，打他电话没人接”

    说着，他将手机递给杨青，恼怒道：“打你电话你怎么不接啊”

    杨青一愣，而后连忙反应过来道：“我调静音了，呵呵……那个我先接电话哈”

    说着话，他一把接过方渡手中的电话。

    “喂，秋儿啊，别急哦，哥哥马上忙完就回去了，什么，你说冬儿怎么了，你慢点说……”

    说着话，杨青装作不经意的打着电话溜了出去，方渡缩脖子怕怕的紧随其后。

    店内，接电话的谭锦儿：？？？！！！

    你到底在说什么啊！

    你和方渡到底在干什么啊！

    杨青逃了，以两女的智商又如何猜不出来那个电话来的诡异，但她们都没有点破，而是继续对峙，片刻后，秦雪打破沉默冷声道：

    “你觉得你会有机会吗”

    王颖轻笑：“为什么没有呢”

    说着，她微微抬起手看了看，清雅道：“我已占先机”

    “哦，是吗”

    秦雪突然一笑，红唇轻启道：“先机，呵呵……颖天后就如此自信吗”

    王颖莲步迈动，两女随即齐肩而立。

    “不然呢”

    “呵呵……那我们就拭目以待吧”

    “好啊，我很期待，想不到有一天我会和秦氏的公主对擂”

    “呵呵……天后，我也很期待啊”

    至此，两女交锋结束，各自离开，留下林秀月等一众工作人员面面相觑。

    尤其是几名男性工作人员，被震的脑海中宛如天雷滚滚。

    我们刚才都看了什么！经历了什么啊！

    一个天后，一个电视台公认的女神，两大绝色美女竟然为了一个男人在争执！

    淦！是这个世界太假了，还是我们活的太虚幻了！

    他……特么的也不是很帅啊，最多就钢琴弹的不错，可钢琴弹的好的人多了去了，偏偏为什么是他？想不通啊！

    “咳！”

    这时，林秀月又恢复了她原本的气质，冷咳一声，眼神凌冽的看着众人道：“刚才发生的事，都给我忘了！出去后谁也不许说，不许讨论！知道吗”

    众人：“……知道了”

    “嗯，散了，各忙各的”

    挥散众人，她看向弱弱的眼镜姑娘小褚，露出一个和善的笑容道：“小褚，我先前话说的有点重，你别往心里去”

    “嗯…嗯”

    “嗯，你知道刚才那男的是谁吗”

    “不……不知道”小褚怯怯的摇头，而后她突然又想到了什么，弱弱的道：“他…他应该姓杨”

    “姓杨”

    林秀月一愣，她脑海中开始思索起这个人来，联想到秦雪，她突然目光一凝，随即取出电话就打了出去。

    川城，温小柔和李悦溪跟着吴导正在进行拍摄，突然一道悦儿的电话音响起。

    “嗯？卡！谁的电话！不懂规矩吗！”

    拍摄被影响了，吴导有些恼怒的吼道，这几天他确实有些烦躁。

    首播片竟然审核了三次都没通过，他都不得不怀疑剪辑部那孙子在故意给自己使绊子了。

    温小柔取出电话弱弱的道：“吴…吴导是我的电话，对不起”

    吴导：“……小柔啊，拍摄现场手机要调静音的，下次记住了啊，电话重要吗，重要就先去接”

    温小柔一吐香舌：“是林导的电话”

    “林导？林秀月？”

    “嗯，是她”

    “那去接吧，应该是有事”

    “嗯，好”

    温小柔当即离开拍摄现场接通了电话。

    “喂，林姐，什么事啊，你刚才害我差点被吴导训了”

    林秀月一愣，笑道：“对不起啊小柔，我不知道你在忙，那个…我有个事问你”

    “哦，什么事呀，林姐你说”

    “嗯，你知道小雪认识的一个姓杨的男子是谁吗”

    “雪雪认识的，姓杨，你说的是杨青吧”

    “杨青”林秀月轻吟一声道：“那你知道他是一个什么样的人吗”

    “什么样的人，好人呀”

    林秀月：……

    好人！这我还用问你！坏人也不可能让一天后一秦氏公主相争啊！

    “不是，我的意思是他都干过什么事，就是……他是不是很优秀”

    她这话一落，电话那头温小柔有些警惕的话便传出：

    “你问这个干什么！”

    林秀月：……

    这真是…，怎么听小柔这语气，她似乎也……哎，真是乱！

    深深的叹息一口气，她随即一五一十的将刚才发生的事说了一遍，而后等待着温小柔的回话。

    川城，此刻温小柔面容有些僵直的拿着电话，她也傻了。

    杨青竟然还会弹钢琴！雪雪和王颖竟然又对上了！

    这……无言的震撼，恨不能在其中啊！

    “哎！”

    她重重的叹息一声，掩盖住眼眸中的那一丝失落，给林秀月回道：

    “杨青有一家名为“四季美味”的煎饼果子店，先前张雪师姐曾做过一期报道，他的煎饼果子被称为阳城首个现象级，

    还有就是，我们目前正在拍摄的节目你也知道，台里下过文，节目播出前有些事是保密的，我本来也是不能说的，但你问了，我就给你透露下，我们这个节目也是他策划的，

    然后就是，他还会摄影，而且水平还很高，我们节目的首片拍摄的就是他的煎饼果子，而前期重要的拍摄是他完成的”

    说完，温小柔顿了片刻，目光微微有些迷离的又道：

    “这些是他的能力，也是他的优点，但都不是最重要的，你知道他最重要的是什么吗”

    林秀月呆滞的一愣：“是什么”

    温小柔幽幽道：“他真的是一个好人，一个善良的好人”

    好人，一个善良的好人…

    林秀月满是好奇和疑惑的更迷了。

