
于是我就在养伤的这段时间里，开始好好学习天天向上了。而在此期间,  几乎都是雷欧纳德帮我换药,  虽然我强烈表示我自己就可以啊，但还是被无情的拒绝了……我从来没有这么快的希望自己的能赶快活蹦乱跳起来。

然后我终于知道了，为什么二十一世纪,  有大把当医生的父母都不想让自己的孩子学医,  说是敢学医就打断腿……现在现在我是亲身体会了一把什么叫做被医学支配的恐惧感。

学医！根本就是对灵魂与肉体的双重混合击打。

什么人体骨骼啊,  肝脏啊,  血管啊,  细胞啊……这些一听就脑壳痛的专业资料我全部都要记下来,  因为我看过了技能书上的简介,  所有文字我都必须要背下来才能算是成功学习。

我不知道是不是勇者身份给我附加了什么快速的技巧,  我发现我虽然学起来很慢的，但这些只是要我认真反复重复的翻阅增加熟路的,  我居然就了解了什么意思,  看到相关的信息,  我也能够解读,  并且能够牢牢的记下来。

不容易啊！我终于发现了勇者身份除了仓库以为的又一个外挂了啊！

而且我也发现了一些问题，自从系统成功升级后,  我的身体也出现了变化。

我的属性多了个精神值的属性！

是的！我发现自己不需要像原来和普通人一样的需求了。而按照系统的说法,  我等级越高,  我的需求就越低。这样我完全可以每天只睡两个小时就精力充沛，可以好几天只吃一顿饭就能解决，终于感觉自己像是有了一点身为主角的外挂啊！

等我等级高了,  我就可以不吃不喝不睡各种浪……咳，最后一个顺口了。

只不过好像精神值会随着我学习的时间而下降，精神值耗空的话，就会导致精神不足，

这就是为什么有时候我学的久了就会犯困，这种设定真是越来越太硬核了啊！

在我全力以赴的状态下，我的学习还算是有所进展，只花足足了一周的时候终于把初级医学入门全部读完了，学会了这个基础技能，但要不断靠反复重新阅读，以及实践来增加熟练度后才能升级解锁下一段。

现在我大脑里不但有了医疗相关所有信息的资料，还掌握了相关的知识，可以说我从一个只知道板蓝根包治百病泻立停统治肠胃跌打损伤全靠红花油破血流血没什么一瓶碘伏解决不了的门外汉终于能分清人体的基础结构以及简单的医疗护理手段了。

……可喜可贺啊。

理论知识是学的不错了，重点就是要实践了。

这大概是系统所谓神圣职业怎么可以儿戏的必经之路吧……

啊！我此刻真的无比感谢自己的勇者身份，否则按照现实正常流程，可能我十年八年都不可能看得懂……学医是不可能的，现实里是绝对不可能做得到的啊！

咳，总之，我的学习还是很顺利的。

而且我的身体似乎也渐渐发挥了主角的体质，原本是没有几个月都下不了床的伤势，居然在一周内就结痂了一部分，除了不能走路，其他有发炎征兆的伤口都消下去了，目前除了要定期换药等伤口完全愈合就没有什么大事了！

要知道这段时间因为我不能走路，如果想出去帐篷外晒晒太阳，或者透透空气的时候，基本上去哪里全靠雷欧纳德抱着我，几乎是全程的公主抱啊！

之前受伤太重加上又是危机情况，我也没心思注意这点。现在反应过来，我简直真的感觉快没有脸见全团的人了，天知道多少人就这么看着我被雷欧纳德抱着在营地里走来走去……遭受这种待遇我真的不知道是该感到害羞还是害羞根本只能感到害羞了吧！！

……这根本就已经是公开处刑了啊喂！

其实在第一天我发现这点的时候就十分委婉的想要拒绝这个行为了，我表示我还是挺重的，团长你这样天天抱着我走来走去肯定肯辛苦吧。结果雷欧纳德完全不在乎的样子，还特别义正言辞的表示我这种小身板能有多重啊，要不是因为我身体受伤的位置太多，他怕单手抱着会碰到我的伤口，他一单手就能拎起我，如果我想要重到他抱不动我的程度，那我得至少再吃胖个几百斤，或许那他差不多真的得必须用双手抱了，现在我的体重还不如他的剑。

……你是魔鬼吗！！

变相被秀了一眼力量强大的我简直想要掩面狂奔了。

这个人他就是这么强啊！

不过认真想想也是啊，这个世界一般正常的士兵都是一手持剑，一手拿盾，这样能进攻就能防守。而雷欧纳德呢，前期就是双手拿阔刃巨剑，后期转职就变成了单手抗剑一手叉腰的帅气站姿。单手啊！拿着上古据说没人能拔起来一剑能砸死龙的魔剑啊！

……我又想起了他在游戏里属性面板，基本上走的全都是加力量为主次体力为辅，整一个人形炮台的攻高血厚输出设定，不禁默默的捂住小心脏远目了。

没毛病，雷欧纳德后期可是能一个人就能单手屠龙的存在。

不仅是一个大招扫能半个屏幕，后期还学习了魔法作为辅助，可谓是魔武双修。

毕竟不开外挂怎么能体现出他是主角呢？

而且系统也说过，现在的他一只手十秒钟就能让我趴下。

……啊，果然我越是对比越是觉得，我现在的属性真的是连游戏里身为史莱姆的吉祥物咕噜都比不上，至少人家咕噜后期还能变身魔神呢，一次行动两回合，一刀一个npc。

前、前途堪忧的我啊！

果然在真正的主角面前，我在猥琐发育之前，绝对不能浪！

肯定要紧紧抱住雷欧纳德的大腿才行，反正他现在是我的团长了，恩~

【系统：恭喜你，上道了。】

……咳！我又不是谁的大腿都抱！

除了雷欧纳德其他人我才不会承认呢！哼~

反正我这段时间真的就是老实养伤，学医术，然后帮助其他士兵医疗来增加熟练度过刷日常……本来之前雷欧纳德是不允许我这个伤患来帮助其他人用医术治疗的，但我告诉他，只有我不断的治疗别人来增长熟练度，我才能更快的掌握医疗这个能力，并且还能加快自己的伤势治疗。他才勉强同意我去治疗士兵，但前提是绝对不允许我过于操劳，我当然连忙答应了。

而被我治疗过的士兵们都一副感动的不得了的模样，好像我自己都是和伤患还替他们这么着想，简直要感动人生了，所以对我的好感是唰唰的上涨，声望也跟着不断涨……但涨什么都不如我的熟练度涨起来让我满足啊！这坑爹的医疗熟练度刷的也太慢了吧，它是按照伤势和人数的综合增加数值的，那龟速简直急死我了。

至于雷欧纳德则是每天都会带着其他士兵去围剿附近凶牙鬼，而渐渐的我也发现了不对劲的地方。因为无论他们怎么杀，总会有大量新的冒出来，就好像是永远杀不完……就像是有谁要故意把第二骑士团的人留在这里一样！

我把这个想法对雷欧纳德说了，他赞许的点头，并告诉我他早就发现了这里面不对劲的地方。但身为军人，他的命令就是要将这些野兽完全消灭，否则城里的平民外出路过这里就会有危险，所以不管是不是阴谋，他都必须解决彻底这个问题。

我虽然可以理解，但一直这样耗着下去也不是办法，所以我在思考一阵后，就跟梅尔和凯文了解了一些相关的情报，总结得出了一切信息后，我也对雷欧纳德提出我的看法和观点。

因为熟读这个世界设定和全部资料的我对这些凶牙鬼的习性和情报是非常熟悉的，现在它们频繁的活动根本与记载不符，并且这些凶牙鬼这段时间出现的频率和位置，认真观察后能够得出有规律可循，那么，我推断……这些野兽很有可能是人工引进的！

对于我的判断和见解，雷欧纳德有些意外，说没想到看起来对战斗毫无经验的我居然能够有这样判断和分析力，他的确是小看了我。

我则是得意的扬起下巴，表示我所熟练的技能可不仅仅是在武力上，以后我一定会让你更加吃惊的，总有一天会让你以为我荣！

而雷欧纳德却是笑了，他看着我懒散地说道，我觉得你现在就挺让我为荣的。

……我简直要受不了。

他为什么总能这样有事没事就逗我的呢！我直接掩面了。

后来在我的强烈请求下，雷欧纳德同意让我加入会议探讨，他也想看看我的程度。

对于有能力的人他从来都是重用的，何况我还是他认可的人呢？

当雷欧纳德将我带到了会议的帐篷的时候，大伙看到我的出现都表示了喜悦和支持，虽然他们并不知道我已经入团的消息，但团长的决定他们都不会质疑。

然后我因为脚伤不方便席地跪坐，所以雷欧纳德直接将我抱在了怀里，让我坐在他的腿上，对此我发出了抗议，这简直要羞死人了好吗！结果抗议无效……

……我就知道，果然越跟雷欧纳德在一起越久，我就感觉自己的羞耻心离我越来越远了。

算了算了，都是命啊！还是先办正事要紧。

于是雷欧纳德的授意下，我简单把自己之前的想法和分析又在会议里说了一遍，果然得到了大家的共鸣，然后在大家也纷纷询问我的看法。我认为这些野兽一定是被人为吸引到这里的，所以想要杜绝，那么我们就必须找到吸引它们的源头，否则战线拖得越长，我们的处境就越不利。

这一点其实大伙心里都是有数，原本第二骑士团清理这个任务只打算几天处理干净，并没有带很多的物资，结果现在被硬生生的托了两个星期。不管是食物还是药品，损耗都相当巨大，他们也没办法回城补给。

现在想起来我都感觉后背一身冷汗，如果不是我的仓管的老妈子性格，强迫症的习惯多存储一些物资，也有个人的包裹这个外挂在。现在大概已经和第二骑士团全体一起陷入了资源短缺的困境中，而且每日的战斗都会有人负伤，不过在雷欧纳德的带领，以及我日渐增长的医术，还有我大陆的回复药剂支持下，现在第二骑士团的伤亡率几乎为零，偶尔有些重伤的都抢救了回来，轻伤就更没什么问题了。

在此期间一直没有新的救援来，雷欧纳德也没有派人回去，这点我倒是可以理解。

如果是有人不想让我们回去，那么派出去的任何人都跳不过被灭口的下场。

这种毫无疑义的牺牲是雷欧纳德极度厌恶的。

那么如何把那些藏在后面的人找出来呢？

我的建议是，先锁定这篇森林最有可能有人出没的地点，同时询问他们是否有这片森林的地图，结果得到的却是一片沉默……雷欧纳德告诉我，这年头画师更是金贵呢，除了贵族，平民根本没机会去购买那些高额的画具和材料。

……果然啊，在这种战争又贫困的世界里，任何课外技能都是属于稀少珍贵的职业。

不过画画倒是真的烧钱费脑，无论是那个时代都不是一般人有耐心和时间可以坚持下来的。

我靠着他们给我简单的口述结构，以及雷欧纳德的简笔构图，加上自己回忆起原来看过的官方设定图，很快心里就立马有了整体轮廓。随后我从包裹里拿出之前给其他人写家书的留下的多余信纸与笔墨，直接铺开在了会议室的地面上进行地图绘制。

讲道理，我的记性是很好的，玩过数万张地图的底蕴不是开玩笑的，之前会迷路，完全是因为被凶牙鬼追着到处跑，我哪有心思记路线，全程只想逃跑，然后多干掉几个，根本没有心思去记路线，但现在冷静下来，我就可以发挥我的长项了。

当年我可是为了能画雷欧纳德的同人去学了画画这个技能啊！而且一画就是九年！之后我正式进入同人圈，还加入了各种补丁外传小组，靠爱发电人数不够只能自己画地图人设写程序做bgm这种事情，身为一个有理想有抱负又独立的二次元宅，都是必备的技能好吗！

所以当我将完整的森林地图以非常清晰的方式水墨风格画出来给大伙看了之后，所有人都倒抽一口气，看向我的目光充满了崇拜，搞得我都不太好意思了，要知道混二次元了那么多年了，谁没有点技能在身都不好意思说自己混圈。

只不过现在我没有更好的材料能够绘画，没有彩绘笔，也没有板子，甚至连铅笔都没有。

我也只能将就了，不过效果还是不错的。

至少雷欧纳德表示十分满意，虽然我感觉他看向我的目光像是在开宝箱，这搞得我又忍不住有点窃喜，有什么自己能够派上用场更让人感到心情愉快呢！

“小勇者，你真是太厉害了……”梅尔忍不住连连赞叹。“不但会写字，还会医术，现在居然连画画都这么精通！”

“真不知道你还有什么不会的！”另一个人也说。

“对啊对啊！我们真是太幸运了，能遇到小勇者呢！”

“说不定以后小勇者还会让我们更吃惊哈哈！”

“这真的没什么了……”听着大伙对我的夸奖，我连忙制止，实事求是的说道。“在我的世界里，很多人都会画的。”

这话并不是谦虚，其实我相信在同样的条件下，大众的士兵里肯定有各种天赋的人，只是这个世界被战乱和贫穷征服，所以他们除了当兵活下去根本没有机会接触，而我不过是比他们更幸运，不但生活在和平的年代，而且也享受到了自己世界的福利罢了。更何况我还有系统这个外挂，所以他们夸奖我的时候，我完全不会有优越感，只会觉得不好意思。

“总之……你们一起来看看我画出来的地图，只是你们提供的一部分，加上我自己构思的成品，你们都是经常出入这个森林的，麻烦你们认真多帮我看看，有没有哪里我画错了，或者有遗漏的地方。”我无比认真严肃的说道。“对我来说，一副地图，什么画的好看，画的出色，都比不过一句画的精准，你们能明白吗？”

大伙面面相窥，似乎还有一些人不太理解，不过没关系，他们的团长是秒懂。

“呵。”雷欧纳德笑了一声，随后贴心的解答道。“只有最精准的地图，才会在最危急的时刻指明能够活下去的方位。”

“对！”我毫不犹豫的点头。“我需要最真实的情况，我要对我的下笔的每一个地方负责！”

众人在听完后连连赞许，然后继续一边进行会议一边来帮我修正地图。

很快一份算是完整森林地图就完成了，我勉勉强强算是满意了，其他人却是当做非常珍贵的东西，都很小心翼翼，怕弄坏了我的成品，我表示真的不要紧啊！

之后我发现和大伙沟通虽然没有很大困难，但他们有时候会跟不上我的思维，而现在唯一能够瞬间理解我意思的只有雷欧纳德，只要我哪里说的让众人听不明白的地方，他就会用通俗易懂名词来再做一次解释。

这是我的不足之处，善于理论而实践不足的我没办法融入正规的军队会议里，所以有些格格不入，但大伙都很配合并且还鼓励称赞我，这让我更加不好意思了，甚至到了后面有点拘束了起来。

雷欧纳德却鼓励我不要害怕，我的解说和分析都非常出色，只不过是我的用词明显更加适合有文化的贵族，而第二骑士团大多是平民，他们听不懂不代表我说的不好。而他自己也很惊喜，如果不是亲身体会，他都怀疑我是不是曾经在别的世界当过将领，我在分析、观察、判断等方面都非常出色。

而我则是表示我的确做过类似的工作，布阵谋划分配调度的经验也是不少……虽然我没告诉他我都是在游戏上得到的经验，而且还是绝对的经验丰富。

会议到最后我做了总结，并且以通俗易懂的方式用笔纸记录了下来，并且交给了雷欧纳德。

结果他直接下达了一个让我惊讶不已的决定。

“那么，以后我们的一切后勤与战略的问题。”雷欧纳德看着我，目光中满是信任，他毫不客气的说道。“都交给你了。”

我知道他这是在替我提前打好基础，将这种权利授予给我，未来我正式入团，其他人也会对我更信服，所以我直接应允了下来。

“嗯，我一定不会辜负你的期望！”我重重的点头，看向了雷欧纳德，被信任的感动让我又忍耐不住十分认真的对他表达了心意。“我也一定会成为你身边必不可少的人！”

雷欧纳德抿了抿唇，没有回答，但他看向我的眼神掠过了一丝温柔。

“咳咳咳！！！”有人忽然干咳了起来，我看过去，发现是梅尔，他露出一脸受不了的表情。“小勇者，大伙心脏都不太好，下次这种话，留着单独对团长说好吗？”

“就是啊，这里基本都是孤家寡人的，你这样是不是不太好？”凯文也嬉皮笑脸的说道。

“去去去，谁是孤家寡人，我可是有爱莎的！”另一个士兵连忙反驳。

“你这个叛徒，我们没有你这种兄弟！”

“给我们一条活路吧！”

“哎？”我满脸疑惑的看回去。“为什么要单独说？”

我说的都是我自己的心情和目标啊，并没有什么哪里值得奇怪的地方啊？

为什么所有人都是一副受不了不忍直视还特别暧昧的看着我？

难道现在宣誓心情还得地底下一对一吗？

……我果然还是不能理解这个世界的风俗习惯啊？

没想到我一说完，大伙反而都露出一脸‘哎哟喂’的复杂表情，搞定我更加奇怪了。

“怎么感觉……团长也很辛苦呢？”梅尔摇摇头，坏笑着。“不会现在还……嘿嘿嘿。”

“你要死啊，居然敢开团长的玩笑？”凯文吐槽了一句。“开开小勇者的就行了。”

这话说的，啥叫开开我的玩笑就行，合着我好欺负是不？

我刚想反驳，还没开口就被打断了。

“好了好了，都散了吧。”雷欧纳德耸耸肩，下了一句吩咐，原本聚集的人堆像是屁股上着火了一眼嗖的一下全部跑的没影了，真是莫名其妙啊！

雷欧纳德先将我画的地图卷好，然后起身将又我抱了来，对我说道。“你该回去换药了。”

这句话一下子戳中我了，简直是杀必死。

“啊……”我瞬间夸了脸，用着有些讨好的语气说道。“那什么，团长，我们打个商量怎么样？”

“不可以。”他斩钉截铁的拒绝了。

“我都还没说呢！”

“不听。”雷欧纳德懒散的回答。“如果以后你不想让我给你换药，那就别给我受伤。”

“我也不想啊！”我简直要哭了。“我不打别人，不能保证别人不打我啊！”

“别的我不管，我只管你。”

“团长啊……”

“从今以后，我不管你会不会医术……”雷欧纳德贴在我耳边，十分不客气的开始声音攻击。“只要你受了伤，就只能是我给你治疗，记住了吗……嗯？”

“记、记住了……”我被他逼得没办法，只能将脑袋埋进他怀里，以躲开他的声线攻击。

他简直太霸道了啊！

但我也不敢反抗啊，因为这段时机，雷欧纳德已经摸清了我身体所有的敏感处和痒痒点，他知道碰我哪里我就毫无招架之力，只能老老实实的认怂求饶。

……要死，我这个人可以忍痛，但是忍不了痒啊！

总感觉自己被他吃的死死啊……

我还有机会翻身吗啊？哎！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　……明天要上班……不敢继续熬夜了。

捂脸……1000收藏达成，加更！谢谢支持我的小可爱！！！

明天等我在大修一下吧……倒地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229453"  chaptername="27、GAME.27  这幻世什么录？【14】">加入书签</a>
</div>
