    张启海也跟着开口说道，最后点了点头

    “我们三个分别进入了三个不同的洞穴，想来你们两个的钢丝也一定断了，二月红的话，也不知道他遇到了什么凶险，估计也跟咱们差不多。咱们等等吧，说不定等一会儿他就到了这个洞穴也不一定。”

    老佛爷开口，他此时已经有些体力不支了，再次贸然进入洞穴，并不是一个很好的主意。

    “好，我也是这样想的，我们先在这里等一等，我再继续算一卦，说不定也能够算出点什么。”

    张启海也是这样想的，继续这样横冲直撞，确实不是一个很好的解决方法，因为这个光每一条路试探都要试探六百多次才能找到出口，这样下来的话，他们恐怕一年都是谈不完。

    而另一个方面就是现在张启山身上满身都是伤痕，更不适合到处行走了，如果中途再出现什么意外的话，那么即便自己拥有神力，恐怕对于保护自己这个哥哥而言，也有一些吃力。

    而张启山能够摸索之后，来到自己这个墓穴，那么二月红，肯定也有很大的可能性出现在这里。

    “好。”

    张启山点了点头，他本身身上就已经到处都是伤口了，此刻几乎是忍着剧痛在和张启海交流。

    在商定了之后便随处找了一个地方坐了下来，几乎是一个入定的姿势，这也算是他们老张家特有的特殊体质，就是在冷静的时候能够使自己的伤口稍微愈合一些，虽然达不到那种痊愈的效果，但是终究是要好一些的。

    另外一边二月红依旧还在这个墓穴里面，继续开始摸索着。

    他清楚这个东西里面有迷惑人心的功能，所以尽量都没有再去看上面的镜子了，只不过反复地走来走去，却发现自己走的道路大都相似，心里也忍不住有些烦躁了起来。

    “这个墓穴究竟是怎么情况？我不该不会走一辈子都走不出这个地方了吧？不不不绝对不可能，当初我的祖先能在二十七天之后也走出来了，我想我也一定可以的。”

    二月红自言自语的开口说道，最后继续在墓穴里面探索，这个时候他来到了一个墓室里面。而他的面前忽然出现了一个穿着戏服和自己长得一模一样的人。

    “你是谁？”

    二月红忍不住开口问道，他觉得这张脸太过于熟悉了，熟悉的简直就像是自己一般，心中不由得惊诧了起来。

    “我就是你。”

    那个人开口说道，随后依旧是一副戏服的模样，继续向二月红旁边的走去。

    “咱们祖先只不是有过祖训，不能够在这个地方下墓的，你为什么会出现在这里？你来这里是为了什么？和丫头长相厮守不好吗？非要拼这个命吗？如果你死了丫头怎么办？”

    那个人开口说道，并且一步一步的向那二月红逼迫而来，有一种咄咄相逼的感觉。

    “我当初为了能够让丫头的病情好起来，确实在祖先面前起过誓言，这辈子再也不下斗。不过，下斗确实是有一些意外情况。”

    二月红开口说着，自己却魔怔了起来，“丫头我对不起你，对不起丫头。”

    二月后突然被自己的心魔困了起来，开始忏悔了起来。

    “二月红你这个出尔反尔的骗子，你自己都已经答应过的事情，为什么做不到？你这样是会遭到出现的反噬的，丫头在家里也过得不好，你就不怕丫头在这出事吗？

    倘若她出事的话你有没有想过你应该怎么办？你有时候会陪她一时死还是怎么着？你这一辈子真的能够安心吗？”

    那个人依旧咄咄逼人的开口问道，此时，他已经几乎站在了二月红的旁边。

    “丫头应该怎么办？我这么做真的会找到墓穴的秘密吗？”

    二月红喃喃自语的开口说到心里也有一些不确定了起来，毕竟他是真的在祖先的面前起过誓，倘若是丫头的病情能够好的话，那么他这辈子都不再下斗了，也算是为自己的后辈积德的。

    “不，不能这样，我这么做也是为了完成自己的使命，我自己身为九门之中的一员，也有自己应该承担的责任，现在倭国的那边肆意横行，并且有着不可告人的阴谋，倘若是我不这么做的话，我这辈子可能都不能安心了。”

    二月红消沉了一会儿，突然又自言自语的开口说道。

    毕竟这一次下斗这件事情对他而来更多的则是民主大义，而且丫头也是支持过他的，比起先前的誓言，保护长沙城的百姓，不让倭国人拿走我们自己的东西，这也算是更重要的事情。

    二月红这样想着，原本已经被那个人说的抑郁了，此时心思反而渐渐明朗了起来，他决定重新振作起来，继续向前走，去找到这关于这个古墓的秘密，也找到这个倭国人到底想要做什么的秘密。

    “你究竟是谁莫要再迷惑我了，我是不可能听你的。”

    二月红站起来，冷冷地对着另一个自己开口说道。

    没想到那个身着戏服的人却突然迷茫了起来，“我是谁我是谁？”

    他不断的自我问道，随后蹲了下来，双手抱着头部一副很痛苦的样子。

    二月红没有心情去理会这么多，他目光看着这个墓穴，墓穴之中到处都是墓洞，他忍不住在脑海中想象当年他的祖先应该是经历了什么，最后又怎么出去的，最后二月红往上跳了两层，随后目光偏向旁边，然后居在这个墓洞的旁边发现了祖先留下来的印记。

    “这个黑桃肯定是我的祖先留下来的，看来我的祖先也曾经来到过这个地方，他们虽然被困了二十七天，但是最终也走了出去，说明这个地方一定有一条陆是生路，只不过这个生路究竟是哪一个呢？”

    二月红自言自语的开口说道，到最后又从怀里面摸出了先前祖先留给他的资料，开始认真的推敲了起来，随后就尽力的在脑海里面还原祖先经历过的一举一动。

