
　　就在寒雨带着宁妃、无焰公主和董天乐等人以三神界的奇袭秘法穿梭地底大肆偷袭击杀赢家战将的时候，战场的另外一端、赢家两百窍以下飞天战将也遭遇了一个几乎前所未见的厉害对手。

　　半空中，头戴斗笠身穿黑色劲装的楚问心一人一掌穿梭在赢家局部战场中，御气飞行同时人影所过之处、出招、收招，滚滚气劲奔流、每一次几乎都有赢家人或被重伤或被击杀。

　　此时的他修为气息澎湃、境界上比起四周战场上诸多修为高深成名高手算不得出众，但是比起同阶武者和过去的他已经可以说是脱胎换骨强横异常，修为在半年不见后更是已经到了两百零一窍。

　　真正论起来、纵观半年前和半年后的整只队伍，除掉还在凤家接受传功的凤翎就属他和萧沙修为进展最快，但是他和萧沙不同。

　　同样的仇，他更加深刻入骨！

　　同样的恨，他对赢家的恨意比萧沙更加的浓郁！

　　也因此，在萧沙对上赢万宗的时候他就已经开始脱离了地下空间进入战场，为了一洗柳叶门灭门之仇，掌起式落间尽展一生所学。

　　修为到了他这个地步，原先的柳叶门刀法和兑换的火焰刀燃木刀法早已经不足以让他发挥、就连雪飘人间的刀招也已经不够，他此时所用乃是一套萧沙也懂却很少使用的阴阳九转神功。

　　同为地阶神功，这一套大家用手里资源合成的地阶中等神功在当今天下陆陆续续掌握了部分的人也已经有好几个，但是若论威力和理解程度在招式上已经没有人能比他更强。天籁小说网

　　自从当初落入赢家手中得到九招后他几乎一有空就钻研得到的九招，加上本身的地阶中等《紫阳玄日神功》的内功，此时此刻他的内力就算是因为后续功法没有兑换转而修炼大日紫气也已经十分深厚仅在同阶的萧沙之下，施展起同为地阶的强招威力丝毫不输萧沙这个境界时施展的威能。

　　而且他也同样被提升过悟性、近战纵然还不圆满也已经无限接近，加上清平郡和大秦郡长达半年的连番灭门灭派和高手交手，原本就已经颇有经验的他杀气和战意经验也更加纯熟，比起许多同阶中最为厉害的老牌高手也丝毫不让、甚至犹有过之，如此能力配上地阶强招结果可想而知。

　　半个时辰内，不断穿梭在战场中的楚问心已经记不得自己杀了多少个天罗、龙家、赢家的高手，一心只想让赢家也尝到灭门绝望的他从一开始遍布龙家战将的战场不断往赢家负责的战场方向冲，一路所过但凡大离战将以外的所有能对付的高手他都没有放过。

　　阴阳九转神功的攻、一气化三千的防、配上收化运发的转气卸力之招，诸多奇招妙式致使他与同阶修为对敌几乎最多十招就能分出胜负、就算遇到修为比自己更强的只要境界不超过二百五十窍以上他也能在二十招内取其性命。

　　而直到发现他杀的高手越来越多，叛军方面才开始重视这个厉害的两百多窍高手、也终于发现这曾经是在清平、大秦两郡击杀赢家和赢家附属门派高手无数的复仇者楚问心，于是开始有强力的高手放弃对手朝他而来。

　　但是这并没有给他造成什么影响！

　　受董天乐所托，跟他们一起走了一趟清平、大秦两郡也落了不少好处，此时修为已经攀升至炼窍巅峰的叶怀古也和他一起入了战场一直都距离他不远。收敛了气息随着叶怀古不断穿梭在战场中，但凡有比他强太多的高手过来都会主动迎上逼开对方、纵然与对方纠缠也始终暗中关注着他的安全。

　　也正因为如此，在战场地下不断穿梭偷袭中以秘法观察着地面情况的寒雨、董天乐几个也才发现一件事情。

　　因为大家分给资源才这么快成就炼窍巅峰的叶怀古在对付同阶的时候竟然十分随意、明明才刚到炼窍巅峰境界却仿佛早已经对这个层次的修为了如指掌一般，就算是不想参战、随意应付轻描淡写的出手也能压得与他交手的炼窍巅峰高手死死的。

　　毫无疑问、若不是不想代表魔吞不动城私自击杀对方高手落下话柄引人注目，寒雨几个甚至感觉不过炼窍巅峰的他甚至能与赢万宗交手。

　　不过就算这样他的表现也没有让寒雨几个失望，作为一个只能算是董家族长好友还不算魔吞不动城的人，叶怀古能和大家一起折腾大半年又冒着危险保护楚问心、还曾把大日紫气神功秘籍交给楚问心已经算是仁至义尽了。

　　比起他们，同样通过秘法察觉到他们观察着的这个高手似乎并没有出全力的宁妃等人虽有些微不满却也不好多说，因为他们并没有立场指责！

　　……

　　总的一句话，此时没有后顾之忧的楚问心很猛，从一开始就专门挑修为和自己差不多的杀、无论龙家、赢家、天罗教的人遇上了都不放过，因为这是打灭赢家希望的战斗、他所击杀的也是敌人的盟友！

　　在他和寒雨双方一明一暗的攻势下，叛军两百多窍以上的高手虽多损失却更多，在同时还要对付百经院和大离王朝请来的诸多高手、以及大离王朝众多战将的情况下，不过半个时辰、双方这个层次的高手差距已经无限拉近，最起码大离方面再也不用怎么担心中层高手不足对下层武者造成碾压。

　　而在下层武者方面，大离深厚的根基并不是瞎吹的，炼窍五十窍以下的武者总体来说甚至还是大离占据优势，纵使一开始吃了点亏、在中层高手扯平的情况下也依旧算是势均力敌！

　　到了这个时候，真正能打破平衡就只能靠最顶峰的高手！

　　而在这方面大离方面并不占优势！

　　……

　　半个时辰的酣战后，双方顶层高手的局势几乎都是一面倒的往叛军方面偏移！

　　天罗教高手不下于龙、赢两家甚至更多，顶尖高手在罗神的带领下与百经院副院长徐通理及一众百经院高手在几十里外展开大战打得地动山摇，战况对大离来说并不乐观！

　　罗神修为同样也到了半步天人合一、麾下高手众多占据叛军三大势力之首，作为和大离王朝关系密切的五大门派之一、前来支援的儒教高手虽多却也战得艰难。

　　百经院副院长徐通理本身修为只是炼窍巅峰层次并未接触到天人合一的门槛根本不是有天地之力加持的罗神的对手，这么长时间以来肩膀上的压力比谁都重，要不是他儒教三十六强招够强和镇教神功君子风已经颇有火候、他也经验丰富、儒家真气又隐隐克制罗神部分真气恐怕早已经败下阵来。

　　即使如此，战了半个时辰他的真气已经开始枯竭，交手间完全落入下风只能以游斗的方式纠缠，不让这尊大高手脱离束缚改变局势！

　　……

　　而在萧沙和赢万宗方面，情况也不如一开始绝大部分人猜测的那样萧沙击败赢万宗开始碾压支援！

　　半个时辰，足足半个时辰！

　　自从以双式尽气玄黄击败赢万宗后，萧沙和赢万宗又纠缠了足足半个时辰！

　　尽气玄黄的威力没有让萧沙失望，但是赢万宗的防御能力却出乎他的预料！

　　当时双式一击，他确实一招破掉天地之力化作的无形屏障、又一击完全粉碎了赢万宗身上的二十四重龙甲、并以余波将之从半空击落，追上后连续十几招普通招式追加、令即使被余波打出些微伤势的赢万宗挡了大半、后续之招也令赢万宗受了更加严重一点的伤。

　　不过他也仅此而已，半步天人合一的赢万宗可不是一般般的炼窍巅峰，作为赢家第二高手他的手段不止如此。

　　天地之力就是天地之力、只要天地还在就几乎不存在消耗问题，而萧沙唯一能破他防御的尽气玄黄一招虽强、每一次施展都颇为耗费真气。

　　接下来的战斗，萧沙所面对的已经不单单是赢万宗一个人、还有方圆十几里的整个天地！

　　知道他攻击强横且吃了亏的赢万宗开始避免与他硬碰硬，不断以天地之力加持的急速与他缠斗，偶尔反击都是用几乎不耗费真气的天地之力化作各种攻击、风刀、空气压缩后轰然引爆、各种手段层出不穷。

　　或许这些手段对于别的刚进入这个境界的半步天人合一高手而言运作起来还颇为费力，对赢万宗来说却是信手拈来，而凝聚天地之力的力量也着实强大、好几次诡异的攻击萧沙也是施展出浑身解数方才破解、甚至连很少用的阴阳九转神功都用了不止一次。

　　长期缠斗下来，萧沙终于还是不敢轻易动用尽气玄黄这招了，他此时内力虽然雄厚可最多也就连续发个二三十招，而赢万宗的天地之力却取之不尽用之不绝，冷静下来的他只能以万融万覆或罗刹御鬼行两招防备赢万宗的同时尽力避开天地屏障靠近他。

　　总的来说，两人的战斗从一开始的硬碰硬变成了追逐战，一会是赢万宗追击他、一转眼又是他主动接近赢万宗，但是最终谁都没有占到任何便宜，甚至于在有天地之力的加持下赢万宗还占据着消耗他真气的优势。

　　其实不管是徐通理还是他这里也还算好，即使纠缠中都在落入下风却也还没真正到绝境的地步，真正情况不妙的是燕王和龙跃的战斗！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1328章 复仇者楚问心·危局免费阅读。https://xs.23sk.com 