    “我要杀了你！”

    安久黑奈作为姐姐，她的性格比妹妹安久奈白更加的强硬一些，因此她的反应也更加的激烈，这姑娘立刻激活了“赫子”。

    安久黑奈红着一只“赫眼”，怒气难以遏制的，向着嘉纳明博冲了过去，她身上的那属于神代利世的“赫子”是“鳞赫”。

    “鳞赫”是四种“赫子”之中攻击力最强的一种，而神代利世的“赫子”更是其中的佼佼者，具备着超凡的攻击力和恢复力。

    喰种的“赫子”一种有四种，分别是“羽赫”、“甲赫”、“鳞赫”、“尾赫”四种，这四种“赫子”形态不同，特点自然也各有不同。

    “羽赫“的“赫包”的位置，基本上都在肩膀的附近，这是形态最为特殊的一类“赫子”。

    因为“羽赫”大多都没有固定的形状，而是呈现出如同火焰喷射器喷出的火焰般的样子，更像是一种纯粹的能量体，因此也可以发射“赫子”作为远程武器使用。

    但是也有像芳村功善那样呈现出利剑般的形态的“羽赫”，或者是较为轻薄的如翅膀般的形体，这也是“羽赫”的由来。

    简单的概括一下，“羽赫”的优点就是攻击范围很广、攻击距离很远、敏捷迅速并且爆发力强、能够短暂的飞行，而缺点也很明显，耐力差、持久作战不行。

    “甲赫”的“赫包”的位置，一般在肩胛骨的下缘附近，是最为坚固的一类“赫子”。

    “甲赫”一般呈现出利剑或盾牌的形态，大多都比较厚重尖锐，边缘极其锋利，重量较大，可以为使用者提供强大的防护，近战时可以发挥出十分强大的力量。

    但是因为“甲赫”过于沉重，使得使用者的机动力大大下降，“甲赫”喰种相比其他喰种行动笨拙迟缓，速度慢，优点是防御力强，近战能力强，缺点是太笨重。

    “鳞赫”的“赫包”的位置，在腰部附近，通常呈现出伸缩自如的触手状，不同喰种的“鳞赫”的数目不同，其形状也不尽相同，是形态最为多样化的“赫子”，“鳞赫”统一的特征是表面布满了鳞片。

    “鳞赫”拥有极强的再生能力，这是因为“鳞赫”喰种的“RC细胞”的结合力偏弱，使得“赫子”的防御力降低，这让“鳞赫”相对于其他的“赫子”来说比较脆弱，这可能就是有极强再生能力的代价。

    而由于“赫子”表面的独特鳞甲构造，“鳞赫”战斗时能产生强大的攻击力，“鳞赫”也因此被定义为攻击性的“赫子”，拥有“鳞赫”的喰种通常身体都很强壮。

    “鳞赫”的优点是攻击力强，再生能力强，灵活，技巧多，缺点是防御能力很弱。

    “尾赫”的“赫包”在尾椎及臀部附近，一般和“鳞赫”一样呈现出触手状，以及长剑、刺枪的形状，但表面没有鳞片，这是区分“鳞赫”和“尾赫”的重要特征。

    “尾赫”是最均衡的“赫子”，所以也是最常被制作成“库因克”的材料，在各方面均有一定的表现，没有决定性的哪一项是弱项，但同时也没有决定性的强项。

    当然，“赫子”这种东西真正的强度，还是取决于使用“赫子”的那个喰种的实力，他体内的“Rc细胞”浓度足够的高，所释放形成的“赫子”自然也就会更强大。

    不过在实力相近的情况下，一般遵循“甲克羽、羽克尾、尾克鳞、鳞克甲”的克制关系，不过也不是保证就能单吃，只是在被克制的情况下会非常难受。

    “轰！”

    安久黑奈高高跳起，操纵着四条猩红的触手“鳞赫”，向着嘉纳明博狠狠的刺了过去。

    她落在了地上，四根“鳞赫”刺进了实验室的地板，而后又迅速的掀翻地板拔出。

    嘉纳明博并没有被她杀死，连暴怒之下动手的“枭”芳村功善都没能够做到这种事情，安久黑奈自然也不可能能够做到。

    凌泽稍微有些无奈，这个嘉纳明博也未免太招人恨了点，这可真算是激起了民愤。

    这里在场的一共只有七个人，排除掉被算在里面的嘉纳明博自己，恐怕也就只有他忠实的“护士小妹”不想要杀掉他。

    “什么时候能杀他？”

    看到嘉纳明博被凌泽救下来，安久黑奈也没有再继续冲动的向凌泽冲过去。

    因为她还算是有点脑子，长了点记性，刚才被凌泽轻松的K·O掉的事情还历历在目。

    “放心，会有机会的，你没看到已经有个急着去抓实验体了吗？不只你想让他死。”

    凌泽安抚了一下安久黑奈，而听到凌泽的这句话，安久黑奈好像突然想到了办法一样，她的眼前一亮，立刻便要带着妹妹安久奈白离开，她也想去抓喰种。

    已知凌泽的目的，是让嘉纳明博做实验，那只要让他把实验做完，嘉纳明博自然便失去了利用价值，不再受到他保护。

    到了那个时候，她们自然就可以轻松杀死嘉纳明博，凌泽话里的意思表达的非常的明白，而安久黑奈也顺利的理解了。

    “记住，我只要那种为恶的喰种，而且还要活的。”

    凌泽提醒了安久姐妹一句，而安久黑奈只是点了点头，然后便带着妹妹安久奈白离开，开始了属于她们两个的狩猎。

    “好手段。”

    嘉纳明博心中发寒，这个明明看着算是很年轻的男人，简直是把这些人拿捏的死死的，让她们不得不顺从他的想法行事。

    他自己要按照凌泽的想法，给凌泽做实验，而那个老头还有安久姐妹，全都要替凌泽跑腿，去抓来喰种用于做实验。

    凌泽什么也没有干，就只是动了动嘴皮子，却让他们全都投鼠忌器不敢忤逆他，这种实力与心性，让嘉纳明博心中绝望。

    实际上，这一切都是建立在凌泽绝对的实力之上的，如果凌泽没有绝对的实力的话，他也根本没有办法做到这些事情。

    当然，对于人心的看破，以及对于他们性格的了解，也是凌泽能够拿捏住他们的原因，情报永远是最为重要的一环。

    被剩下的金木研有些尴尬，他也不是个傻的，就算之前不明白，通过嘉纳明博的话他也能够猜到，凌泽是故意将那两姐妹和芳村店长给支出去，让他们去抓喰种来做实验的，用的还是明晃晃的阳谋。

    而凌泽唯独没有让他去，这自然是让他有些尴尬，虽然他也不想去，但是他还是被现在的这种处境弄的有些面红耳赤。

    “没办法，毕竟你的实力和心态都不允许，就算我想让你去，你也办不了。”

    凌泽摇了摇头，捅破了金木研的遮羞布，这让金木研感到更加的无力和羞辱了。

    他心中在想，如果他有足够强大的实力，是不是就能够避免现在这种局面发生？

    凌泽的话和举动，对金木研的心态造成了不小的影响，但嘉纳明博觉得他是故意的。

    不然凌泽根本没有必要多说那么一句，那句话就好像是在故意的敲打金木研。

    “凌泽先生...利世小姐真的没救了吗？就没有什么办法，能够让利世小姐醒过来吗？”

    在一阵沉默之后，金木研小心的问道，他虽然还是感到有些难堪，但是看着那在营养瓶中漂浮着的神代利世，他心中仿佛有什么东西在抓心挠肝一样的催促着他，让他想想办法救一救神代利世。

    “也不是没有办法，但是现在还不知道能不能行，具体要在我实验过之后才知道。”

    凌泽的话，让金木研的神情稍微有些低落，他显然想要听到的不是这样的答案。

    “如果你着急的话，拿你来做实验品也可以，不过你是半喰种，只能做对照组之一。

    就算你成功活下来了，神代利世也不一定行，没有足够的数据支撑，实验不能算成功，这也是我为什么要那么多喰种的原因，偶尔的一次说不定就只是侥幸。”

    凌泽看出了金木研的想法，于是他直接提出了一个建议，不过这个建议显然是在开玩笑，金木研如果想要当实验体，嘉纳明博肯定会第一个站出来不愿意。

    因为在嘉纳明博看来，金木研是他最成功的实验体，也是他的计划能够实现的唯一希望，他已经逐渐的接受了现实。

    他知道自己能够活下来的希望，已经非常的渺茫，而这也将意味着，金木研将成为他的绝唱，他没有机会再造出超越金木研的作品，所以他必须要保护金木研。

    说来也是讽刺，金木研恨他入骨，但是他却把金木研当成了实现他愿望的唯一希望，这个世界，还真是充斥着各种各样的矛盾，以及各种具有讽刺意味的关系。

    在凌泽印象中，《东京喰种》这部作品前半部分颇有些“反乌托邦”式的意味，不过可惜的是，最后这个故事却讲偏了，来了一个堪称是虎头蛇尾的大团圆结局。

    凌泽当时觉得很不好，因为这和他想的完全不一样，甚至一度狂骂这是一部烂尾番，越做越烂，怪不得后来逐渐泯然。

    但是当真正来到这个世界之后，凌泽的想法发生了改变，他觉得在这样的一个世界，有那样一个绝大部分人都获得了幸福的结局，其实反而是非常温柔的事情。

    这倒不是凌泽“高情商”，虽然悲剧确实更容易让人记住，但是如果可以避免悲剧的发生？那谁又不希望自己的生活结局是幸福呢？谁又不希望有个深爱着的爱人，并且还共同孕育了一儿一女呢？

    “我带来了实验体。”

    金木研在挣扎之中，他现在的心态远不如快要结局时，那时“龙化”的他都丝毫不怨恨神代利世，但是现在的他，心中却对神代利世是有一些埋怨和痛恨的。

    所以让他冒着生命危险，去给凌泽做实验体，而这只是为了救神代利世而已，这金木研是无法接受的，他心里的那道坎过不去，他还没有想的那么开，毕竟是神代利世把他当成猎物准备吃掉他。

    芳村功善的声音，成为了金木研的救命稻草，他转头看去，果然看到芳村功善拎着两个喰种，他的身上干净的连点血都没有沾上，倒是那两个喰种身上血淋淋的。

    “我要活的，你这弄的也太惨了吧？”

    凌泽嘴角抽了抽，好家伙，这要是让芳村功善把血都放光了，那他还做个屁实验。

    “没死，还活的好好的。”

    芳村功善将两个喰种扔到了嘉纳明博的脚下，语气平淡的说道，他的眼神看向嘉纳明博，这让嘉纳明博感觉心脏一悸。

    显然这个老头，也不是什么善茬，不过因为芳村功善没有进入到“赫者”形态，所以一直以“枭”的身份现世的芳村功善并没有被看破身份，嘉纳明博并不知道他便是“枭”，不然肯定会更加的惊讶。

    “那还等什么？我们立刻开始实验吧。”

    正好这里有两个喰种，凌泽的两种想法，都可以趁机实验一下，首先是通过“无为转变”改变灵魂，来让喰种变成人类的实验，这个做起来非常的简单快捷。

    凌泽的手摸在了那喰种的身上，然后立刻发动了术式“无为转变”，开始对这个喰种的灵魂进行操作，将他的灵魂完全改变成了正常的人类的灵魂具有的状态。

    那喰种身上的“赫包”消失了，他本来强壮的身躯开始变得像是普通的人类身体。

    那喰种的“赫眼”退去，身上再也没有一点喰种的特征，这种莫名其妙的变化让众人目瞪口呆，他们不知道凌泽是怎么做到的。

    最为震惊的是嘉纳明博，因为这种事情完全的摧毁了他的三观，虽然他的三观本来就已经碎了一地。

    但是这次看到的事情，还是让他再次对这个世界产生了怀疑，难不成这个世界之中，真的有神明存在吗？

    这个疯狂科学家，终于是没有逃脱“科学的尽头是神学”的束缚，他竟然开始思考这种可能性，显然是被打击到了。

