    “我们从学校毕业后，老校长就退休了。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    齐凡笑着对罗昊解释道：“现在他每天也就是在学校里打理打理他种的那些花草，遛遛狗。这次他来龙隐部队主要就是看看我们俩的，正好看到小罗战在训练，一问之下，知道是你的儿子，立刻就来了兴趣。你也知道，红旗学校每年招新生都是在固定时间进行体检、以及入校测试的，如果错过了，就只能等下一年，从来没有一年开两次入校测试的先例，但是这次为了小罗战单独开了一次入校测试。”

    “单独开了一次！？”罗昊有些诧异地问道。

    “没错，单独开了一次入校测试。”齐凡点头说道：“老校长亲自出面，整个红旗学校就为小罗战服务。”

    “结果怎么样？”

    罗昊有些着急的向齐凡询问情况，这是他现在最迫切想要知道的。罗昊自己也接受过红旗学校的入校测试，那种测试完全就是根据特种部队的入选测试而设计的。

    如果将红旗学校的入校测试跟特种部队的入选测试进行比较的话，红旗学校的入校测试要比特种部队的入选测试更难，因为接受测试的对象不同。

    接受特种部队入选测试的，那全都是军区里的尖子，有着过硬的军事素质；但是接受红旗学校测试的，可全都是孩子，他们的平均年龄只有6岁，甚至有些去参加测试的孩子，年龄还抵御平均年龄。

    让这些还不到上小学年龄的孩子，接受跟成年人一样的测试，难度可想而知。

    在这些测试中，有一项针对“幽闭恐惧症”的测试。测试对象被关入一个完全漆黑，没有光源、没有时间的狭小空间中，接受测试。接受测试时，每天会有人在固定时间给测试对象递送食物。

    递送的食物，最开始是固定的一日三餐，测试越往后，食物会逐步减少，从最开始的一日三餐，减少到一日两餐，再到一日一餐，直到最后两天，是完全没有食物的。

    这项测试，对于绝大多数参加红旗学校入校测试的孩子来说，是一道将半数以上参加测试，打算进入红旗学校的孩子挡在门外的天堑。

    别说是这些平均年龄只有6岁的孩子，就是那些参加特种部队选拔的军事尖子，很多在这项测试中坚持到最后几天的时候精神崩溃了。

    黑暗，是任何恐惧的源泉。

    让这些孩子进入漆黑无光，而且不知道时间的狭小房间中进行测试，只是想想就能感觉到其中的残酷。很多孩子在进入房间接受测试的前两天就哭闹着要退出；有些能坚持到三四天，真正能坚持完整个测试的，只占所有参加测试的孩子中的百分之三十五到百分之四十。

    被淘汰的那些孩子中，有些身体素质，以及其他方面都是非常优秀的，只是最后倒在了这项测试上。

    罗昊也是接受过这项测试的，不过他小时候在孤儿院中长大，又是孩子王，天不怕地不怕，这项在很多孩子眼中是“噩梦”的测试并没有能够难住他；可是对自己儿子，罗昊却是不敢肯定，在其他方面，罗昊倒是没有太担心，毕竟罗昊接受过龙隐部队的训练，本身基础不会差，而这项测试更多的是考验心理承受能力。

    “当时我们也都很担心小罗战会在这项测试中失败，不过失败了也没关系，因为他在接受这项测试时只有距离他四岁的生日，还有三个月的时间，比起往年参加红旗学校入校测试中最小年龄的孩子还要小。”

    齐凡看了眼靠在云熙大腿上睡得正香的罗战，说道：“但是这小家伙的表现却是出乎了我们所有人的想象，他在测试的黑屋中待足了七天时间，等到我们敲门叫他的时候，他还在睡觉。只是醒过来之后，看到嫂子就哭了，哭得特别伤心。”

    “小罗战完成所有测试后的第二天，老校长就想要把他带走，送进红旗学校。老校长在看过小罗战的测试结果后，给了一个评价，这小子以后进了学校那也是个‘混世魔王’，而且他这个‘混世小魔王’以后会比你这个‘混世大魔王’更优秀。”

    “我的儿子，那是必须的必！”罗昊嘴角勾起一个弧度，很是得意的说道。

    “不过考虑到小罗战的年纪还小，最后还是拒绝了老校长让小罗战直接入学的要求。”齐凡对罗昊说道：“你是没有看到老校长当时那副痛心疾，一脸可惜的样子。不过老校长说了，小罗战以后入学的时候，不需要再接受入校测试，可以直接入学。因为他害怕这个‘混世小魔王’到了那个时候更加优秀，害得学校里的那些教官为了抢他而打起来。听说小罗战的测试结果刚出来就引起了学校里其他人的注意，纷纷打听是谁家的孩子，想要直接动手抢人了。但是老校长隐瞒了小罗战的身份，为此，学校里那些教官都快要把老校长家的门槛给踏平了。”

    说起罗战和云悠，那就有着太多的话题，而这些话题对于罗昊来说，每一个都是新鲜的，是他想要知道的，因为他这个做父亲的，错过了两个孩子太多太多。

    说话间，车子就到了云家小院前。本来罗昊还想不去打扰两个睡着的小家伙，谁知道这两个家伙，睡了一路，车子停下的时候也跟着醒了过来，精神得很。

    罗战推开车门，刺溜一下，就蹿了下去，朝着从小楼中走出来的云冰跑去，“堂姨！”

    “小罗战！”云冰蹲下身把罗战给抱了起来，说道：“你这坏家伙，这么长时间都不来看我！”

    “堂姨，我悄悄告诉你哦，我爸爸回来了！”罗战贴着云冰的耳朵，说道。

    “姐夫回来了？！”云冰诧异地问道，朝着停在门口的汽车看去，果然是看到云熙和云悠两个人从后车门走了下来。

    “姐夫什么时候回来的？怎么一点都没有消息呢？”云冰对罗战问道。