    这个计划真的很完美，除了计划实施的时候，造成了一定程度的物种灭绝外，找不到任何的缺点。

    当然了，泰普文明可能永远也不知道，曾经有一个星际文明默默无私的帮助。

    更何况，就算他们走出自己的星球，也不一定能够走出自己的星系，更不一定成为星际文明了。

    限制文明不断向上发展的，往往不是客观环境，而是一个文明的内部因素。

    台上的科学家琢磨了一阵子，回复张远的疑问：“关于稀土矿藏点的问题，当然是有的……从地壳深处隆起的土地，再怎么也比常规的地区更加富饶。”

    “目前前往那颗星球调查的机器人不多，限于外交条例，我们也不能够大张锣鼓地调研。不过，按照我们的卫星探测，已经发现了一些不错的矿物点。”

    “舰长，需要向泰普文明申请相关的考察吗？还是我们自己偷偷摸摸考察？”

    张远笑了笑：“站在不同的视角，看到的东西也是不一样的。我们知道这一片高原地区很重要，但是这个文明不一定知道。否则也不至于搁置到现在”

    “既然卫星已经发现了某些端倪，我们就没必要再去实地考察一番了，又不能挖一点矿，弄一点回来。我们给与这个文明的帮助应该也已经足够了，没有必要再去提示他们，这里有矿物点，这里是航天基地……就算说了，他们会直接相信吗？”

    “一个文明的组成是复杂的，最终崛起，还是得依靠自己啊。”

    加油吧，泰普文明！

    关于与泰普文明的交易，可能要持续三五年的时间，这个文明的卫星研发得从头开始，不可能几个月就能完成。

    至于后续的交易项目，也在持续进行当中……人类会卖给他们一些简单的科技，但也仅限于如此了。

    很快，昆仑山内部，一篇特殊报告《一次伟大的地震》，成为了最为热门的话题！

    在许多人眼中，“启迪者”已经变成了一个相当伟大，并且值得敬仰的星际文明。即便这一条“启迪”路线，人类不会去模仿，但它依旧值得敬仰。

    “哈哈，还是我赢了！这个星球果然有启迪者文明的痕迹。卢涛，我们的打赌应该还算吧？你快看这一份报告，喂，别打游戏！”

    一群大学生正在星空港口上边大吼大叫着。

    他们很快就会乘坐这一艘运输飞船，前往泰普星进行星际旅游。

    对于这些新生代而言，还是第一次接触真正的外星文明，所以也是一个个脸色通红，兴奋地不要不要的。

    “……愿赌服输，我怎么可能赖账！这一次的船票钱就我付了。”这位名叫卢涛的男生，看完这一份报告后，先是呆愣了一阵子，然后爽快的承认了。

    “真是了不起的大地震啊，硬生生地将不可能转换成可能！”

    陈正忽然说道：“你说，我们的文明，以后会成为类似于启迪者那样的吗？”

    卢涛琢磨了一阵子，看到几位女生也看了过来，连忙道：“不知道，我们得足够强大才行……至少我们现在的科技水准，不可能弄出这么剧烈的地质变化。如果我们强大到随手可以帮他们一把，或许也会这样做吧！就像喂养小动物一样，知道有一些野生动物，可能过不了冬天，那么在力所能及的范围内，我们会提前帮助他们稍稍准备一下。”

    “我们的理念，公平交易，给与适当的帮助。我觉得这样挺好。就算被我们帮助了的文明依旧步入平庸陷阱当中，也不用去懊悔什么！”

    “……毕竟绝大多数文明都是平庸的，连我们自己都还在前进道路上挣扎，能够帮助其他文明一下，也已经不错的了。”

    “这倒也是！宇宙中肯定有更加友善的文明，也有更加残酷的文明，只要走我们自己的道路就好，问心无愧才是最大的道理。”

    一群大学生胡乱地侃大山，几乎天南海北，什么都聊。

    真是一段快活的时光。

    就这么聊天间，大厅里的广播发出了提示。

    “各位旅客请注意，M4456号飞船已经开始登机起飞了，请相关乘客前往A12号站台门接受检查。请不要携带液体、尖锐物品以及违禁物品上船。”

    “快走，快走！”陈正连忙推了自己的好朋友卢涛一把，让他不要在女生面前胡扯了。

    所有的旅游观光客，都非常配合地配合检查，然后有序登陆飞船。

    飞船里边，两人一个小房间，拥有环状的离心轮，居住起来倒也挺舒服。大家都经受过相关的宇宙常识教育，知道什么东西能够携带，什么东西不能携带，也明白怎么在飞船内部生活。其实这些东西都在虚拟世界中有过培训。

    紧接着，整一艘运输飞船从昆仑山港口正式出发。

    这一趟星际之旅，持续的时间大概在15天，飞船将会在泰普星最上方的大气层中溜达一圈，让人们真实感受到属于一颗行星的瑰丽壮观。

    虽然利用虚拟世界技术，也能够体验类似的感觉，但虚拟是虚拟，现实是现实，这一点大家还是非常分得清的，从心理层面感受起来就有很大的不同。

    不得不说，现在的大型运输机，就如同星际邮轮一样，外边有环状的离心轮模拟重力，内部的设施也飞船完善，居住起来不像以往那样不舒服了，各种美食馆、游乐场所，应有尽有。

    运输机内部还有一个大型博物展览馆，专门用来展示本次目的地——泰普文明的文化，甚至还有用全息影像构建的泰普人音乐会，绝对算得上是一场物超所值的文化盛宴！

    没错，人类在虚空中飞行了这么长久的时间，有很大一个原因，就是来玩的！

    追求趣味性，已经变成了星际之旅的一个目标。

    长达5天的航行阶段很快就过去……

    欢乐的时间总是那么短暂，感受外星文化，看看电影，听听音乐，时间很快就过去了。

    就在卢涛以及陈正两人欣赏一部外兴趣大片的时候，飞船内部的提示音重新响起：“各位旅客请注意，我们最终的目的地，泰普星已经到了。想要进行太空行走的游客，请按照工作人员的指示，排队进行。”

    他们俩连忙转过头，透过窗外，可以看到一颗巨大的蓝色星球！

    推开房间门，发现外边已经人山人海，飞船上的乘客，不仅仅是旅游乘客，还有大批量的学生。

    各个正在接受宇宙学教育的小学生中、学生们，自然是叽叽喳喳讨论个不停，他们才是最开心的一批人。

    