    余杭市局门口，停了一辆很普通的奥迪。

    下午四点左右的时候，一个穿着便装的中年男子，从市局大院里出来，看见了那辆奥迪后就走了过去，拉开车门坐到后座。

    崔志国红着眼睛跟坐在身边的人说道：“王局，我就这一个儿子啊”

    王局皱了皱眉，叹着气说道：“认识这么多年了，你家是啥状况我能不知道么？但是老崔啊，这个案子的性质和实质已经是明摆着的了”

    崔志国闭上眼睛，缓缓的说道：“那我不管了，总之我就这一个儿子，现在还躺在医院里连我这个父亲都不认识了，我要的不多，把凶手绳之以法就行”

    王局长摇头说道：“很难，我在电话里已经跟你说过了，对方是正当防卫，各方面的线索都对你儿子很不利，之前就有很多证据表明，崔驰勋曾经三番两次的针对过这个王赞，前天晚上他又主动找到了酒店，门锁，监控都能证明是他去动的手，在证据链如此充足的情况下，你怎么翻？还有，假设就算让你翻案了，最多也不过就是判他个防卫过当，顶多三到五年的刑期而已，老崔你自己算算，就为了判对方这几年而已，我们却要冒渎职的危险，值得么？现在的网络消息这么发达，咱们这边只要给人定罪，那可能不用一个晚上，网络上铺天盖地的就得是这个新闻了……”

    这位王局长说的没错，也是王小北和许琦还有蒋哲动手很有速度，昨天的时候他们已经在网络上发了一些消息，只不过都是片面的，并没有大肆宣扬，目的就是为了作死崔驰勋犯罪的事实。

    这也是他们埋下来的先手，如果崔家真的死揪住这个案子不放，想着要翻盘的话，那他们可能随后就得找一些大V来推动了，到时候闹的满城风雨的话，那崔驰勋的家里肯定就非常被动了。

    其实，你不得不说，王赞这个宿舍里的人脑子都太精了，办事简直可以说滴水不漏，堵死了任何一个对方翻盘的可能。

    王局长接着说道：“志国，我说一句话你别不爱听，你想着要报复凶手，这是你身为人父的想法，但很多事实已经摆明了，证据都是不利于你们的，你真要这么干的话，新闻舆论要是闹得太大，最后搞不好会把你们家里都给牵扯进来，而你儿子现在人虽然是神志不清，但毕竟还没有死，我觉得你还不如在医学方面下下工夫了，也许有的治呢？我再说一句，那就是如果他没受伤，反倒是伤了对方的话，他的举动都已经够判好几年了，明白么？”

    崔志国一时无言，沉沉的叹了口气，对于他来说这个道理能不明白么？

    但就是咽不下这口气罢了，崔驰勋躺在医院里，神志全失，除了生活能自理以外，其他的就跟个傻子一样了，为人父母的怎么可能会接受这个结果？

    “不好意思了，王局，是我唐突了……”崔志国点了点头。

    王局又安慰了他几句，随后推开车门就走了，崔志国跟司机说了一声开车，然后拿出手机翻开通讯录，最后找到了一个号码拨了过去。

    “我儿子现在重伤，神志不清，你们可能得要来人看看是怎么回事了”

    一天之后，王赞被从派出所里放了出来。

    他这个案子，从案发到结束，在各种证据链都充足下，其实已经没有什么可研究的了，所有的线索都指向了崔驰勋的主动行凶，再加上还有浙大方面的主动过问，警方肯定是不敢把黑的说成白的然后翻案的。

    现在的官方十分惧怕社会舆论，最近这些年来，多少事都是因为在网络上发酵，而引起了多方关注，到最后得不偿失的。

    所以，王赞肯定是没事的，再加上本来他们这边还有几处后手没有用呢。

    王赞出来后，是王小北他们三个过来接人的，将他接出来后在外面吃了个饭，洗洗澡去去晦气就又回到了学校里。

    王赞主动去教务处跟学校说明了一下情况，校方对这种事也很无奈，不过却暗中给压了下来，并没有宣布开，毕竟影响很不好。

    下课点，王赞去了杨巧音的教学楼等她出来。

    两人一见面，相对无言。

    杨巧音也没有想到，最后会是这么个结果，坦白的说，如果她知道这样，可能当初就不会选择跟王赞唱假戏了，毕竟此时的崔驰勋也挺惨的，这都是因为她的原因，杨巧音也有点于心不忍。

    两人漫步在校园里，走到了那处湖旁的凉亭中坐了下来。

    “这个事，暂时应该就过去了”王赞开口说道。

    “他……”杨巧音迟疑的问道：“以后会好起来么？”

    王赞想说很难，但却没有这么说，只说现在医学这么发达以后什么样是没准的，也许可能几年过去以后崔驰勋会在好起来也没一定。

    杨巧音叹了口气，看着湖面轻声说道：“都说女人是祸水，看来这话是真没有说错，我怎么也想不到会因为我的原因，而害了两个人，也许这就是报应吧？”

    “这事情怪不到你的头上，感情这种事是强迫不了的，只能说他这个人太钻牛角尖从而害了自己，你不要往心里去”

    “呵呵，怎么可能不往心里去呢”

    王赞沉默着看向对方，杨巧音似乎感觉到他的眼神有点热，就转过头也看了一眼，两人四目相对，不知道有没有火花产生，但总之她们之间却忽然冒出点别的什么东西。

    “你记得，我在酒店里面时跟你说过的话吧？”王赞轻声问道。

    “你说什么了？”

    王赞说道：“我说，本来我是可以避开这个旋涡的，但最后却掺和了进来，不是因为别的，是因为我对你的身不由己，我放不下你，也许，这个原因叫做，喜欢？”

    杨巧音愣了愣，尽管之前她也已经意识到了这点，但当王赞亲口说出来的时候，她还是有点没太反应过来。

    王赞伸出胳膊，抓住她的手，说道：“以前都是做戏，是假的，现在我牵着你的时候，我们可以不是在做戏了么……”

