    这个时候，张老头也走了过来，他倒是有些着急，询问姜小凡里面的情况。//免费电子书下载 www.//

    姜小凡自然早就想好了说辞，他神sè肃穆，将他进入山洞后所发生的事加油添醋的大肆渲染，用几个简单的字来概括的话，那就是危险，非常危险。

    但是呢，再危险也阻挡不了他那拯救村民的心情，凭借着过人的胆识，强大的修为，最后终于不辱使命，将天魔剑重新封印了起来。

    因为被天魔剑侵入体内，他本就受了伤，而且衣服上还沾染着漆黑的土尘，胸口处更是有点滴的血迹，这一切都隐隐彰显着，里面似乎真的不简单。

    “真的封印了吗？”老人有些激动。

    “自然！我怎么会骗你！”姜小凡拍着胸膛，道：“不信你感应一下空气中还有没有那种魔气！”

    老人细细感悟，发现竟然真的没有了那种不舒服的气息，姜小凡又是滔滔不绝的说了一番，老人终于相信了他，连连道谢，因为那股魔气的的确确是消失了。

    倒是冰心有些怀疑，几次想要进去看看，吓得姜小凡差点没流冷汗，最后还是叶缘雪帮他解围，冰心这才作罢，哼了一声，向着山下走去。

    因为姜小凡接触过天魔剑，自然对那种魔气很了解，很快就化解了村民们体内那顽固的邪恶气息，也治愈了张老头的伤势，这个小村又恢复了以前的样。

    “谢谢你大哥哥，谢谢你们，两位姐姐！”

    小男孩脸庞坚毅，但是却很有礼貌，认真的拜谢姜小凡三人。

    “你是个好孩！”姜小凡亲自将他拉了起来。

    只是他却觉得，牙菜这个名字实在有些别扭，不过他显然多虑了，张老头告诉他，小男孩还有另外一个名字，名为张痕，只是平时老人都习惯叫他牙而已。

    姜小凡拉过张痕，道：“如果以后遇到什么麻烦，记得到皇天门找大哥哥。”

    “谢谢姜哥哥。”张痕坚毅的脸庞露出了笑容。

    小村的事情得到解决，姜小凡他们在当ri离去。

    这就预示着他的痛苦ri又来了，蔚蓝的天空上，两个女飘然而行，姜小凡则是抱着硕大的剑柄，双眼无神，大吐特吐。

    他其实很想让叶缘雪带着他一起飞，那样就不至于被这御剑术搞得死去活来，不过想想还是算了，姜大帅哥实在开不了那个口，那简直太没骨气了。

    至于冰心，他想都不敢想，他觉得如果他对她提出这个要求，冰心同学一定会很平静的告诉他：“想死的话直接说，我满足你就是，不用这么含蓄的表达。”

    于是他不得不强忍着痛苦的眩晕感，一边诅咒创造御剑术的人，一边小心的控制着道剑，慢腾腾的往前飞。

    六天之后，四周的气温开始骤降，他们终于抵达冰宫所在地。

    正如其名，冰宫坐落在一片冰原之上，这里的天空始终飘荡着雪花，一道寒气卷来，让姜小凡忍不住哆嗦了下，眼睛都亮了不少。

    放眼望去，冰原之上群山坐落，皆被冰雪所染，宛若一座座冰雕，在群山之中有一座古峰显得无比的巍峨，高越千丈，其上白雪皑皑，散发着一股迫人的寒气，仿佛可以冰封一切生灵。

    可即使这样，古峰上依旧长满了绿sè灵木，没有枯萎，仙株吐蕊，充满了灵感。

    姜小凡眯着眼前向着更高处望去，古峰上宫殿数千，在更远的地方，他隐约间看到了一座纯白sè的雪宫，坐落在古峰之巅，几乎快要隐入到云层之中。

    姜小凡距离那座雪宫极远，但是他依旧感觉到了一股至寒之气，和雪原之上的空气不一样，白sè的雪宫宛若冰之王者，气势惊人。

    这里就是紫微四大门派之一，赫赫有名的冰宫！

    “见过圣女...”

    古峰下，几个女迎风而来，身着单薄的白衣，大约都在二十三四岁左右。

    姜小凡咋舌，这些女孩都不怕冷的吗？

    “sè狼你在看什么？”叶缘雪靠了过来，捏住了他的耳朵。

    “她们穿得好少！”姜小凡实话实说。

    然后他立刻就觉得叶缘雪下手的力气变重了，而几个女也向他投来微怒的眼神，这让姜大帅哥觉得莫名其妙，自己关心人都有错？

    冰心的脸也寒了下来，看姜小凡的眼神又冷了几分，这个男人果然不是什么好东西，本以为他还挺善良的，没想到sè胆包天，竟然敢在这片冰原调戏冰宫弟，而且还是当着自己这个冰宫圣女的面。

    不过稍后她就又冷笑了起来，对着旁边那个女弟低声吩咐了几句。

    那名女怪异的看了姜小凡一眼，叫上另外几人，转身离去。

    姜小凡顿时就疑惑了，他摸了摸下巴，难道自己又变帅了？不可能啊，可是那女怎么用那种满含深意的眼神看自己呢？

    突然，姜小凡的神经终于反应了过来，看着古峰上那一座座雪殿，他感觉脊背开始发凉了，越来越冰，越来越冷，差点没直接变成冰雕。

    卧槽，到虎窝来了！

    他立刻就干咳起来，看着叶缘雪，认真的道：“小雪儿啊，你先和冰姑娘去取密函吧，我在这里等你，冰宫乃是女修圣地，我等应该保持敬意，我想我还是不进去了，诸多不便啊。”

    叶缘雪刚想开口，却被旁边的冰心拉住了，她平静道：“姜公多虑了，冰宫虽有规定男不能随意入内，但你既然是小雪的朋友，我冰宫自然不会为难你。”

    姜小凡木然的摇头，你会这么好心？谁信啊！

    冰心拉着叶缘雪沿着被白雪覆盖的石阶登峰而上，走了几步后，她又回过头看着姜小凡，道：“对了，忘记提醒姜公了，这片冰原不是很安宁，偶尔会有几头雪狼在附近徘徊，所以我们基本上都会封山。”

    切，姜小凡瘪嘴，几只雪狼而已，自己会害怕吗？好歹也是入微七重天的修者了，还有天魔剑在手，几头雪狼而已，自己还不放在眼中，你爱封就封好了。

    “sè狼你真的不上来吗？”叶缘雪看着他，坏坏的笑道：“冰宫的美女可是很多的哟。”

    “不去！”

    姜小凡连连摇头，就算你用美女诱惑我我也不去！

    冰心面无表情的看了姜小凡一眼，而后拉着叶缘雪离开，也就是这个时候，一股淡淡的神力波动弥漫开来，姜小凡知道，这应该就是所谓的封山了。

    他伸出手去，顿时就感觉到了股强大的力量，将他的手反震了回来，有一层透明的气墙挡在了前方，以他的修为绝对破不开！

    天上的雪花飘啊飘，几个时辰很快就过去了，天sè渐渐暗了下来，姜小凡傻傻的望着前方的冰宫，一阵寒风卷来，他的长发随风飘向一边。

    姜小凡突然觉得，自己现在这个样，真的很像个白痴。

    终于，月sè降临，姜小凡就知道被冰心耍了，叶缘雪居然还没有下来，取封密函需要这么久吗？就算先造纸，再磨墨，然后写字，这么长的时间也该够了吧？

    妈的，这冰小妞果然不怀好意，想冻死老啊！

    “嗷呜...”

    突然，寂静的夜里响起一声狼吼，在群山中回荡。

    雪狼对吧，老正不爽呢，先拿你们几头畜生出出气！

    姜小凡刷的一下拿出天魔剑，愤愤的转身，然而当他看到眼前的景象后，立刻就傻眼了，手中的天魔剑差点没掉在雪地里。

    尼玛，这就是冰心小妞口中的几头雪狼？

    姜小凡差点没气死，就算他短时间内没办法数清到底有多少，但是那密密麻麻的绿sè眸却也足以告诉他，前方的雪狼至少也有数百头！

    我勒个去，冰小妞你太狠了！

    他有入微七重天的修为，区区雪狼自然不放在眼里，几剑就可以劈死，但如果是几百上千头雪狼的话，那他就挡不住了，还是想想怎么逃命吧。

    “嗷呜...”

    又一声狼嚎响起，群狼齐动，眸中闪烁着凶残的绿芒，向着姜小凡冲了过来，它们的速度让姜小凡都有些震撼，太快了，几乎快比得上他了。

    很快就有两头雪狼冲了过来，已经没有了时间给他思考，姜小凡果断侧身，右手中天魔剑旋转，轻轻挥出，冲来的几头雪狼被斩断，血水撒了一地。

    这一幕让姜小凡大喜，他几乎都没有用力，只是顺势挥手而已，但是当天魔剑触碰到健壮的雪狼躯体时，却仿佛砍在豆腐上一样，没有丝毫阻隔感！

    “嗷呜...”

    同伴的死亡没有激起雪狼群的愤怒，反而更加凶狂了。

    姜小凡那种得到宝贝的惊喜感立刻就消失了，取而代之的是头皮发麻，脊背生凉，他被数百头雪狼围住了，望着那绿油油的眸，他忍不住打了个寒颤。

    有人说智慧的力量可以创造奇迹，姜小凡本来是不相信的，不过现在他觉得可以试一试，于是他望着群狼，认真的开口，道：“诸位狼兄，打架太伤感情了，长夜漫漫，要不我们坐下来谈谈人生理想，哦不，是狼生理想，可好？”

    回答给他的是一张血盆大口，气的姜小凡直接挥剑，将它给立劈了。

    智慧的力量果然不靠谱，看来谈和是不可能的了。

    他回头看了一眼冰宫，神sè慢慢变得冷静下来，他想起了一些事，想到了当初定下的证道之路，他最终毅然转头，右手中的天魔剑缓缓平举起来。

    此时此刻，巍峨的古峰上，两个天骄女并肩而立，在两人身边还有另外几个女，她们正在遥遥的望着雪原上的姜小凡，一个个窃窃私语。

    “他难道想一个人和这数百雪狼大战吗？”

    “不会吧，就算是觉尘境界的修者也很难做到，毕竟数量太多了。”

    旁边，冰心冷笑，让叶缘雪有些奇怪，冰心姐姐怎么这么恨那头大sè狼呢？

    不过紧接着，这丫头如玉的脸蛋上就挂起了没心没肺的笑，亮晶晶的小虎牙扑闪扑闪的，兴奋的挥舞小拳头，道：“sè狼加油！”