    ……

    光芒一闪，一直闭目的龙帝睁开双眼。

    成为崇山世界天道的他，现在这具龙身，只是承载它意识的傀儡。

    “感觉如何？”

    敖天一招手，天皇塔、地皇印和人皇剑，三件宝贝闪电飞来。

    爱惜的把玩了一阵后，敖天脸上露出骄傲之色。

    “若是再碰到山海界天道那样的对手，我翻掌就能镇压！”

    核心地域达到两百多万里的崇山世界，世界之力是山海界的数倍，镇压自是不难。

    “你知道我问的不是这个。”徐君明皱眉道。

    “骤然得意，当然要先显摆一下。”

    龙帝召回虚空神镜，把玩着这件下品先天灵宝，突然插进来一句。

    “没错。”

    任无极言语中还带着酸味。

    显然心里还是没过去，今日大家都得到先天灵宝，却没他份的醋劲。

    “哼，朕懒得搭理你们这些满脸嫉妒的家伙。”

    看到徐君明不耐的神色，敖天没再啰嗦。

    摊开手掌，一缕比头发丝还要细，长一尺左右的灰黑色气体，出现在众人眼中。

    “这是什么？”

    任无极好奇的凑了上去。

    “好像跟太元洞中那黑种吸收的灵气相似。”龙帝审视片刻后谨慎道。

    徐君明感受片刻后点了点头。

    同样的精炼之极，同样透着一股狂暴，确实跟黑种吸收的那股灵气相似。

    “崇山世界就靠吸收这种东西壮大？”徐君明问道。

    世界是可以成长的，这点看华夏世界就知道。

    但世界成长需要养料到底是什么样？

    徐君明很好奇。

    这一点，现在没有比成为崇山世界天道的敖天更清楚了。

    “我也不知道这是什么，不过你们不觉得，它们跟传说中的后天混沌之气很相似吗？”

    “后天混沌之气？”

    三人一愣。

    敖天点头后继续道：“传闻中，后天混沌之气，不仅极为凝练，而且狂暴无比，不能被修士直接吸收炼化，非要经过天地转化成普通后天灵气后，才能给修士采集。”

    任无极摸了摸下巴。

    “如此说来，这就是传闻中的后天混沌之气了？”

    目光一转。

    “本尊，那颗能直接吸收后天混沌之气的黑种，可是一个了不得的宝贝，说不得还是一件极品先天灵根。”

    黑种的珍贵自然毋庸置疑。

    但到底是什么级别的宝贝，徐君明现在也不知道? 甚至它是什么? 也不清楚。

    不过东西在自己手里就行，将来修为高了? 总会弄明白。

    相比之下? 他现在更关心的是崇山世界的晋升。

    “不管它是不是后天混沌之气，崇山世界炼化它就能进阶？”

    敖天肯定的点了点头? “世界法则越强大，种类越多? 炼化这混沌之气的速度便越快? 世界晋升的速度也会越快。”

    “…当然，这个快是相对的，想要把崇山世界提升为中千世界，只靠世界本身炼化后天混沌之气的话? 只怕需要十万年? 甚至更久的时间。”

    “除了世界本身，还有其它办法炼化吗？”徐君明皱眉问道。

    他修道至今也不过才两百年。

    十万年！实在是太久了。

    “有，先天灵宝！”

    “先天灵宝？”

    “不是先天灵宝，无法承受这后天混沌之气的狂暴灵性。”敖天肯定道。

    “嘿嘿，如此一来? 你的天皇塔岂不是有用处了？”

    敖天撇了眼任无极，“你的阴阳大磨更合适！”

    后者一噎? “我的阴阳大磨还没成型呢。”

    “我可以等。”

    任无极瞬间不说话了，他可不想把时间都耗在崇山世界。

    外面的世界才精彩。

    敖天没再搭理他? 转向徐君明。

    “本尊，我可以用天皇塔来炼化后天混沌之气? 但若是我自己全力催动天皇塔的话? 即便它是我的本命灵宝? 最多半年，我便难以坚持。”

    “…所以，我想让你想个办法，利用崇山世界修行普及，修行人众多的优势，集合所有人的力量，来催动天皇塔，消化后天混沌灵气。”

    徐君明眉头微皱。

    “这办法不难，阵法就能办到。只是让他们心甘情愿的输出自己的法力，催动天皇塔却不容易。”

    人都是自私的产物，没有好处的事情，谁也不愿意干。

    “呵呵，这件事交给我。”敖天自信道。

    “你准备怎么做？”

    “其实也很简单。”

    “别卖关子，快说。”徐君明不耐道。

    “崇山世界虽然是修行世界，但除了人的力量强一些外，需求其实跟普通人没什么两样。不过普通人吃的是五谷杂粮，修士食的是灵气；普通人买的是房车，修士买的是法器、灵丹。”

    “…所以大家都需要一般等价物，来充当交换的媒介。普通人用钱，修行界现在用的是黄芽丹，但黄芽丹虽然炼制容易，但却始终无法满足整个修行界的需求。”

    “所以，我打算用‘功德点’来取代‘黄芽丹’，彻底解决‘钱荒’问题，到是不仅能促进崇山世界修行界的发展，更能收集足够的法力，促进天皇塔炼化后天混沌气。”

    “关键的问题来了，什么叫‘功德点’？”任无极道。

    “以先天初期修士为准，一亩丹田的法力，便是一功德点。只要他把这一亩丹田的法力，通过阵法来推动天皇塔运转，便可得一功德点。这一功德点，便可相当于一枚黄芽丹。”

    “…这样一来，便可完美衔接上现在修行界的物价。”

    “如果他们不接受呢？”龙帝问道。

    “现在崇山世界绝大部分顶级资源都在我崇山一脉掌握之中，若是我们推行功德点兑换，自然无人能反对。”

    徐君明脸上露出深思。

    敖天的注意简单的很，他要让自己成为‘发钱的银行’，而功德点就是钱，有了足够的钱，当然就不担心别人不上钩。

    “而且以后非我崇山一脉门人，谁想离开本界，都要把之前消耗的灵气，两倍的还回来。这样量入为出，崇山世界晋升的时间无疑会缩短很多。”

    这一条显然是对白马寺和昆仑派设定的。当然，以后也可能有散修。

    退到山海界后，很多曾经跟崇山一脉并肩作战的大永散修，以及悬镜司的人，都重新成了散修。

    比如悬镜司之主叶孤云；无定岛白发仙姑，徐凰的闺中密友云梅等等。

    “最后，还要请本尊多多努力，把其它世界的各种珍宝灵物，多多向本世界挪。就像先天灵根，只要一株，就能缩短数千年的晋升时间。”

    “这天地间哪有那么多先天灵根给我们。”

    “嘿嘿，本门不是已经有三株了吗？先天白梅树、先天榕树，三彩蟠桃。”

    “你果然唯利是图，连门下弟子的宝贝也觊觎。”任无极笑道。

    “你知道什么，这叫服从大局。再说，我也不要他的东西，给他一处洞府，让诸葛卧龙把先天榕树栽到他的洞府中就好。”

    说罢朝龙帝看了过去。

    冷哼一声。

    “除非他自己愿意，否则别指望我会替你开口。”

    “好了。我们这当祖师的，还没有沦落到要谋划门下弟子宝物的地步。”顿了一下，徐君明看向敖天。

    “就按照你说的，现在梁州搞一个试点，看看效果如何，若是好的话，再推广到其余十二州。”

    “行，这件事交给我吧。”敖天点了点头。

    “今天就到这里，你们都走吧。”

    龙帝、敖天化光遁走，任无极的影子一闪，消失了。

    拍了拍旁边黑风的狗脑袋，徐君明迈步来到崇山居后院，

    刚进来，一股三色灵光便映入眼帘。

    入目所见，平静无波的池水，仿佛三色彩虹，不仅灵气浓郁，更折射出强大的造化灵韵。

    造化灵池进阶造化道先天灵宝后，这一尺浊垢泉，彻底变成了造化仙泉。

    一池泉水，完全由浓郁之极的先天太素造化之气凝聚而成。

    曾经长在造化灵池中的白莲由之前的五朵，化成了现在的九朵，而且每一朵都由曾经的白色，多出了淡淡的青丝，仿佛正在向着青莲转化。

    更难的是灵性大增，已经有了更进一步，进阶仙根的征兆。

    旁边的菩提金莲，本就是白马寺中传承仙根，后来因为灵气不足，退化成了洞明级别灵根。

    如今经造化灵气孕育，不仅迅速恢复了原本仙根的灵妙。数量也由之前的一朵，变成现在的三朵。

    中间的灵岛上，三彩灵桃这株得自华夏世界昆仑山的先天灵根，已经长成了十丈高。

    郁郁葱葱的桃树上，虽然还未有结果的迹象，但灵性大增，青木之气是世界开辟之前的数十倍，一举补回了本源，未来可期。

    孤直公、五彩锦绣两株仙根松树，如今已是五百丈高下，冠盖如云的松树仿佛两把擎天巨伞，彻底的恢复了仙根的玄妙。

    赤焰灵竹也是仙根，赤色的竹节挺直如剑，一片片枝叶仿佛火烧云。在造化灵气得孕育下，现在已经不是当初，大猫小猫两三只。

    大大小小十一根竹节，已经成了一大片。而且周围还有十几枚竹笋冒出羞涩的尖角。

    相信过不了多久，就能长成一大片。

