    只是，瞧着眼前一张张熟悉的容颜，他的心染上了一丝极为复杂的情绪。

    终究还是不一样的……

    这一世的记忆虽然短暂，与他漫长的前生比起来几乎不值一提，但终究还是有些地方不一样……

    他似乎不能眼睁睁地看着这些人在他的面前死去，无法做到心中毫无波澜。

    “言澈，小心！”

    忽的，灵儿尖锐而惊恐的尖叫声响了起来。

    只见百里言澈在青家三个修炼者的围攻之下节节败退，其中一把利剑已经刺穿了他的腰部，鲜血染红了紫色的衣衫。

    他的唇角溢出了鲜血，神态惨然，而在他的身后，又一男子拿着利剑正向着他的胸膛刺去！

    这一刻，灵儿只觉得自己的心脏都快停止跳动了。

    如果言澈死了，那么……

    温子然等人的眼中皆是漫上了一抹悲戚之色，他们俨然是心有余而力不足，饶是他们想去帮忙，但身边围攻的修炼者已经让他们焦头烂额。

    身上的伤势越来越重，处境比起言澈来也好不到哪去，他们都明白，接下来要面对的不过是一个接一个的陨落罢了。

    李瑞泽红着双眼，浓浓的愧疚感在心头蔓延而上，倘若不是他来的不是时候，就不会连累这么多人一同丢了性命！

    就在所有人流露出绝望之色的时候，一道身影却是忽然出现在了百里言澈的身侧。

    “轰！”

    惊人的气劲爆发开来，那围攻着百里言澈的三人瞬间被击飞了出去！

    瞧见这突如其来的一幕，众人也有些诧异，百里言澈更是惊愕地看着身旁之人，“云珏，你……”

    墨云珏双眸平静无波，脸上是亘古不变的冰冷。

    面对百里言澈的惊愕，他什么话都没说，只是再度冲进了战斗圈。

    百里言澈眸色复杂，从前段时间开始，他就已经感受到云珏的变化了。

    曾经的云珏就很冷漠，自小生活在杀手组织，他的冷漠寡情已经被他们所了解，不过随着后来大家不断地相处，云珏与他们之间的距离也渐渐缩小。

    哪怕他的话仍然不多，但是从他的神态和表现依旧能看出对大家是很关心的。

    似乎是从帝家的传承结束之后，云珏开始一点点地变化，他的性子变得越来越冷，话越来越少。

    平日里与他们的交流也渐渐消失，这些日子一来，他们几乎都很少看见云珏。

    对此，他一头雾水，却也没有多问，毕竟与云珏最为熟悉的还是姐姐和姐夫。

    可就在刚才那一瞬，他分明注意到云珏展现出来的实力很强！

    那等气息，堪比六品境？亦或是更强？

    上官盈盈在见到百里言澈安然无恙之后顿时就松了一口气，哪怕身上的伤势仍然很严重，但只要能保住性命，伤势倒并不算什么。

    然而，接下来众人便瞧见了让他们震惊不已的一幕。

    只见墨云珏犹如杀神一般冲进了战斗圈，其爆发出的战斗力超出了每个人的预料。

    “砰砰砰！”

    只是一拳挥出，一名修炼者便直接被击飞，生死不知！

