    “敬业你现在在那边当多大的官儿？”白颖宇看着白敬业，心里可是还有些担心呢，毕竟他家的白景武现在可是在那边当官儿。

    “三爷爷，我们都是为人民服务，和果党那边可不一样。”白敬业笑着解释了一句，“我现在吧，只要负责工业和科学研究方面的事情，五叔那边您也别担心，回来之前我去见过五叔了，已经和他商量好临阵起义的事儿了，我估摸着他那边已经动了，很快您就能听到消息。”

    有了沈隆的照应，白景武还没死呢，在果党那边也混到了不低的地位，先前带着人马在前线，心情忐忑地等待着自己的命运，这打肯定是打不赢的，逃跑吧又害怕花生米收拾，白敬业的到来倒是刚好让他松了一口气，二话不说就马上应了下来。

    应下来之后召集亲信商量，结果白敬业才发现，他手下早就想这样了，甚至还有白敬业那边的人手，这可是把他吓出了一身冷汗，要不是自己答应得果断，说不定再过几天就得被这些人押着投降那边了。

    “你这一走就是二十多年，妈可是天天想你啊！”黄春抱着白敬业哭了起来，然后看自己的儿媳妇儿，还有曾孙子，白占元和田玉兰已经结婚了，也有了自己的孩子。

    “妈，孩儿不孝，不过从今往后，孩儿就在京城不走了，日后肯定能在您身边伺候着。”先前是白敬功在身边伺候父母，现如今白敬功去了香江，这项责任就落到白敬业头上了。

    “你忙你的，我和你妈身子骨还算硬朗，再说还有佳莉呢，你不用为我们担心。”家里人都见过一遍之后，沈隆摆摆手，让其它人先下去，自己和白敬业单独聊了起来。

    “以前你还领兵打仗，现在局势差不多定下来了，听你的意思，你要负责工业和科研方面的事情？”沈隆问道。

    “基本上是这样，毕竟我在法兰西学得就是这方面的东西，占元到时候就在我手下干活儿，刚好发挥他在这方面的优势。”白敬业回答地有些含糊。

    “美国在日本那两个大炮仗放得可是响亮，该不会让你干这个吧？”这是让他干这方面的活儿？倒也是，巴黎高等师范怎么也比沙罗瓦大学厉害，这也挺好的，这方面我也能给你不少帮助，帮你们省下大力气。

    “要干这个光靠你们自己可不行啊，我让敬功帮你们拉一批外国的留学生回来，顺便瞅瞅能不能弄到美国人的资料。”种苹果树那几位也该回来了，至于资料，我自己弄一些交给白敬功就行，这样就能让他们少走许多弯路了。

    “这样就再好不过了，不过也不好让敬功自己去做这些事，他现在对我们很重要！”白敬业说道，一个稳定的进出口渠道，可要比这些重要多了。

    “你放心，我有分寸，你做好接受的准备就行！”沈隆说了两句就结束了这个话题，“咱们百草厅该怎么改就怎么改，有事情你直说就行了，我这边有准备！愿意听话的就留下，不愿意的我就让他们跟着你玉芬姑姑去香江。”

    白玉芬也不适合留下，就让她带着杨九红等人去香江好了，顺道把家里不听话那些子孙也带走，免得给自己惹麻烦。

    “爸，无非就是一些上缴枪支、给工人加工资的事情，算不得什么大事。”白敬业知道自己的爹一向开明，所以也没太担心，只是把相关政策介绍了一遍。

    沈隆是真开明啊，可不是田墨轩这种嘴炮，这里面好些政策他都已经提前在百草厅开始实施了，一一答应了下来。

    “我这些年也攒了不少玩意儿，等你们把故宫收拾好之后，我就全捐了去，这些东西放到博物馆里，可比留在家里好！”沈隆可是还存了不少国宝呢。

    “还有，你们现在已经占了半壁江山，另外一半儿也是迟早的事儿，等到了南边就该担心疟疾了，正好我学校有个学生，研发出了一种针对疟疾的特效药，到时候也能派得上用场。”不用沈隆提点，人家就找出了青蒿素的提取方法。

    “那可真是太好了！对了，还有一件事，您当初写得那本《赤脚医生手册》很有用，我们想大规模推广您在定县，还有东城区的经验，让全国老百姓都能有一个良好的公共卫生环境，这些到时候免不了要您帮忙啊！”白敬业又说道。

    “哎呀，我这攒了几十年的经验，总算是能派上用场了！”沈隆感慨道，“人我都备着呢，陈志潜他们都是这方面的好手，经验丰富着呢，把他们召集到一起，架子就能搭起来，到时候把他们撒出去，在各个省份培养赤脚医生，这事儿就能开始了。”

    “我就知道您早就盼着这一天了，您先去召集人手，等准备好了，我带您去开会，到时候那两位也要到场呢，他们也早就听说过您的名字了，早就想感谢您这么多年以来对革命的支持和贡献呢！”白敬业说得是谁，沈隆自然清楚。

    哎呀，虽然在《亮剑》世界里已经见过了，可那时候是跟着李云龙一起见的，也只说了几句话而已，现在这会看样子可是要长谈，我有些虚怎么办？

    父子俩一直说到深夜，见白敬业有些累了，沈隆才结束了这次的谈话，回到自己房里准备睡觉，正在这时，脑海里传来了任务完成的提示音。

    这个任务可是够长的，从白景琦小时候开始，一直到现在，差不多六十年时间就这么过去了，那就先回去吧，还真是有些怀念现代生活了。

    根据系统的提示，沈隆得知，这同样是一个长期性的任务，他以后还可以回到这个世界来，于是暂且放下心，马上选择了回归，一道白光闪过，沈隆重新回到了京城的院子里，然后打开系统，想看看白景琦能给自己什么奖励，“来自《大宅门》世界的白景琦……”

