
　　乔燕带着小虞放回到家的时候虞馨婷和赵洁早就已经到家了，而且虞敏志也在，几人都在客厅坐着，气氛异常不对劲。

　　乔燕淡淡扫了一眼，心下已经猜出来了大概。

　　看来虞馨婷又告状了。

　　果不其然，乔燕刚进门就被叫住了。

　　虞敏志手里把玩着一个苹果，抬眼瞧了她一眼：“干什么去了？”

　　乔燕扯了扯嘴角，露出一个讥笑：“你不是已经知道了吗。”

　　虞敏志丝毫不诧异她的态度，把手里的苹果往旁边一扔，阿克准确接住了。

　　“跟你逛街的男孩是谁？”

　　乔燕眉梢微动：“想知道让你的人去调查。”

　　虞敏志一哽，倒也没有生气：“玩得怎么样？”

　　“嗯……如果没有碰到倒胃口的人还算不错。”

　　虞馨婷蹙眉，跟爸爸告状明明是想让他训斥乔燕的，怎么爸爸非但没有生气，还问她玩得怎么样？

　　咬了咬牙，虞馨婷委屈道：“姐姐这是在说我和妈妈吗？”

　　本来赵洁没多想，只以为乔燕嘴里所说的倒胃口的人是曹春雨，被虞馨婷这样一说眉心瞬间皱了起来。

　　“我是你妈！”哪有说自己亲妈倒胃口的。

　　乔燕闭了闭眼，眼里闪过一丝烦躁：“我知道，亲子鉴定上写得清清楚楚。”

　　赵洁被噎了一下：“有你这样说自己亲生母亲的吗？”

　　乔燕幽幽看向她，清冷的眸子让人看不出来一丝情绪：“我说你什么了？”

　　“你说我……”倒胃口。

　　剩下的话卡住了，赵洁反应过来自己被虞馨婷误导了，愤懑瞪了她一眼。

　　虞馨婷委屈：“我错了妈妈，我还以为姐姐说的我们呢。”

　　赵洁面舒展了一些，刚想说什么乔燕的方向传来一声不屑的冷哼。

　　“别把自己摘出去，我说的就是你和曹春雨。”

　　虞馨婷一愣，没想到她竟然当着爸爸妈妈的面这样羞辱自己。

　　“姐姐，你为什么这样说我，我……”

　　“我累了，上楼休息了。”

　　乔燕根本不想听她说什么，起身就要上楼去，不想虞馨婷突然拽住了她的胳膊。

　　“我想姐姐一定有什么地方误会我了，倒不如姐姐今天当着爸爸妈妈的面把话说清楚，也省得让爸妈误会姐姐。”

　　乔燕扫了一眼抓着自己的手，眸子里的光更冷：“你确定？”

　　好看的眸子里泛着幽幽的冷光，虞馨婷觉得后背一凉，突然想到自己背后对她做的事，吓得赶紧松开了手。

　　她在威胁自己。

　　虞馨婷白着脸笑了笑：“看来姐姐累了，还是上楼休息去吧。”

　　乔燕扯了扯嘴角，从鼻孔里挤出来一个不屑的冷哼，转身离开。

　　“下个星期你生日，家里会举行宴会，届时把你的同学和朋友都邀请到家里来。”

　　虞敏志突然说道，乔燕只是顿了一下，然后头也不回上了楼。

　　智囊团暗暗嘀咕：果然是先生，想要利用生日宴会看看今天和大小姐约会的臭男人是谁。

　　不过他们也挺好奇的，大小姐能看上的男人会是什么样呢？

　　“你想给两个孩子大办生日宴会？”赵洁问道。

　　虞敏志看了一眼虞馨婷，淡淡嗯了一声。

　　赵洁颔首：“也是，毕竟是十八岁生日。”

　　说着抓住虞馨婷的手：“明天妈妈带你买礼服，到时候我们家婷婷一定惊艳全场。”

　　想到还有一个女儿，赵洁刚想补充，就听虞馨婷说道：“我不用买衣服的妈妈，还是给姐姐买吧，我已抢了姐姐这么多年的福气，我不想让姐姐不高兴。”

　　赵洁心疼她的小心翼翼，赶紧说道：“你姐姐有的你也会有。”

　　虞馨婷脸上露出一个感动，然而心里却恨极了乔燕。

　　凭什么她要和乔燕有一样的东西！原本这一切都应该独属于她一个人的！

　　虞敏志不想待下去，刚想起身突然想到什么，停下来看向母女两人。

　　“别和陆家走那么近。”

　　说完径直上了楼。

　　偌大的厅里就剩下赵洁和虞馨婷母女两人。

　　赵洁也没把虞敏志的话放到心里，倒是虞馨婷不愿意了，眉心紧蹙。

　　不跟陆家走近她怎么嫁给陆之言？现在外面都传虞家和陆家要联姻，而陆家只有陆之言一个男孩，爸爸却让她离陆家远一点，难道他心里已经打算把乔燕嫁给陆之言了吗？

　　可恶，这一定是乔燕的主意，表面看起来不喜欢陆之言，其实背地里早就开始谋划了。

　　不行，联姻的对象必须是她，嫁给陆之言的也必须是她，乔燕绝对不能抢走她的姻缘！

　　想着虞馨婷暗暗握紧了拳头。

　　乔燕，我不会让你得逞的。

　　书房里。

　　虞敏志面无表情翻看着文件，突然抬起了头来：“派人盯着点，别让陆家得逞。”

　　智囊团几人交换了一个眼神，阿克没心没肺地笑道：“先生怕是多虑了，大小姐性子太冷了，陆家那小子又不傻，哪里会看上她。”

　　话音刚落，一道冷飕飕的视线射了过来，阿克神经一跳，意识到自己说错话了，赶紧闭紧了嘴巴。

　　蔺良递给他一个同情的眼神。

　　小子胆子挺大的，竟然敢在先生的面前说大小姐的坏话，不知道先生现在对大小姐的态度已经完全转变了吗。

　　虞敏志收回了目光：“学校那边也盯着点。”

　　阿克颔首，突然想到什么顿了顿：“不过据我调查，婷婷小姐好像对陆家那小子有点想法。”

　　虞敏志眉心微拧：“警告的话已经说了，就看她知不知道好歹了。”

　　阿克抿嘴，这个话题已经涉及到了虞家的家事，他们也不好插嘴多话。

　　“让你调查的东西调查到了吗？”

　　虞敏志突然问话，阿克愣了一下：“您说零？”

　　虞敏志眸子一沉，阿克做了一个吞咽的动作，蔺良赶紧提醒：“虞放。”M.23sk.com

　　阿克恍然大悟，不过马上又蔫了：“我忘了。”

　　虞敏志冷冷看着他：“心思都放在八卦上了？”

　　阿克一愣，对上他的眼神瞬间明白了。

　　原来先生还记恨着他刚刚说大小姐的坏话呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第44章 八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 