    王子阳和肖恩两个人又呆了差不多一个小时才回酒店，肖恩去了健身房，王子阳回了自己的房间，躺在床上，当时是早上十点半。

    用手机游览了一会新闻，忽然一个来电显示在屏幕上，是戴天明的来电！

    王子阳接通道：“老弟，干嘛？”

    戴天明道：“哥你还没回来？”

    “没，怎么了？”

    “刚在超市碰见嫂子谈了两句。告诉你一个好事，嫂子出的推广计划简直神了，现在北方市场已经打开，已经有代理商找我们谈。不过这些代理商实力不怎么着，我想再等等，问过嫂子的意见，她支持我这样做。”

    “我也觉得应该等，和凌梦蕾打官司这个计划的关键点不还没开始吗？要配合着实施。”

    “过几天就要开始，难为凌小姐了……”

    “工作，没问题。说点别的事，钱小样如何？”

    “挺好，工作能力很强。”

    “我是问你们如何？有发展没有？”

    “那个……什么……有点吧，不过我没认真过，怕辜负了人家，她可还没有恋爱过，初吻都还在。”

    “你怎么知道？”

    “她说的，算了我还是先把公司搞上轨道吧，暂时不想这些问题。”

    “为何不能一手抓？听过那句经典名言没有？人死了钱没花完，人活着钱没了。有些东西、有些人不会一直等你，有一天当你觉得可以了，可能已经错过。听我一句劝，其实没问题，你原来花花公子，在外面花天酒地玩的女人也多吧？什么类型的估计都试过。像钱小样这种估计你没试过，会有不一样的感觉，真正的让你踏实的感觉。”

    “我怕。”

    “你怕啥？”

    “真怕辜负了人家，现在我们配合的很好，要是感情出问题，工作不也影响了吗？”

    “去你丫，没开始就想着失败，你还混个屁？”

    “感情问题谁都说不清楚不是？”

    “那我让韩国佬去泡她。”

    “别啊。”

    “你去。”

    “哥，你这不是赶鸭子上架吗？”

    “那也是因为我看见的是好东西，我认识的女人没你多，但我的判断能力肯定比你强。我实话告诉你，钱小样这种真的是极品，是贤妻的类型。娶妻不是要贤妻吗？不然要的是你原来花天酒地玩的那些只知道索取，只知道花钱而什么都不懂的花瓶？那只会败坏了你的家产。人家钱小样又不是长的对不起你，虽然相对于美来说，她有差距。但还是那两个字，贤惠。你又不是不喜欢她，只是想法多了点。你要是不喜欢，我不逼你。你要是喜欢，我觉得你应该立刻行动，因为你没死过。”

    “最后这句没明白，啥意思？”

    “你要是一直在面对死亡，就会知道珍惜要及时，你知道明天会发生什么？何必让自己后悔？”

    “哥……”戴天明忽然一阵沉默，过了十多秒才又道，“你到底在做什么？你说话好怪。”

    “我只能说，我曾经无数次接近过死神，在绝望那一刻，我脑海里浮现的除了亲人之外，更多是一些想做而没有赶得及做的事，想说而没有赶得及说的话。那几秒之间真希望时光可以倒流，给我再一次的机会。人生太奇妙了，且行且珍惜吧，自己好好想想，就这样。”

    没管戴天明的话是不是已经说完，王子阳就立刻了挂断，给段艺秋打过去，她想段艺秋了，接通了立刻道：“艺秋，在做什么？”

    段艺秋道：“刚回家，提了一大堆东西，你真打的及时，早两分钟我都不接了……”

    “呵呵，心有灵犀。”

    “见到菲尔先生了吗？”

    “他在来的途中。”

    “真是的，让你们等三天，他想如何？”

    “不知道。”王子阳不太想说实话，以免段艺秋担心，“不管他，你买的什么东西？”

    “一些礼品，明天要去拜访一个教授。”

    “我们家里过年不是收了很多礼品吗？你还需要去买？”

    “不适合。”段艺秋转移了话题道，“马文波的生意已经基本上搞定，诺诺的朋友回来了。”

    “你转账了吗？”

    “对，你的钱，呵呵，我穷人，没钱。”

    “诺诺怎么样？”

    “在娘家，已经住了好几天，似乎又和张山峰吵过架。张山峰每天去求她呢，我看着像闹，这真是一对活宝。”

    正谈说，忽然响起来敲门声，王子阳只能匆匆又说了几句，让段艺秋早点休息，然后挂断去开门。

    门外站着的是黄小淑：“饿了，我们去餐厅吧，反正菲尔先生来了也刚好是午餐时间。”

    王子阳道：“你刚自己走的时候不是说回来吃鹅肝喝红酒吗？”

    “没有，刚要去，梁静香给我打了个电话。”

    “说什么？”

    “问我们宫本是不是已经彻底被灭掉，她能走没有。”

    “她那么想走？”

    “是想出去见个人，看那情况估计是见旧情人。”

    “你怎么说？”

    “让对方来。你到底走不走？”

    王子阳只能出包间，叫上韩国佬，三个人一起下楼，在楼下的西餐厅找了个相对比较安静的座位。

    黄小淑点了些饮品，点了些开胃菜吃了起来，王子阳在看新闻，韩国佬这家伙看报纸，法文报纸。

    猛地，韩国佬道：“老板、老板，今天晚上有欧冠淘汰赛，巴黎圣日耳曼主场对阵曼联，你不是曼联粉么？难得碰上，我觉得你可以去看看。”

    王子阳还没回答，黄小淑就先道：“韩国佬你知道戛纳和巴黎的距离吗？火车五个小时，从入场到散场出来，加上路上用的时间，花十几个小时看一场球，疯了吧？”

    韩国佬道：“菲尔先生不是来吗？他有专机。”

    “好，你有道理。”黄小淑继续吃东西，这吃货，这几天都在猛吃，仿佛要补偿回战斗那几天消耗的能量。

    王子阳道：“要是有空，菲尔先生又乐意给我们提供专机，我真想去。”

    “对，机会难得。”

    “你好像很嗨哦，韩国佬你也看球赛？”

    “我喜欢巴黎，原来罗纳尔迪尼奥在的时候已经支持。”

    “呵呵，对头。”

    十二点二十分，菲尔先生到了酒店，他没带几个人，不算米娜就三个，其中一个是蝎子，另两个是保镖。

    王子阳站起来，菲尔先生立刻握住他的手：“王，浪费了你三天时间，真的很抱歉、抱歉。”

    王子阳道：“我们这三天过的还不错。”

    “不，不，不，我还是怠慢了你们，虽然这地方风景不错，但远离闹市区。”

    “刚好，我们就想安静安静，前阵子太热闹，都有受伤，在闹市区太引人注目。”

    “咦，黄你的英语说的比原来流利了，还不需要翻译。”

    “这阵子有用功，其实都靠猜，刚刚你说那些我就听明白了百分之八十左右，你要是说的再快些，估计百分之五十，我们坐下来说吧！”

    “你坐，你身体没问题了吧？”

    “还行。”

    因为是四人座位，韩国佬把位置让给了米娜，他和蝎子，两个保镖坐隔壁桌。

    菲尔先生从爱尔兰赶过来，坐专机，今早的早餐他都没吃，饿。所以坐下来就点餐，然后开吃，这中间没说什么很特别的事。对于刚过去的战争，他也是只字未提，搞的王子阳很没安全感，不知他想怎么着，是因为不方便吗？可这里没有什么人。

    当然菲尔先生不主动说，王子阳也不好问，只能比耐性，反正王子阳相信自己的直觉，菲尔先生肯定在等什么时机。

    餐后聊了有半个小时，米娜去结账，菲尔先生提议去沙滩走走。

    从酒店出去沙滩就一百多米，走着走着，变成菲尔先生和王子阳、黄小淑走前面，其他人有意识远远跟着，以免影响他们说话的模样。这时菲尔先生终于先忍不住开始说正事，首先是给王子阳兑现承诺，给王子阳五个公司之中最能盈利的公司股份，但不是百分之二十，而是百分之五十。

    坑，绝对是坑，接受的话等于同意帮他干他的合伙人，王子阳当然要拒绝：“菲尔先生，我不爱占便宜，说好百份之二十就不变，而且我不要最能盈利的公司，我取中间吧！”

    菲尔先生一脸笑意：“黄你真老实，和你合作我很放心，所以对你，我真的无所谓。”

    “我有所谓，请菲尔先生关顾一下我个人的原则，不占朋友便宜。”

    “既然黄这样说，就以原来的协议。不过黄，我这边还有些事需要你协助，如果你方便，再帮我一个忙如何？”

    终于来了，王子阳装出一副很惊讶的表情：“是原来的任务没做好吗？”

    “不，原来的任务你们做的很出色，虽然死了挺多人，但这绝对是一场很有价值，很神奇的战争。”

    “那我不明白了，你希望我协助你做什么事？”

    “有关于我那个合伙人，原来因为有把柄在他手里，我需要和他保持平衡。现在天平倾向我这边，对我有利，我想从这里面跳出来。”

    “不要非洲的生意？”

    “要，全要。”菲尔先生要么闲扯个没完，说到正事却又特别迅速直接，连稍微的掩饰都觉得多余，贪婪啊！

