    第123章 没剐蹭？

    法拉利488被夹的照片很快就出现在华帝公会群，并且@了伏总！

    伏波正带着网红脸女人吃饭，看到有人@自己就点进群。

    一看到自己爱车被夹的照片就瞬间炸毛，破口大骂道：“我CTMD，这两个王八蛋不想活了！”

    餐厅里的客人都被吓了一跳，边上服务员连忙过来问道，“先生，怎么啦？”

    网红脸也惊吓的问道，“怎么啦？”

    “法拉利被刚才那两个小子给夹了。”

    伏波把手机给网红脸看了一眼，然后就急急忙忙的带着她结账回到地下底车场。

    “是你发现我的法拉利被夹的？”

    伏波来到地下底车场对车旁的赵金曼问道。

    “嗯嗯，是我。”赵金曼见到传说中的伏总有些小激动，连忙点点头。

    “你的直播间房号是多少？”

    伏波看到赵金曼不由眼睛一亮，80多分的颜值，而且是纯天然的美女，比起他身边的网红脸好看了许多！

    “238880……”赵金曼激动的报出房号。

    能被消费千万的神豪关注，说不定以后会给她刷礼物！

    伏波拿出手机加入赵金曼的直播间，随便点了一个藏宝图（5000元），然后才去查看法拉利488被夹的情况。

    看到自己的法拉利488被大众朗逸和奥迪A7严丝合缝的夹在中间，肺都要气炸了！

    这TM车身边上绝对都刮花了！

    “你给我现场直播，看我怎么收拾那两个王八蛋。”

    伏波愤怒的对赵金曼说完，开始打电话喊保险过来。

    然后打电话给长林很有能量的朋友帮他通知交警来处理。

    这次不让他们赔个十万八万的绝不放过他们。

    “伏总很生气，后果很严重！”

    “自己乱停车，被夹了活该！”

    “超跑占两个停车位怎么啦？这是为其他人着想，否则在边上倒车时候不小心碰到了怎么办？”

    “要是你有四百多万的超跑也可以这么为所欲为！”

    “你们就是柠檬精仇富！”

    直播间的观众不停争论。

    保险业务员和两个交警很快就赶来。

    交警看到被夹的严丝合缝的法拉利488不由摇摇头，大众朗逸和奥迪的车主也太冲动了，用这种方式报复损失的是自己！

    他们按流程开始查询大众朗逸和奥迪A7的车主身份，让他们到现场来挪车。

    当他们看到大众朗逸的车主信息时愣住了！

    这辆普普通通的大众朗逸居然是挂在“金荣集团”总公司名下的商务用车？

    长林的巨无霸公司什么时候用这么低端的车当商务用车了？

    他们最次的商务用车不都是奔驰S级吗？

    “要不先打电话给奥迪A7的车主，他们应该是一起得。”交警A看着正在直播，谨慎的说道。

    金荣集团在别的地方不敢说，在古镇的口碑绝对非常好。

    古镇正是由于金荣集团的开发和修缮维护才得以在短短几年就发展成今天的旅游景区。

    当地居民的收入比起几年前翻了数倍。

    因此古镇本地人都对金荣集团十分有好感。

    这次事件一看就是因为法拉利488车主独占两个车位引起。

    现在对着直播镜头要是让人知道其中一辆是金荣集团的商务用车，势必会对金荣集团造成不良影响。

    另一个交警点点头，开始拨打乔宇的电话。

    乔宇接到电话的时候，众人还在乘坐小船游湖。

    “我是古镇交通中队XX，你是车牌*****的车主乔宇吗？”

    “我是乔宇，找我有什么事吗？”

    “另一辆车牌****的车主和你在一起吗？”

    “嗯。”

    “你们的车涉嫌剐蹭和违规停车，现在请立即赶回停车现场处理。”

    “你们应该搞错了，我们的车明明是好好的停在停车位里，没有压线，也没有剐蹭到其他车，不信你们可以查看停车场的监控。我记得那个位置的正前方就有一个监控，应该可以看得很清楚。”

    没有剐蹭到？

    交警不敢相信的看着严丝合缝的三辆车，夹成这样会没有剐蹭？

    这怎么可能？

    但仔细观察确实发现有些反常。

    三辆车可以看到的部分好像真的都没有刮痕！

    一般人倒的这么紧密，应该是一直刮着进去的！

    那些可以看到的地方应该也要有刮痕才对！

    交警又接着说道，“现在那里法拉利被你们的车夹在中间无法开出来，请你们回到现场协助挪车。”

    “没问题，我们马上就赶回去，不过我们离得有点远，估计时间要比较久。”

    “你们尽快赶回来。”

    “交警打来得，那个孙子看到车被夹成那样肯定是气炸了，哈哈哈。”乔宇挂到电话，大笑的对众人说道，“不要管他，等我们傍晚回去再倒车。”

    “对方说在过来挪车了，不过他们说没有剐蹭到你的车。”交警B说道。

    “都夹的贴到一起，怎么可能没刮到？”伏波气怒的说道。

    交警指着顶上的监控摄像头说道，“这里有摄像头，我可以先带你们去看监控。”

    “卧槽？我没听错吧？居然说没剐蹭到？”

    “睁着眼睛说瞎话！”

    “都嬲了告诉我没蹭到？”

    “这要是没刮到法拉利我直播日五档电风扇！”

    “说实话，我当了十多年驾校教练，就算是把法拉利刮花了也夹不了这么紧！”

    直播间里的观众都不相信大众朗逸和奥迪A7没有刮到法拉利！

    一般人就算是把车撞废了都停不到这种严丝合缝的效果。

    赵金曼边跟着他们去监控室，边说道，“老铁们不要着急，我们正在去看监控，马上就可以看到倒车经过了！”

    众人来到监控室，交警说明来意之后，工作人员调取了那个摄像头的监控，然后根据伏波提供的大致时间开始播放。

    “草，上一个这么抢我车位的，四个轮子都被我放气了！”

    “这么没素质的抢车位，被夹了活该！”

    “加速抢车位就算了，还占两个车位，真TM傻逼！”

    “有本事你们也开辆法拉利来抢呀！”

    “凭本事抢的车位你们酸什么酸？”

    “楼上支持抢车位的都是没车穷逼吧？”

    直播间里的观众看到伏波加速抢车位的画面纷纷怒骂。

    只有几个华帝公会的粉丝维护伏总，都被喷的自闭。

    接着。

    他们看到监控画面中不可思议的一幕！

    (本章完)

