    天云帝望下方看了一眼，旋即目光定格在萧馨儿的神色，“萧馨儿，你准备好了吗？”

    “天云帝大人，弟子已经准备好了！”

    萧馨儿起身，应道。

    “好，那我这就开启天极圣塔！”

    天云帝伸手似乎从虚空之中一拽，轰隆一声，一座巨大的圣塔从虚空之中被拽了出来，落在了空地之上。

    这座圣塔金光闪闪，上面法则之力流转，散发着可怕的气息。

    “极品神器！”

    一众神灵惊呼道。

    他们从天极圣塔的身上感应到了超越上品神器的气息，显然这是一件极品神器。

    极品神器是多么难得，即便是十帝层次也会十分心动，可天极圣地却将一件极品神器给隐匿起来，难道就不怕有人偷走这极品神器吗？

    不过他们很快就猜测出了大致情况，这件极品神器肯定是不容易被取走，因而天极圣地的高层们不担心天极圣塔。

    “开！”

    随着天云帝一记法诀打出来，天极圣塔的大门开启。

    “萧馨儿，进去吧！”

    天云帝催促道。

    萧馨儿化作一道光芒飞入了天极圣塔之中，旋即天极圣塔的大门重新闭合起来。

    “天云帝大人，让我等也看看萧馨儿闯塔的情况吧。”

    一位半帝请求道。

    其他神灵虽然没说，但从期待的神色之中可以看出来，他们也十分想要观看萧馨儿闯天极圣塔的情况。

    “可以！”

    天云帝立马催动天极圣塔，让天极圣塔之中的情况投影了出来，这就跟天尊称号碑之前的情况类似。

    哗！

    一副投影显现在众人面前。

    画面之中，萧馨儿正站在天极圣塔的第一层。

    第一层是意志关卡！

    画面之中是一座大殿，十分庞大的大殿之中，四周出现了一柄柄虚幻的利箭、长矛、刀剑等等，这些武器全部斩向了萧馨儿的身上。

    “这是什么？”

    一位核心弟子低声询问。

    不仅这位核心弟子在问，许许多多的神灵也在询问着。

    这时，一位半帝解释道：“这是几乎实体化的意志攻击，若是意志力弱的话，就会被这些意志武器摧毁意志，虽然不至于死亡，但绝对是重创。天骄圣塔第一层的意志攻击很可怕，一些行星级七八重的神灵都无法抵挡一波攻击。”

    “那萧馨儿……”

    不少人都开始紧张起来了。

    突然。

    萧馨儿的身上浮现一尊实体化的身影，赫然是她的神魂。

    神魂显化，且几乎与真身一般无二，可怕的气息弥漫在虚空，帝之威压碾压意志武器，竟然将一件件意志武器给镇压粉碎了。

    “神魂入门，萧馨儿的神魂竟然彻底凝固稳定了，并且踏入了入门层次。天啦，入门层次的圣品神魂！！！”

    天光帝震惊无比。

    他知道萧馨儿才凝聚神魂没多久，按理说最起码也需要十来年甚至百年时间才可以彻底稳固神魂，踏入神魂入门层次。

    可现在才过去这么短时间，萧馨儿就神魂稳固了？

    这太出乎人意料之外了！

    殊不知，萧馨儿得到了林天传授的五行锻神法，在天尊山的时候就神魂稳固了，回到天极圣地私下返回了一趟地球，进入无人星球传承了一下五行锻神法，得到宇宙认可，法则宝典降临，让她得到了一门最顶尖的至尊法门，并且有法则宝典辅助，她和林天在五行锻神法的进步上达到了匪夷所思的进步。

    短短时日，她已然真正神魂入门，而林天心境是十帝层次，修行速度更加可怕，已然神魂入门巅峰，即将神魂小成。

    圣品神魂入门，帝之威压，在这两大优势之下，区区一些意志武器根本难以奈何萧馨儿。

    嘭嘭嘭！！！！

    一件件意志武器在萧馨儿的意志碾压下彻底粉碎，根本伤不到萧馨儿。

    看到这一幕，不少天骄都惊呼不已。

    “厉害，我怎么感觉我堂堂一位行星级巅峰的神灵，在意志上都不如萧馨儿预备圣子！”

    一位神灵嘀咕道。

    而在十大圣子旁边，还有六位圣子，他们是活了几千年的圣子，实力还在十大圣子之上，也去过天尊山获得了称号。

    他们几个之前听闻了萧馨儿的战绩压根不相信，认为没人能够那么妖孽，可现在他们不得不信了。

    “萧馨儿之天赋完全超乎了我的想象！”

    六位老牌圣子之中的宝莲圣子感叹道。

    “宝莲圣子，我没有忽悠你吧，萧馨儿的天赋的确世间罕见，若不是她身上没有转世者的气息，我还真以为她觉醒了前世的记忆，是宇宙大帝转世者！”冥禾圣子说道。

    “不能比，不能比，我等连半步神魂都不是，萧馨儿却已经是圣品神魂，且神魂彻底稳固入门了，真不知道何时我等也能够达到萧馨儿这样的层次。”六位老牌圣子之中的幽尧圣子也跟着道。

    十几位圣子感叹一番后，继续关注着萧馨儿的闯塔情况。

    ————————————-

    第一层的意志武器攻击不会一直持续，仅仅半个小时之后，意志武器效果了，一道门户出现，这是通往天极圣塔第二层的门户。

    这代表着萧馨儿闯过了天极圣塔第一层！

    “打破记录了！”

    天云帝低声道：“天极圣地有史以来，还不曾有人闯过第一层，这是第一次。即便萧馨儿无法闯过六层，也足以震惊古今了！”

    萧馨儿达到天极圣塔第二层，这时不少弟子询问第二层是什么关卡，毕竟他们都对天极圣塔不了解。

    “第二层是力量控制倍数的考核！”

    一位知晓情况的神灵连忙道。

    天极圣塔第二层。

    萧馨儿站在大殿四周，这时一块石碑陡然出现在她的面前。

    同时，一道声音传入了她的耳中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

