
　　话落，在场准备参加围猎的人纷纷从席位上站了起来，拿好自己的武器走出芦棚，来到芦棚正前方的空地上。

　　说是前来会猎，但不可能所有人都参加围猎，比如金光善，作为兰陵金氏的宗主的他享惯了福，怎么可能亲自去猎杀妖魔鬼怪，来这纯粹是给江氏面子，顺便看一看自己儿子怎么装逼的罢了。

　　儿子把逼装好了，咱这个做老爹的也有面子不是吗？

　　从金子轩那知道了之前场外发生之事的金光善，迫切的希望自己儿子能在这场围猎中大放异彩，届时，那些应江氏之邀前来参加围猎的大人物说不定会对自己儿子产生某些惜才的心思，到时候收徒也好，结拜也好，甚至成亲也好，总之，只要被他们看中了，那他儿子今后可就有福了。

　　他儿子有福，那不就是他金光善有福，他金光善有福，那不就是兰陵金氏有福吗？

　　一想到那美好的未来，稳坐在席位上的金光善就忍不住拿起面前矮几上的美酒，满满的干了一杯，心情真是别样的好啊。

　　等等，成亲，金子轩不是已经和江厌离有婚约了吗，怎么金光善还指望着他儿子能和某个大人物成亲啊？23sk.Com

　　哈哈，那当然是因为男子汉大丈夫三妻四妾平平常常了，江厌离又不像自己夫人那样强势，阿轩娶了她以后想要再娶别人应该没有问题。

　　毕竟，这人世间又没有哪条规矩是男人一生只能成一次亲的，对吧？

　　……

　　金光善在那边做梦，姑苏蓝氏这边。

　　蓝氏双璧的蓝曦臣和蓝忘机兄弟齐上阵，带着几名优秀的蓝家子弟一起来到了芦棚外，不知道是有意还是无意，蓝家选择站的位置就在江氏旁边，而蓝忘机更是直接站在了江澄的身边。

　　问，为什么是江澄，而不是魏无羡呢？

　　答：魏无羡左边站着的是江澄，右边站着的是他的六师弟，自己没法站在他身边啊。

　　“忘机，我方才听人说魏公子得到了天大的机缘，学到了地藏王菩萨留在人世间的冥界神法，等会儿你可以跟着魏公子，和他一起夜猎，亲眼看一看他得到的冥界神通，就当是长见识了。”侧头看了一眼自己那正视前方，压根就没有去看魏无羡的弟弟，蓝曦臣对他说道。

　　“兄长，不必。”蓝湛淡淡道。

　　“你不是想去看一看他的神通吗？”蓝曦臣温和的问道。

　　“不想。”

　　“那就当是替我去看看，我想知道，但我需要率领这些弟子，分不了身，所以就有劳你了，如何？”蓝曦臣依旧是一副温和的样子，和蓝湛的冷漠完全不同，让人不禁感叹，好一位温文儒雅的谦谦公子。

　　听到自己兄长的话，蓝湛心里是想同意，嘴上是想拒绝的，但……他已经说了第二遍了，自己若是拒绝，他未必会再说第三遍，若是他不说第三遍，那自己拒绝以后就真的去不了了。

　　想到这里，蓝湛沉默了一会儿，随后转身对蓝曦臣抱拳道：“是，兄长。”

　　“嗯。”蓝曦臣笑着的点了点头。

　　有一个不实诚的弟弟，自己这个做哥哥的必须得多操一点心才行啊。

　　……

　　另一边，参加围猎的群员和他们的同伴所站的位置。

　　“这位兄台，你看起来很眼熟啊，在下萧炎，我们是不是在哪里见过？”身后背着玄重尺，被赶鸭子上架，不想参加围猎也必须得来参加的萧炎对站在他身边的宇智波佐助抱拳问道。

　　佐助今天也是有备而来的，他在商城中购买了一套铠甲穿在身上，手中拿着一柄成龙历险记世界的电光剑，而且今天他的头上也没有戴忍者护额，所以身为已经穿越了十多年的穿越者，萧炎只是觉得他很眼熟，并没有认出他来。

　　听到身边这个看起来人畜无害，但偏偏穿着一身黑的家伙的问题，佐助的眉头不由得皱了皱。

　　这家伙是谁，攀关系的借口也太土了吧，自己什么时候和他见过？

　　我，宇智波佐助，不认识你！

　　看到面前这个年纪还没有自己大的小鬼居然皱眉头，萧炎的脸色猛地一变。

　　搞什么，我就问问，你还皱眉头了，怎么，我还问不得了，难不成你以为我在和你攀关系吗？

　　你谁啊你，这么臭不要脸的想法要不得的，你知道吗？

　　年轻人，做人不能太骄傲了，不然我过去两年多的悲惨经历就是你的榜样，想当初我就是因为太骄傲，看不起那些族人，所以修为降到三段斗之气后才会被他们……

　　咳咳，不对，说错话了。

　　我没有看不起他们，我只是没有注意到他们而已，他们居然因为我没有注意到他们就记恨我，还落井下石的羞辱我，真的是小人心性，它日必有报应。

　　萧炎在心里纠正道。

　　“我名为宇智波佐助，我没见过你。”这时，想了想，觉得回答他这个问题也没什么大不了的，佐助最后还是斜视了一眼萧炎，对他冷声说道。

　　“宇智波佐助？！”听到这个名字，萧炎的脸色发生了第二次变化。

　　搞什么，不只是倚天屠龙记里面的殷素素，喜羊羊与灰太狼里面的黑大帅，现在就连宇智波佐助也出现了，这到底是怎么一回事啊，怎么这些小说和动漫里的人物都穿越了，还和自己这个大活人一起？

　　难道……自己其实也是一部小说或者动漫作品里的角色不成？

　　不可能吧！

　　突然想到了什么的萧炎瞳孔剧烈收缩，细思极恐！

　　同时，他也明白了为什么眼前这个少年在听到自己的问题后会皱眉头，看起来会那么的骄傲。

　　二柱子嘛，不管在什么场合都能骄傲，经常觉得自己很行的家伙。

　　他要是不皱眉头，那他就不是宇智波二柱，哦不，宇智波佐助了。

　　“对了，二柱子虽然经常被打，但他的实力却挺强的，看他现在没有戴木叶的护额，他应该已经离开了木叶，去了大蛇丸那里，说不定……”突然，萧炎又反应到了什么，紧接着脸色发生了第三次变化，重新对佐助露出了一副友好的笑容。

　　“佐助君啊，我……”

　　“吼！”

　　就在萧炎这一回真的打算和佐助攀关系，最好能一起组队进入百凤山的时候，天空中突然传来一声嘹亮的兽吼，随后一束紫光从天而降，照着众人的眼睛都睁不开了。

　　这是发生什么事了？

　　用手遮住眼睛的魏无羡心中疑惑着，这时，来自群主的艾特消息在群里蹦了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十八章 萧炎脸色三变免费阅读。https://xs.23sk.com 