    这做法……葭葭面无表情的看了卫东一眼，当真是无耻至极啊！

    卫东只作未曾看见，收了那本书，向前走去。葭葭待要跟上去，袖子却被那摊主拉住了，看着他那眼巴巴，急切的模样，葭葭当真有种深深的无力感。付出了五十灵珠，追了上去。

    好在接下来，卫东也不再有同样的举动了，否则葭葭当真该掂量掂量自己的灵石了。他负着双手，悠悠的转了一圈，好在这凤谣小镇也不大，不到中午就走到头了。

    “一会儿找个酒肆打点酒，等人来了，我们就进山。”却见卫东眯起双眼向一旁的山脉望去。

    凤谣小镇依这一条山脉而建，环境倒是清幽。葭葭的目光扫了一眼这长长的山脉，忽地伸手指向山顶那一片幽白：“那可是积雪？我瞧着这山并不高啊！况且这长长一脉，为何就那一方覆有积雪？”

    “等人来了，我等就进去瞧瞧，说不定能解了你这疑惑。”卫东懒懒的打了个哈欠，揉了揉眼睛，又轻声嘟囔了起来，“怎的还不来？”

    “真人要等何人？”葭葭不解的看向四周，反问卫东，“是我昆仑的修士么？”

    原本以为卫东不一定会回答她，哪知晓这回卫东却是难得的干脆：“路泽。”

    “原来如此。”葭葭恍然，复又看了卫东一眼，心道：他与那路真人关系还当真好！

    似乎是察觉出了葭葭心里所想，卫东边打哈欠边悠悠道：“莫要乱想，这是本座与路泽多年前发现的。这次带你过来。当真是便宜你了。一会儿好好跟着，莫要乱走，否则出了什么事，本座不负责！”

    “是！”葭葭狐疑的看了卫东一眼，跟着他向酒肆走去。

    眼看卫东毫不介意旁人的目光，一下子搬光了酒肆里的几十坛酒，葭葭不由腹诽：这卫东带自己来就是当个储物袋么？什么东西都往她的指环里头塞。钧天破月指环就是再大，也不是这般塞法的。

    搬完酒坛。回到尽头以茅草搭建的驿站，二人整整等了一个下午，直至黄昏，才看到路泽风尘仆仆的踏云而来，身后还跟着一位修士。

    葭葭记得，当年她筑基时曾与此人有过一面之缘，似乎，似乎叫作路长生，当时似乎是元婴修为。

    见葭葭与卫东二人分别蹲在茅草屋两边的横梁之上，一人一边。那懒洋洋的模样如出一辙。不由叫路泽差些笑了出来，连忙打了个招呼：“卫东。许久不见了。”在东海之时，他虽然不清楚外头发生了什么事，可有些事情，明玉真人还是一点都未瞒着他，是以，对卫东当时出手相助，他是极为感激的。

    看向周围，路泽忽地叹了一口气：“想当年我二人便是在此地结识的，一晃百年，我等竟又重聚于此。缘之一字，果然不可捉摸。”

    “有什么好不可捉摸的。”卫东仍然是那副懒洋洋的模样，扫了一眼他身后的路长生，忽地失笑，“今日我带了门中小辈。你也是。怎能说与当年相同？”

    “身为路家人，总要为路家做点事的，带小辈出来见识见识也是理所应当。你不也是么？”路泽轻笑。

    葭葭只见卫东向她看了过来，目光中满是挪揄之色，他道：“这是秦雅硬塞给本座的麻烦，本座不得不应下罢了。”

    “好了，进山吧！”路泽摇头失笑，而后叹了一声，“不知今次我二人能否进入其中。”

    葭葭与路长生默不作声的跟在卫东与路泽的身后，似乎是一种默契，他们谁也没有动用灵力，而是一步一步如凡人一般向上爬去。

    “凤谣？凤谣？”却在这时，只听丹田之内的玄灵啧嘴道，“这小镇的名字怎么那么奇怪？”

    “有何奇怪的？”葭葭看了眼四周，没有一点杀气，“除非她眼拙，再怎么看来，这都是一个极为普通的小镇罢了。”

    “我也不知。”却听玄灵轻叹了一声，“就是一种本能，听到这二字，我便觉得好生奇怪！”

    “我看不出来。”葭葭道，“不过看卫东此人精得很，应当不会做赔本的买卖吧！”

    “嗯。”玄灵应了下来，只是声音中的疑惑仍未散去。

    不过它突然出声倒是提醒了葭葭，她连忙问道：“妙真人传我那心法很是了不得？为何你如此激动？”

    “卫东这人不靠谱的很，你防着他点，我敢保证，若是危险来临，他定然会只顾自己逃命的。”玄灵却突然说起了旁事，“不过他有一句话倒是说得不错，前人的东西并非不好。妙无花传你那心法绝对是前到不能再前的东西了。”

    “这我大约也能猜的出来。”葭葭想了想，片刻之后，试探地问道，“玄灵，你可还记得我与你说过的锁妖塔之内发生的事情。那时我猜想我应当是被传送至了洪荒时期，还碰到了两个有意思的修士。而后，在妙无花给我看得原版之上，那善无畏师祖的肖像与那个小扇子几乎可说一模一样。当时真真将我吓了一跳呢！”

    “有，有这么巧么？”这话一出，尽管它相信葭葭没有说谎，却还是忍不住起疑，“你这随便一传，便碰到了你昆仑的师祖？”

    “我也不知，但确实是一模一样。”葭葭叹道，“那时的经历我如今想起来都觉得匪夷所思，如黄粱一梦！”

    “有传送阵传送的地方竟能穿透空间？”玄灵忽地声音高扬了起来，“有意思。可惜那时我的状态不佳，也不知是何人弄出的传送阵，否则定要会上一会。”

    “回来之后，我曾旁敲侧击，翻阅有关锁妖塔的典故，”葭葭又道，“似乎记载的这锁妖塔六层通七层的传送阵因建造者的疏忽，一直有些问题。有时会被传送至奇奇怪怪的地方。不过前人被传送的地方仍在世间，只我似乎还误打误撞被传到了洪荒时期。”葭葭顿了顿，叹道，“如今想来，整个锁妖塔的建造由何时起已经翻不到记录了，只知道许久之前便已立在神州大地之上。一个传承许久，至今仍能使用的锁妖塔，那建造者当真会犯下那样的错误么？”

    玄灵沉默了片刻，终摇头：“不见得。至于那些被传送至别处的人，很可能是因为没有空间灵根，而你拥有空间灵根，因此阴差阳错被传送至了洪荒时期。如此想来，这建造者当真是个真正的天才。这样的手笔，简直闻所未闻。”它顿了顿，声音中不无骄傲，“不过比起老夫这等天生天养的神器，他还是差的远了。”

    “以人为之力，能够创造出这样的东西，虽说时灵时不灵的，但已然够得上惊才绝艳四个字了。”玄灵话语中对那建造者的推崇毫不掩饰，“可惜啊，本座估计是见不到他咯！”

    葭葭与玄灵说话间，几人已然爬到了半山腰，葭葭只见前头的卫东突然一手伸了过来，摊到了她的面前：“酒呢？”

    葭葭默默的看了他一眼，取出一坛酒，放到了他手中。

    “不知道里头冷不冷呢，光瞧着外头积雪终年不化，估计里头也好不到那里去。”卫东捧着酒坛子猛灌了一口，大步向前走去。

    见他如此模样，路泽不由失笑：“你也莫要太紧张，左右有我二人在此，神州之上，如我二人这样的组合恐怕也是难得一见的。”

    “希望如此。”半晌之后，却见卫东回过头来，眯眼一笑，“我是不打紧，天大地大，我这瞬移神通可是保命的关键。”他说着，复又向着葭葭的方向看了一眼，意有所指，“不过能不能救人，就要看造化了。”

    “我若出了什么事，卫真人如何向我师尊交待？”葭葭实在有些气不过，就出言驳了他一句。

    “你就只会掐着这一点，威胁本座？”卫东忽而失笑，“看你与一般的小丫头也没什么两样？”

    “弟子自然是不敢的。”葭葭面色不变，换上一副委屈至极的模样，“只是卫真人委实没有半点高人风范，没有半点前辈的样子。真人行事太过无耻，弟子不得已而出此下策罢了。”

    一语言罢，路泽顿时“哈哈”大笑了起来，不住点头：“好，说得好，卫东行事太过无耻。总结的精辟！”

    “你也来凑热闹？”卫东白了一眼路泽，继续向前走去。

    短短的一段路程，待得月上柳梢，终于行到了尽头。

    看向那如银盘大的圆月，卫东轻笑，自言自语了起来：“炼宝阁果然是老字号啊，这极品的封印法阵果然不错，竟没有半点被人动过的迹象。”

    葭葭看向四周，奈何以她的修为与眼力，却一点也看不出什么封印法阵来。不过能让卫东与路泽不惜动用极品封印法阵封印起来的，应当绝非一般。另外，让他二人一直等到双双进入藏神，才敢解封一试的东西，想必也非比寻常。

    “啪——”卫东一把扔了酒坛，面上的笑容不知何时失去了踪影，与路泽一人一边站定。看似他们不过随意选了个地方而立，但是葭葭毕竟身怀仙府，眼力远非寻常金丹修士可比，见他们所立的位置与周围的景物，几乎是一种本能，她微微点了点头。(未完待续。。)