    第875章 亡灵的村庄   

    被光幕通道吸进去的瞬间，唐宇有种天旋地转的眩晕感。

    

    不知是通道阵法有问题，还是这种跨界域的通道就是如此。

    

    反正他晕的恶心。

    

    恶心的想吐。

    

    忽然他的手臂被人慌乱的抓住。

    

    他记得很清楚，被吸入光幕通道之前，站在左边的是勾魂使，右边的是龙晓晓，现在他是左臂被人抓住，也就是说是勾魂使在天旋地转的慌乱中，抓住他的左臂。

    

    他想都没想，就翻手抓住对方的手臂。

    

    天旋地转的眩晕感一直存在。

    

    他自己也说不清楚持续了多久。

    

    可能就一秒的时间，也可能是一年的时间。

    

    突然！   

    眼前有了光。

    

    扑通，扑通……   

    他和抓着手臂的人都跌落在地。

    

    二人几乎是同时松手。

    

    眼睛还没有睁开，手弩就出现在手中。

    

    戒备状态。

    

    双眼适应光线后，他发现自己身在一处平原之上。

    

    2点钟方向，远处有一个村子隐约可见。

    

    他戒备的四周环视，看到一旁的人就愣了一下。

    

    对方手持法剑，也是戒备的环视，看到他也是一愣。

    

    “怎么是你？”

    

    二人几乎是同时开口。

    

    “你以为你身边的人是谁？”

    

    又是几乎同时开口？

    

    唐宇无语了，身旁的人不是勾魂使。

    

    是姓焦的焦傲。

    

    见四周不存在危险，唐宇就将手弩收进钱夹子。

    

    “你进入通道后是什么感觉？”

    

    开口询问的时候，他取出断龙剑别在后腰上，反手握住剑柄。

    

    焦傲法剑归鞘，抱在怀中后冷冷的说道：“天旋地转。”

    

    “看来这种天旋地转并非是感觉上的，而是我们的身体失重翻转。”

    唐宇说出了自己的猜测，不然解释不清楚为什么身边的勾魂使，变成了焦傲。

    

    焦傲对这事漠不关心，问道：“其他人为什么不在这里？”

    

    “你问我？”

    唐宇懵逼，我也是第一次来这里好伐。

    

    焦傲看了眼唐宇，“之前听大老板话里的意思，我们五人应该是出现在同一个地方，现在只有你和我在一起，而且你还狡猾多端。”

    

    “别乱用词，我那不叫狡猾多端，是机智多谋。”

    唐宇哼了声，随即才反应过来，“你在怀疑我在进入通道后做了手脚，才让那三位没和我们在一起？”

    

    焦傲冷冷的点头。

    

    “老兄，你真看得起我啊。”

    唐宇彻底无语了，“我真要有这个本事，也不会留你在我身边，就咱俩这个关系，换做是你，你会留我在身边？”

    

    “不会。”

    焦傲诚实的摇头。

    

    他很难缠，唐宇也很难缠。

    

    留一个难缠的人在身边，只会给自己带来未知的危险。

    

    焦傲不解的问道：“那为什么我会和你在一起？”

    

    “是你先抓住我的手臂的。”

    唐宇说起这事就有些生气，妈的，你是通玄境修者，你就是剑魔传人，天旋地转的时候你慌个毛啊。

    

    焦傲回忆了一下，才想起是自己抓住唐宇的手臂，就不再提及这个话题，向着远处村庄看去，“现在怎么办，进村子看看？”

    

    “不进村。”

    唐宇毫不犹豫的摇头。

    

    之前吕宝峰和他说过，猎杀界里有很多村庄城池，这都是猎杀界原住民留下的，白天是真正的安全区，不会有人在村庄城池内动手，但夜晚并不安全，也只能在村庄城池过一夜，最晚第二天日落前离开，不然就永远都离不开了。

    

    虽然现在是白天，可远处的那座村庄被浓浓的阴气笼罩。

    

    也许焦傲看不到阴气，可他看的清清楚楚。

    

    那阴气的浓度，都快赶上地府的阴气了。

    

    他心中有所猜测，搞不好就是吕宝峰和盲僧说的亡灵村。

    

    亡灵村很危险，哪怕是白天也不能入内。

    

    亡灵的村庄，生者勿入。

    

    唐宇也算是经历丰富，见多识广之辈，可并不知道亡灵是什么东西。

    

    看字面的意思，不难理解。

    

    可修者都称之为阴魂。

    

    活人的魂魄是生魂，死人的魂魄是阴魂。

    

    阴魂是一个统称，像邪灵、阴灵、亡魂什么的，都可以称之为阴魂。

    

    可亡灵是个什么东西，亡魂的别称吗？

    

    他猜测可能是猎杀界独有的一种灵魂体，或者就是亡魂的不同称呼。

    

    不管是哪种情况，他暂时都没有进亡灵村的想法。

    

    就两个字：危险。

    

    焦傲看向唐宇，“不进村去哪里？”

    

    “不知道。”

    唐宇四处看看，琢磨一下后又看向了亡灵村，“到村口看看，要是发现有人，咱俩就给绑了，所有的问题也就都有答案了。”

    

    这里是猎杀界。

    

    无法无天的地方。

    

    绑个人也就绑了，弄死也就弄死了。

    

    况且，就算这里不是猎杀界，焦傲也不怎么在乎。

    

    跟在青天王身边，他可没少杀人。

    

    规矩什么的，他并不怎么太在乎。

    

    当下就点头同意唐宇的计划。

    

    二人不再废话，向着远处的村子潜伏而去。

    

    离着村口还有一千多米的时候，二人做了简易的伪装，趴在枯枝烂叶中向着村口看去，一眼就看到立在村口的石碑，上书三个血红大字：亡灵村！   

    “我们怎么会出现在亡灵村的附近？”

    焦傲有些惊讶。

    

    唐宇事先就有猜测，倒是不怎么惊讶，看了眼石碑就扭头向着远处看去，人影一只也没有，不知能不能等来个倒霉蛋。

    

    等啊等啊等，等到太阳西斜，也没有看到一个活人。

    

    当然，也没有看到亡灵。

    

    焦傲看了眼天色，皱眉道：“猎杀界的夜晚最危险，还继续等？”

    

    唐宇盯着亡灵村看了好一会儿，这才摇头道：“不能在这里等，走。”

    

    说罢，他就率先起身离去。

    

    焦傲急忙追上来，“为什么又不等了？”

    

    “你不是冷冷的，酷酷的人设么，怎么话突然这么多了？”

    唐宇停步，反手握着剑柄盯着焦傲，“你在什么地方伤到过我？”

    

    焦傲怔了一下才反应过来，“泥马村，割喉。”

    

    没错，但留了半句。

    

    焦傲也在测试唐宇是否是唐宇。

    

    唐宇点头道：“我用手捂住脖子，你那一剑划伤了我的手背。”

    

    唐宇是唐宇，焦傲是焦傲。

    

    二人都不由得松口气。

    

    转身继续向着远处而去，唐宇问道：“你是不是看不到阴气？”

    

    “你能看到？”

    焦傲不由得看了眼唐宇。

    

    唐宇懒得回答这么弱智的问题，回头看了眼亡灵村，神色略显凝重的说道：“亡灵村的阴气，随着日落开始变浓，而且还往外散溢，等太阳落下，恐怕亡灵村方圆几里地都会被阴气笼罩。”

    

    这就是他为什么突然决定远离亡灵村的原因。

    

    亡灵村的阴气变浓，并不可怕，可怕的是阴气竟然变浓了。

    

    阴气不是从村外汇集过去的，也就是说村子有什么东西在散发阴气。

    

    这可不是件小事。

    

    村子里可能存在高逼格境界的亡灵。

    

    焦傲也想到了这一点，神色凝重的看了眼亡灵村。

    

    不再说话，他和唐宇飞速赶路，远离亡灵村。

    

    忽然间，他的手臂被唐宇抓住了。

    

    他下意识的就要甩手，可眼前的一切却突然发生变化。

    

    “别慌，有哥在，你死不了。”

    

    唐宇低沉的声音传入他耳中。

    

    

