
　　驻守其他洞口的罗泽魔法师听到了动静，却由于距离被炸开的洞口太远，没有办法窥探兽人部队动向。天籁小说网

　　没有过多考虑，他们汇聚魔力，通过魔法装置向天空中投射侦查魔法。

　　兽人魔法部队早已蓄势待发，用魔法对付魔法，干扰人类的侦查。

　　侦查魔法无法奏效，守卫其他洞口的罗泽士兵以防万一，拿出水晶球联络他们的将军。

　　可谁知，他们的水晶球竟然毫无反应。

　　兽人部队大步往前走，争分夺秒，窜入洞穴。

　　炽火族一个个点燃了身上的毛发，化作一片火光照亮部队前进的道路。

　　见到杨宇，冻木没有多言。

　　该说的东西，早就在作战开始前说完了。

　　翻上了洛特卡尔的后背，杨宇吹了一声口哨，一支三十人部队瞬间从他的部队中剥离而出。

　　这些兽人士兵大多身形灵巧，杨宇对他们进行编制，只为清理掉沿途可能出现的罗泽士兵，为大部队开路。

　　由于炽火城的特殊构造，洞口处的人能很轻松听到城中的动静，但是城内就不一定能够听到洞口处的声音。

　　就算能听到，没有兽人那般灵敏听觉的人类，也很难在出口处，辨认究竟是从那个洞口传来的声音。

　　为了保险起见，罗泽帝国每隔一段距离，便安排一些士兵。

　　然而，这些士兵还没弄清楚怎么一回事儿，纠结要不要往声音传来的方向探查一番，一道道影子就在凹凸不平的墙面上闪动，让他们再也没有了探查和报告的机会。

　　轰鸣声在宽敞威严的炽火族祠堂中回荡，然而，炽火族的祠堂靠近火山的一面，并未出现半点崩坏的迹象。

　　一直盯着墙壁看的开鲁将军，心中不免有些怀疑。

　　“奇袭讲究的就一个奇字，快速打破墙壁，突入这里才合理，可是......”

　　可是......

　　风声大雨点小，墙壁迟迟没有破开的迹象。

　　是墙壁比预想中的要厚，还是因为其他一些别的什么？

　　开鲁将军皱起了眉头。

　　不少罗泽帝国的精锐都集结于此，万一这边只是佯攻，是故意弄出如此巨大的声响的，而兽人的大部队，选择采取正面突破......

　　到时，又该怎么办？

　　盔一面无表情，只是瞟向了站在他身边的青发男人。

　　“首席，你觉得，这是怎么回事？”

　　青发男子没有回盔一的话，只是拎起大锤转身离去，走入了城中。

　　盔一不满地撇了撇嘴巴，走向了开鲁将军，

　　“开鲁将军，看来墙壁意外的坚固，为以防万一，去尝试联络一下，镇守洞口的士兵如何？”

　　开鲁将军点头同意，召集联络部队尝试和镇守各个洞口的士兵取得联络。

　　然而，联络部队的水晶球全部毫无反应，再一次失效了。

　　“该不会吧......”

　　开鲁将军的表情变得极其难看，

　　“莫非镇守这里的士兵中，也混入了叛徒，该死，竟然在这个节骨眼上......

　　盔一，你和一些精锐继续留在这里，我带领部队查看一下外面的情况。”

　　“谨遵将军的指示，如果这里真是佯攻，我立马赶过去。”

　　“不，如果这里真的是佯攻，你负责去抓叛徒！

　　高等级的魔法师无法介入这场战争，会造成这种现象的，就只可能是研究所出场的装置.....

　　去把他给我搜出来！”

　　说完，开鲁将军带着不少人手离开了祠堂。

　　盔一面无表情地站在原地，用眼角的余光目送开鲁将军离去。

　　又看了一眼墙壁，盔一没有犹豫，带着自己部队，转身离开了祠堂，也开始行动起来。

　　兽人的大部队长驱直入，预想中被堵在通道之中被迫迎击的场景，还未发生，便被杨宇的部队扼杀在了摇篮之中。

　　杨宇他们所选择的洞口，直通炽火城的东侧边角。

　　以雷霆之势，做掉靠近出口的罗泽士兵，杨宇前方豁然开朗。

　　炽火城并没有如大多小说描绘的地下城市那般昏暗，相反，有些明亮过头了。

　　这全部归功于，炽火城的正上方悬挂着一颗白色圆球。

　　它就像是一颗明亮的太阳，散发着耀眼的光和温暖的热，笼罩在炽火城一阶阶的梯形结构上。

　　一座座精致漂亮、如同工艺品一样的房屋，排列在每个阶层。

　　它们大抵由火山玻璃或是一些漂亮的火山矿石烧制而成。

　　在这柔和的光下，显得金碧辉煌，一股奢华的气息迎面扑来。

　　倘若不是真正见到，谁也不会相信在这火山中藏了这样一座城市，也不会相信这些精致的房屋之中，住着一个其貌不扬的种族。

　　住在地下的种族，似乎也没有什么娱乐，精进某一方面的技术，也没有好奇怪的。

　　不过，这还是真是一个大工程。

　　就按规模来看，想要建设出这样一座城市，至少也得数百年。

　　杨宇能感觉到，炽火族对炽火城倾注的心血。

　　他们肯定很想完好无缺地拿回炽火城……

　　可事不由人。

　　通道中传来异样的声响，罗泽部队早就做好了防范。

　　刚刚集结好的罗泽部队，立刻在军官的指挥下，朝着涌进来的兽人士兵发起了进攻。

　　罗泽帝国的魔法师和弓箭手也早已经登上了三层楼高的“阶梯”，利用炽火城的阶梯状城市结构，发动居高临下的攻击。

　　但情况太过紧急，罗泽集结的部队数量远没有兽人那般多。

　　罗泽帝国也还有很多部队在其他洞口附近活动，进行待机，根本不可能快速支援过来。

　　兽人大军就那样简单地，如同潮水般吞没了面前的罗泽部队。

　　走出炽火城最上方的祠堂，开鲁将军对这么多兽人一下子就涌入了炽火城，很是诧异。

　　就在这时，一个气喘吁吁的罗泽魔法师才顺着阶梯，来到了开鲁面前。

　　一见到开鲁，魔法师就立马开口道：

　　“开鲁将军，兽人大部队......”

　　报告姗姗来迟，开鲁将军气愤地撞开说话的魔法师，现在的情况，傻子都能看出来了。

　　沿着阶梯跨越阶层，开鲁命人召集人手，每下一个阶层，开鲁将军身边的士兵就会增加积分。

　　开鲁将军亲自带着部队，直冲向了来势汹汹的兽人部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十三章 “友军”再现？免费阅读。https://xs.23sk.com 