    老人家中的香炉非常特别，别人看不出来，但是叶辰却能看出来，这不是普通的香炉，确切地说它根本就不是香炉，仔细看的话更像是炼丹的鼎炉。

    香炉高一米余，直径大约两尺左右，看起来古朴而大气，通体呈墨黑色，炉壁上刻着些许图纹，或许是由于年代太过久远的关系，那些图纹看起来非常模糊，难以辨认。

    “小兄弟，你究竟看出什么不凡之处了？”老人非常好奇，这尊香炉世代相传，到现在都不知道多少万年了，他们一直都没有发现有啥特别的地方，否则也不会用来点檀香了。

    老人的两个孙子也很好奇，惊愕地看着皱眉深思的叶辰。平时这尊香炉都是放在密室的，也就是今日来了叶辰这样的修士，他们才将其拿出，用来点燃檀香，因为这香炉点燃的檀香会让人神清气爽，这也算是他们迎接贵客的方式，没想到叶辰会有这样的反应。

    “老人家，倘若在下所想不错，这香炉有极大的来头，而且我们现在看到的并不是他的本来面目。”叶辰凝声说道，他围绕着香炉不断走动，仔细打量。

    “你是说这个香炉原本的样子不是这样的，难道是谁改变了他的形状不成？”老人非常惊愕，但很快就摇头，道：“不对了，这尊香炉的材质非常坚固，我们家族中根本没有出过修士，如何能将其改变形状？”

    叶辰摇头，道：“老家人你自己也说了，你们家族传承自什么年代已经难以追溯了，连族谱上都没有记载，又如何能断定你们家族曾经没有出现过修士？现在我欲还原它的本来面貌，万一推测有误而使得香炉有损坏，还望老人家不要介意。”

    “小兄弟多虑了，你愿意帮助我们镇子与周边的村落，对于我们来说是天大的恩情，这香炉虽然是世代相传之物，可是除了点燃檀香能让人神清气爽，也没有什么特别的地方，你尽管施为便是，就是将它弄成废铁，老朽也不会介意的。”

    “既然如此在下便动手了！”

    叶辰摊开手掌，一股柔和的力量溢出，将老人与其两个孙子推开了数米，而后“当”的一巴掌拍在香炉上。

    他的手掌贴于香炉的炉壁上，有缕缕仙纹缭绕，那些仙纹交织成深奥的阵纹，如同雷电似的在香炉上游走，香炉立时就轻轻震颤了起来。

    “喀嚓……”

    叶辰的手轻轻一震，香炉上立刻传来金属裂声，炉壁的表层裂开了，露出青铜图纹，这样的画面让老人与其两个孙子都非常吃惊。

    “当”、“当”、“当”……

    叶辰以手掌不断拍击香炉，炉壁上转来当当的声音，表层的墨黑色的金属层不断崩裂，而后片片脱落，露出的青铜本体，其上的雕刻的图纹显露出一角，竟然惊世黑白阴阳鱼。

    “果真是他，看来我推测没有错！”

    叶辰的脸上露出惊色，他抬起手掌，缕缕仙纹凝聚成白色的丝绦，如浓缩的瀑布般垂落，将香炉笼罩其中，仙纹中流转着莫名的道韵，使得香炉嗡嗡颤鸣不止。

    不多时，香炉表层的黑色金属层尽皆脱落了下来，被掩盖的炉壁本体暴露在了视线中，通体为青铜浇铸，炉壁的四面都刻着阴阳八卦图。

    “当……”

    香炉震颤，其上爆发出炽盛的仙芒，白茫茫一片，刺得老人与其孙子等人都睁不开眼来。香炉在叶辰的仙纹光芒中开始旋转了起来，速度越来越快，其形状也在发生着变化。

    “轰！”

    当香炉停止下来稳稳落在地上的时候，呈现在众人眼中的不再是先前的香炉，而是一尊四面都刻着阴阳八卦图的青铜丹炉，古朴大气，流淌岁月沧桑的气息，像是经历了万世的沧海桑田，一股无尽久远的气息瞬间弥漫开来，让在场除了叶辰以外的所有人都有种恍然一梦万古逝的错觉。

    老人与其两个孙子以及儿媳都惊呆了，睁大着眼睛难以置信地看着八卦丹炉，似乎不想相信这是真的。

    香炉世代相传，不知道多少岁月了，可是却没有人发现这个秘密，不知道它的本体是八卦丹炉。虽然他们不知道八卦丹炉有什么用途，但仅凭其上流淌的岁月气息便能肯定，此丹炉绝对不凡！

    “这……”老人的身体不禁颤了颤，道：“小兄弟可是知晓这八卦丹炉有何来历吗？”

    “知晓，此丹炉来头甚大，这其中或许涉及到了惊人的秘密，你们不是修士，关于这些事情还是不知道为好。”叶辰的心中非常不平静，话落他看向老人，道：“请恕在下冒昧，还未曾请教老人家姓氏。”

    “老朽姓李。”

    叶辰闻言微微变色，他并指划动，在地上写出四个古字，道：“老人家可认得这四个字？”

    “这些字好熟悉……”老人皱着眉头，蹲下身来仔细观看，而后恍然大悟，道：“老朽想起来了，若非小兄弟写出来，老朽都险些忘记了，这种奇怪的字，老朽曾经见祖上写过，便也认得几个，小兄弟你写的这四个字是不是‘仙界天庭’？”

    “老人家说对了，在下写的正是‘仙界天庭’四个字。”叶辰点了点头，他没有再多说什么，心情波澜起伏。万万没有想到在这个古镇中竟然有这等惊人的发现。

    老人的先祖很不一般，这个古镇的来头也非常惊人，虽然只是叶辰的猜测，但多半不会有错了。

    看着面前的八卦丹炉，叶辰忍不住伸手去抚摸，这可是太上老君的八卦炉，至尊级别的器物，只是其威能早已经被封印，而且其中的神祇受损非常厉害，陷入了深深的沉睡中，无法发挥出至尊仙器的威能了。

    八卦丹炉，太上老君，李姓的老人，这一切都足以说明这个古镇与消失的古中国最高权力象征--天庭有着难以说清的关系。

    太上又称道德天尊，未得道前姓李名耳，人称老子。这是一位古中国的圣人，后来证道成为仙道至尊，去到了天庭。

    叶辰没有想到竟然在这个古镇见到了他的至尊仙器，而且还见到了疑是其传承的血脉。

    当然，所谓的老子的传承血脉，并不是他真的有后人，或许是他的弟子的血脉后人延承了这个“李”这个姓氏，虽然如此但也非常的惊人了，关于古中国的秘密，叶辰又了解了不少。

    “小兄弟，这究竟是怎么回事，你可跟老朽说说吗？”老人家对于叶辰的反应充满了疑惑，很想知道其中的原委。

    可是叶辰却摇了摇头，道：“不管你们的祖先是何来历，他们最终选择了不让后代修炼，想来是有原因的，既然你们不是修士，那么这些事情便不需要知道，不然或许会带来灭顶的灾难。还有这尊八卦丹炉，老人家你要好好收藏起来，千万不能让别的修士见到，否则也会带来杀身之祸。”

    老人神色一变，不禁看向两个十几岁的孙子，花白的眉毛逐渐拧在了一起，道：“小兄弟，不管这八卦丹炉有什么来历，有多么珍贵，它在我们凡人的手中也无法发挥作用，如你所说若是被别的修士发现，还会带来杀身之祸，老朽就将他赠予你，如此也算是两全其美了。”

    “老人家，八卦丹炉意义重大，你将其轻易赠送于我，恐怕不妥。”

    “没有什么不妥的，赠予你也算是物尽其用，它也能发挥出它的作用，放在老朽这里只能埋没了而已，你就不要推辞了，也当做是老朽感谢你帮助我们古镇与周边村子的一点心意。”

    “老人家你的这点心意也太重了……”叶辰没有再拒绝，他将八卦丹炉带走是在好不过了，毕竟很有可能会有别的修士来到这里，若是发现了它，后果不堪设想。

    叶辰将八卦丹炉收了起来，置于眉心的大道仙台上，而后与老人走进大厅中，道：“老人家，这古镇上还有些什么姓氏？”

    “有杨姓、张姓……”老人家一连说了很多的姓氏，而后又补充道：“杨姓与张姓的人是最少的，杨姓到现在只有数人，张姓有十余人，不过都是数千年前从外面而来然后在此定居的，最早传承下来的张姓早已在不知道多少年前消失了，也就是传说中走出去成为叱咤风云的修士的那个人。”

    “原来如此……”

    越了解得多，叶辰的就越肯定自己的猜测不会有错，这里与古中国的天庭真的有难以说清的关系，继续从老人的口中了解了些信息，他便与老人告辞，带着灵汐与灵沫到了老人为他们安排的房间休息去了。

    “少主人，你今天问了李老好多的事情，难道这些事情与你有什么关系吗，我看少主人的心情好像很不平静的样子。”

    叶辰走到床边坐了下来，叹息道：“说来的确与我有些关系，这其中牵扯到许多的秘密，或许你们都听说过无尽岁月前消失的古中国，这些秘密就与古中国有关。”

    “我们听说过古中国，已经久远到不可追溯了。”两个丫头很疑惑，不解地看着叶辰，道：“那么久远的事情怎么会与少主人有关系呢，探索它的秘密也没有什么意义吧。”

    “怎么能说没有意义，在当年的那个大宇宙，我最开始生活的国度便是中国，对于古中国的一切自然是想要去解开的，而在这里也出现了古中国，就连所用的文字都与我以往所知的古中国的文字相同，这其中有着怎样的秘密与关联，无论如何都要要将其解开。”

    灵汐与灵沫听到叶辰这样说，不禁满脸惊愕，她们没有想到竟然还有这样的曲折，也难怪也叶辰会如此上心，这也使得她们对这件事情有了不小的兴趣，缠着叶辰问个不停。

    “好了，你们不要问了，赶紧回房间去休息，明日与我前往那片山脉查看情况。”叶辰感觉一阵头大，不得已只能装板着脸故作严肃，等两个丫头嘟着小嘴离开了之后，他才莞尔一笑，深深吐了口气，然后开始研究八卦丹炉。

