    当晚。

    小彩蝶闹着要跟王睿欣睡，也跟着来到了农场木屋。

    李灶尘待萧佳雯熟睡后，就深夜前往了牧场。

    神出鬼没的将牧场刚到的马、鹿和羊驼都收进了玄圃饲养繁殖。

    特地让江震安排送来的，自然不是什么垃圾货色。

    两匹体型饱满优美、步伐轻灵优雅的纯种汗血马，以及四只小马崽；

    四只梅花鹿都是半大的，因为是保护动物，那边还很贴心地顺带送来了养殖一系列证书。

    至于羊驼，品种他也认不出。反正这些羊驼是头小耳大脖子长，浓密的毛发经过修建后跟拉长版的竖耳泰迪一样，看着很具有喜感。

    白褐黑三种颜色各两只，应该常见的就这三种了。

    ......

    ——————

    深夜，玄圃界内。

    李灶尘将培育马鹿羊驼这三种新物种的事情交代给李叶舟后，就巡视玄圃界去了。

    不交代看着点可不行，这玄圃界内可是有老虎和猎豹的。而且最重要的是，还有那只已经化妖的金雕，时不时就在玄圃的天空盘旋，看到什么想吃的猎物，一个俯冲就飞下来了。

    稍有不慎，这刚进来的新族群就会被吃得干干净净。

    ......

    时间才过去一两天，玄圃界并没有多大的变化。

    前几天收进来的药材种子还在冒芽期，鸽子和甲鱼等也还在生长壮大族群中。

    目前，玄圃界看起来依旧很空旷，菜地和果园基本是齐活，市面上常见的基本都种上了。

    一些不常见的比较珍贵的水果，类似黑皮西瓜、车厘子、黄龙果以及凸脐柑等等，李灶尘晚上在客厅陪家人的时候，已经尽量在网上购买了种子补齐。

    买不到种子的，那大多就是野生或者进口的，打算等回头去秦岭山脉抓野兽补全森林物种时，再好好搜寻一番。

    随后，李灶尘就找到了李凌珑，开始给她讲述关于种植草药和可以借鉴到蔬菜瓜果种植上的神农种植秘法和心得。

    这些知识可谓是无价之宝，都是他在天神宫百草园，亲自跟着神农一点一点学到的。

    不过时间有限，只挑重点的来讲。

    “......”

    “果树的修剪技术你慢慢观察领悟，争取控制每颗果树的生长数量。至于原因，我就给你举个例子吧，同样是一颗桃树，油桃可以收获成百上千，但蟠桃就只能几十枚。”

    “咱们不冲量，要的是品质，集中能量出仙果。”

    “......”

    “凌珑，蔬菜瓜果的种植，也是可以参考刚刚我给你讲的药材种植技术，再结合杂交筛选，慢慢优化品质。”

    “至于凡间那些中草药材，我还得想办法弄清楚药性先。记得神农他关于人世间的草药，是有一本叫《神农本草经》文献来着。”

    ......

    ——————

    次日。

    李灶尘结束修炼退出玄圃界。

    一日之计在于晨，而美好的一天又都是从早餐开始的。

    清晨，

    阵阵炊烟缭绕过后。

    院内灶房边的户外长方形餐桌上，摆着四杯牛奶，三层蒸笼，一个大砂锅粥和四套餐盘。

    李灶尘正陪着两位夫人和外甥女在吃早饭。

    这时，牧场那边的其中一个年轻人走过来，站在院子外对李灶尘说道：

    “早上好，李先生。很抱歉，牧场那边的马、鹿和羊驼，昨天晚上突然不见了。昨晚半夜雾气很大，我们也没想到会......”

    李灶尘放下勺子，摆手笑道：“你不必道歉，是我送到其他地方养去了，这不是你们失职。对了，这农场的事情，你们今后也不必在意。只要我那两条狗不叫，那就万无一失。”

    年轻人当即点头道：“好的，李先生，那抱歉打扰了。”

    “没事儿，三位教授吃了吗？要不要带点过去？”

    “不劳烦李先生了，我们已经吃过了。”

    “......”

    年轻人走后，外甥女郭彩蝶则笑嘻嘻的问道：“舅舅，农场里还有马和羊驼了呀？我可以去看看吗？”

    李灶尘笑着摇头道：“现在没有，估计要等一个月才有。六一儿童节你再来，我到时候给你弄个小马骑着玩儿。”

    “好呀好呀~谢谢舅舅。”郭彩蝶手舞足蹈的很兴奋。

    ......

    上午九点半左右。

    李灶尘在书房查阅目前玄圃界目前种植的凡间中草药材相关资料。

    网络上的资料很杂，而《神农本草经》呢，好像是国书，网络上没有正版的。

    正当他拿起手机准备求助江震时，却接到了熊灿的电话。

    “喂，阿灿。”

    “李哥，你农场民宿如今实在是太火，包厢定满没位置，我只能找你定咯。”

    “你不是昨天才打完比赛吗？没在天府玩？”

    “天府有什么好玩儿的，我们一大早就从天府回来了，大概中午十二点左右到你那。”

    “几个人？”

    “我爸妈，伟军和我师父，一辆车共五个人。”

    呵~这小子，恐怕是因为爸妈在，放不开的缘故吧。

    天府要没有好玩儿的，那全国都不好玩了！

    李灶尘想了片刻，说道：“民宿包厢确实没了，不过既然你获得了冠军。那车到民宿停车区后，你们直接到农场里来吧。就在农场内山脚下的位置，有两栋单层木屋。我亲自下厨犒劳犒劳你。”

    “好嘞~李哥，给我整点超辣的，辣椒擂皮蛋和炒腊肉，嘿嘿~你懂的！”

    “好，我给你再整点好东西，一般外面都吃不到的好东西。”

    “谢了，李哥！”

    ......

    电话挂断，李灶尘直接传讯玄圃界的仆人，准备食材。

    “凌珑，多准备些天尊椒和九号椒，我一会儿要用。另外还有之前森林干架干死掉的那头熊的......我接待客人用。”

    “主人，那野雉和蛇等要不要也抓点？森林里好像有些泛滥了哦。”

    “野味儿么......行，既然都泛滥了，那你看着都逮几只吧！”

    “好的，主人。”

    至于说为什么要亲自下厨接待熊灿，当然不是李灶尘闲得蛋疼，要给熊灿庆祝获得冠军。

    只是一个普通朋友而已，就算是得了个什么业余赛拳击赛冠军，也没什么大不了的。

    拳击赛在李灶尘看来啥也不是，还不至于让如今的他这么上心。

    有那时间，他还不如专心修炼尽快成仙呢。

    之所以这么做，是他想看看熊灿身体的变化，同时再验证一件事。

    一件关于如何在现阶段没有天地灵气的人世间，帮助筛选不同体质的凡人，同时快速突破境界开启修炼的事情。

    简而言之，就是李灶尘，在为培养手下做准备。

    不管做什么事，靠哪一个人单打独斗那是不行的。

    像席思雅那种神魂变异的人又是个例，再说他手上也没那么多的元凤蛋要孵化。

    伏羲他们初代天庭在征战外域抢地盘，头顶的二代天庭又以保守防御为主，数千年来都在消磨时光。

    那些仙神无非就是在天宫开开朝会、办办宴席，偶尔打个妖怪杀个魔，那是一点危机感都没有。

    如今这人间吧，说得好听叫被保护着，说不好听的就是放养，就是被囚禁着。

    保不齐什么时候，魔神和科技系文明入侵的战火就会蔓延至地球人间。

    ......

    ——————

    中午时分。

    木屋院内的餐桌上方，撑起来一把巨大的遮阳伞。

    三米长的餐桌上，已经摆好了两个大砂锅煲，一盘盖着的毛血旺，几盘凉拌黄瓜、夫妻肺片、折耳根、口水鸡、青椒皮蛋等凉菜。

    灶房内三口灶孔架着一个炒菜锅，一个蒸笼锅，一个红烧锅。

    旁边还有个蜂窝煤炉子上架着一口高压锅。

    炒菜锅正在烧水煮肉片；高压锅里的是牛杂牛筋炖萝卜；蒸笼里面蒸的是羊肉格格和肥肠格格和两种口味儿烧白等；至于那红烧锅里，盖着盖子闷煮的是压熟的熊掌……

    而在灶房旁边，还摆着一盘盘准备炒的食材，还有七八样，包括炸好的酥肉和排骨、蒜苔和腊肉、鱼香肉丝材料以及一大堆即将开炒的食材。

    萧佳雯跟郭彩蝶并排坐在院子内的秋千上，各用食指和拇指夹着一块酥肉，一边晃一边吃。

    小丫头吃的满嘴是油，腮帮子鼓鼓的。

    在秋千上荡的萧佳雯，就面带笑容的望着不远处灶房内正专心致志烧饭的那个帅气的男人。

    明明是个无所不能的仙人，能踏空而行，能翻手为云覆手为雨，像变魔术一样会法术。此刻却又系着黑色灶衣围裙，像个饭店大厨一样。

    哪怕是做菜烧饭，他都腰杆笔直端正，无比的认真。

    似乎他做什么事都很认真且有耐心，从没有露出过那种烦躁、不耐烦的情绪。

    ……

    “舅妈，我还想吃！”

    “舅妈～”

    “啊！？”

    满眼浓浓爱意的萧佳雯回过神来，楞了一下，用另一只手摸了摸郭彩蝶的头，笑道：

    “彩蝶，不能吃咯。你看，客人快到了，你妈妈和姑婆还有太嘎公（太外公）也马上过来了。”

    “走吧，我们先去洗手！”

    见两人来到灶房外的水龙头，李灶尘侧头问道：“佳雯，开饭晚了点，你肚子还饿吗？要不要再吃点茄盒？”

    萧佳雯摇头笑道：“不啦，夫君，等客人到了再说吧！妹妹已经把姐姐他们接过来，到民宿那了，好像还跟着五六个人一起过来了。”

    李灶尘点头道：“好，我知道的，你去里面取些杯子吧，酒我一会儿亲自去取。”

    “嗯~知道了”

