    滔天火焰，肆虐整个高空。

    那紫得瘆人的光芒，以及那充斥着毁灭气息的高温，证明着，那便说传说中焚毁万物的世间最强火焰之一，紫晶灵炎。

    “紫炎易霄？”镜月长老眯着眼。

    “双生子，原来如此。”

    “萧逸是你，易霄也是你。”

    镜月长老，是个聪明绝顶之人，自是瞬间明白过来。

    他的脸色，无可抑制地露出着浓浓的惊骇之色。

    双生子，竟是同为一人？

    这般消息若是传出去，怕是足以让整个大陆为之震惊。

    镜月长老勉强压下了脸上惊色，而随之而来的，则是无可抑制的杀意。

    对，杀意，脸上写满了杀意，身上是近乎惊人的杀意。

    对比之前，镜月长老对萧逸的杀意，更加浓郁惊人了。

    萧逸现今表现出来的妖孽程度，出色程度，已然远远超乎了他的想象。

    这等妖孽，既惹了，若不斩草除根，便是后患无穷。

    同时，镜月心头亦是一阵后怕之色涌起。

    若是他之前没有‘服软’，真让萧逸逃离远遁，那么，他日他将面对的，很可能便是一个足以让大陆震颤的强者的无穷报复。

    当然，现今这个妖孽已然留下，再无逃走的可能，这倒是让他松了口气。

    “圣月长老，速将他擒下，就地击杀。”镜月长老冷喝一声。

    “所有挡在我圣月宗面前的人，都得死。”

    镜月长老，再无之前的云淡风轻。

    若是单单修罗、风刹二殿的报复，他圣月宗可以不在乎。

    可，现今杀的，是萧逸，也是易霄，那，便会再迎来猎妖殿、炎殿、药尊殿三殿的报复。

    五殿的报复，这片大陆，有几个势力能承受？

    即便是强如他圣月宗，先不说能否承受，怕即便承受住，也会是伤筋动骨、元气大伤，甚至是更严重的后果。

    圣月长老，瞬间出手。

    高空中，萧逸手凝火焰，眼中，已映衬一股火光。

    此刻的他，已是修罗御火，魔道状态。

    他很清楚，单凭控火一道，绝不可能是圣月长老的对手。

    他之前表现出来的剑道实力，事实上已不弱于控火实力多少，毕竟他的修为已彻底上来，达到绝世巅峰。

    另外，他也借了紫电神剑之内力量。

    而这，仅仅是能逼得圣月长老出5成实力。

    故，火道实力，恐怕尽出也就等同圣月长老6成左右实力。

    现今，圣月长老怀着杀意，全力而来。

    若不使魔道，怕是一招都接不住。

    萧逸这般预估着。

    但，待得圣月长老真正攻来之时，这股预估，还是远远超过了他的想象。

    轰…

    仅一掌，空气中一声爆响，萧逸已被重重轰飞。

    他那魔道肉体，几乎散架了一般。

    他身上火焰，在这一瞬间便溃散。

    “噗。”

    萧逸被轰飞的瞬间，亦是一口腥血喷出。

    下方，镜月长老眯眼看着被轰飞的萧逸，“魔道状态？”

    “古帝的手段，这么快就能掌控使用？难怪你能破古帝这千万年不破之局。”

    “这般天赋，确实足够可怕。”

    “可惜，你终究是圣女的心魔，你只能死。”

    远处。

    萧逸重重跌落地面，艰难撑起身体。

    仅一掌，圣月长老便将他重伤。

    “还是远远不够吗？”萧逸咬着牙。

    即便是魔道状态，也远不是圣月长老的对手。

    圣月长老，凌空站着，俯视着萧逸，仿佛在看一只再弱小不过的蝼蚁。

    “这一掌，老夫不会再留手，足以取你性命了。”

    圣月长老冷笑一声，从天而降。

    一掌出，顷刻封锁了萧逸周遭所有退避范围。

    这一掌，直轰萧逸头颅而去。

    这一掌，足以一击毙命。

    “凝。”萧逸暴喝一声，双手齐出。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连六道火焰，瞬间凝聚。

    火焰出现的瞬间，顷刻暴走。

    六种世间强悍火焰，疾速肆虐，化作一片覆盖方圆万米的滔天火焰。

    火焰之内，六色延绵，闪烁不停。

    强悍、惊人、莫测。

    圣月长老从天而降的一掌，忽然停下。

    远处，镜月、花月、水月三位长老，忽然陷入呆滞之内。

    “就是现在。”萧逸强行忍着粗气，闪身而起，欲要逃离。

    手中，天机圣盘瞬间出现。

    只要他速度足够快，便能快速堪破大阵，再次找出薄弱点，破阵而离。

    但，这丝想法刚刚出现。

    原本陷入呆滞中的四大长老，瞬间恢复正常。

    火焰之内，镜月长老脸上闪过一丝惊色，随后冷笑一声，“心火幻道？”

    “老夫没记错的话，这是炎殿第二代总殿主的手段。”

    “原来如此，传言炎殿第二代总殿主经历完上古大战后，便忽然销声匿迹，神秘消失。”

    “如果老夫没猜错的话，他被困在了古帝之墓内吧？”

    “而你，这位神秘的双生子，在古帝之墓内得了他的一身传承。”

    炎殿第二代总殿主？

    萧逸闻言，心头同样一惊。

    原本，他并不知晓那古老灵识的身份。

    现今，听闻镜月长老的话语，倒是知晓了。

    这位炎殿第二代总殿主，堪称炎殿历史上最出色的控火武者，甚至是传奇的殿主之一。

    这位总殿主，甚至亲身经历了上古大战，亲眼见证了上古时期的结束。

    传闻，上古之时，他的一手心火幻道，可是焚烧得连妖族皇者都退避三舍。

    乃是当世八殿之中，最有力的人类强者支柱之一。

    不过，自上古大阵结束后，这位炎殿的传奇殿主，便神秘消失。

    萧逸心头一凛，现今不是想这些的时候。

    明显可以看到，四大长老的杀意，愈加浓郁。

    萧逸越是出色，这四人的杀意，便越是滔天。

    嗖…圣月长老的身影，已再次袭来。

    并未一掌轰出，反倒是瞬间扣住了萧逸的咽喉。

    手中血色寒芒，化作一条条血色锁链，环绕封锁萧逸周身。

    “你这样的妖孽，对比直接杀了，或许让你在血月力量的侵蚀下化作一滩血水，成为血月大阵的养分，更有价值。”

    圣月长老，冷笑着。

    “额。”几乎是一瞬间，萧逸便能感觉到这些血色锁链的可怕侵蚀之力。

    圣月长老的手，更是让得他难以呼吸。

    浓郁的死亡意味，让萧逸心头大骇。

    “难道，当真没有办法了？”萧逸咬牙想着。

    事实上，一开始，他对于对付镜花水月四位长老，是有把握的。

    可，待得镜月长老出手之后，他便再无把握。

    那般可怕的实力，足以碾压承风、横天两位殿主，一招重伤之。

    形势，在那一瞬间急转。

    也是那时起，形势，一直变得无比被动，萧逸甚至毫无任何应对之法。

    偏偏，镜月长老，又是个聪明绝顶之人，那不断的攻心之言，证明了此人即便在绝对的把握下，还是选择让事情变得更加完美。

    故萧逸甚至无法捉到任何机会，更没有任何应对之法。

    若非青麟的武魂竟然是青蛟兽，又强行凝聚了青蛟内丹给他，恐怕他连破开大阵救众人出去都做不到。

    但青蛟内丹，终究是青麟的武魂力量所化，故萧逸没有多用。

    那时，仅仅是一剑震退镜月长老，又一剑劈开血月大阵的薄弱点；故，那粒青蛟内丹的力量，实则并未消耗多少。

    而最重要的是，青蛟内丹，爆发虽强，但青麟本身实力太弱，武魂也未彻底成熟，故强行凝聚出来的青蛟内丹，蕴含的力量不可能有太多。

    按萧逸的估计，即便他一直使用青蛟内丹，顶多够他战斗一分钟时间，整颗内丹，就会力量耗尽。

    既如此，萧逸不如不用，且在最后一刻弹回青麟身上。

    青蛟内丹的力量，并未消耗多少，起码对青麟的反噬便能弱上许多。

    而到了现今，萧逸已然实力尽出，却根本连圣月长老都奈何不得，更别说更强的镜月长老。

    即便是修罗御火，在圣月长老面前，亦是不堪一击。

    萧逸，也只剩最后一个底牌了。

    被血色锁链束缚着的身体下，萧逸的手，蓦地紧紧一握，拳头握得劈啪作响。

    一股极致寒冰气息，陡然从体内迸发而出。

    血色锁链，瞬间在这股寒冰气息之下冰封冻结。

    “怎么可能，冲破了血月锁链？”圣月长老脸色一惊。

    更让他惊骇的是，他扣住萧逸咽喉的手掌，竟也在缓缓冰封。

    一股刺骨的寒意，让他这个不知道多少年未感受过寒冷的传奇强者一瞬间打了个冷颤，瞬间收手而回。

    嘭…

    萧逸身躯一震，身上被冰封的血色锁链顷刻化作冰屑，震碎遍地。

    萧逸手中，一把绚烂的蓝色利剑，不知何时起凝聚而出。

    那极致的锋芒，惊人的寒意，即便是远处的镜月长老亦不禁瞳孔一缩。

    “好可怕的寒冰气息。”

    剑，自是冰鸾剑。

    而萧逸的眼眸，在这一刻，通红得宛若滴血。

    既是修罗御火奈何不得实力强横的四位长老，那么修罗仗剑呢？魔中魔呢？

    萧逸不太确定，也无法去确定。

    他一直不敢使用修罗仗剑的状态。

    他不知道自己能否保持意识清明，保持清醒。

    接下来的事情，是疯狂的屠戮，待得这血月大阵再无生灵时，他方才结束；抑或，他先被四大长老杀死。

    他不知道。

    修罗仗剑，仗的，还是最强的冰鸾剑。

    后果，未知！

    他的眼眸，渐渐失去了清明，只剩一抹嗜血的疯狂。

    “呵。”一抹狞笑，缓缓浮现于嘴角。

    ......

    第三更。

    小八答应过这周会爆发，如无意外，明天就能完成。

    大伙勿急，晚安！