
　　最上和人不知该如何接话，远方，传来护士小姐旳呼叫声，似乎是在找她。

　　她对最上和人摆出笑脸：“我差不多该走了，村民A。”

　　“再见。”

　　“嗯，再见。”

　　她小跑了几步，又逐渐改为慢走，背影看上去极为瘦弱，仿佛风一吹，便会像蒲公音那般消散。

　　最上和人无言地回到了家，父亲已经用过晚餐，回房休息了。

　　最上和人随便吃了点东西，将厨房收拾干净。

　　在客厅的电视机下面，看到了自己的单曲CD，最上和人莞尔一笑，之后便去洗澡了。

　　等回到卧室后，最上和人拨通了清水有沙的电话，开始汇报今天的情况。

　　……

　　……

　　“伯母没事么？”

　　“嗯，应该没什么大问题，只不过医生建议最好住院观察几天，我也想让她好好休息，大概过两天就能住院了。”

　　“那就好，白天看到消息的时候，我紧张死了，可是今天工作很忙,没什么机会来询问，抱歉啊。”

　　“有沙不用道歉的,这与你没有关系。”

　　“话是这么说,可我们是恋人欸。”

　　“那……要来医院探望她么？”

　　“欸？！”

　　“如果有沙能来探望她的话,我觉得妈妈应该会很高兴。”

　　“这这这这……这是要带我见家长的意思么？！”

　　隔着电话，最上和人都能听出她的动摇。

　　“呃……说法或许有些奇怪,但结果应该是一样的。不愿意么？”

　　“怎么会！？我当然愿意了……呜欸！糟了！”

　　“怎么了？”

　　“我明天要去埼玉参加一场活动，上午出发，要到傍晚才会回来。”

　　“也不用急着非要明天吧,等你空了就行。”

　　“可是和人桑不是说只是在医院住两天么，万一伯母出院了……”

　　“那就直接来我家吧，他们一定会欢迎你的。”

　　“…………”

　　“怎么不说话？”

　　“和人桑，难道是故意的么？”

　　“什么？”

　　“因为我现在碰不到你,所以就故意说这些甜蜜的情话，让我产生想要吻你的心情。”

　　最上和人哭笑不得，她的内心戏也太足了。

　　而且,这应该也算不上情话吧。

　　“真是个抖S。”

　　“总之有沙你开心就好。”

　　“我才不开心！啊不对！我很开心！”

　　“到底是哪边啊。”

　　“呜……和人桑，真是坏心眼。”

　　最上和人笑出了声。

　　“……和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我想你了。”

　　“嗯。”

　　“明天晚上就能见面了呢。”

　　“是啊。”

　　“那……等明晚的生放送结束后,和人桑还要回你父母家么？”

　　“大概是不回了,那时候已经很晚了,打扰我爸睡觉也不太好。”

　　“这样啊,嘿嘿～～”

　　“你怎么听起来很高兴的样子。”

　　“嗯，明晚……我想和你一起回月岛。”

　　“这还真是稀客。”

　　“真是的,请不要说这种阴阳怪气的话！”

　　最上和人又笑了。

　　“和人桑，最近变得爱笑了呢。”

　　“好像是吧,不好么？”

　　“没有说不好,我只是在想，现在的和人桑,一定会比以前更受女孩子的欢迎,心情有些复杂。”

　　“我才是,喜欢有沙的男性,大概比遍布全国吧，不,应该说是全世界才对。”

　　“莪又没有在讲粉丝的事情,和人桑总是像这样岔开话题。”

　　“好了,你就放心吧,不要想这些奇奇怪怪的事情，明天一早就有工作，早点睡觉吧。”

　　“……说得也是呢,和人桑也早点睡觉哦。”

　　“嗯。”

　　“晚安，和人桑。”

　　“晚安。”

　　……

　　……

　　第二天，最上和人早早起床，给父亲准备了早饭，之后便带着熬好的粥，打车去了医院。

　　最上和人离开家的时候，父亲甚至还没有醒。

　　对于母亲的事情，最上和人一直心怀愧疚。

　　并不只是母亲，连父亲最上淳平也一样，因为他有着无法对外人诉说的秘密，这导致他始终会认为自己做得不够好。

　　生怕从他们口中听到，「明明以前的你更懂事」之类的话，最上和人不希望他们伤心。

　　等最上和人到医院的时候，最上千代已经醒了，正在看最上和人写的小说，还只看到第二卷。

　　她笑着说自己有些看不懂，但这并不妨碍她喜欢看，最上和人虽然有些尴尬，却也只能苦笑着任由她去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁让她是自己的妈呢。

　　除此之外，最上千代还抱怨在医院待着无聊，希望能早点回家。

　　最上和人知道她是不想把父亲一个人丢在家里，而且还有着心疼钱的想法。

　　老一辈人的观念，其实本质上，与他是相同的。

　　最上和人心疼母亲劳累，希望能借此机会让她得到休息。

　　他没少让上辈子的母亲操心，如今失去了报答她的机会。

　　最上和人将全部的精神，都寄托在了现在的父母身上,希望他们今后的日子能更加幸福。

　　而最上千代心疼儿子赚钱不易，抛下工作每天来照顾她，担心自己成为累赘。

　　一整个上午的时间,最上和人都陪在床头,讲着身边发生的事情。

　　因为最上和人没什么娱乐活动，每天围绕着的都是工作，他就只能给她讲讲工作上的事情。

　　最上千代一点儿都不嫌弃，表现出极有兴致的样子，而最令最上和人没想到的，是母亲知道咲良彩音的名字，最上和人直接就愣住了。

　　想来，母亲没少在网络上搜他的名字。

　　最上千代笑着告诉他。

　　只要在搜索栏里输入「户塚和」三个字，一个跳出来的就是「户塚和咲良彩音关系」，弄得最上和人十分尴尬。

　　中午的时候，母亲吃的是医院提供的营养餐，她催促最上和人得出门吃饭。

　　最上和人架不住母亲的叨扰，便去医院门口的小餐馆，随便对付了一口。

　　等他重新回到病房时，母亲已经睡着了。

　　最上和人不愿打扰她，便离开了病房。

　　百无聊赖的最上和人，准备找个清净的地方看书，逛着逛着，便来到了某片休息区。

　　这边有许多年龄不大的小朋友，年纪最小的，大概只有四五岁，年纪大些的，也不过才十岁上下。

　　清一色穿着病人服，拥簇着坐在那，围成一个圈，个个聚精会神。

　　圆圈的中心，留着长发的绝美女子，正手捧绘本，弯腰坐在那，讲童话故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，336.关于见家长这件事，她有话要说。免费阅读。https://xs.23sk.com 