    戴寰宇这边事已告于段落，星罗流亡政府已经和魁拔不死不休了，很难说这不是雪夜的计划，否则让影子代替戴寰宇不是更容易控制。

    　　迷麟在将小宇抓捕归案后，与其进行了短暂的交流，心情显得十分低落，同样是放弃了自己的身份，要竭尽全力扮演另一个人。

    　　他唯一幸运的，大概就是自己扮演的角色，可以自我发挥了，毕竟除了承影，这个世界上没人知道魁拔应该是什么样子。

    　　带着这样低落的情绪，迷麟亲自飞往星斗大森林，他要问帝天借点东西。

    　　星斗大森林中，最珍贵的宝物，无疑就是其中蕴含的生命力了，亚马逊热带雨林级的生命力，经过数百万年的累积，从液态化为固态，最终化为这方天地数一数二的至宝，生灵之金。

    　　上次只是问帝天借了一点研究，现在已经耗尽了，刚刚出了成果却没有材料继续深入研究了。

    　　生命力一直都是十分神秘的一种能量，从能量形式上看，它和魂力相似，是一种介于能量与物质之间的媒触。

    　　但他却能与生命体完美共存，甚至被生命体吸收，通过实验可以证明，生命力会随着有机物一同流动，也就是沿着食物链进行流动，每一级之间的传递效率接近百分之十，可以说非常低，只有一些特殊的生物可以提高这个效率，比如星斗大森林中的翡翠天鹅。

    　　但毫无疑问，提取生命力最为划算的对象其实是植物，那些亡灵法师，邪魂师从人或者魂兽身上提取生命力显然是走了歪路。

    　　或者说，并非是走了歪路，而是生命力浓度不够的情况下，以他们的技术力根本无法完成提取。

    　　脑海中充斥着承影灌输给他的大量知识，迷麟却没心思去理解，他的目的只是找到帝天，再拿一块生灵之金。

    　　强者之间是可以相互感应的，在迷麟踏入星斗大森林地界的瞬间，帝天就发现他了，并且十分警惕他的到来，不因为别的，光是迷麟的战绩，就足够让人警惕了。

    　　帝天自问，没有本事对抗一万最精锐的经过现代化武装的强者，不只是对抗不了，被这样一群人围攻，他恐怕连自保或者是逃脱的做不到。

    　　差距如此之大的情况下，帝天不觉得星斗大森林能挡住对方，就算动用他的那只神秘部队，那些通过核辐射变异后筛选出来的精英，也很难打赢这个变态。

    　　当即帝天就选择了亮出自己的本体，在这个状态下，他才能发挥出自己最强的战斗力。虽说正面作战根本没可能打的赢现在如是中天的魁拔。

    　　但他也有自己的底牌，那一招源自于龙神赐予的技能，龙神爪。

    　　虽然它只能发挥出龙神一两成的威力，但想当年，龙神可是以一己之力就和五位至高神分庭抗礼的存在。就算只能施展厨艺量程的伟力，爆发力也可能重伤一级神了。

    　　本来现在的境界，他可能需要再修炼一两万年才能达到。但经过了某人的提点之后，他去和辐射的区域逛了两圈。九死一生之下获得了突破。

    　　实力可能比原著中一两万年之后还要更加强大。这也是很正常的，想要获得回报就必然要付出些什么。

    　　就算他是兽神帝天在核辐射下的存活几率也不会变其他普通魂兽高多少，强大的实力的确可以让他抵抗辐射的侵害。

    　　但想要变强就不能低于号，必须让辐射侵蚀它的细胞，使得它的细胞突变，细胞的癌变无论是实力如何都相当危险，实力弱的，本身的细胞也弱，突变过的癌细胞也相对要弱许多。

    　　相对的，实力强大的个体，基因突变后的癌细胞也更加强大，更加富有攻击性，即便他们的身体素质更强，对身体的掌控能力也更强，依然十分危险。

    　　所以说帝天是九死一生才活下来一点都不为过。但付出也不是没有回报的。他成功在恶性突变之中筛选出了进化的道路。

    　　获得了超速再生的能力，也获得了传导能量，效率是原本十倍有余的神经系统。通过科学的验证，魂力的传导很大部分都是通过神经系统完成的。所谓的正经12脉，奇经八脉便是神经。

    　　而大同任督二脉则像是在复杂的神经网络中接驳上的两根捷径。这样就可以让神经信号与魂力流动的速度更快。但最多也就是提升一两倍而已，相比于直接改造神经系统。将这个效率提高到十几倍，提升就小太多了。

    　　如果帝天知道，魁拔只是通过手术就获得了超过他十倍的超能力，恐怕要悲愤的哭晕在厕所。

    　　庞大的金眼黑龙展开了它那遮天蔽日的翅膀，所过之处都会带起飓风宛若是哥斯拉中的怪兽一般。

    　　相比之下，魁拔看起来就小多了，只是在气势上反而压制了那庞然大物。

    　　“帝天，别来无恙啊！”迷麟没什么感情的打招呼道。

    　　“你来干什么？”魂兽的感情比人的要直白的多，所以见面之后，两个人没怎么寒暄就打算直奔主题。帝天是不认识迷麟的，两个人没有见过面，自然不知道迷麟代表的是郁金香。

    　　如果知道的话，恐怕会第一时间送客，毕竟郁金香在他这里的评价可不太好，上一次来借生灵之金的时候。就产生了一些不愉快。

    　　到现在还是有借无还，要他怎么可能对郁金香生还有好脸色。

    　　“我来借块生灵之金，不用多拳头那么大就够，未来来必定十倍奉还。”迷麟背台词一样道。

    　　帝天当时就火了：“拳头那么大！你怎么不去抢！你知不知道，剩下的生灵之金最多也就火龙果那么大了！你一口气就要了一半！

    　　还十倍奉还？这天底下能找到的生灵之金，加起来有没有拳头大的十倍都不一定，你拿什么还？”

    　　生灵之金是好东西谁都知道，帝天能那么多次度过大限，就是仗着这东西的厉害，现在说拿走就拿走，哪里有那么容易。

    　　“对哦！你倒是提醒我了，我可以去抢啊！”迷麟一拍巴掌，像是想到了什么好主意。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

