一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十六章同归于尽

    张铁森咬着牙齿，怒视着瘦猴，感觉腮帮已经隐隐作痛了。

    “瘦猴你要是敢动她一根头发，我今天就要你偿命，如果你现在放了她，我或许会考虑放你一条生路。”狗子紧紧的握着拳头，大声的喊道。

    目睹了梅青青现在这个悲惨的状况，狗子现在的火气一点也不比张铁森小。

    “哈哈，你们当我傻嘛，我要是老老实实把她给放了，你们还会轻易放过我？”瘦猴仰头大笑了一声，然后用挑衅的目光看着张铁森。

    “你……”

    狗子刚想开口骂他，却被张铁森给拦下了。

    张铁森知道梅青青现在在瘦猴的手上，他不敢有半点的轻举妄动。

    怕自己冒进了会激怒瘦猴，从而对梅青青不利。

    张铁森深深的喘了口气，尽量心平气和的对瘦猴说道：“瘦猴只要你答应放了我妹妹，不管啥条件我都可以答应你。”

    瘦猴看到张铁森的气势减弱了，他更加傲慢自大了，缓缓说道：“其实我只是想搞点钱花花，谁让你惹我大哥不开心了，他一不开心，只能让你妹妹受点苦了。”

    “你看你妹妹娇滴滴的，让她受这样的苦，我也是很心痛的。”耍猴说着一把抓起了梅青青的头发，用力的向后拉扯。

    梅青青的脑袋跟着仰到了后面，表情是万分的痛苦。

    “哈哈！”

    瘦猴看到梅青青越痛苦，笑的就猖狂。

    “啧啧啧，真不知道你这个哥哥是咋当的。”瘦猴摇摇头，表情狰狞的望着张铁森说道：“你现在是不是心痛？感觉自己就是一个废物，连自己的妹妹都救不了。”

    张铁森虽然已经是怒不可遏了，可是他现在不得不忍气吞声，默默的承受着这一切。

    “瘦猴，你要是再敢动她一下，老子等下就把你的蹄子给剁下来。”狗子无比愤怒的咆哮了起来。

    听了狗子的咆哮，瘦猴更加个肆无忌惮了，又用力的拉扯起了梅青青的头发，望着狗子挑衅道：“现在咋样？是不是想把我剁成肉酱的心都有了。”

    张铁森知道瘦猴心理已经扭曲了，自己跟对他唱反调，他就会越开心，而且还会做出更过分的事情来。

    “狗子，你别再说了。”张铁森平静的说了一句。

    “可是他……”

    狗子还想狡辩什么，却被张铁森一声给喝住了，“够了，你别再说话了。”

    瘦猴看到狗子这么听张铁森的话，一脸得瑟的说道：“哟，没想到你这条狗子还挺听主人的话。”

    狗子知道自己这个时候不能冲动，只能强着等待会儿抓到瘦猴再把这些债加倍的讨回来。

    “瘦猴，咱们废话也不多说了，你不是就想要钱嘛，只要放了我妹妹，多少钱你说了算。”张铁森面无表情的说道。

    瘦猴看到张铁森和狗子是空手过来，知道他们现在身上肯定也没多少的钱。

    他觉得张铁森要是让人送钱过来的话，就是自己拿了钱，到时候张铁森他们人多，感觉自己也不一定能跑的了。

    “好，只要你给我十万块，我可以放了你妹妹。”瘦猴望着张铁森，等待着他的答复。

    张铁森想都没想，直接都答应了，“只要你不耍花样，我现在就让人把钱送过来。”

    “呜呜……”

    梅青青听到瘦猴一开口就向张铁森要这么的多钱，望着张铁森拼命的摇头。

    十五块对于她来说，简直就是一个天文数字，她宁愿让瘦猴把她杀了，也不要张铁森为了救她背这么多的债。

    张铁森也知道梅青青这个时候在想什么，心里就像刀割一样痛。

    答应了瘦猴的条件，张铁森拿出电话就想通知人送钱过来了。

    瘦猴怕张铁森会搞其他的动作，急忙喊道：“你先把电话放下。”

    张铁森愣了一下，放下电话以后，望着他问道：“你不是想要钱吗？我这就让人给你送钱过来。”

    “谁知道你会不会偷偷通知警察过来。”瘦猴有些不相信的看着张铁森说道：“这些钱必须由你们两个亲自过去拿回来给我。”

    张铁森听了他的话感到无比的惊讶，心想“他娘的腿，果然是个惯犯了，考虑的比我还多。”

    瘦猴虽然聪明，可张铁森也不是傻子。

    “你这算盘未免也打的太好了吧。”张铁森微微勾起了一丝冷笑，接着说道：“你让我们去给你拿钱，谁知道会不会趁机带着我妹妹跑了呢？到时候我又该上哪去找你。”

    瘦猴见张铁森这样的反应，大吃了一惊，心里想着“这小子看起来也不傻，并不是这么好蒙的。”

    张铁森发现他迟疑了一下，继续说道：“钱我并不在乎，只要你能放过我妹妹，我可以保证你拿到钱以后还可以安全的离开。”

    “十万块对于谁来说都不是一个小数目，你可以拿着这些钱，找个没人认识的地方改名换姓，就可以开始新的生活了，如果你能省着点花，恐怕这下半辈子都不用愁了。”张铁森好声好气的游说着。

    他就是想通过诱饵让瘦猴慢慢的放松警惕，只要瘦猴不再对梅青青施暴，他就有机会能把梅青青给救出来。

    瘦猴并没有被张铁森的话所打动，而是冷冷的说道：“你小子别跟我耍小聪明，我也不是那么好骗的，如果我拿到钱了，你要是翻脸不认账的话，那我不是栽了？”

    “我倒不如现在跟你妹妹来个同归于尽，有这样的小美人陪着我一起死，我到了下面也算是值了。”瘦猴猥琐的目光在梅青青的身边一遍遍游走。

    听到瘦猴有同归于尽的想法，张铁森顿时就慌了，心里暗骂着“他娘的腿，这个人渣他到底是想要啥？”

    现在的情况，张铁森知道不能冲动，要先稳住瘦猴的情绪才是最主要的。

    “就算你现在杀了我妹妹，你以为我会杀了你给我妹妹偿命吗？”张铁森不屑的看了他一眼，淡然的说道：“我告诉你我不会那样做的，我会让警察把你抓起来，让你一辈子都在牢房里孤独终老，那里面的生活你一定比我清楚，我想你这辈子都不想再回到那里边去吧？”