    北殷皇宫,

    靠近芙蕖池的宫檐下,几个宫女说着话,叹气道，“华翎公主没回来之前,咱们公主才是最受宠的，连陛下都比不上呢。”

    谁都知道太后与陛下关系不睦，早年还被宫人听见屡屡有争执,这些年来也显得十分冷淡。外人都在传是因为太后不肯还政，所以比起会与她争权夺利的长子，太后更为疼爱幼女永思,可以说是要星星不给月亮。

    “公主尊贵，岂是我们能妄议的,要是被人听见了,少不了一顿板子的。”

    其中挑起这话得宫女眼珠子一转,显得有些不安分，“我才不是妄议呢,我只是为殿下不平。”

    “你没瞧见,华翎公主一回来，这些日子,旁人对咱们公主的态度都变了。”那名叫雪雀的宫女说话都带着酸意。

    天子势弱,太后摄政,都知道北殷谁在掌握大权。许多想讨好殷太后或是怕受责罚想求情的，就会寻到永思公主这里来。连带着永思公主身边的宫人都要高人一等。

    现在眼看着太后似乎更加重视宠爱回宫的华翎公主，连小女儿永思都冷落在一旁了。

    其他宫女听了她的话,也心有戚戚，服侍的主子得宠，她们这些做奴婢的日子也过得好些，何况永思公主性情温软，待仆下也从不苛责，能够在她身边当差也是门好差事。

    忽然一声，“殿下。”宫女们脸色煞白，齐齐跪了下来，担心方才的话被永思公主听见了。

    永思明丽娇艳的小脸皱着眉头，“雪雀，你这话不要再说了，我听了也就不高兴罚你几顿，要是被母后听见，你的小命可就没了，母后下令，我也为你求不了情。”

    永思虽然得宠，但并没有养成骄纵之气，对殷太后的性格也有些了解，对待宫人她是过于宽和了些，但却不会为了旁人同母后闹，违背母后的命令。

    那宫女一慌，眼泪立刻楚楚可怜地落了下来，“公主恕罪，是奴婢说错了话。”

    永思心一软，只打算再教训几句，却听见身后有人唤她的名字。

    过去在这皇宫里能唤她名字的只有母后和皇兄，现在又多了一人。

    永思转过身去，见到来人，眉眼带上笑意，“皇姐。”

    “我去毓宁宫里找了你几回，你都不在。”永思流露出一丝委屈来，

    原以为皇姐身子康健后回到皇宫，常常能相见，还想着与久未逢面的皇姐多相处，却一连扑空了好几次，询问宫人只说皇姐出宫了。穆永思不明白，皇姐怎么也跟母后似的忙得不见人影。

    萧函没有回答永思的话，低眉浅笑道，“我这不是来看你了么？”

    萧函淡淡瞥了一眼跪在青石阶上方才还可怜兮兮，现在努力缩小存在感的宫女。永思性子还是软了些，没有说她是为何被罚的，否则传出了宫，殷太后也不会留她的命。

    等到与永思分别后，萧函脸上的笑意淡去，平静道，“查查那个叫雪雀的侍女。”

    “是。”阿蝉低声道。

    许是她统领暗探时间久了，见谁都有几分怀疑。不过还是查一下比较好。

    殷太后既然继续让她执掌暗卫营，萧函也不客气，开始发展在北殷国内的暗卫营势力。

    北殷暗卫营本是属于皇室的一股精锐。不仅可以向敌国刺探情报，同时也监视朝野动向，保护皇室安全。

    在大兴帝京由萧函统领的不过是其中一部分，可以说北殷国内的才是大本营。这些时日，永思找不到她，也是因为萧函一直待在暗卫营，重新整顿了一下，又安排了各种任务训练下去。

    北殷暗卫营里的人虽没怎么见过她的面，却没有一个不听从她命令的。

    穆华翎在大兴搅风搅雨的事情，虽还未传到国内，对朝野上下也是保密，但暗卫营不会不知道，更知道收回云朔的大计谋划至少一半是华翎公主之功。

    萧函从大兴撤退也带回了上千暗探，无论是云朔战败，还是她在帝京搞出那样大的动静，大兴现在少不了一段时日的大清洗，这些暗探都为计划尽心尽力，付出甚多。萧函也舍不得将他们置身于险境，冒着可能被发现的危险继续潜伏。反正计划已然结束，针对大兴的刺探情报可以暂缓一段时日。

    暗卫营已归萧函统领，殷太后也对她十分信任，没有任何插手干预，她想做什么都可以。

    许多被她带回来的暗探，重归暗卫营。而部分能力特别出众，功绩显著的暗探，比如文曲，廉贞，破军他们，萧函则为他们请封官职，殷太后也没有不应的，也很认可他们立下的功劳。

    适应一段时日后，萧函在了解北殷形势的同时，差不多也掌控了整个全新的暗卫营。

    自从先帝猝然驾崩后，幼帝登基，北殷的一切日常政务都由殷太后独立裁决。若有什么重要的军国大事，她便召集大臣共商，最后综合各方意见再做出决定。

    在殷太后的努力下，北殷局势平稳，军事日渐强盛，政局经济也步入正轨，还顺利夺回了被大兴占据的云朔十三州。

    外界都传言北殷摄政太后**，野心勃勃。但以萧函来看，殷太后并不是个权欲很重的人，她对于自己的家族她也没有过多的优待，还喜欢拔擢人才，不限于出身年龄，且真正关心国家民生疾苦。

    而她的种种举措，铁血手腕，也触及了北殷贵族朝臣的利益，加上殷太后行事风格也十分强硬，屡用重刑，引来不少反对声。这些也都化为了推动还政于天子的势力。

    事实上，剧情里北殷走向衰落且被燕殊和秦葭吞并，与它本就内忧外患，矛盾重重离不开关系。殷太后若不能一直掌握大权，压制住底下的人，那么矛盾情绪就会一并弹压反噬。

    其实现在看来，她那位皇兄的态度就很模糊不清，任由着太后摄政，自己既不早朝不议政，也任由朝野议论纷纷，也不去管。穆颐似乎这些年与太后有些芥蒂，连懵懂无知的永思都感觉到了一些。

    萧函将母后给她的密折放在桌上，叹了口气。

    殷太后对她信任不已，国家大事，军情机密没有瞒她的，而她最近就隐隐透露出想要变法改革的意思。即便没有明说，但萧函立刻猜出了她的意思。

    想起在议政殿两人独处时的对话。

    殷太后意气风发道，“我北殷不变法，如何能强国，如何能一统天下？”

    殷太后这般进取，倒是萧函没有想到的，这才刚收回云朔，解除大兴对北殷的掣肘，就放眼天下了。原身那些国家大业的想法果然是殷太后自小灌输的。

    萧函试探道，“母后的想法，可有与皇兄提过。”

    “你皇兄性子太过仁厚柔弱，如何能担得起这些。”殷太后目露淡淡的失望道。

    萧函索性不再绕圈子，“母后与皇兄是不和么？”

    殷太后叹道，“你们兄妹三人中，华翎你最肖我，永思最为年幼，你自小被送到大兴，我对永思也不忍苛责太多，纵得她这些年来不知世事。而你皇兄太过重情，妇人之仁，不知身为君王，应胸怀天下大志。”

    她絮絮叨叨了一大段，萧函大致总结了一下母后话里的意思，就是说对穆颐压根不放心，各种不信任，认为穆华翎最能理解她的想法，至于穆永思……她只要当个乖巧的吉祥物就够了。

    殷太后微微抚额，似是只有在亲女华翎面前才能卸下防备，从窗外落下的日光还能照见她鬓间的白发，“哀家只愿有生之年，得见我北殷一统天下，不负祖宗基业。”

    萧函也仔细看过这道密折，其中提到的种种变法之策，也是言之有物，真的实施起来对北殷国力有利无害，她对变法并不反对，只是变法不是小事，方方面面北殷上下，牵连甚广，其严重性不亚于与大兴南梁交战。

    萧函轻轻敲打着桌面，若真要变法改革，那就少不了清除一些朝中的障碍。

    ……

    相府，

    北殷与大兴分左右二相六部的机制不同，百官之首就是律相，自先帝时就已为北殷丞相，门生遍布朝野，称得上一声权臣，哪怕太后摄政为安抚百官，也需敬他三分，此外他也是最支持太后还政于天子的老臣，因为此举还赢得了士林儒生乃至民间的美名。

    此时在他的书房里，律相派系的官员议论纷纷，一个个七嘴八舌，群情愤慨。

    “殷太后牝鸡司晨，弄权祸国，早已激起民愤，我等早该上书劝太后放权于天子，清理朝纲。”

    “可最近的折子又被太后驳了回来，还削了好几个直言相谏的官员。。”

    有官员叹道，“摄政太后在朝中大肆安插亲信，任用她的人担任要职，陛下竟也不闻不问，连早朝议政也不管。”

    一位新入律相门下的年青官员掷地有声道，“依我所见，当召集北殷仕子联名上书，令众朝臣群而攻之，恳请摄政太后将印玺授予天子手中，免除摄政大权，方为上上之策。”

    这个法子之前就有人提出，不过殷太后可不是什么心慈手软之徒，当年先帝驾崩，朝纲动荡，宗室争权，最后殷太后赢得胜利，扶持幼帝登基，还杀的宗室几乎没几个留下，无人能与天子争位，仅存的零星几人也是活得战战兢兢，烂泥扶不上墙。

    这些年有敢反对殷太后的，不是掉脑袋就是流放，所以这种正大光明直接捋虎毛的法子再一开始就被否决了。当然理由不能这么说，有圆滑的官员只叹气道，“云朔十三州的收复令摄政太后的声势大涨，只怕更加不会放权了，长此下去，我北殷危矣。”

    此话一说完，立刻便有官员向律相拱手道，“律相，您为国之重臣，可不能不管啊。”

    律相一副忠厚慈和，忧国忧民之状，轻捋虬髯，“在座各位皆是忠君报国，为了北殷不继续被太后把持朝政，危及社稷，我等也只能剑走偏锋，兵行险着了。”

    其他人被说的一个个豪情壮志，心潮澎拜，但究竟是为了报国，还是被泼天之功的荣华迷了眼就不得而知了。

    律相也是微微眯了眯眼，

    天子在政事上能力不显，且不喜过问这些事。一旦扳倒了殷太后，朝政大权也就能落到他的手里了。

    再等他将女儿送到宫里，成为皇后诞下太子，

    律相的心思仿佛已经照见了未来的权倾朝野。

