    

    奈菲简单收拾了下自己的衣物和武器，便和西法、帕克先生一道离开了俱乐部。

    “我在市区里有一栋自己的房子，平时没有住人，小姑娘可以暂时住在那里。”

    走在大街上，帕克先生健步如飞，完全不像一个老人该有的样子。

    并且，他还强调了句：“那里很安全。”

    西法随口问道：“那你住哪？”

    “俱乐部。”老人想也不想就作出回应。

    西法皱眉道：“可你也说，现在俱乐部不安全。”

    “不，危险只是针对你们两个。”

    帕克先生打了个手势，迅速地拐过了一个街口：“从今晚的事件来看，对方只是想把奈菲逼走，让她脱离俱乐部的庇护。”

    “看来官方带来的压力不少，让他不敢轻举妄动，否则今晚来的就不是艾洛斯，而是序列不低的非凡者了。”

    “所以你们一走，俱乐部反而安全。你们不用考虑我，你们要考虑的，是怎么解决这件事。”

    不愧是经验丰富的猎人，从对方一个举动，便解读出这么多内容。

    西法摸了摸自己的鼻子，我还太嫩了点。

    不过，对方既然对奈菲下手了，这倒是证实了一件事，他要寻回的东西，就是玛姬那口箱子里的三份合同！

    换言之。

    幕后黑手不是‘海默克’，也是与之相关的人。

    想到这，西法就不得不感叹命运的奇妙。没想到在恩奇镇和廷根市，他都跟这个叫‘海默克’的人产生了交集。

    确认对方想要拿回了那三份合同，西法就可以利用这一点给对手下套。

    在廷根那条无形的界线里，并没有‘海默克’这个人，西法可以放心地对付他，而无须担心自己会撞进‘故事’中。

    有了决定，有了目标，西法一下子变得积极起来，脑海里已经出现了好几套方案。

    “我的房子就在前面。”

    帕克先生的声音，让西法回过神来，他才发现，三人来到了红月亮街。

    就在前面，有一个漂亮的白色广场，还有一栋尖顶的大教堂。

    看到那座教堂的时候，西法差点要掉头走。

    那是圣赛琳娜教堂，是黑夜女神教会在廷根的总部！

    老帕克的房子居然在教堂附近，难怪他那么肯定地说，这里很安全.......

    西法还记得原著里说过，圣赛琳娜教堂的下方，便是‘查尼斯门’所在，并且，那是有另外的通道，前往‘黑荆棘安保公司’！

    这里距离‘故事’太近了，但看到老人没有朝着教堂而去，而是在距离广场还有百来米的地方停下来。

    西法这才松了口气，没有做出掉头就走的行为。

    最终，奈菲安顿在了帕克先生的房子里，这里距离教堂很近，足够安全。加上对方现在承受着来自官方的压力，应该不会冒险在这里对付奈菲。

    周五的清晨，西法打着哈欠，在床上伸了个懒腰，捉了捉凌乱的头发，从床上坐了起来。

    今天是8月的最后一天。

    今天晚上，市议员梅纳德要举办一场晚宴，但西法不会参加，他要去红枫树大剧院，要参加晚上的非凡者聚会。

    他已经想好了。

    在聚会上先打听纵火家的配方，虽然觉得不大可能，但问一问又不会少块肉。

    如果没有，就打听序列8格斗家的配方，这是给奈菲的，西法希望把她发展成自己的伙伴。

    要是还没有，那就看看能不能弄到序列8机器的配方。现在格里高好歹也是自己的宠物，序列太低带出去多没有位格啊。

    厘清主次，确定好几件事物的先后顺序，西法就下床洗漱。

    当他一边享用早餐，一边悠闲地看着报纸时，敲门声响了起来。

    马修去开门，很快，西法看到了德维尔爵士的管家。

    这位管家带来爵士的邀请，爵士下午将举办一个下午茶会，除了邀请西法外，还邀请了几位年轻，并且有一定财力的商人。

    西法一听，就知道爵士这是要给拜森介绍合作伙伴，自然答应下来。

    到了下午，西法抵达德维尔爵士的豪宅，在下午茶会上认识了几名廷根商人，并且和他们达成了初步的合作意向。

    转眼一天过去了。

    是夜。

    今晚云层低垂，遮住了月光，刚下过一场小雨的街道，出现一个个小小的水洼。当马车的车轮经过时，就会溅起些许水珠。

    坐在马车里，西法看着窗外，肩膀上的鹦鹉格里高正在装傻，不时发出一声鸟叫。

    今晚的红枫树剧院依旧火爆，看得出来，皮尔特局长那个情人很受欢迎。

    还是原来的包间，在戏剧开始不多时后，西法站了起来：“我出去一趟。”

    马修有些担心地问：“先生，你哪里不舒服吗？”

    我很健康！

    “没有，我很好。”西法微笑道，“我只是去附近包间拜访一个朋友。”

    男仆这才释然，随后道：“那我和你一起去吧。”

    “不用了，我很快就回来。”

    离开包间，西法来到上次的聚会地点，把守门户的依旧是上次那个人。他这次没有再拦着西法，进入聚会房间时，西法脸上已经戴着一张浮夸的面具。

    “欢迎你的再次到来，公爵先生。”

    房间跟上次一样，光线昏暗，坐在1号椅上的也仍然是聚会的举办者，天文学家。

    西法坐下之后，就听‘天文学家’道：“律师先生还没有来，我们不等了，聚会开始吧。”

    但在这时，脚步声响了起来，随后一个穿着燕尾服的男子走进来道：“律师先生来了。”

    接着，有人干咳了声：“抱歉，来晚了。这两天我感冒了，刚去看了医生，幸好没什么大碍。”

    似乎因为感冒的缘故，今晚，‘律师’的嗓子有些沙哑，他甚至咳嗽了两声。

    不过西法用灵视观察，没有发现那种可疑的烟雾，看来只是普通的感冒。

    只是当律师坐到旁边的椅子上时，西法闻到了一种古怪的味道，不臭也不香，但闻着让人很不舒服。

    当然，它的味道很淡，如果不是挨得很近，又或者像西法这样拥有灵敏的嗅觉，否则难以察觉。

    并且，律师先生的身上，没有了上次那种纸墨气味，这让西法不由朝他多打量了几眼。

    可是，桌边的烛火只照着他的下半身，他的长裤依旧线条笔挺，皮鞋依旧光亮。

    除了气味不一样了，并没有其它异常的地方。

    这时，天文学家宣布聚会开始。

    已经参加过一次的西法，这次不再等待别人发言，立刻积极地问道：“谁有序列7纵火家的配方？”        

