    第057章诡异，别怂啊！

    上官峰回望了一眼补天阁。

    这个势力中，其实有些好东西，不过上官峰自然不会索取。

    他还能看到隐藏在虚空中的上古圣院，若是真的愿意，他有信心冲进去。

    里面有不少隐秘，还有上界补天教的圣术补天术。

    只是这对他的吸引力并不大，他就懒得做恶人了。

    他没有逗留，就离开了补天阁。

    ……

    补天阁中。

    一个年轻人望着上官峰离开的方向出神。

    “陈斯，听闻你也是出身边荒。不知道以前有没有见过魔主？”

    他身边有不少年轻人，其中一人开口。

    能拜见上官峰的，都是补天阁的高手，一般的弟子根本没有资格。

    所以上官峰虽然登临补天阁，但他们却是无法一睹上官峰真身，对上官峰充满了好奇。

    年轻人闻言，笑道：“我还真的见过呢！”

    “说你胖，你还真喘上了！”

    四周的少年起哄，场面十分欢乐。

    陈斯没有反驳，哪怕他真的见过上官峰。

    当日，他被罗浮大泽追杀，就是被上官峰搭救的。

    后来，上官峰覆灭罗浮大泽，他还想去相助，结果自然是白跑一趟。

    他听从上官峰的建议，离开了边荒地区，很幸运的进入了补天阁。

    陈斯一直想要报答上官峰，可惜他和上官峰之间差距更大了，这辈子恐怕都没有那个机会。

    ……

    一座临时洞府中。

    上官峰盘膝而坐，在荒域中游历了一段时间，他收获颇丰。

    特别是螣蛇族的资源，给了他很大的推力。

    如今他已经走到了尊者境巅峰，所以打算进一步修行。

    以他的状况，可以随时冲击神火境，成就神明。

    不过，他并不打算那样做，在此之前他打算尝试修炼仙气，这可以增加他们的潜力。

    在原著中，石昊等天骄，进入仙古小世界争锋，夺取机缘，许多天之骄子成功修炼出仙气，并一跃成神。

    石昊等最杰出的人杰，更是修炼出三道仙气之多，潜力无穷。

    上官峰自然不会等仙古小世界开启，哪怕那是仙古时代流传下来的大机缘。

    对他来说，时间太过宝贵了。

    苍茫山脉的山宝争夺，一场兽潮，只是一个微不足道的小动乱。

    荒域，乃至下界的动乱将要开始。

    上界将要对下界出手，尊者以上的生灵，都会被针对，犹如割韭菜一样被收割。

    上官峰毫无疑问，也是被收割的目标。

    哪怕有柳神在，最终的结果不会太糟，但上官峰心高气傲，如何能心安理得的接受庇护？！

    上界的人，将下界之人视为蝼蚁，上官峰想想就觉得窝火。

    因为他也被列入蝼蚁之列，这根本不能忍！

    “时间并不充裕，必须快点提升实力才行。”上官峰眼中有冷意，这也是他离开石村的主要原因。

    石村太小了，他又不是柳神，柳神乃是大能重修，上官峰是从毫无修为，修炼到这个地步，太不容易了。

    如果继续留在石村，只会束缚住他。

    他想要快速成长，唯有跳将出来。

    而事实上，他现在的确又可以更进一步了。

    “仙气！”上官峰眼中透着期待，闭目冲击。

    咚咚咚！

    上官峰身体在发光，璀璨无比。

    胃部在颤动，一道道符文在闪动，恐怖的气息在散发。

    血液也是如此，符文流淌中，蕴含着无尽的神能。

    双眸，心脏，双腿，灵魂。

    他的天赐符文，在不断的闪烁。

    冲击仙气的方法，有许多种，而上官峰直接借助这些天赐宝术冲击！

    凝聚仙气，对于世人来说，是艰难的一步，但上官峰却是强势推开这道大门。

    他感觉身体变得滚烫，整个人的气息，正在攀升。

    什么瓶颈，根本不存在一样。

    他知道，仙气在望了！

    这个时候，有雾霭从虚空中涌来，透着无尽的诡异。

    “还是来了吗？诡异！让我看看你们的本事！”上官峰并没有畏惧，他早就预料到这个场景。

    冲击仙气，会被诡异盯上。

    上官峰不觉得自己比同阶的石昊弱，对方能成功，他难道会失败？！

    他不信！

    上官峰身在雾霭之中，隐约看到一道道身影。

    他站起身子，身上的气息前所未有的强盛，有无穷的战意在涌动，他想要大战一场。

    “诡异，来战！”

    上官峰大喝，四周的雾霭似乎都散了几分，然后他看清了那些身影，怔住了。

    在他的想象之中，被诡异侵蚀的高手，将会对他发动围攻，他强势出手，横扫无敌，最后成功孕育出仙气。

    没错，这是他想象的剧本，只是……

    他看着一个个跪伏在地，头颅低垂的诡异高手，一时无言。

    “搞毛啊！”上官峰没有喜悦，反而深锁眉头。

    他走入雾霭之中，诡异的高手一个个跪在他的面前，仿佛最为虔诚的信徒。

    噗！

    上官峰一脚将一个诡异高手踩成渣，对方都不敢反抗。

    “诡异！别怂啊！”他大喝，可惜没有任何回应。

    这些诡异高手，一个个跪在地上，似乎是无法直面上官峰的伟岸。

    “有人能告诉我，是怎么回事吗？”上官峰嘴角笑了，只是这笑意很冷。

    没有人回应，这些诡异高手就像木偶一样，一动不动。

    “无趣！”

    上官峰拂袖，道：“滚！”

    雾霭似乎感受到了上官峰的意志，真的徐徐褪去。

    上官峰沉默，他站在自己临时洞府中，感受着身上出现的仙气，没有喜色。

    这其中的古怪实在太多了！

    这个时候，他凝聚的仙气突然散掉，没入了他的体内。

    对此上官峰并不意外，因为一开始凝聚的，乃是始气，是那遁去的一。

    虽然有许多没有弄明白的地方，但上官峰决定暂时放下。

    他重新盘坐，再次凝聚仙气。

    而这次顺利无比，第一道仙气很快就出现，并且不断的凝实。

    上官峰这才算是真正的凝聚出第一道仙气，这仙气在他体内游走，不断的滋养着他的身体。

    他可以清晰的感受到，自己的实力又提升了一截。

    身负仙气的尊者，在哪个时代，都算得上是真正的天骄！

    更不要说是上官峰了！

