    小山流水，绿树成荫。⊙頂點小說，..

    阳光透过林间的缝隙，在地面上洒下点点光斑。

    一席黑色道袍的八云墨坐在一棵高大的绿树之下，十指翻飞，拨弄着身前的七弦瑶琴。

    随着琴音响起，百鸟伴舞，彩蝶纷飞。

    地面上开始长出无数颜色各异的百合。

    除了洛天依和miku，少女们没有一个接触过如此纯粹的华夏古乐。

    一身黑白女仆装的一方通行俏生生地跪坐在八云墨身后，怀中抱着微微眯着眼睛，不时点着小脑袋昏昏欲睡的御坂御坂。

    美琴和她的三个绑定妹子，连同黑子在内，在不远处的一棵树下围成一圈，背靠背地坐在草地上。

    水银灯似乎忘记了怀中的酸奶瓶，娇小的身体躺在八云墨于地面铺开的衣摆上，小巧的鼻翼吐出馨香的气息，背后的黑色羽翼不时抖动一下。

    奈亚子和克子两个邪神少女并排躺在八云墨身前，闭着双眼似乎陷入了熟睡。

    洛天依将小脑袋靠在八云墨的肩头，跟着八云墨的琴声，朱唇轻启，轻吟低唱。

    没有任何歌词，仅仅是单纯的轻哼。

    八云墨双手轻轻按在琴弦上，琴音戛然而止。

    良久，一众少女们纷纷醒过来。

    “真的……太美了！”

    泪子手脚并用地爬到八云墨身前跪坐，身子向前探着，好奇地伸手拨弄着琴弦。

    “从来没有听过这样的音乐呢！！”

    “嘛，现在的社会，很难有这种纯粹的古典乐出现了——”

    似乎因为一曲琴乐的缘故，黑子对八云墨说话时的语气也少了几分敌意。

    “——毕竟是来自幻想乡的妖怪呢。”

    “呐呐！哥哥大人能再弹一曲吗？御坂御坂企图卖萌再一次听那种让御坂御坂想要睡觉的音乐！”

    从一方通行的怀中爬到八云墨腿上的御坂御坂双手抓着八云墨的衣襟扯来扯去，最后自己娇小的身体整个都钻进了八云墨的衣襟中。

    “你在做什么呀！快点出来！！”

    看到御坂御坂这个行为的美琴当即大羞。上前手忙脚乱地将小丫头从八云墨怀中扯出来。

    “不要不要！姐姐大人是坏蛋！！姐姐大人因为太大了钻不进去才会嫉妒御坂御坂的！和姐姐大人能够心意相通的御坂御坂说出了姐姐大人的心声，企图让哥哥大人拯救御坂御坂！”

    美琴号顿时被自己的克隆妹妹击沉了。

    重新钻到八云墨怀中的御坂御坂转过身，对着已经灰白化的美琴吐着舌头做起了鬼脸。

    “哼！无聊的小孩子把戏！”

    水银灯捧着酸奶瓶对着御坂御坂哼了一声，只是那暗中抓住八云墨的衣摆的小动作和不经意间露出来的舒服表情让小人偶的话没有丝毫说服力。

    “我说啊，你们这些家伙……”

    八云墨轻笑着看着将自己围起来的一众少女们。

    “……怎么今天都跑过来了？”

    “嘛，这不是就要开学了吗。所以想着在开学前最后的假期一起来玩玩的！”

    泪子笑嘻嘻地拉过一旁有些局促的初春。

    “正好来看看小御坂呢！”

    泪子看着御坂御坂笑起来。

    在经过黑子的不断努力后，美琴终于向黑子她们透露了妹妹们的事情。

    结果就是，几个小丫头除了去探望暂居住在冥土追魂家里的御坂们的同时，也经常跑过来和御坂御坂玩。

    “不过说起来，真想不到学园都市中还有这样美丽的地方！”

    初春小萝莉看着四周的环境，双手互握，眼中冒出了小星星。

    “就算来了多少次也会觉得不可思议，要是只看这里，都不会相信是在学园都市中的说！”

    “那当然！”

    奈亚子骄傲地挺起了小胸脯。头上的呆毛竖得笔直。

    “这里可是我和亲爱的两人的爱巢呢！”

    “爱巢！？？”

    少女们纷纷惊呼出声。

    “不知廉耻！”

    水银灯扔出一把羽毛砸在了奈亚子头上。

    “哟？难不成你这个三寸丁小人偶是嫉妒了吗？”

    奈亚子眯着眼睛，对着水银灯努嘴。

    阳光下，粉嫩的唇瓣看上去分外诱人。

    “谁嫉妒啦！嫉妒谁啦！”

    水银灯当即犹如被踩到了尾巴的猫咪一般跳起来，掏出了水银剑就要朝着奈亚子头上劈过去。

    “灯酱！酸奶啊！”

    因为激动，小人偶不小心打翻了怀中的酸奶瓶。

    顿时整个身体连同八云墨的衣摆都被染上了某种诡异的乳白色液体。

    看着似乎被【哔——】了一身的小人偶，所有人沉默了。

    ……

    “呜哇——！！！”

    看着尖叫着飞进了别墅的水银灯，八云墨又好气又好笑地摇头。

    有着洁癖的他立刻用妖力将身上的道服清理干净。

    “真是的，让我帮她弄干净不是更快吗？”

    八云墨低声说到。

    泪子：“h！”

    初春：“好、好变态！不愧是本子——呜呜呜！”

    黑子：“哼哼。果然是类人猿呢！”

    美琴（bilibili）：“你这个家伙，真是看错你了！”

    “喂喂！你们几个丫头想到哪里去了！是灯酱自己搞成这样的好吗！”

    八云墨哭笑不得地看着炮姐和她的三个绑定妹子。

    “真是的。亲爱的如果这么饥渴的话可以来找我的呀！”

    “少年，不要忘记了，你和奈亚子的第一次都是我的。”

    “八云哥哥，那个、这样是不行的……”

    “哥哥大人好坏哦！御坂御坂虽然不明白发生了什么，但还是跟着起哄想要引起哥哥大人的注意。”

    看着一众少女中，唯有一方通行没有吐槽自己。八云墨顿时稍感安慰。

    “墨大人，即便失去了力量，我也不允许你这样做。”

    八云墨突然觉得心好累……

    当水银灯将自己收拾干净，从别墅中飞出来的时候，看着眼前的景象有些惊讶。

    “这个妖怪怎么了？”

    指着似乎失去了颜色的八云墨。水银灯疑惑地问到。

    “嘛，些许小事不必在意。”

    奈亚子挥挥手。

    水银灯摇摇摆摆地飞到了八云墨肩膀上坐下，抓着八云墨丝绸般的长发扯了起来。

    “起来！别一副要死不活的样子啊！”

    “哦……灯酱啊，已经收拾干净了吗？”

    将小人偶顺手抱在怀中，八云墨低头嗅了嗅。

    “嗯，还有一点酸奶味的呢。”

    ……一分钟后，好不容易将头上的乌鸦毛整理干净的八云墨端正了身子坐在草地上。

    “说起来，开学没多久就要举办大霸星祭了吧？”

    大霸星祭是学园都市每年由所有学校一同举办历时七天的超大规模综合体育祭，参加者超过一百八十万人，是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一。

    全部学生以学校为单位，所有比赛时基于能力者之间的竞争所展开的。

    期间内学园都市几乎对外公开，也有电视转播。虽说是竞技项目极为普通的运动会，但因为推荐使用超能力——不得危害观众，因此也有高等级能力者反而无法施展能力——几乎成为华丽的超能力大战。

    “是的，这一次八云老师会带领长点上级学院参赛的吧？”

    美琴脸色古怪地看着八云墨。

    常盘台中学和长点上级学院一直是出于竞争关系，双方的学生见面后都不免会擦出火花。

    “没错的，毕竟我还挂着长点上级学院教师的名头在那里，说起来，比赛上你们还会遇到那几个中二病的。”

    少女们顿时露出了笑意。

    因为幻想御手的事情，美琴他们和六花那几个中二病也相识了。

    “大霸星祭呢，真的好期待的……”

    泪子抬起头看着湛蓝的天空。

    “到时候，爸爸妈妈们也会来的吧。”

    听到泪子提起父母，美琴也微笑起来。

    “是啊，妈妈会来。”

    “喔喔喔喔！姐姐大人的母亲大人吗？黑子到时候一定会好好表现让母亲大人认同黑子这个儿媳妇的！”

    “你到底在胡说八道些什么东西啊岂可修！！”

    蓝色的电光闪过，地上多出了一团黑色的马赛克。(未完待续。。)