一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那山海珍在这个时候，开的车子，极为的快速，而且又是到了晚上。

    来到那机场的时候，那一旁，依是显得极为的忙碌。

    机场这般的地方，一向就是如此。

    恒彦林看了看之后，随后收回眼神，在那山海珍在接着电话，说了几句之后，就是点了点头，然后前去找位置去了。

    在开到那一旁一个地方，低下的人，见到她之后，没有检查一下，挥手让她开了进去。

    随后，在地勤人员的指挥下，山海珍在这个时候，开着那车子，来到了一架飞机前。

    随后走出来一个华夏人，看了看那山海珍，然后微微一笑，

    “出了什么事情，居然要我亲自来？”

    他是山家培养的一个飞行员，一般来说，不是那么的轻易的可以调动的。

    这一次，能够这般的简单，还是因为，那山海珍，直接与家里人说了，恒彦林也在一旁。

    那山家的众人们，一听到这里，当即直接吩咐下来，让那山海珍，随意指挥了。

    什么私人飞机，完全就是随意对方调用的，这在他们看来，完全就不是什么大事。

    要知道，那山海珍一旁的恒彦林，那可就是一个宗师啊！

    宗师之境，在之前的时候，她们可是记得清清楚楚。

    如此的情况下，哪里敢这般的耽误，不过就是一个私人飞机罢了，就是直接送与那恒彦林，都是没有什么的。

    眼下，这个飞行员就是被那山海珍，给掉用过来的。

    “你看看车厢后面。”

    山海珍看看那面前的族人，微微一笑人，然后开口说了一句。

    那族人一听这话，微微一愣，也不知道是对方，如此的神秘做什么，但是依旧是到那后面，看了一眼来。

    而这一看，他是直接就是愣住了，那车厢是打开来之后，那金灿灿的一幕，看的他差点就是直接瞪掉了自己的眼睛来。

    “怎么回事？怎么多的黄金，假的么？”

    即便是他们的家族，好像也没有这么多的黄金储备的，如此的情况下居然见到了，如此之多的黄金，那一旁的飞行员，在这个时候，看那眼睛，都是差点，没有掉下来的。

    到底那黄金属于最为珍贵的金属，任谁看了，都会极为的激动，包括在他在内也是。

    “嘿嘿，盗来的！”

    那山海珍是在这个时候，说起这个来，当即是变得，极为的兴奋起来，她也是第一次做这样的事情，心中自然有些兴奋难当。

    想她在以前的时候，做那一些雇佣军的事情，有时候，比较喜欢的，就是属于这样的事情了。

    直接是可以盗到，这样的黄金来，估计要是那以前的时候，与她一起的那一些雇佣军们，都是要兴奋死的。

    只是在以前的时候，像是这样的场景，太少了。

    也就是有时候，干掉一些大佬的时候，对方的一些基地里面，有一些钱什么的，然后能够看到一些。

    但是与眼下的这个相比，太少了。

    “你们那里来的？”

    听着这话，那一旁的族人，在这个时候，看着那一旁的山海珍来，那眼睛都是瞪大了。

    听对方的意思，这还不是对方的，完全就是盗来的？

    这般说起来对方是对于这里的银行，是不是做了什么事情了？

    一想到这里，他的心脏，在这个时候，就是不断的跳动起来，总感觉这个事情，好像是有些刺激的很。

    一旁的山海珍，在这个时候，白了对方一眼来，那眼神之中，是满满的都是那没好气的眼神。

    “瞎想什么呢？关那银行有什么事情，是有一个家伙，想要干掉我，然后被我干掉了，这些都是战利品。”

    山海珍是在这个时候，直接是解释了一下。

    “原来如此。”

    那族人听到这里，心中微微的松了一口气来，不知道为什么，他还是感觉，有些失落的样子。

    大约是因为，这不是从那银行里面弄出来的，不够刺激的样子。

    “好了，快一些，将这些东西，弄上去，我们就可以走了。”

    山海珍在这个时候，直接摆了摆手，然后开口说了一句。

    这都是什么时候了，那边的尸体，可都是没有处理过的，在这个时候，要是在不处理的话，可就是麻烦了。

    万一那边的家伙，发现了那边有什么不对劲，他们这边，想要离开，那可就是麻烦了。

    如此的一想，那山海珍在这个时候，就是催促起来。

    听的那一旁的族人，在这个时候，也是轻轻一点头。

    确实，看看这些东西，感觉也是极为的不一般的。

    此刻的话，还是尽快的，就是直接离开在说。

    在没有回去之前，在这个时候，都是比较的危险的。

    如此的一想，他这个时候，就是连忙，走到一旁，然后将那黄金，放到那运输带上，然后运输到那机舱之中。

    “行了，你去检查飞机，然后准备一下，起飞的程序，这些东西，我们两人来就好。”

    山海珍这个时候，摆了摆手，然后开口说了一句。

    看对方的样子，就这个速度，搬运的话，都是不知道，需要多久的时间，眼下还是尽快的，让对方，去检查一下飞机什么的，然后方便起飞。

    至于这里，直接是让她们两人来，倒是快速的很多。

    尤其是眼下，有那恒彦林在这里，对方开始运输起这些黄金，简直就是不要太快的。

    如此的一想，她在这个时候，就是催促着对方直接离开。

    那一旁的族人，想了想，也是轻轻一点头。

    飞机起飞前，还是需要做很多的准备的，此刻的话，他是去准备一下先，若是到时候，这边还没有好，他到时候在去帮忙一下就好。

    如此的一想，他在这个时候，就是连忙前去那驾驶室去了。

    而山海珍见着对方离开之后，见着这边，没有什么灯光下，是比较的阴暗，当即就是点了点头来，那一旁恒彦林，是在这个时候，轻轻一挥手，那黄金就是朝着那机舱飞去。