    “田总！调查公司那边有消息了！据说有几个大V账号在网上推波助澜，而他们是韩华娱乐的长期合作账号！”

    “韩华？”

    听到下属的汇报，田丹在心里暗自揣摩了一下，毕竟眼下这个事情来的十分的紧急，而调查的时间更是有限，所以……当务之急是能不能确定这次的幕后黑手就是韩华！

    “可以确定吗？还有没有什么别的证据？”

    “确凿的证据肯定没有！但是韩华的艺人金飞扬！就在事情发生之后不久，刚刚发出了一份声明，虽然没有指名道姓，但是话里话外，似乎都在有所指摘！”

    ……

    下属说着，便将手上的iPad放在了田丹的面前，接过PAD之后，田丹立刻仔细的看了起来。

    “我从小在学校就是三好学生！后来又上了大学！所以我知道，有些违法的事情是不能去做的！并且我在韩国的时候，也有很多老前辈是这么教育我的！我觉得韩国在很多方面都比我们国内要好的多，而且圈内有些新人，真的要静下心来多读点书，不然就算有再高的才华，没有读过大学，终究也只是遗憾！”

    田丹查看了一下时间，金飞扬发这条博文的时间，是在新闻曝出蒋云川偷税漏税的消息之后！而像金飞扬这样的艺人，他的社交账号一般都控制在经纪公司的手上，所以看到底下有几个大V点赞，田丹已经嗅到了阴谋的味道。

    虽然还是没有证据，可他已经100%确定这就是韩华搞的鬼，原因嘛，要是田单没记错的话，下一场7进4，保不齐两人就会碰到一起。

    金飞扬和蒋云川会碰到一起吗？

    本来田丹是打算让两个人在最后一场决出胜负的！因为这样一来，二人之间的对决戏码就更好看了。

    不过这也要看几个导师的意见。

    毕竟人家也是仗着自己在圈内多年的口碑才愿意出来做导师的，就算对选手有所照顾，也不能太明显！不过田丹还是可以通过一些手段，让两个人在抽签的时候尽量避免过早的相遇！

    但是没想到，自己的想法很好，可韩华这边却想毁了自己旗下的新签约艺人！这么做就未免太不给面子了！

    “田总？现在我们要怎么做？”

    “税务局那边联系了吗？”

    “已经联系过了！他们说会尽快给我们反馈！但是你也知道，政府部门的效率……”

    “啊！没关系，韩华现在闹得越欢，等一会儿他们就摔得更重！这个金飞扬不是喜欢出风头吗？真好，下一场就让他跟蒋云川对决吧！”

    ……

    田丹这边暂时没有做任何的处理，因为他要等官方发布公告之后，为蒋云川澄清了事实，然后再想办法推波助澜，让粉丝为蒋云山所遭受的委屈感到难过！并且利用这次的事件打造他一个正直少年遭受污蔑的悲剧形象。

    不过此时，蒋云川的举动却已经和他不谋而合。

    虽然说，现在网上对于他的谣言满天飞，甚至已经让他有些臭名远扬的意思了，但这也意味着他的直播间此时迎来了巨大的流量！

    不少看到新闻的路人，在第一时间就会搜索蒋云川的名字，然后通过抖音的官方流量进入到他的直播间，随后就会看着他演奏贝多芬悲怆的直播画面！

    “真是的！钢琴弹的这么好，居然偷税漏税！看来，果然不是琴弹的好人就一定是好人！”

    “就是！当艺人可真挣钱呀！老百姓的辛苦多久才能挣300万？”

    眼看着自己直播间的人数已经突破了20万！

    蒋云川觉得自己的逼装的也差不多了！于是当一曲弹完之后，它突然停下来，然后面对着镜头说道：

    “真的很抱歉！占用公众的时间！不过鉴于网上谣言四起，我决定自我澄清一下！关于在夜店一夜挣了300万的事情！这件事确实存在！不过当时在场的不是我一个人，还有我的朋友杨思思！另外关于质疑我偷税漏税的事情！”

    蒋云川说着，便从口袋里拿出了一份，自己在税务局开具的收据！然后展示在了众人面前！

    “忘了通知大家！其实，收到那笔钱的当天下午！我就已经去税务局主动交过税了！所以对于网上的不实消息，我也就不一一回应了！总之我会尽快寻求律师诉诸法律的！”

    此时直播间里20万等着骂他的人，突然之间就看到了那张收据！

    然后就彻底傻眼了！

    “哈哈哈！这是什么神仙操作！刚才骂主播的那些人呢？赶紧滚出来呀！”

    “主播牛逼！居然早就留了一手！看见没，人家可是主动纳税的好青年！”

    “难怪主播刚才要弹《悲怆》呢！受了那么大的委屈，心里一定很难过吧！”

    蒋云川，此时刚想关播，但是突然之间直播间里的礼物是此起彼伏！想一想自己受的委屈，蒋云川觉得为了钱自己也不应该这么早就下播！

    算了，被人骂了这么久！还是先收割一波礼物再说吧！

    蒋云川此时闭上眼睛高昂着头，手指自然的在琴键上跳跃着！既然是学音乐的，钢琴自然相当的熟练，而贝多芬的曲子则是弹的最多的，尤其是这首《悲怆》更是熟的不能再熟了。

    ……

    不过蒋云川不知道的是，此时田丹也在他的直播间里，当他看到景云川亮出了那张收据之后！便立刻联系了自己圈内的好友！很快周新伟就接到了田丹的电话。

    “喂！老田！我都看到了，居然敢盯着碰我的云川弟弟！你就说吧，我能做点什么？”

    “歆维！你什么也不用做！只要在微博上发表一点支持蒋云川的话就好了！等一会儿我跟廖老师他们也说一声！”

    不等田丹挂断电话，外面突然传来了一阵敲门声！随后下属探进头来，对着田丹小声的说道：

    “税务机关已经同意了！说是会帮我们发一份澄清声明！”

    “太好了！”

    田丹听到这个消息！顿时就兴奋了起来，因为他一直在等，等待着官方能够给自己一个说法，但是他也知道，想让官方配合自己，其实是很难的！本来他也只是抱着试一试的想法！没想到税务机关居然真的同意了！这下好了，他就可以理直气壮的下场开撕了！

    

