    混沌海的边缘，一位位强者神情复杂。

    那神童的神袍飘舞，今天这一幕，饶是对于在上古宇宙成名已久的他们，都无比震撼。

    “话说，那姓风的小子，活了多少年？”

    金乌拾郎淡淡道：“应该不到三十年。”

    “不到三十年？”

    神童笑的老气横秋：“不到三十年，就混的比咱们这些年活了不知多少三十年的家伙强多了。”

    “我这辈子，从未遇到过肯为我跳混沌海的女人……”“老子当年，也有一个兄弟，老子要是掉下混沌海，他肯定也会救我，只可惜……”烛九阴那足以令日月逆转的双眸微微睁开，似乎想要洞彻时空，来看看秦逸尘死去的后果。

    然而烛九阴眼前的时空，却被一片混沌阻碍，懵懵懂懂，难以明澈。

    诸多强者唏嘘不已，然而管你是白泽之子还是妖月空，在混沌面前皆是平等，唯有空与灭。

    除却唏嘘之外，不少强者却是神色玩味，就连金乌拾郎在淡淡轻喃过后，也收敛思绪，表情渐渐变得冷厉。

    “妖月空死了，妖月圣地，还能得见天日么？”

    帝后这一脚，不仅扼杀了一位前途无限的先天刀神，更杀掉了白泽之子和妖月空。

    绝对称得上惊天动地，甚至足以在历代帝境强者之中，名留千古！帝后且战且退，尽管沧惊天愤怒之下的追杀让她倍感棘手，不过她却毫不在意，因为她知道，金乌拾郎迟早会回过神来。

    当帝后望着文晴公主的倩影也消失在混沌海之中时，表情微微一怔，但随即便被猖獗的狞笑取代。

    “还真是感人肺腑呢！”

    “贼刀，阙文晴！本宫祝你们下辈子还是夫妻！下辈子，本宫和陛下还为你们赐婚，哈哈哈哈哈……”与此同时，混沌海内。

    秦逸尘只觉得自己最后一瞬的记忆，就是帝后那暴虐的神威，让他满是惊错和震怒……混沌海，蕴藏着世间众生最为敬畏和向往的力量。

    而此刻的秦逸尘，就沉浸于其中！周围满是混沌，秦逸尘也不知道混沌算不算液体。

    因为他感觉，自己像是堕入洪海中阵阵窒息，又像被火烧一般焚骨，又像无数刀光钻入体内，欲将他浑身碾为齑粉……更似万虫钻入体内，又像是堕入无边黑暗之中……这一种种感觉，汇聚一处，令秦逸尘甚至怀疑自己出现了幻觉。

    但有一种感觉秦逸尘却清楚无比！那便是死亡的恐惧！混沌便是如此可怕，那好似凝聚着世间一切力量，又好似根本空无一物，却又能决定一切！此刻的秦逸尘，根本顾不得去探索混沌的奥妙，他只知道，或者说他还记得，那位魔帝稍微碰到一点混沌，就痛失一臂。

    混沌面前众生平等，对秦逸尘而言似乎都还算好事，毕竟他还不如那位独臂魔帝！秦逸尘拼命的向上遨游，却发现不知是自己动弹不了，还是这混沌无边无尽，其中没有时间，没有空间，没有方向……在混沌之中，秦逸尘看到了各种千奇百怪的存在，他们似乎是混沌生物，却又不算生物。

    秦逸尘看到貌似是钢铁打造的大鸟，此刻却已是锈迹斑斑，更有各种骸骨……他们似乎并未生物，只是秦逸尘自己将要面临下场的前车之鉴。

    绝望……无边的绝望。

    秦逸尘游不动了，他没看到扶桑老祖来救自己。

    他只觉得，整个自己的存在，似乎在渐渐消失……那一刻，秦逸尘似乎看到了白观星悲愤之下，跳入混沌海。

    秦逸尘满心焦急，他想要制止白观星，毕竟他只是一位真龙后裔，而白观星，乃是白泽之子。

    秦逸尘还在想，文晴，会哭的有多伤心？

    帝阙帝君悲伤过后，应该会让文晴改嫁吧？

    这对文晴是一件好事。

    渐渐的，秦逸尘不知道是死亡前犹如走马观花的幻觉，还是如何，人们都说，临死之前，能看到自己的一生。

    当然，也可能是混沌让他看到的一切，秦逸尘已经不在乎了，更无法思考了。

    他只知道，自己在渐渐淡去，在这个世界的一切存在都在离他远去……他觉得这是好事，此刻遥在三千道界的秦逸尘脸色苍白，紧紧握着风千雪的玉手，似乎害怕，自己连千雪都要失去……“我还有后天躯，我不会死，我还有后天躯的……”秦逸尘感受着风天行的渐渐失去，他竟然有种如释重负的庆幸。

    因为混沌之力太过可怖，那不是针对肉身或是魂灵，或者说既针对肉身又抹灭魂灵。

    最可怕的是，混沌，是直接针对于众生的存在！秦逸尘和风天行都是他，此刻秦逸尘甚至推开了风千雪，独自起身，颤颤向前走去，望着眼前的双眸，更满是忐忑。

    因为他总觉得，哪怕相隔着茫茫寰宇，混沌也会将风天行和秦逸尘一起抹除……“这就是死亡的感觉么？”

    “妈的！我怎么知道，我又没死过……”秦逸尘觉得自己自嘲般的笑了笑，然而正当他放弃一切时，眼前突然出现的身影，却让他惊呆了。

    这道身影似凭空出现，又似匆匆忙忙，赶着来见他，并且算准了时间，唯有错过……不论如何，秦逸尘都在混沌之中遇到了这一道身影！而真正令秦逸尘惊恐的是，这道身影，和自己一模一样！不！秦逸尘细细打量，只觉得这是比自己更为完美的自己！“黄泉神王？

    ！”

    还是说……生灭一切的混沌，同样能凝聚完美的自己？

    ！那一刻秦逸尘怔住了，因为混沌中的一切，都远超他的认知。

    或者说世间众生的认知与想象，只是混沌中的一片浮华而已。

    但很快，秦逸尘却见到，那道身影见到自己时，竟松了口气，然后笑了。

    “就算要归入混沌，现在也还不是时候。”

    秦逸尘难以想象，混沌之中竟然还有声音。

    但无论如何，那声音就是清晰无比，就好似他自己在心中轻喃一般。

    然而，那一模一样的自己，便拽住他的衣袖，向上重重扔去…… 

