    “元首阁下，那么钞票的问题呢？”

    约翰逊压抑着怒火问道。◇↓◇↓小说。￥f

    “钞票？难道日银发钞票发多了导致通货膨胀，还得让我给他们负责？完全没有道理吗？吉田茂需要的是检讨他们的金融政策而不是嫁祸于人。”

    杨丰义正言辞地说。

    好吧，约翰逊明白了，这件事上杨元首也不准备做任何改变。

    话说他还真没见过这么嚣张的，你派人拿激a钞摧垮他们经济，给他们的叛乱分子武器好对抗政府，到头来他们抓了你的人还得给你巴巴送回来，还得装没看见，虽然这时候的倭国就是个当孙子的角色，但也不是这样欺负的，好歹人家还有那么一丝的尊严，你不能把人家当狗对待。

    话说就算当狗那也是我们的狗啊！

    这件事已经没得谈了，杨丰不会在对倭国的政策上做任何改变，哪怕米国的面子也不会给，很显然这个家伙已经彻底学坏了，对待他已经不能再抱太多幻想。

    “元首阁下，我会代为转达的。”

    想到这里约翰逊深深地看了他一眼，然后很直接地告辞走了。

    “元首，那些人既然已经没用了，干嘛还非得要回来呢？更何况他们连身份都供出，就算回来按照军法最轻也是要终身监禁的。”

    胡好在一旁不解地问。

    “记住，既然是我们的人，哪怕要回来就枪毙，也必须得要回来。”

    杨丰淡淡的说道。

    不过这件事也给他提了个醒，锦衣卫素质也的确有待提高了，尤其是像这种在外长期潜伏的暗桩，哪怕最初送去的时候意志再坚定，经过岁月侵蚀后也难免发生变化，他正好借此机会给这些人提个醒，他们生是大明的人，死也是大明的鬼。

    至于倭国政府当然不会答应他的要求。

    吉田茂的鼻子都差点被气歪了还答应个屁。他自信对杨丰也没有什么可害怕的，锦衣卫无非就是扔个炸弹，现在的倭国也没什么怕炸的，能炸的东西早被苏联神秘轰炸机炸没了。至于特别税的问题。增加就增加呗，反正倭国跟东南亚和欧洲方向上的贸易基本断绝，现在就连原油都是从美洲进口，杨丰爱怎么加怎么加去！

    总之这口气不能忍，否则一旦按照他的要求做了。接下来这家伙肯定还会变本加厉，而且倭国的尊严也就彻底荡然无存了。

    所以吉田茂不但没有把那四名锦衣卫内线送给杨丰，反而公开了他们的身份，以此向国内民众揭露熊泽宽道的真实后台，博取老百姓对他的支持，毕竟倭国人民对杨丰的仇恨还是挺深的，另外还在全国范围内，展开大规模搜捕，重点是那些从南洋回来，身份上有些不清不楚的。哪怕疑似锦衣卫的也先抓起来再说。

    那既然这样，杨元首也不必客气了。

    紧接着他宣布特别税增加到百分之五十，同时亲自在电台发表了一通冗长的讲话，痛斥倭国政府无中生有，造谣惑众，总之就是把他对约翰逊所说那套又重申一遍。并且再次敦促倭国政府立刻将已经被大明帝国法院判处凌迟的裕仁，还有其他所有被判刑的战犯，全部移送大明帝国法院执行判决，而且给出了十天考虑时间，十天后如果还拒绝执行命令。那就别怪杨元首采取手段了。

    然后接着他还充满感情地描述了一下他对倭国人民的深厚感情，用词之华美到了连自己都感觉要起鸡皮疙瘩的地步，总之充分向全世界表明，杨元首是多么热爱倭国人民。

    至于闹到今天这种地步。完全就是因为倭国政府不肯移送裕仁和那些战犯们，这里面特意又把裕仁和倭国几大财团老板全部重新点了一下名，就是因为这些人的存在，才使得他无法张开双臂拥抱倭国人民，如果不是有这些人存在，他对倭国人民会像对待高丽人民一样给予无微不至的关怀。

    并且他还做出庄严承诺。只要把这些人交给他，让他或者剐了，或者铡了，或者五马分尸了，总之用各种各样的酷刑弄死了，那么以后他对倭国就会像兄弟一样相亲相爱了。什么特别税，锦衣卫扔炸弹都绝对不会再有了，甚至他还可以提供援助，给倭国投资，给倭国贷款，总之全力以赴帮助倭国人民恢复经济重新过上美好生活。

    “倭国既然和高丽一样，同为大明属国，那么倭人自然也跟高丽人一样，与华人兄弟相亲，我作为大明帝国元首，同样也会一视同仁，我真诚地盼望倭国政府迷途知返，与之前的历史彻底划清界限，重新回到大明的大家庭中来，共同创造繁荣富强的新大明。至于今后倭国政体问题，则一切由倭国人民自决，如果愿意建立共和国，那么就如英联邦的例子，如果依旧愿意维系君主政体，那么裕仁一系之外，如果有担任君主资格的，可以向帝国提出申请，查证确实有此资格的，则仿效高丽例子，由帝国册封为新的倭国国王。”

    大明帝国广播电台几乎覆盖全球的无线电波，不停地向着世界各地传送杨元首那饱含深情的声音。

    好吧，他这是给熊泽宽道铺路了。

    虽然现在暂时还用不上，但以后肯定能用上。

    当然他这份真情告白注定也是没什么卵用的。

    这要有用那才怪呢！

    总之十天最后通牒过去，倭国政府不但依旧对此置若罔闻，而且还在继续不停地造谣诽谤，以卑劣行径抹黑杨元首那仁慈善良的形象，伤害他那本来对倭国充满深情的小心灵，总之就是和杨丰杠上了，甚至裕仁都亲自发表御诏，要求全国臣民团结起来捐弃前嫌共御外辱。

    吉田茂也一天八回地往米国使馆跑，米国政府也再次重申，无论何时美日安保协议都是神圣的，任何对倭国的攻击，都将被视为对美日安保协议的侵犯，米国将不得不履行自己的同盟义务。

    这时候全世界都被勾起兴趣了，大家都知道，祸害倭国是杨元首最大乐趣，他只要又开始折腾倭国，那也就意味着他已经很无聊了，急需给自己的生活增添几分色彩。

    但问题是，这一次真不好搞啊！

    特别税没意义，去年总共十艘需要交税的船通过大明的地盘，由此可见倭国同欧洲，南亚，中东，非洲等地的贸易，已经萎缩到了多么可怜的地步，就这种情况下别说百分之五十，他就涨到百分之百又能怎么样？人家惹不起还躲不起嘛！

    至于锦衣卫扔炸弹，那也没什么卵用。

    目前倭国百分之七十的工厂倒闭，所有重工业企业，像什么钢铁厂，炼油厂，发电厂全都被炸毁，工业主要靠以家庭为单位的手工作坊式经营为主，就像小五金厂，小服装厂之类，反正全都是这一类工厂。毕竟说到炸，人家苏联的超音速轰炸机效率比锦衣卫高多了，整个倭国但凡像样的企业全都挨过了炸弹，可以说给锦衣卫留下的也就是点渣子而已。

    锦衣卫总不能冒着生命危险去炸那些小作坊吧？

    实际上杨元首真有心去把倭国的小作坊给炸了。

    不得不说倭国人的适应性的确令人敬佩，他们用这种化整为零式的生产，居然维持住了经济没有彻底崩溃，那些小作坊正在成为倭国经济的支柱，甚至一些小作坊都能接不少美军的订单，而且这种化整为零式的生产也让他的炸弹没地方落了，数量太多了，除非扔原子弹，否则纯粹浪费时间，他的轰炸早就已经停了。

    这种情况下，除了明军直接对倭国开战以外，那些看热闹的实在想象不出，杨元首到底还有什么手段折腾倭国人。

    但开战是不可能的，好歹还有美日安保协议呢，攻击倭国，会逼着米国人和大明开战的，虽然在目前美军陷在高丽战场，苏联人的航母舰队即将杀出波罗的海的情况下，米国人不一定会选择这样做，但也不一定不会选择这样做，别的不说，光往克拉克空军基地放几架装原子弹的轰炸机，恐怕对杨丰来说就是一盆冷水了。

    杨元首虽然习惯于搞些很让人无语的举动，但实际上大家都知道，这个家伙精得很，不会做这种傻事的。

    然而当最后通牒到期后，让所有人眼珠子差点砸地上的是，他真就这么干了，因为明军舰队出动了。

    而且还是公海舰队主力全部出动。

    这，这是要闹哪样啊？

    整个世界一片茫然。

    辽阔的南海上，庞大的舰队浩浩荡荡，就像后世米国人习惯用来吓唬人的那样，以昆仑号航母为核心，四艘最新的戚继光级驱逐舰徐达号，常遇春号，郑愈号，李文忠号在左右雁翅排开。而在这个雁翅前方，还有另外一个更加巨大的雁翅，以华夏炎黄二舰打头，高雄，欧根亲王，洪武，永乐，宣德，万历六艘巡洋舰分列左右。

    十三艘大型战舰乘风破浪。(未完待续。)

    ps：感谢书友o逼zy的打赏。sf0916