    次日。

    长安城突然多了五个猪肉铺。

    五家售卖猪肉的铺子，挂的招牌都是长安养猪场。

    而且，很快有消息传来，新开的五家猪肉铺，售卖的精品猪肉，只需九文钱一斤，比鄠县养猪场的十文钱一斤还便宜。

    因此，许多本来打算到鄠县养猪场售卖猪肉的铺子买猪肉的人，纷纷赶到长安养猪场的铺子去买猪肉。

    而长安养猪场却也大气，这开业的第一天，便准备了一百多头猪，全部卖光，满足了大家吃肉的需求。

    这第一日，鄠县养猪场的生意，就受到了很大的影响，只有少部分普通的猪肉卖了出去，精品猪肉卖出去的很少！

    当晚，长孙冲等人齐聚广安楼，大摆庆功宴。

    宴席上，房遗爱兴奋地说道：“诸位，咱们今日便赚了二百多贯，这可是一日的收入啊，照此下去，只需一两年，就可以将咱们的本钱赚回来，以后赚的钱，定会越来越多！”

    众人举杯，纷纷庆祝。

    长孙冲却是说道：“每日赚两百多贯，还是太少了，我听闻杜荷的鄠县养猪场的白猪，五贯钱一斤，一头猪，便可以赚一千多贯，每日的收入，十分吓人……而这精品猪肉，只是九文钱一斤，来钱不快，咱们得想个办法才行！”

    “长孙兄，莫非你心中已经有了主意？”

    “那是自然！”长孙冲得意地说道，“这办法就是，咱们从明日起，也开始卖白猪肉，每天只需要卖二十头白猪肉，一头猪按一百五十斤算，便可以挣七百五十贯钱，二十头猪，每日的收入，那就是一万多贯啊，只需要一天，便可以将咱们之前的钱，全部赚回来！”

    啪。

    长孙红从一拍桌子，站起身来：“妙啊，这笔钱，凭什么只让杜荷赚，咱们也应该赚钱才是！”

    房遗爱疑惑地问道：“可是，长孙兄，咱们并没有白猪啊！按照你之前的法子，我已经派人去收买鄠县养猪场的人，可是那些家伙一个个脾气比铁还硬，根本收买不了，甚至于咱们派去打探消息的人，还被鄠县管城给抓走了……而放眼天下，除了杜荷，谁也没有白猪啊！”

    长孙红从惊讶道：“二弟，莫非你打算硬闯鄠县养猪场，去抢？”

    “非也！”

    长孙冲一脸自信，说道：“此事，我早有计较，并且安排了人去研究，现在，总算有成果了。”

    啪啪。

    长孙冲拍拍手。

    只见一个长相老实巴交的中年汉子走了进来。

    长孙冲吩咐道：“你将你最近搞出来的东西，给大家介绍介绍。”

    那汉子忙说道：“各位公子，小的这几日对黑猪颇有研究，发现黑猪的皮，其实也是白的，虽不如白猪那样白，但不仔细看，却是分辨不出来，之所以我们看见黑猪的皮有些青色或者泛黑色，乃是因为黑猪的毛桩是黑色的，而今，我已经可以将黑猪的毛桩尽数拔掉，让黑猪看起来和白猪差不多，不仔细辨认，根本认不出来……”

    黑猪变白猪？

    大家都惊呆了。

    纷纷称赞长孙冲聪明过人。

    长孙冲大笑道：“白猪极少，很少有人见过，至于吃过白猪肉的，那就更少了，我们要做的，便是寻找养猪场中那些肥大的猪，这类猪的肉和白猪最像，然后将黑毛桩全部去除，再处理一番，最后拿去售卖即可，每日就算只卖十头猪，那也是七千多贯啊，只需几日，就可以回本了，这买卖，你们觉得如何？”

    “可做！”

    “哈哈哈！”

    众人十分得意。

    ……

    张俭急匆匆地冲到门口，却见马周气定神闲地站在灯笼下，在比划着什么。

    “老马，少爷在院内吗？”张俭气踹嘘嘘地问道。

    马周点点头：“不过，郡公有吩咐，他此刻在忙着为咱们养猪之事做长远打算！就是有天塌下来的事，也不能找他，否则会被他打死！”

    “哎呀，”张俭急道，“此事，事关重大，方才从长安有人传信来，那长安养猪场查出来了，乃是长孙冲等人开办的，此事，尚不能确定司空府8是否有参与，不过，咱们的人已经查到，长孙冲这些狗东西竟然找人，将黑猪弄成白猪，准备明日就开售，此事，只怕会对咱们不利啊！”

    马周皱眉道：“长孙冲此举是为了发财，简直无耻之极，可若这黑猪变成白猪之事被人知道，势必也会影响到咱们鄠县养猪场，则成，你进去禀报吧！”

    “啊……此事干系甚大，还请老马你去与少爷说一声。”

    “哎呀，我身体不好，你去吧！”

    “我不去……”

    二人跟着杜荷日子久了，都知道杜荷的脾气。

    杜荷在闭关的时候，严禁任何人打扰，就是有天大的事也不行，不然事后肯定会被教训一番。

    张俭和马周心里都产生阴影了。

    谁也不愿意进去打扰杜荷。

    半晌，马周突然提议道：“此事，不如去找蜀王殿下，蜀王殿下乃是郡公的得意弟子，若是他出马，或许还有解救之法！”

    “走走，快走！”

    二人急匆匆离开县衙，往管城大队的方向赶。

    ……

    夜已深。

    杜荷的屋子内，却是灯火通明。

    桌上，地上，椅子上，甚至连床上，都洒落在无数的纸张，还有不少纸团。

    杜荷趴在一堆稿纸中间，正在奋笔疾书。

    他在为鄠县养猪场的未来做打算。

    大唐很大，世界更大。

    若天下只有鄠县养猪，又如何能满足人们的需求？

    猪肉的量又如何控制？

    一系列问题，都深深地困扰着他。

    不断思索，不断完善，一个个计划被想出来，然后被推翻，然后又开始思考下一个解决之法……

    有人可以淡定的说，我做的一切，都没啥，因为我是站在巨人的肩膀上的。

    可杜荷却淡定不了，因为他要做的东西，前面别说巨人，连个矮子都没有。

    他自己就是巨人！

    整整一夜，杜荷未曾睡觉，甚至连水都没有喝一口。

    天亮了。

    杜荷推开门，喊道：“老马，老马……”

    无人应答。

    他又喊张俭，却见一个护卫急匆匆而来：“少爷，马先生他们，今日一早就出发了，去往长安了，好像是为了长安养猪场之事，还有，蜀王殿下也跟去了。”

    “噢。”

    杜荷回屋，倒头便睡，马周是个稳重之人，有马周在，天塌不下来。

    ……

    （三更，）

