一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章别像你姐一样

    “是玩不起吧？”一名张成的小弟站在赌桌前扭头说道，“看看他那一身衣服，加起来不到一百块，这赌一把就五百块，可不是谁想玩就能玩的。”

    “就是。”这名小弟的女朋友依偎在他身上，“一个大男人，又没钱，又胆小，不知道有什么能让女人依靠的。”

    “光一身蛮力，就是个劳苦命呗。”另一名张成小弟开口，“我说徐婉，你姐咋就找了这么一个老公，不如让我们成哥给你姐介绍一个有钱家室又好的，比这不知道强多少倍。”

    “你们少在这胡说，我姐夫只是不喜欢这样的场合！”徐婉瞥了一眼张成两名小弟。

    “呵呵，人各有志嘛。”张成轻笑两声，“小婉，站在那多没意思，我刚给你买了一万的筹码，不然你也来玩两把？”

    “不用了。”徐婉摆手拒绝。

    “我说徐婉，你老那么矜持干啥？”张成小弟开口，“我们成哥对你是什么样的，你自己应该明白，难不成你想跟你姐一样，以后找个废物当老公啊？”

    “你说谁呢！说话注意点！”徐婉一脸警告的看着张成小弟。

    张玄站在那，听着这些学生对自己冷嘲热讽，心中只是觉得有意思，他以前也经历过这个时代，很理解他们的想法，没有什么坏心眼，只是单纯的想贬低别人，给自己找点面子而已，如果真是那种社会名流，或者什么商业巨头当中故意诋毁张玄，那张玄可不会轻易就算了。

    张玄虽然在年龄上比这些大学生大不了几岁，但在心态成熟程度上，甩他们不知道多少倍。

    摇了摇头，张玄自顾自的走到一旁，看着其余桌上的赌博游戏。

    “徐婉，你这姐夫，也有点太窝囊了吧？”张成的小弟在此开口。

    “你再说一句试试？”徐婉睁眼瞪着这名张成的小弟，她很清楚，姐夫是不想跟这些人计较。

    张玄虽然是林家的上门女婿，但他几次做法，都被徐婉看在眼里，徐婉知道，这个男人并不是别人口中的窝囊废，他只是不爱跟人斤斤计较而已，可一旦惹怒了他，后果是非常严重的，上次在塞上水乡，王伟就是一个很好的例子。

    张成小弟见徐婉真的生气了，瞥了瞥嘴，不敢再说话，毕竟这是自己以后的大嫂啊，他刚准备回头将自己的筹码压出去，再赌两把，就听到身旁响起一阵尖细的叫骂声。

    “贱货！你撞谁呢！”

    张成小弟扭头一看，自己女朋友不知何时跟一名中年女性面对面的骂了起来，而刚刚那声贱货，就是出自自己女朋友，翁妮之口。

    “我说小姑娘，你我都低着头走路，无意中碰到，你这嘴，也有点太不干净了吧？”中年女性身穿一条紫色长裙，脖子上戴着一条铂金项链，看上去颇有气质，此时脸上也带着怒意。

    “就说你呢，怎么样贱货，赶快给我道歉！”翁妮伸手指着中年女性，气焰嚣张。

    这边的争吵，也吸引了张成几人的注意，原本玩的正开心的张洁和孙岚也收起了筹码，往发生争吵的地方走来。

    张成皱着眉头，问道：“怎么回事？”

    “成哥，这贱人走路不长眼睛，撞了我还不道歉。”翁妮一脸不爽。

    “啪。”一道清脆的响声响起，中年女性一巴掌狠狠抽在翁妮脸上，印出通红的五指印，中年女性挑了挑眉毛，“嘴贱？”

    “啊！”翁妮发出一阵刺耳的尖叫声，面容扭曲的看着中年女性，“你打我？你个贱人竟然敢打我，我跟你拼了！”

    说着，翁妮就朝中年女性身上扑去。

    “行了。”张成一把拉住了翁妮，示意她站到一边去，而张成自己上去和中年女性交涉，“这么直接打人，恐怕不好吧？”

    “呦，小弟弟，要怪，只能怪你这朋友嘴巴不干净哦。”中年女性掩嘴娇笑一声，一头微卷的长发轻轻颤抖，虽是年快四十，但却徐娘半老，风韵犹存，也能算得上是个尤物。

    “那你也不能动手，今天，必须给我们一个交代。”张成将自己的人护在身后，翁妮此刻已经扑到了自己男友怀里哭了出来，全强看着自己女友这抽泣的模样，气就不打一处来。

    “成哥，今天必须得让这贱人付出代价！”

    “对！”张成另一名小弟杨峰和其女友伏茜也用力点着头。

    中年女性眼带轻视的扫了眼面前这几名大学生，“小弟弟，小妹妹，别怪姐姐没提醒你们，现在走还来得及，等等，可就没机会了哦。”

    “笑话，我们成哥可是青叶社的人，你们还能把我们怎么样不成？”全强搂着自己哭泣的女友，直接抬出的青叶社的名号。

    “青叶？”中年女性听到这名字，脸上愣了一下，下一秒，再次发出娇笑声，笑的花枝乱颤，峰峦迭起，“青叶？青叶什么时候找这些小朋友来砸场子了？嗯？”

    中年女性口中的嗯字一落，在张成他们周围，齐刷刷的围过来数十名身穿黑色西装的壮汉，全都面色不善的盯着张成几人。

    原本刚刚还嚣张的翁妮一看这阵仗，双腿一软，若不是依偎在全强身上，说不定直接就坐地上了。

    “青叶社是派你们来找麻烦的，还是让你们来送命的？”中年女性伸出自己的右手，看着自己修长的手指，“小弟弟们，姐姐刚刚已经给你们机会了，现在，你们几个跪下，给姐姐我磕个响头，姐姐就放你们离开，怎么样？”

    张成他们几人，完全被这几十名黑衣壮汉全部围住，这阵仗，谁都能看出来今天这事不能善了了。

    张成身边刚刚还嚣张的四人，此刻脸上尽是惧怕，哪里还有一点张狂的模样。

    张洁，徐婉，孙岚三女站在一起，也是面色焦急，想着该怎么应对眼前的事。

    张成眉头狠狠皱起，“你真的要和我们青叶作对？”

    “你们青叶？”中年女性不屑一笑，“小弟弟，你们要真的能代表青叶，那这青叶，也不会存在这么长时间了，再者说了，你觉得，青叶会为了你们一群小屁孩，来找我麻烦？我给你们一分钟考虑时间，要么跪，要么断掉你们的四肢，自己想。”