    第225章 一拍即合

    刘明顿时明白了。

    “我懂了，就和凡间商场必须要求拥有一定数量的电工，消防工程师，才能开业是吧？”

    “绝了啊！不上学，他娘的买卖都不给你做了。”

    “看你们上不上！哈哈哈哈！”

    狂屠也乐道：“这倒是个好办法！总比摁着他们脑袋，让他们来报名强！”

    冯一洵回复道：“如此，长期以往，也能提高恶狗岭全民综合素质。”

    “从娃娃抓起嘛。”

    刘明：“可以可以/大拇指/大拇指。”

    狂屠：“老三你乐啥，倘若恶狗岭人人会法术，你这秩序管理员岂不是无事可做了？”

    “当心失业啊。”

    刘明顿时慌了，他这六爷的名号好容易才喊出去。

    这要是黄了，以后这日子可咋过呀！

    “大哥！你可得撑我啊！”

    狂屠：“哈哈哈哈，放心，就算恶狗岭用不上秩序管理了也没事儿。”

    “你所在的单位是朝廷入驻的，标准的铁饭碗，谁也抢不走。”

    “就算哪天朝廷要撤掉你这个部门，你再来大哥这里嘛。”

    “总有你一口饭吃。”

    冯一洵微微皱眉。

    本来还以为冯一洵是跟着狂屠混的。

    没想到居然挂靠在朝廷那里。

    看来当初白阴帅是花了很大力气，才让刘明坐上今天这个位子的啊。

    不行。

    找机会得好好感谢他一下。

    “嘿嘿，我就知道大哥不会不管我！”

    冯一洵：“行了，赶紧去找先生吧，法器店和冥医部我有朋友，这两个我来联系。”

    “去谈人才引进的时候，千万别拿俸禄说事儿，学堂俸禄并不高。”

    “但福利可以谈。”

    “大哥，凡是我学堂的先生，步行街可以免费对他们开放吗？”

    狂屠：“这个……步行街有一半儿是自家买卖，当然无所谓。”

    “只要他们自己受用，花不了几个钱，不把东西拿出去卖就是了。”

    “但还有一半儿的买卖，属于朝廷。”

    “不过也没事儿，我厚着脸去和他们谈就是了。”

    “咱也是为了给教书先生发福利嘛。”

    刘明说道：“大哥，我去和杨哥说一声就行了。”

    “先生们自己吃，自己用，要不了多少钱的。”

    狂屠：“行。”

    冯一洵重重松了口气。

    没想到刘明在地府还真的混出点东西来了。

    连狂屠都要腆脸去办的事情，他在朝廷方面，打个招呼就行了。

    牛逼。

    但离不开白阴帅的功劳。

    冯一洵放下手机，看向坐在对面的范嫣红。

    “嫣红，帮我备份礼，送给白阴帅，权当感谢。”

    范嫣红疑惑道：“因为啥呀？”

    “不必明说，他心里有数的。”

    “哦哦，准备多少钱的？”

    “百万以内吧，太多也不好。”

    “这么多？！”范嫣红说道：“不如烧几个丫鬟下去得了，他最喜欢这个了。”

    “行，反正你去办。”

    “好嘞。”

    冯一洵又拿起手机找到鲁班和华佗，表明了自己的意思。

    两人对冯一洵又是一通赞叹。

    从一个名不见经传的无底薪摆渡人，到如今的恶狗岭法术学院祭酒。

    冯一洵才花了多长时间？

    对于冯一洵的要求，两人自然举双手赞成。

    不仅派遣座下弟子前去担任先生一职，更表示本人可以担任客席教授。

    抽空去给恶狗岭的孩子们上上课。

    也挺好。

    冯一洵自然大力欢迎。

    他们在这两个领域可都是开山鼻祖级的大佬。

    有了他们的加盟，学堂自然能吸引更多的学员来。

    冯一洵看向正在忙碌的曹月珍。

    臭娘们儿，给我等着的吧。

    非得让你看看我到底有多大能耐！

    ……

    刘明去了趟狂屠的办公室，拿到了一个恶狗岭特使的令牌。

    有此令在手，哪怕是钱庄，冥文部这些单位，也要多给几分面子。

    就别说那种民营店铺了。

    他挑选了半天，找了身材清瘦的弟兄随行，其他那些模样凶神恶煞。

    别人见了都害怕，谈何人才引进。

    谁敢跟你们走啊？

    这次他们是直接飞进酆都城的，直接跨越了野鬼村。

    马腾通低头看了看下面的野鬼村，联想起上次的经历，不免有些心有余悸。

    自从上次离开野鬼村，那所谓的村长一次也没找过自己。

    如此也好。

    那人善恶不明，不和他打交道再好不过。

    有野鬼村特使令牌在手，刘明这边也十分顺利。

    十九区都是二十世纪出生的人。

    老一辈思想觉悟超凡者大有人在，持有现代先进技术的7、8、90后也有不少。

    正规单位当真是一个萝卜一个坑。

    但架不住那些领导手上人多呀。

    你跑到钱庄掌柜门前，问他要一个老会计。

    很难吗？

    不难吧。

    人手里人才资源捏的紧紧的。

    完事儿刘明又给杨广打了个电话。

    说是半条步行街向学堂先生开放的事情。

    这事儿不大，但也得和牛头商量一下。

    “稍等，我和牛阴帅进行一个简短的汇报，晚点给你答复。”

    “好。”

    ……

    杨广走进牛头办公室。

    将此事进行了汇报。

    “老板，大事不好啊，黑阴帅把旗都插到恶狗岭去了。”

    “年度考核中，必定有他重重一笔啊。”

    “现在还让我们给他开放步行街，这是不是一种正治宣示呢？”

    耀武扬威呗。

    做出成绩了，在我们面前嘚瑟一下。

    拿咱们的枪，戳咱们马。

    功劳都落到他头上去。

    牛头缓缓摇头。

    “小杨啊，恶狗岭算是个尚未开化之地。”

    “黑阴帅工作认真细致且用心，这是好事。”

    “你怎么能把这看成正治宣示呢？”

    “对于此事，我们理应大力支持。”

    “提高恶狗岭法术学院的先生福利待遇刻不容缓。”

    “这是我们的分内之事啊。”

    “和刘明同志说一下，我这里通过了。”

    杨广不爽道：“老板，我们做这种吃力不讨好的事情有啥意思？”

    “恶狗岭学堂福利好，先生多而稳定。”

    “最后还不是让黑阴帅得了功劳？我们能有啥好处？”

    (本章完)

