    蕴含强力神道之力的攻击，足以破开安林战神之体的防御。

    轰轰轰……

    星火战舰前头，一片星光爆炸，蓝色的能量肆虐，将海底的水都炸得分解爆裂成了真空。

    舞星者望着被星辰吞没的安林，嘴角上扬：“不知天高地厚的小子，还不知道地狱模式意味着什么吗？这代表着我可以短时间发挥生前的力量呢……看吧，这就是你看轻我的下场。”

    “轰！”蓝色星光能量突然被撕裂开了一个巨大豁口，一个染血的白色身影以极为快速的速度冲了过来。

    舞星者眼皮一跳：“星跃！”

    安林的胜邪剑缠绕流风，一落而下！霸道的锋芒所向披靡，在水底撕开一道绝对真空的暗黑轨迹。

    舞星者身姿却宛如流星一闪而逝，消失在了原地。

    安林的风剑罕有地落空了，这时一把粉色点缀着蓝星辰的扇子，以更快的速度拍向安林。

    舞星者竟是在瞬间闪动到了安林的身侧，毫不留情的持扇朝安林的头部拍去。

    嘭！

    空间都被压得扁平破裂。

    安林感觉被一巴掌狠狠扇在脸上似的，磅礴的巨力排山倒海而来，身子宛如炮弹般倒飞。

    “火流星！”舞星者纤腰一扭，玉臂再次挥动扇子，浩瀚星辰的神道之力融入扇子之中，瞬息划出一枚焚化万物的火焰星辰。

    恐怖的温度，让方圆十数里的海水瞬间沸腾涌动。

    倒飞的安林望着奔袭而来的火流星，忍不住吐槽道：“在海底用火焰的力量，这疯了吧？不应该用水之力吗？”

    舞星者清冷一笑：“满足你的愿望。”

    她另一个扇子也跟着一挥：“冷星！”

    一枚湛蓝色的星辰穿透空间，速度比火流星还要更快，所过之处海水都冻结成了极寒之冰。

    即使相隔仍有距离，但安林发现自己的行动竟然也变缓了许多。

    明明火焰和寒冰是相互克制的。

    但舞星者同时使用这两股星辰之力，却让它们的能量完美契合，不仅没有相互克制抵消，反而有了互相增益的效果，让火流星更炽热，让冷星更冰寒！

    安林知道自己硬接这招冰火两重天，身体绝对承受不住。

    他的退路已经被封锁，只好再次拿出混沌合金砖挡在身前，同时凝聚出神火圣火铠甲。

    “轰隆！”

    方圆万米的海水焚化再冻结。

    两大星辰撞击黑砖，爆发的能量却有一部分绕过了黑砖，作用在安林的身上。这毕竟是范围攻击，黑砖不能完全抵挡。

    毁灭性的能量，冲击着安林的火焰铠甲，将火焰铠甲炸裂。

    安林再次受到冲击，虽然是削弱了不少的能量，但那种无比炽热和冰寒的力量同时侵蚀，还是让他内脏受损，嘴角渗出了鲜血。

    “真没想到，你竟能在我手中撑如此之久……”舞星者目光之中透着些许惊讶，尾巴却没有停歇，朝虚空一拍，便冲向安林。

    安林站在原地，剧烈喘着粗气。

    他的身体有着焦黑和冻伤的痕迹，头发被烧得卷曲，却又凝着冰屑，显然这一招冰火两重天他有些吃不消。

    舞星者看到这个状态的安林，脸上浮现一抹得色，身形快速逼近间，双扇再次迸发出神道之力的光华，就欲给安林最后一击。

    “死吧！”清冷声音响起。

    她知道，安林已经是强弩之末。

    舞星者下手极为干脆利落，双扇舞动又好似优美的舞蹈。

    粉色星辰扇边缘突然殷红如血，蕴含断绝生命力量的神道星辰之力，依附于扇上，好似分割空间的镰刀，拉出了两道死亡轨迹，将安林的身体切成了三段！

    然而，她还未露出露出胜利的笑容，那被切成了三段的身体，就宛如液体般融入大海。

    舞星者瞳孔一缩：“水分身？”

    突然间，空间陷入了无尽黑暗。

    黑冥源气！

    影虎！

    实力突然暴涨的安林，手持胜邪剑在舞星者猝不及防下，挥斩出了他蓄谋已久的一式剑斩！

    舞星者想要格挡或者躲避，已经来不及了。

    哗！

    胜邪剑在她雪白的肌肤上，划开了一道巨大的豁口，从锁骨位置一直蔓延至腰部。要不是她及时调动神道之力抵挡，她可能就要这样被一剑斩成两半！

    舞星者痛哼一声，身形爆退，鲜血在水里快速消散。

    天地恢复光明。

    安林继续乘胜追击，将胜邪剑抛出。

    战神六剑，百剑！

    几乎是一瞬间，九十九柄白色天剑形成。

    即使是深海里，锋芒无极的剑气，在蓄而待发的状态，依旧将海水分割排斥出一片真空地带。

    嗖嗖嗖！

    九十九柄天剑朝舞星者飞斩而去。

    舞星者银牙紧咬，快速挥动双扇拍向那一柄柄威势强大的天剑，抵挡着安林接连不断的攻势。

    锋芒滔滔的飞剑，碰撞的爆响，激荡的水流，将海底化作一片绝地。

    舞星者极为吃力挡下九十九剑后。胜邪剑所化的第一百剑，切开暗黑的水流，分割缥缈的空间，携带极高的剑意瞬息落在舞星者的扇上。

    白色剑芒直刺数千米，好似白虹贯日般势不可挡。

    舞星者那娇小的身躯被剑芒推动，直直撞入战舰之中，把那极为坚硬的合金护壁都撞穿。

    安林望着被斩入战舰的舞星者，轻呼了一口气，正欲继续追击，突然又巨大的轰鸣声传来。

    那轰鸣声极为悠远绵长，好似要传遍整个天地苍穹。

    一眼望不到尽头的星火战舰，也在这一刻，泛起了淡蓝色的光芒。

    “小子，我承认你有点实力，但是，也就到此为止了。我已经和星火战舰融为一体，你将要面对的，是整个星火战舰的力量！”

    舞星者的声音再次传来，语气之中带着决然和一丝疯狂。

    安林闻言一脸震惊地望着面前的巨大战舰：“和战舰融为一体？你当你是舰娘吗？！”

    他的话音刚落，在战舰顶部的无数炮口便已调转方向，在极短的时间内，对准了那个渺小不已的人类……

    舞星者略带嘲讽的声音传来：“用大炮打蚊子，我是专业的！”

    安林：“……”