    此时的苏瑶盯着电视里的普法教育电视片狂打瞌睡，她实在是困得不行，从藜县回来的时候已经是凌晨1：00了，结果刚躺床上就被警察给抓了过来，一番审讯，都快3：00了。

    感觉刚睡下，6:00就被叫了起来，然后叠被洗漱，6:30开始吃早饭了，吃了一小碗大米粥还有小咸菜，然后在监室里和被拘留人员一起看普法教育电视片，一看三点头。

    “苏瑶，跟我来一趟！”

    迷迷糊糊看觉有人喊自己，于是起身就跟着对方走了，直到坐进审讯室才反应过来：“怎么又是你？你们到底什么时候才能放了我？”

    “我这有一张从你家的垃圾桶里搜出来的消费单，你要不要看看？”

    “消费单？怎么了？难道我不能养生消费？”

    看到消费单的一瞬间，苏瑶头皮发麻，瞌睡全无，但还是心存侥幸地认为对方应该看不出来，毕竟，一张消费单能看出什么？

    只是她的自欺欺人，此时连她自己都说服不了。

    如果真看不出来什么，江浩又为什么会把它单独拿出来呢？

    “那这个包你不陌生吧？”

    江浩见她这时候还在垂死挣扎，顿时拿出关键证据，彻底粉碎她的心理防线：

    “真是不见棺材不掉泪，你还有什么话说，铐上！”

    苏瑶之前只是行政拘留，所以才没有给她上手铐，但是现在证据确凿，已经可以对她进行刑事拘留了。

    许丹莹抽出身上的手铐，走到苏瑶的身边，将她的双手铐上。

    全程对方都是低着头，没有说一句话，之前的得意，瞬间消失。

    苏瑶怎么也想不通，江浩是怎么通过一张消费单，就找出了自己藏在养生会所私人更衣柜里的违禁物品，而且她敢肯定，在抓她之前，警方没有掌握自己任何的线索。

    为什么短短几个小时，他就能把物证摆在了自己面前。

    “我说过，一定会找到你的犯罪证据，说说吧，这玩意儿你是怎么来的？”

    江浩带上手套，将那两包牛黄纸包裹的高纯度四号拿了出来，准备趁着此时苏瑶的心理防线失守，好好审讯一番。

    “我是被逼的，这一切都是王强指示我这么干的，我认罪，我可以帮你们找到王强，可以换来从轻处罚吗？”

    之前的苏瑶有多神气，现在就有多卑微，没有人面对死亡能淡然处之的，当两包高纯度四号摆在面前，她顿时防线崩溃，因为她清楚地知道，如果这两包东西都算在她头上，绝对会死刑立即执行，没有任何商量的余地。

    “王强是谁？做什么的？”

    “王强是我男朋友，这些东西都是他自己亲手做的，也是他让我来这边卖的。”

    恐惧之下，苏瑶一股脑的全部交代了自己的犯罪过程，包括她在马洲还有的其他马仔。

    也正是其中的一个马仔给她偷送了消息，这才让她得知警方已经查到了刘兴学的身上，为了不暴露自己，她只好让钱升荣把刘兴学约出来，然后利用制造交通意外的方式杀了他，才能以绝后患。

    “你和钱升荣到底什么关系？”

    “他是帮我和王强送货的，来往于马洲和藜县之间。”

    “他的尸体在哪？”

    “尸体在藜县鞍山风景区的悬崖下面。”

    “王强的制毒工厂在哪里？”

    “就在他自己家的地下室，你们去抓他的时候小心一点，他这个人非常的谨慎，就连我也防着一手的。”

    对苏瑶的审讯取得圆满的成功，案件也取得了阶段性的突破。

    出了审讯室，许丹莹高兴的几乎要喊出来，还好被江浩给制止了：“别急着高兴，王强还没抓到，先回局里再说。”

    “嗯嗯，没想到钱升荣真的死了，果然什么案子都难不倒你，只要案子到你手里，都能抽丝剥茧地找出真相，yyds！”

    “永远单身？”

    “是永远的神！”

    江浩内心其实也小小的开心了一会儿，原本对这起案子的侦破时间他已经不太抱希望了，突然取得了这么重大突破，他的心情也非常的不错。

    这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    两人一起回到局里，车上江浩立即给沈局打去电话，让他放心，毕竟所有人里面，只有沈局的压力最大。

    同时请他把交警队的胡国华和缉毒科的纪刚都喊上一起开个会，研究一下接下来的工作安排。

    果然，

    当听到江浩传来的好消息时，电话那头的沈权顿时一扫心头阴霾，不住地夸赞道：“小江，我就知道，你从来不会让我失望的，这起案子办的真是漂亮！”

    虽然他的心里坚信江浩一定会破案的，但毕竟随着最后期限的到来，他还是非常紧张的，可为了不给江浩太多压力，这最后一天的期限，他也没有主动找对方。

    没想到案子真的取得了突破性的进展！

    这下向上级有交代了！

    马洲市公安局，

    会议室里。

    此时坐着沈权、江浩、胡国华和纪刚四人。

    当江浩把自己的破案思路完整地说了一遍后，最震惊的莫过于缉毒科的纪刚了。

    今天凌晨，正是他和江浩一起去的苏瑶家，当初他在江浩从垃圾桶里翻出那张消费单的时候，自己还曾不以为意，没想到，破案的关键线索，竟然就藏在一张不起眼的消费单里。

    “佩服，江队的实力确实非同一般，一张所有人都会忽略的东西，居然真的成为了破案的关键线索，这份洞察力，真的是不一般啊！”

    没有任何事情的震撼，比得上亲眼所见。

    以前他听别人再怎么夸江浩厉害，纪刚的心里都没有一个清晰的概念，只以为别人有夸大事实的成分在里面，只是今天，他算是领教了，非常地服气！

    “过奖了，其实大家有没有发现，往往犯罪分子自以为没用的东西，才会扔进垃圾桶里。但这不代表垃圾桶里没有警方需要的线索，前段时间新闻里还曾报道过，一个在我国潜伏了十年的间谍，就因为扔了一次垃圾，就被国安的女警在垃圾里翻到了关键的证据。”

