    　　

    　　“啊啊啊啊！瑶瑶姐，箭牌哥太给力了，钟品亮的肾脏居然被割掉了！”陈雨舒没想到林逸这么狠，居然将钟品亮的肾脏割掉了一只。

    　　

    　　“不是他做的吧？他应该不会做这种事情吧？”楚梦瑶有些疑惑，毕竟这也太狠毒了，她潜意识里觉得林逸不是这么狠毒的人。

    　　

    　　“嘿嘿嘿嘿。管他是不是的，反正钟品亮这回完蛋了，肯定不会再骚扰瑶瑶姐了！”陈雨舒却是不在意，在她看来，林逸对敌人就应该给力一些，才能将那些敌人彻底的赶走。

    　　

    　　“这也未必，听说少个肾，死不了吧？”楚梦瑶皱了皱眉。

    　　

    　　“这个我也不知道喔，不过我看网上说，少一个肾就不能XO了，也不知道是不是真的？”陈雨舒眨了眨眼睛，坏笑道。

    　　

    　　“小舒，不许乱说这么色情的词语！”楚梦瑶脸色一红，教训道。

    　　

    　　“没有喔，我只是说一个事实嘛！又不是我说的，是网上说的。”陈雨舒委屈道。

    　　

    　　“反正以后不准说，女孩子这么色情，以后嫁不出去了！”楚梦瑶严厉道。

    　　

    　　“喔，反正有瑶瑶姐兜着，买一送一嘛，色情点儿也有人要。”陈雨舒不在乎：“不是说，男人都喜欢色女么？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶不理她了。

    　　

    　　“钟品亮同学目前已经脱离了危险期，正在医院接受治疗！我想组织同学们去医院看望一下钟品亮同学，大家自愿参加，不想去的可以在教室里上自习！”刘老师继续说道：“我已经联系好了客车，马上就到了。想去的同学，现在准备一下和我一起下楼去。”

    　　

    　　要说钟品亮的人缘其实并不怎么样，在班级里属于坏学生一列，很多认真学习的同学都对他不屑一顾。不过上次钟品亮组织大家去海边玩儿，这也让他的人缘好了不少，大家受了他的恩惠，此刻他出了事情，也不好不去看望。

    　　

    　　所以，大家都纷纷放下了手中的书本，起身下了楼去……

    　　

    　　钟发白走了以后，李呲花沉吟了片刻就拨通了安建文的电话。

    　　

    　　“安少，您认识钟发白么？”李呲花问道。

    　　

    　　“钟发白？不认识，打麻将的？”安建文刚解决了情敌一枚，此刻正在酒店里庆祝。

    　　

    　　“不是，是个人物，在松山市也有些能量，他儿子叫钟品亮……”李呲花说道。

    　　

    　　“钟品亮？”李呲花没有说完，就被安建文给打断了：“呲花哥，你不是来兴师问罪的吧？不过我可以告诉你，钟品亮的肾是我割掉的。”

    　　

    　　安建文的语气倒是让李呲花一愣，看样子这钟品亮和安建文的仇恨挺深啊？

    　　

    　　“安少，我不是这个意思。”李呲花自然也不愿意得罪安建文：“安少，不过这个钟发白刚才找到了我，想要给他儿子讨个说法……”

    　　

    　　“哦，那呲花哥是什么意思呢？”安建文淡淡的问道。

    　　

    　　“我倒是没什么，只是这个钟发白现在也是给兵少做事，所以出了这种事情，兵少总要过问的……”李呲花也有些为难，安建文他不愿得罪，毕竟安家背后可是火狼帮！但是钟发白的事情，又不能不给个交代。

    　　

    　　“哦，那就让兵少找我好了，我正好想要见一见兵少呢。”安建文满不在乎的说道。割了也就割了，就算是兵少的一条狗，那他也做了！能怎么样？兵少还能因此与安家结仇？

    　　

    　　要知道，火狼帮的势力并不比兵少背后那个人物的家族要弱！真要对上了，谁输谁赢都不好说。

    　　

    　　“安少，您误会了！”李呲花心中郁闷，这叫什么事儿啊，这钟品亮也不知道怎么惹到安建文了，自己倒是充当起和事佬。可是这中间也不好调解，自己和安建文合作的很好，没有必要因为一个钟品亮而破坏了彼此的关系，只得道：“安少你和钟品亮之间，到底有什么仇恨？非要这么做呢？”

    　　

    　　“这个倒是也不怕告诉你，”安建文本来也没有打算隐瞒，将从林逸那里听到的录音说给了李呲花：“他绑架我青梅竹马，我能放过他？”

    　　

    　　“这倒是，这钟品亮也是做的过火了。”李呲花叹了口气，如果真的如安建文所说的，那他教训钟品亮倒是也不为过，只是现在矛盾已经产生了，就不好调和了：“总要给钟发白一个交代，我看不如把林逸交出去吧！这小子明显就是挑拨你，利用你的手除掉钟品亮！他是楚梦瑶的保镖，自然不允许钟品亮这个炸弹在楚梦瑶身边。”

    　　

    　　“这个我知道，不过林逸是我的线人啊，这么交出去了，不好吧？”安建文淡淡的说道。

    　　

    　　“我们的生意，我再让出一成，你给钟发白一个交代？”李呲花咬了咬牙，这钟发白现在还真有用处，暂时不能冷落了他，所以李呲花只有出此下策。

    　　

    　　“成交，让钟发白给我打电话吧。”安建文心中暗笑，林逸死不死和他有个毛关系？不过是拿捏一下李呲花而已，知道林逸只是个保镖以后，安建文就没有真正将林逸放在过眼中，不过是想利用他探听一些楚梦瑶的消息罢了。

    　　

    　　没过多久，钟发白的电话就打了过来，开门见山的质问道：“安少，不知道小儿如何得罪了你？你出此狠手？”

    　　

    　　看样子李呲花并没有多说，只是告诉了钟发白，事情是安建文做的，具体什么原因，让他自己去问。而钟发白自然也听说过安建文的大名，曾经的松山四少之一，现在是安家在松山市的话事人，背后站着火狼帮。

    　　

    　　所以钟发白没敢大呼小叫，而是忍着怒气询问着安建文动手的缘由。

    　　

    　　安建文已经和李呲花达成了交易，此刻自然也没有不耐烦，而是将他之所以对钟品亮动手的理由说了一遍！安建文是何许人也？松山四少之一，何等有头有脸的人物？比他钟发白的名声要响亮许多！

    　　

    　　所以，安建文这么一说，钟发白还真没有了脾气，自己的儿子绑架了人家的青梅竹马，还说了那么多的狠话，这换谁谁都会生气的，何况是松山四少？<!---->

