    表演归表演。

    实际上，无论是韩东还是巴金斯，早在马戏团表演前，在第一次餐宴间相遇时就已经互相锁定对方。

    无论是相似身份或者共同具备的【笑】，注定两者的命运线条会发生交织。

    看似闭幕表演针对着剩余的所有观众，但在他们眼里却只有对方而已。

    因此，韩东也很清楚一件事，

    小丑安排这位具备「强运」的格雷西，就是为了针对他。

    ……

    对赌分组已完成。

    巴金斯无比诧异，

    他完全没有料到，居然会有人主动邀请韩东进行对赌。

    虽说最终的结果没有变，韩东依旧选择与【少爷】……但这中间的变化，却让巴金斯有些心烦意乱。

    『明明可以选择这个老头来避开‘死局’，为什么还要故意送死？你到底还藏着什么底牌，让你自信到可以在这种纯运气的赌局上赢过【强运者】？

    就算真的有底牌，为什么不留在最后来对付我？

    听说上任小丑是一个不折不扣的疯子，做事毫无考虑后果，看来你或多或少也继承了一些啊。』

    巴金斯不再多想，既然结果一样，他只需要好好看着就行。

    对赌的方式有很多。

    骰子、扑克牌甚至还有最简单的剪刀石头布。

    而韩东抽到的正是扑克牌比大小，每人十枚筹码，一旦输光便结束比赛。

    规则很简单，两者用筹码下注！下注筹码多的那个人，可享有抽牌的「优先权」。

    “先用一枚试试吧。”

    韩东尝试性地拿出一枚筹码。

    对面的少爷露出一种相当不自然地笑容，果断拿出两枚，获得抽牌优先权。

    现场由一位马戏团的杂役坐庄，将洗好的扑克牌均匀散开。

    与舞台剧间的胆小形象截然不同，眼前的少爷没有一丝胆怯，以凌厉迅捷的手法，直接抽走其中的一张牌。

    “韩先生，我的运气似乎不太好，这张牌应该赢不了吧？”

    还不等韩东抽牌。

    格雷西将刚刚的抽牌主动展示了出来。

    既不是大小王、也不是花牌，而是【方块4】这张基本不可能赢的小牌（若两者大小相等，将改为花色对比，从大到小依次为黑桃、红桃、梅花与方块）。

    “这么小吗……我似乎能赢的样子。”

    韩东伸手在扑克牌间缓慢滑动，凭借感觉以双指夹住其中一张。

    手指转动时，牌面也跟着翻转过来-【黑桃3】。

    “哇~这都能输吗？”

    当庄家将全部的筹码给予少爷，准备洗牌进行下一局时。

    韩东突然提议：“等等，反正还有不少时间，在进行下一局前我能不能再试试抽几张随便试试”

    负责坐庄的杂役点了点头，反正是他们两人的赌局，只要少爷没意见就行。

    韩东立即在牌堆内随意抽取三张，其中还刻意选择表面的第一张，将随机性错开一些。

    当三张牌翻开时，

    结果让韩东露出一种既惊讶又满意的表情，

    三张牌与前一张【黑桃3】凑成炸弹……没错，抓在韩东手里的是四个【3】。

    “这是什么强运，也太离谱了吧？真有意思。”

    韩东做出一副无可奈何的表情，只能硬着头皮继续下去。

    接下来的对赌，韩东无论如何都只出一块筹码，且无论如何也赢不了。

    无论少爷选出的牌是多少，韩东拿到的牌必然比他小。

    其实，这里有一个可以战胜好运的办法，就是直接用魔眼透视。

    却不知为什么，韩东就是不用。

    这样的对局，在旁人看来完全就是韩东的慢性死亡。

    不一会儿，韩东手里的筹码只剩一枚……一旦输掉就将被处决。

    站在不远处的小丑巴金斯，也将全部注意力落向赌局，尤其是韩东的身上。

    他有十足的把握，韩东肯会在这个节骨眼间使用「能力」。

    『我从来就没有想过用这个幸运的家伙来解决你，只需要将你逼入绝境，显出隐藏起来的能力就完全足够了。

    就剩最后一枚，你会使用怎样的能力来逆转战局呢？

    相信你这种水准的强者，肯定有部分能力不受「真理封闭」的压制吧？』

    巴金斯看得很仔细，保证不会错过任何细节。

    对局开始。

    依旧是少爷抽牌-【红桃K】，算是一张比较大的牌了。

    生死关头间，韩东依旧与之前一样，将手掌划过牌堆，随便抽取一张牌。

    小丑巴金斯看得很仔细，

    既没有出老千，也没有任何的能力显现，甚至动作都与前几次一样。

    “这家伙想死吗？”

    巴金斯继续注视着，不漏掉任何细节。

    当卡牌翻过来时，结果让他瞪大眼睛，甚至于左右脸同时变为惊愕表情。

    【黑桃K】

    韩东居然以花色小胜对方，赢得少爷的两枚筹码。

    “怎么回事？这家伙在什么时候动得手脚？我应该没有漏掉任何一个细节……再看一次吧。”

    巴金斯将注意力提高至200%，眼球都快要挤出眼眶。

    韩东依旧拿出一枚筹码，

    少爷还是拿出两枚来获取优先权，抽牌-【黑桃J】。

    轮到韩东时，他一脸悠闲地将手掌浮动于牌堆间，晃过来晃过去……巴金斯也只能锁定着摇摆不定的手掌，不断耗费着自己的精神力。

    抽牌……啪！韩东没有看牌，而是直接摔在桌面上。

    【红桃Q】

    “咦~我的运气似乎好起来了！”韩东一脸惊讶地收回筹码，目前他筹码已回到最初的五枚。

    巴金斯满脸惊愕，他依旧什么都没看到，甚至眼球都瞪出血丝……连忙吐了吐口水，认真擦拭眼球。

    “不可能，为什么我看不透这家伙的技法？”

    就在这时。

    韩东突然将五枚筹码全部推了出去，并提议到：“时间感觉快到了，我们一把结束如何，格雷西少爷？筹码相同的情况下，我们同时抽牌吧。”

    少爷没有拒绝，点头答应。

    庄家将洗好的卡牌展开后，举手示意两人准备抽牌……当手臂落下时。

    唰！

    两人各自抽走一张。

    少爷习惯性地展示出来，豁然是第二大的【小鬼牌】。

    轮到韩东时，他并没有直接展示，而是偷偷挡住一部分只让少爷与庄家看见。

    见证结果时，所有的筹码全部判给韩东。

    “对赌结束，胜者-韩东。”

    “怎么会！难道说是「幸运失效」？”

    小丑巴金斯已经瞪得眼睛发干，已经在滴眼药水了，可全过程什么都没有看到……唯一想到的就是幸运失效，这种情况他以前也见过。

    这时。

    作为庄家的杂役，同时也担当着执行者的身份，已将腰间的手枪抵住少爷额头。

    扣动扳机……咔！

    这种马戏团进口过来的枪械都是顶尖做工，居然在这个时刻卡壳。

    由此可见，其运气并没有失效。

    杂役有了恼火，直接抽出肋骨作为刀刃，唰！又是一刀挥空……只能贴着少爷的脖子进行零距离切割，这才将脑袋割下来，完成自己的使命。

    这时。

    韩东与巴金斯的目光已经对在一起。

    还没等对方发问，韩东很主动地说着：

    “是不是无法理解？为什么运气还在，却会输给我？

    小丑先生，你似乎从头到尾都将问题归集在我的身上，从未想过是【少爷】出了问题。

    既然你可以对参赛选手动手脚，我应该也可以吧？”

    经过韩东这么一提醒，巴金斯立即反应过来。

    “难道是我被抬往后台进行治疗的时候？”

    就在这时。

    被斩首的格雷西却突然站起，

    脖颈间钻出一根根细长的灰色触须，其中几根触须还缠绕着《舞台剧》间的个人道具-【妈妈的怀表】。

    见状。

    巴金斯装作不小心，抽掉游戏转盘的一根支撑木块，重心失衡。

    轰！

    数十吨重的转盘直接将无头尸体压得粉碎。

    此时，韩东也走到巴金斯身侧，继续刚刚的解释：

    “我的能力虽被压制，但如果将‘污染’寄生在大脑间的话，还是能微调对方的【想法】。

    我只需要将少爷脑袋中【比大】这个概念，转变成【比小】就能借助他的运气，轻松获胜。

    最后这张获胜牌就送给你了……”

    这张用于获胜「大鬼牌」，韩东已通过鲜血绘制成潘尼怀斯的形象，

    送入巴金斯手中后，转身回到自己作为观众应该站的位置。

