    张猛抬眼看向尤开山，不出声。

    黄玥见状，抬眼看向扈三。

    扈三看着黄玥如利箭一般的眼神，不敢与之对视，连忙低下头。

    黄玥的目光越过扈三，一一扫向其他黄牛。

    黄牛见她的目光投射过来，纷纷低下头来。

    黄玥满脸阴沉，冷声道：

    “今天，你们必须要给我个交代，否则，谁也别想离开！”

    季怀礼满脸急色，抬眼看向副院长周扬。

    周扬平时虽对季怀礼巴结的不行，但这会却当起了缩头乌龟。

    作为副院长，周扬不是傻子。

    黄玥将中医院黄牛贩卖专家号的事摸得一清二楚，他这时候站出来，必死无疑。

    季怀礼见周扬不搭理他，心中很是恼火，冷声道：

    “周院长，挂号工作是你的负责的，这到底是怎么回事，你向黄厅解释清楚。”

    周扬没想到季怀礼在关键时刻竟将他往外推，心中很恼火。

    “院长，挂号工作虽是我负责的，但具体操作却是党组会上制定的。”

    周扬冷声怼道，“这事轮不到我说了算！”

    狗咬狗，一嘴毛。

    黄玥看到这一幕，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    不管季怀礼和周扬怎么“谦让”，必须给个交代，否则，他绝不会罢休！

    事情发生的非常突然，黄玥手中又握有真凭实据。

    季怀礼和周扬都很被动，一时间根本找不到应对之策。

    就在这时，会议室的门突然被推开了，副院长薛丽领着老资格副厅.长——吕仲秋走进来。

    季怀礼见到吕仲秋后，如释重负，快步上前，急声道：

    “吕厅，您可算来了，黄厅对我们有误会，您帮着周旋一二。”

    吕仲秋冲黄玥轻点一下头，算是打过招呼了。

    “季院长，怎么回事？说来听听！”

    吕仲秋老气横秋的说。

    季怀礼冲周扬使了个眼色，示意他将事情说一遍。

    虽说吕仲秋对中医院非常支持，但这事非同小可，周扬不想揽上身。

    “钱主任，你将相关情况向吕厅汇报一下。”

    周扬冲着钱万才道。

    季怀礼之前直接点周扬的命，这会他依葫芦画瓢。

    钱万才心中虽不乐意，但周院长的面子不能不给，只得点头答应。

    “吕厅，黄厅到我们医院来检查黄牛贩卖专家号工作。”

    钱万才一脸郁闷的说，“这当中产生了一些误会，她对我们有误解。”

    “什么误会？”吕仲秋追问。

    黄玥站在原地一言不发，尽情欣赏钱万才的“表演”。

    钱万才听到吕仲秋的问话后，急声道：

    “吕厅，我们医院确实存在黄牛贩卖专家号的行为，但这是他们的个人行为，和医院并无关系。”

    尤开山、张猛和扈三等黄牛就在当场，钱万才没法推脱，只能认账，但却竭力撇清医院与黄牛之间的关系。

    黄牛贩卖专家号虽是违法行为，但只要和医院内部人扯不上关系，问题就不大。

    无论季怀礼，还是周扬，此时最担心的便是与黄牛扯上关系。

    听到钱万才的话后，季、周两人对视一眼，脸上露出满意的神色。

    避重就轻！

    既然黄牛贩卖专家号的事没法推脱，索性大方承认下来。

    只要撇清医院与黄牛之间的关系，这事便和他们无关。

    钱万才不愧是办公室副主任，八面玲珑，关键时刻很顶用。

    见两位院长脸上露出满意之色，钱万才一颗悬着的心稍稍放了下来。

    吕仲秋听到钱万才的话后，当即便明白怎么回事。

    中医院的院领导和贩卖专家号的黄牛之间关系密切，吕仲秋心知肚明。

    按说这事非常隐蔽，黄玥很难发现。

    从钱万才的话中，不难听出，黄玥手中握有真凭实据，情况对季怀礼、周扬等人很不利。

    吕仲秋意识到情况的严重性，否则，季怀礼不会迫不及待给他打电话。

    “黄厅辛苦了，一大早亲自来中医院查黄牛贩卖专家号工作。”

    吕仲秋出声寒暄道。

    “谢谢吕厅的肯定，这是我的分内事！”

    黄玥不动声色的说。

    吕仲秋上前一步，面带微笑道：

    “黄厅，中医院情况特殊，借一步说话。”

    吕仲秋的资历虽比黄玥老，但这事的主动权在对方手上。

    他要想摆平这事，必须主动低头。

    吕仲秋深知这点，言语中给足了对方面子。

    黄玥并不领情，沉声道：

    “吕厅，有什么话就在这说，我不介意的！”

    吕仲秋听到这话，心中郁闷不已，暗道：

    “你是不介意，我介意呀！”

    这话只能在心里想想，不便当着黄玥的面说出来。

    “黄厅，你我都是副厅.长。”

    吕仲秋出声道，“在肥城任职不是一天两天了，各医院专家号的情况怎么样，心里都清楚。”

    说到这，吕仲秋停下话头，抬眼看向黄玥。

    黄玥脸色如常，并无任何异常表现。

    吕仲秋见状，继续说：

    “根据钱主任所言，中医院确实存在黄牛贩卖专家号的情况，这是您查实的，他们也不否认。”

    “我知道这是厅.长交给你的任务，完成的很出色。”

    “这事到此为止，再追究下去，没有必要了吧？”

    吕仲秋抬眼看向黄玥，等着她作答。

    黄玥扫了他一眼，心中暗道：

    “这么大的事，仅凭你轻描淡写的一句话，就想搞定，你也太瞧得起自己了！”

    “吕厅，你知道，经他们之手后，原先三十五一个的专家号变成多少钱吗？”

    黄玥冷声发问。

    吕仲秋听到这话，轻摇两下头，表示不知。

    他虽知道省中医院有贩卖专家号的黄牛，但对于专家号多少钱一个，并不知情。

    吕仲秋虽五十出头，但身体很壮实，几乎从不去医院。

    再说，以他的身份，就算去医院，也不用找黄牛挂专家号。

    黄玥两眼直视吕仲秋，沉声道：

    “他们贩卖的专家号高达五百元一个，这当中存在巨大的利……”

    不等黄玥说完，季怀礼抢先说：

    “黄厅，你误会了！”

    “尤开山刚才是信口胡诌的，他们手中的专家号正常也一百元一个而已。”

    季怀礼心里很清楚，必须将黄牛贩卖的专家号价格降下来，否则，谁也帮不了他。

    “你们说，是不是？”

    季怀礼冲着众黄牛发问。

    这些黄牛都不是傻子，听到问话后，连声称是。

    “平时，我们只卖一百元一个号。”

    扈三煞有介事的说，“你得罪了尤哥，他才故意抬高价格的。”

    这话听上去随口一说，实则却另有深意。

    将尤开山向黄玥要价五百元一个专家号，说成是私人恩怨，如此一来，就可将其他人摘出来了。

    “我早就和你说过，别信口开河。”

    周扬冲着大舅哥呵斥道，“怎么听不进去，你胡咧咧，黄厅当成真的了！”

    尤开山听后，立即顺着妹夫话头说：

    “黄厅，我只是和您开个玩笑而已，怎么可能买五百元一个号呢？”

    “您大人不记小人过，饶了我这一回，以后再也不敢了。”

    尤开山这些人本就靠嘴皮子讨饭吃，假话张口就来。

    吕仲秋对于众人的配合很满意，出声道：

    “黄厅，您看，这不过是个误会而已，你就别和他计较了。”

    “该批评，批评；该惩罚，惩罚，决不轻饶！”

    说完，吕仲秋转过身来，冲季怀礼道：

    “季院长，厅.长对于这事非常重视，你们医院要好好吸取教训，坚决杜绝此类事件。”

    季怀礼听后，急声道：

    “是，吕厅，我们立即召开专项会议，进行自我批评，并积极整改。”

    对于季怀礼等人而言，只要能顺利渡过眼前这一关，其他的什么都好说。

    吕仲秋见状，故意沉着脸道：

    “季院长，黄厅一早就过了，肯定没吃早饭呢，还不快点去安排！”

    “好的，吕厅，我这就去安排！”

    季怀礼满脸堆笑道。

    就在季怀礼示意周扬去安排早饭之时，黄玥冷声道：

    “季院长，别忙活！”

    “我吃过早饭了，我们还是来谈正事吧！”

    季怀礼听到这话，傻眼了，抬眼看向吕仲秋。

    吕仲秋说之前那番话时，黄玥并未出声，众人下意识以为她同意了。

    谁知并非如此，她根本不卖吕厅.长的面子。

    吕仲秋见此状况，脸色当即阴沉下来，沉声问：

    “黄厅，你所谓的正事指的是什么？”

    到现场后，吕仲秋可谓给足黄玥面子，但她却不理不睬，这让其很是恼火。

    黄玥两眼直视吕仲秋，一字一句道：

    “省中医院的有关领导和黄牛联合起来贩卖专家好，非法谋取暴利，一天就高达二十二万多。”

    吕仲秋听到这话，脸上露出几分骇然之色。

    黄牛贩卖专家号肯定存在利益，否则，谁会去做这事。

    尽管如此，吕仲秋绝想不到这当中竟会存在如此大的利益。

    “黄厅，你别吓唬我！”

    吕仲秋沉声道，“贩卖专家号，一天有二十二万多的利润？”

    “吕厅不信？那我给你算一笔账！”

    黄玥抬眼直视，冷声说，“他们贩卖一个号，就有四百六十五的利润，一共有十六位专家，每位三十个号，共计二十二万三千两百元。”

    听到黄玥的话后，吕仲秋在心中默默计算，发现一点也不错。

    “吕厅，怎么样，我没算错吧？”

    黄玥冷声问。

    吕仲秋脸上露出几分阴沉之色，一时不知该如何作答。

    “吕厅，你别听她乱说！”

    季怀礼急声道，“这是尤开山信口胡说的，他们的专家号绝卖不到五百！”

    黄玥满脸阴沉，怒声道：

    “季院长，真的假不了，假的也真不了！”

    “他们贩卖的专家号多少钱一个，只需去相关专家的门诊上问一下，就知道了！”

    “走，你和我一起过去！”

    季怀礼没想到黄玥会这么说，脸上露出几分慌乱之色，不知该如何作答。

    吕仲秋看到这一幕，当即便知道怎么回事了。

    从季怀礼的表现来看，黄玥所言十有七八是真的。

    这事如果捅出来，省中医院的头头脑脑可是呀吃不了兜着走的。

    一直以来，吕仲秋和季怀礼等人都走的很近。

    逢年过节，他们没少过去慰问。

    季怀礼等人如果出事，很容易牵扯到他。

    吕仲秋虽知道这时候与黄玥硬钢，不是明智之举，但他只能硬着头皮上了。

    “黄厅，这事不可太较真！”

    吕仲秋沉声说，“专家号虽然金贵，但也绝不可能卖到这么高价格，得饶人处且饶人！”

    黄玥满脸阴沉，冷声道：

    “吕厅，我和在场的任何人都没有恩怨，这不是饶不饶人的问题。”

    “他们触犯了党.纪国.法，而且性质非常恶劣，必须受到法律的严惩。”

    黄玥这话一出，吕仲秋、季怀礼等人最后的希望彻底破灭了。

    这事关系重大，他们绝不甘心就此束手就擒。

    “吕厅，黄厅这么做别有用心。”

    季怀礼沉声道，“她硬说我们和黄牛联合起来贩卖专家号，让我们给她好处，遭到拒绝后，就想法设法将我们往死里整。”

    “没错，吕厅，院长说的才是实话。”

    周扬将心一横，出声附和，“黄厅说，我们不给她好处，她就要整死我们。”

    江湖险，人心更危。

    人一旦做起恶来，连魑魅魍魉都望其项背。

    季怀礼和周扬心里很清楚，今日之事，不是他们死，就是黄玥亡，因此下手非常狠辣。

    吕仲秋听到这话，面**沉之色，怒声道：

    “黄厅，我说你怎么紧抓住这事不放，原来根子出在这上面。”

    “我不想为难你，这事到此为止，否则，我立即给陈书记打电话。”

    “你虽是副厅级干部，陈书记无权查处你，但他有向省纪委反应的权力。”

    “你看着办吧？”

    吕仲秋不说直接给省纪委打电话，而说和厅纪检书记陈国培联系，就是为了给自己留条后路。

    黄玥嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “吕厅，我觉得你不必费二遍事，直接向省纪委实名举报我就行。”

    黄玥没想到季怀礼、周扬等人竟会如此无耻，求饶不成，便颠倒黑白，往她身上泼脏水。

    吕仲秋更是偏听偏听，反过来，以此来威胁他。

    黄玥不但掌握了大量的证据，而且提前向一把手朱立诚汇报了这事。

    朱厅.长正在赶往中医院的路上，在此前提下，黄玥丝毫不怕他们将黑的说成白的。

    吕仲秋没想到黄玥会这么说，满脸怒色，沉声道：

    “黄厅.长，你确定要来个两败俱伤？”

    “确定，一定，以及肯定！”

    黄玥笃定作答。

