    却没想到，顾容情忽然回来，叫她乱了方寸，也叫顾铭看出了端倪。

    也不知道他存了什么心思，竟然将她关在了秋名山里，让她好好反省，直到忘记顾容情为止，要不是秦向晚有前世的记忆，都要以为他真正喜欢的是自己了。

    但，怎么可能呢？前世他从来对她不苟辞色的。

    秦向晚想到这里，便哭得梨花带雨一般，看着顾星宇求道：“不要，星宇，我求求你，我不想跟你二哥在一起了，他外面有人，我，我不小心看到的，你一定要帮我，那个女人被你二哥藏得很好，他现在还想诬陷我红杏出墙，明明是他先对不起我。”

    顾星宇惊讶极了，整个人半天没能反应过来：“怎么可能，二哥，二哥从小喜欢的就是你呀。”

    “不是的，是别的女人，我来以前，你们是不是有过一个女佣？是带着个小女孩的？你二哥喜欢的是她，跟不是我。”

    后来，那个女人曾经来找过秦向晚，并且得意地给她科普了一下，自己怎么从一个女佣人的女儿，变成顾铭的初恋情人的。

    因为她知道顾铭内心的自卑和愤怒，他从小嫉妒顾容情，但也害怕顾容情的才华，所以才会事事要跟顾容情抢。

    顾铭虽然将秦向晚抢过来了，却知道她心里只有顾容情，又怎么会喜欢上她？！

    那个女人就是利用这点，让秦向晚从来得不到顾铭的欢心，反而被顾铭各种厌恶嫌弃。

    想到这里，秦向晚更是坚定了眼底的恨意：“星宇，现在只有你能帮我，你去找那个女人，拍下她跟顾铭在以前的照片，这样我的冤屈才能洗清。”

    顾星宇热血沸腾，心想，顾容情娶妻了，顾铭喜欢别的女人，那能娶秦向晚的不就只剩下他了？！

    想到这里，他内心一阵激动，忙表忠心道：“放心吧，我立刻去办，过不了几天，是爸的大寿，到时候，我就把事情闹大。”

    他可真是个孝顺儿子，要在自己老子的寿辰上搞事情。

    秦向晚顿了下，她最后默然了，没有办法，如果不在顾谦的寿宴上搞事情，那她就没机会了，肯定还是会被逼着嫁给顾铭，这次她死也不会嫁给顾铭。

    当初顾容情忽然对她冷淡，秦向晚猜测，或许也是因为她之前是顾铭的妻子，再改嫁给顾容情的时候已经不是清清白白的了，而顾容情的发妻，那个沈青青却是第一次就跟了他，所以他才会是两个态度吧？！

    想到这里，秦向晚更是铁了心的要揭穿顾铭，推掉这婚事。

    等她退了婚，顾容情肯定就知道她的心思了，肯定会心软的。

    他从小到大，对谁都坏，唯独对自己从未狠下心过，现在也不会例外。

    想到这里，秦向晚嘴角终于有了点笃定的笑意，甚至期待着天赶快到来。

    ……

    而沈青青这边，终于解决了孕妇一家三口的事情，沈青青甚至告诉了男人捡废品能赚大钱的诀窍。

