    纳兰明抹了一把眼泪，停止哭泣，转头看向二十多岁的青年道：“小亮，岳总那边有消息了吗？”

    小亮叹了口气，猛地灌了口红酒道：“有个毛消息，进口的传送阵已经被彻底摧毁了，出口又那么多，只能一个个排除了。而每个出口又相隔那么远，直到今天，第一个出口才刚刚确认，也被从里面摧毁了。”

    “不可能啊！”十七八岁的男孩道：“天下财团的王斌从太古铜门出来了，他从里面摧毁了，那他自己怎么出来？”

    “知道熊是怎么是的么？”另一个青年冷笑道：“你不知道天下财团是干嘛的吗？人家能造出那么高智能化的机器人出来，只要留一个机器人在走人之后自爆，摧毁一个传送阵还不简单？”

    小亮瞪了一眼青年，嗔道：“都是太古铜门的人，都是兄弟，青汁，你说话别老这么冲，明白？”

    “知道了，知道了。”青汁瘫坐在地上，看着男孩道：“永和，问题远非你想得这么简单。想事情要用脑子，别老是打打杀杀的。”

    男孩摸了摸脑袋，疑惑道：“我咋了我？我不就是说了一个可能吗？难不成王斌和那个李渔舟还能灭了我们整个太古铜门不成？我们太古铜门多少高手啊，岂是他两个人就能搞定的！”

    纳兰明脸色一阵惨白，猛地站起来，踉踉跄跄地走出去道：“我亲自去问下岳总，到底是怎么回事。王斌和他的女人怎么可能回来？门内的那些人，到底在想什么！”

    “不用去了。”

    一道阴冷的声音突然响起。

    在场的二十多人，慌乱地站起来，一个个拿着环顾四周。

    “在这里，窗户口。”

    阴冷的声音又响起，众人顺着声音看去，只见一个青年，穿着一身白色的大衣，抱膝坐在窗子上。他的身边，七个一模一样的小女孩，晃着小腿，一个娇笑着对着这群人指指点点。

    “杀死他！”

    不知道谁说了一声，“砰砰砰”连续三声枪响，三颗子弹朝着青年射去。

    “嗤！”

    射向青年的三颗子弹，从中爆开，青年眼前，三根银白色亮线闪烁着。

    众人无不骇然，闪电！这三根亮线竟然是闪电，跳动着的闪电！

    “你是”纳兰明咽了咽口水，满眼的惊恐看向青年。

    青年转过头，脸上没有丝毫表情，仿佛看着死人一样看着众人：“天下财团，王斌。”

    “王斌！”

    “这人竟然是王斌！”

    “原来王斌真这么年轻！”

    “怎么可能？这么年轻就当是虚神高手，岂不是和我们联盟长差不多的妖孽？”

    二十几个人，此刻，反而没有因为王斌的出现而害怕，而是在那里议论开来。

    王斌摇了摇头，对七个小女孩道：“看到没有？这就是数千年传承造就的高手后代！死到临头，竟然没有想到恐惧和逃跑，而是变成了吃瓜子群众，仿佛要死的不是他们，而是别人一般。”

    “你，你敢杀我们？”

    “你别忘了，我们可是太古铜门的一代骄子，你要是杀了我们，你就等待着无穷无尽的追杀吧！”

    “这四处都是摄像头，你出现的录像早就被传到楼下的机房了，你只要动手，只要将这录像交给华夏官方，你就别想在华夏呆下去了！”

    “太古铜门无法束缚住你，可华夏的法律你无法逃避吧？”

    “都闭嘴啦！”

    王斌的身边，小叶子不满地撅着嘴，朗声道：“今天，我哥哥就是来告诉你们，你们太古铜门的人都死了，十万人，都是啦！”

    “今天，我哥哥就是来告诉你们，你们太古铜门的人都死了，十万人，都是啦！”

    小叶子的声音，如魔咒一般，在整个房间里回荡。

    二十多个人，一个个目瞪口呆，彻底懵了过去。

    传承数千年的太古铜门，竟然被人灭了！

    数十万人，竟然都死了！

    “哈哈哈，不可能，你在讲笑话呢！”纳兰明冲了出来，哈哈大笑，举着匕首朝着王斌就是刺来。

    “小泥巴来了！”

    一个扎着丸子头的小姑娘，从窗子口跳了下来，娇小的身体才到纳兰明的腰杆，然而，她那个小小的拳头，却从纳兰明的腹部直接穿了出来。

    “咳咳！”

    纳兰明低头看着小泥巴，咳出大口的血沫泡子，道：“不可能，那可是十万修行者啊！”

    “咚！”

    小泥巴从纳兰明的身体里抽出小手，鲜血喷了她一身。

    纳兰明的尸体倒在了地上，眼睛瞪得大大的，带着疑惑和不甘。

    小泥巴转身朝着王斌露出一个浅浅的小酒窝，然后跳上窗户，又坐回刚才的那个位置。

    房间里死一般安静，这些太古铜门的骄子，都才先天境界而已，只是原先太古铜门的人派来岳氏财团历练的，处理一些黑社会上棘手的事情。

    面对毫无修为的普通人，他们自然手到擒来，然而，面对着实力堪比伪神一重天的小叶子和小叶子妹妹们，他们你哪里是对手？

    小亮和青汁看着纳兰明的尸体，浑身瑟瑟发抖。

    先前，对于太古铜门出了重大变故，两人都只是猜测，但是内心始终觉得不可思议。然而此刻，面对着王斌他身边的小女孩一拳将先天七重天境界的纳兰明打死，他们再也无法欺骗自己。

    如果太古铜门没有灭门，那他们怎么可能放任这么小却如此高实力的小女孩重新回到世俗？他们又怎么可能放过拥有虚神境界的王斌和李渔舟再回到世俗？

    “你，你竟敢杀了明哥！”

    十七八岁的男孩双眼猩红，双手从后背抽出一把长剑，朝着小泥巴冲了过去。

    “我来！”小海苔在空中一个鲤鱼翻身，一脚踹在男孩的头上。

    男孩如炮弹一般倒射入墙面，浑身被鲜血浸染，尸体从墙面划了下来。

    “王斌，你真得要赶尽杀绝么？”

    一个青年，穿着一身道袍，推开房门，走了进来。

    这人正是林年，三年前，王斌第一个接触的太古铜门的高手。

    “对，必须！”

    王斌点了点头，然后朝小叶子和六个小叶子妹妹招了招手，道：“都杀了。”

