    “三宝，那这马翘翘考上大学以后怎么办？”

    胡秋月问道，“就你大爷家的经济情况，够呛能拿起学费吧，是不是还得你帮忙？”

    事实在这摆着呢！

    刘美香住院费用都是三宝给出的。

    她大爷家除了低保收入。

    完全没有经济来源的。

    “应该不用。”

    宁七说道，“马翘翘不愿意欠我的，高三下学期她晚上都没在学校念晚自习，而是去饭店做杂工，马上就要高考了，她考完就能来京洲继续打工赚学费了，不会用我的钱。”

    这方面。

    马翘翘倒是很有志气。

    那姑娘也像是憋着一股劲。

    越见家里困难，越要出头！

    坚决不辍学！

    笃定了，退了一步，以后就再也没翻身的机会了。

    “你大爷家真是个愁。”

    胡秋月喃喃的道，“马敏敏还得十几年才能出来，你大娘又不知住多久的院，就算是出院了，精神疾病也是隐患，家里还有个刚要一岁的孩子，准备念大学的闺女，三宝，你大爷太难了，这辈子，得亏有你了。”

    得亏有她？

    宁七有些恍惚。

    想起了马三宝的上辈子。

    改了。

    当真全都改了。

    谁会想到。

    刘美香折腾到最后会给自己送进精神病院。

    马敏敏会产下一子，身陷囫囵。

    为错误行为付出最好的青春。

    这一切！

    全然不是宁七的刻意为之。

    她甚至不想看到这些。

    穿越过来。

    宁七从未想过复仇。

    一心只盼走好马三宝的人生。

    谁知亦改写了‘敌对方’的结局。

    因果循环吧。

    种善因，得善果。

    种恶因，食恶果。

    都是宿命。

    “算了，不提这些了。”

    胡秋月见宁七有些失神，便揽住她的肩膀，：“三宝，姐得提前跟你说好，我结婚的时候，你要做伴娘的。”

    “伴娘？”

    宁七怔了下，旋即失笑，“秋月姐，我这身高不适合做伴娘吧。”

    一米七五跟保镖似的在后面杵着。

    不好看呀也。

    谁结婚不想成为焦点。

    大傻个多抢镜呀！

    “高点好看，姐就是要所有人看到，我有个透俊的小姑子！”

    胡秋月不在乎那些，“三宝，我都跟兴文说了，让他找个高些的男同学做伴郎，长啥样无所谓，身高必须和你搭配……说实话，姐想让乔凛来做伴郎，你俩站在一起，我瞅着都开心，可乔凛不是回不来么，只能委屈你一下了，姐是一定得要你做伴娘的！”

    三宝可是她人生中最重要的姐妹！

    没她！

    自个儿在钟建国身上得吃大亏。

    哪里还会和马兴文走到一起？

    结婚仪式上。

    她一定要三宝在身边。

    没得商量。

    “成吧。”

    宁七只能点头，“秋月姐，你的红包可不能小，不然我可不改口哈。”

    “你敢！”

    胡秋月和她打闹在一起，“我到时候就让奶奶收拾你！”

    “呦，这就这就找上靠山啦。”

    宁七笑着，“你咋不让大哥收拾我呢！”

    丝毫看不出在萧如歆那接了糟心事儿。

    ……

    晚上回到小楼。

    宁七在电话里先跟乔凛交代了要做伴娘的茬儿。

    提醒他可别为伴郎去吃无名醋。

    乔凛就此事没多说，直问，“萧如歆去找你麻烦了？”

    “三爷，您这消息够灵通的。”

    四海嘴还挺快。

    宁七笑了笑，“她开了家胜南废品回收公司，要跟我掐一下，玩呗，我奉陪。”

    乔凛品着她的语气，腔调轻松了几分，“可以？”

    “没问题的！”

    宁七让他安心，“你千万别管，我自己处理就行了，我要是整不了，会紧急呼叫您这大外援的！”

    “好。”

    乔凛没意见了，顿了顿出口道，“三宝，我二哥准备回国，他回去后会去看你，日后，你有任何需要，就跟我二哥提，他会帮助你的。”

    “二哥要回国了？”

    宁七愣了下，“他是休假吗？”

    “看他那意思，大概是想长期留在国内。”

    “你怎么办？”

    宁七急了，忽觉问的不妥，又道，“米国那边的公司呢？”

    “交给我了。”

    乔凛笑了一记，音色里听不出喜怒，“我猜他是故意的，忙着想提前退休。”

    “那……”

    宁七小心翼翼问道，“你八月份还会回来吗？”

    当下。

    她想不了太长远。

    太想见他。

    “你想我么。”

    “还用问？”

    宁七垂下眼，囔囔的，“我太想你了。”

    “三宝，我也好想你。”

    乔凛磁腔里多了丝满足的笑意，“做好准备，我们八月中旬见，必须把证领了，我的乔太太。”

    “……”

    马老板的唇角傻乎乎牵起，摆弄着电话旁的合照，“你得求婚，否则我不答应。”

    “好。”

    乔凛哄着她，“只要你能点头，小爷求一百次。”

    “你傻呀！”

    宁七憋着乐，“就求一次，你要认认真真，不许搞些惊吓，不许煽动群众，不许找演员，我一感动，就会点头的。”

    其实好简单，只要说，嫁给我吧。

    四个字。

    她就能乐颠颠的扑过去了。

    合上话筒。

    宁七拿过相框，摩挲着乔凛在照片中的脸。

    有些失笑。

    呀。

    忘了提醒三狗子。

    不许放猪八戒背媳妇儿！

    ……

    次日。

    宁七正常的去学校上课。

    回到厂子。

    自然接收了一波来自竞价后的冲击。

    萧如歆的回收公司势头很猛。

    一早便放出了‘高价’。

    拿旧报纸为例。

    从一毛五炒到了一毛七。

    吸引了南区无数走街送货人的注意。

    两家回收公司离得还算近。

    附近的住民听到消息，也把废品送到了胜南回收中心。

    “厂长，我们今天就收了五吨多……”

    石玉敏一脸难言，：“现在要怎么办？”

    “加价呀。”

    宁七淡着声，“她不是出一毛七么，咱就凑整，两毛！”

    还不跟她一分一分的玩了呢。

    磨叽！

    石玉敏，“……”

    消息立马就放了出去。

    晚上就有一大波送货人从萧如歆的回收公司挪步。

    直奔宁七的新南回收中心！

    “厂长，对方两毛二了！”

    再过一日。

    石玉敏一早就给宁七的小楼去了电话，：“咱们还加？”

    “加。”

    宁七按着免提，刷牙洗脸，“以后不用问我，每天就压她一头，几分还是几毛，你和曹经理商量着办。”

    “……”

    石玉敏无话可说！

    厂内已一片焦灼！

    南区的废品送货人只用了三天就摸清了行情！

    两家物资回收公司正在竞价！

    鹬蚌相争，渔翁得利呀！

    客户巴不得看到这种局面。

    价格炒得越高。

    他们赚的越多！

    京洲市内其它几大区的废物回收人员都闻风而来！

    拢货上门！

    资本打价格战的时候。

    直接受益人就是底下的客户群。

    有便宜不占是傻蛋！

    这俩物资回收公司炒出天价才好！

    基于此。

    宁七和萧如歆的物资回收价儿越抬越离谱。

    光旧报纸的回收价都达到了两块八。

    废品市场的秩序完全被扰乱。

    最多时，萧如歆的胜南物资一天就收了五百吨的货物！

    厂内地方有限，她只能用低价倒卖出去。

    每天都在大把的赔钱！

    底下人提醒她，：“萧总，这样下去，我们赔大了。”

    “我赔点钱算什么？”

    萧如歆心里滴着血，面上强撑道，“坚持到六月三十号，我必须要让马宁七破产！”

    她赔？

    马宁七就没赔吗？

    她疼。

    马宁七更疼！

    相比之下。

    马老板对积压的活物却全然不在意。

    每天按时上课，准备考试。

    插空回家陪陪奶奶。

    偶尔去看望看望出院回家修养的严慧慧。

    亦有时间陪胡秋月逛街置办新婚用品。

    啥都没耽误！

    策马奔腾的，在旁人眼里不是一般的潇洒。

    “领导，我们收的废品快把厂房堆满了。”

    马老板一到单位，曹钰瑄便面色忧愁的拉她到一边，“竞价才一星期，废品就要没地儿放了，我们必须得把它们低价处理了！”

    没辙呀！

    整个京州市的废品都要送过来了！

    就算他们的厂房比萧如歆的大一些。

    学貔貅只进不出也不成呀。

    宁七在厂内绕了一圈。

    废品果然堆得跟大山一样。

    压人都。

    “现在都什么价了？”

    “旧报纸加到三块二，铁涨到四块五，铜线是……”

    曹钰瑄皱着眉，依次报了圈价，“今早萧如歆那边各类都多涨了三毛，我们等你出主意，看看是今晚还是明早，再多压她一毛。”

    宁七哦了声，“我现在有多少吨货？”

    “一千八百多吨了。”

    曹钰瑄忍不住的着急，“领导，咱这厂房多说还能再装两百吨，可要一直不出货，就没有回笼资金，石经理说，账面上都要没钱了。”

    废品回收都是现金结算！

    货到就得付款！

    价格战一打起来，她们这七八万……

    怎么和对方的三十万拼？！

    明摆着会输呀！

    “那还犹豫什么？”

    宁七看向曹钰瑄，“去给四海打电话，借来二十辆大货，把咱这些货都运出去。”

    “好。”

    曹钰瑄满眼苦涩，：“不过三宝，江总那边说，他得按原先的市场价收，咱这一千八百吨，可得赔上三四万。”

    “谁说我给四海了。”

    宁七笑了声，“送货车在四海门口转几圈，运到萧如歆那，她不是高几毛么，卖给她。”

    “……”

    曹钰瑄愣了，“三宝，你是……”

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下只有我呀。

    “曹老大，你还没明白？”

    宁七笑笑，“咱们干嘛放着钱不赚呀，我这一千八百多吨货，当然要连本带利的回来。”

    闹呢！

    “可……”

    曹钰瑄有些哑然，“你和萧如歆不是定好了，要竞价到六月三十号么。”

    今天才23号。

    刚过一星期呀。

    “我跟她签合同了么？”

    宁七慢悠悠的戴上墨镜，：“多大人了，说啥都信的，去忙吧。”

    “……”

    曹钰瑄傻了几秒，猛地拍了下自己的额头，“哎呀！领导，你真是……你太坏了吧！”

    “坏？”

    宁七摇头，微抬着下颌，镜片在阳光下泛着光，“不，我这叫兵不厌诈。”

    “我的天呐！”

    曹钰瑄头皮都麻了阵，“领导，果真是苏月最了解你……我先不说了，这就去联系江总借车出货！”

    “低调点。”

    宁七叮嘱一声，“别让萧如歆的人反应过来。”

    待曹钰瑄跑远，她站在原地没动。

    看着院里的几座废品大山——

    宁七墨镜下的唇角牵了牵。

    萧姑娘呀，谢谢了哈。

    ……

    当晚。

    宁七回款十三万。

    清空了废品存货的同时，狠赚了一大笔。

    员工们一扫沮丧阴霾。

    激动地把马老板都抛了起来。

    “哎哎！别摔了我！”

    宁七惊呼连连，脸上也是大笑。

    不容易呀。

    害的全厂人跟着她担惊受怕。

    “宁七，你让我们长见识啦！”

    石玉敏兴奋的握住宁七的手，“我还以为你真要跟萧如歆竞价到月底呢！”

    演的太像了！

    真的都信了！

    毕竟马老板是以诚信闻名。

    谁成想她能不按套路出牌！

    “行了，大家今晚可以睡个好觉了！”

    宁七挥手笑笑，“明个儿开始一切都恢复正常，萧如歆要是还有闲钱抬价，让她自己玩去，这个月底呀，我给大家开奖金！”

    “谢谢厂长！！”

    员工们振臂高呼！

    跟对老板有肉吃呀！！

    “别谢我。”

    宁七眉头一挑，“要是遇到萧如歆了，记得谢谢她，是她给咱们创收了！”

    坏不坏捏。

    没招！

    “哈哈哈~”

    众人哄笑出声，“谢谢萧总啦！”

    气氛无比愉悦。

    ……

    “你们是废物嘛！”

    宁七的物资回收中心庆祝正烈时，萧如歆在办公室里对着手下人大发雷霆！

    “一下子送来一千八百多吨的货，你们说收就收了？不动动脑子的！！”

    “萧总，是你说无论货物多少，必须要吃的。”

    底下人蔫头耷脑的回，：“再者，我们的人在马宁七那回收中心门口盯着，是看她把货送往江四海那里去的，谁知道她最后会绕回来，都送咱们这了。”

    “你们……”

    萧如歆心口一窒，跌回到老板椅上，：“我现在账面上还有多少钱？”

    “收完这一千八百多吨，就剩三千多了。”

    底下人小小声，“萧总，我们现在是血本无归了。”

    “……”

    萧如歆似被掐住了喉咙，眼底瞬间血红，扔着桌面上的文件本就砸了过去，“滚！我养你们还不如养几条狗！废物！都给我滚出去！！”

    “……”

    底下人灰溜溜的逃出去，站在办公室门外都有不忿，“她还怪咱们？还不是她神经病一样的让咱们跟马宁七加价到底的，非得说坚持到六月三十号，这下子好了，让人反将了一军，人家赚大了，咱们哭都没地哭。”

    “别说了，咱这老板就不行，人家马宁七都做了几年生意了，萧总根本就不是人家的对手，咱们赶紧回去收拾收拾东西，另外找地儿吃饭吧。”

    “摊上这号老板，就是倒霉……”

    “……”

    萧如歆在办公室里听得一清二楚。

    周身颤抖，一口牙齿都要咬碎了！

    ……

    第二天一早。

    宁七便接到萧如歆回收公司破产停业的消息。

    说黄就黄了！

    从开业到关门。

    秋风扫落叶。

    迅雷不及掩耳盗铃之势呀！

    萧如歆也算是创造了行业新高。

    马老板都跟着猝不及防。

    三十万也不扛折腾呀。

    学校没课。

    宁七洗漱完毕就到了回收中心。

    开完早会。

    放出消息竞价结束。

    从今以后，完全按照市场价收货。

    京州市动荡了一周的废品市场终于恢复平稳。

    其他区的废品收购商无不呼出口气。

    终于能消停吃口饭了。

    扼腕的！

    大抵就是客户了。

    “马宁七！！”

    没到中午，萧如歆挎着她的小包就杀气腾腾的过来了。

    宁七坐在办公桌后，从报表上移开眼，一脸淡定的看向她。

    萧如歆这性格！

    不来找自己才叫邪门呢。

    “萧总，您来啦。”

    曹钰瑄率先开口，给她搬过把椅子，笑眯眯的样儿，：“我们新南物资回收中心的全体员工都要谢谢你呢，没您啊，我们这个月开不了高奖金，辛苦您啦。”

    “是呀萧总，谢谢您啦！”

    石玉敏也跟着应声，“您坐下说吧，站着多累。”

    “萧总，渴了没？”

    夏红白雪接着问道，：“给你倒点茶水呀。”

    “轮不到你们跟我说话！”

    萧如歆冷着脸，瞪着一双布满血丝的眼，直看着宁七，“马宁七，不是说加价到六月三十号？你昨晚是什么意思！！”

    “你看看你。”

    宁七好脾气的，“我不是怕加乱了么，这多好，一点没乱。”

    “我真是高看你了。”

    萧如歆咬牙切齿，“你不讲道义你！”

    “道义？”

    宁七起身，淡着眉眼看她，“你跟我玩恶意加价，回头跟我谈道义？萧如歆，你是在家里蹲念的四年大学么，吃饭专业的？”

    “你……”

    萧如歆提声，“总之是你框我！！”

    “框你？”

    宁七不急不缓的道，“萧总，麻烦你仔细想想，我那天在巡捕房的走廊里，说的是，六月三十号之前，看咱俩谁先完，谁说要跟你加价到六月三十号那天了？你理解能力有问题，怪我？”

    “……”

    萧如歆被噎住，“马宁七，你就是个小人！！”

    “不。”

    宁七神色安然的看她，“我是商人，在利益面前，我的里子永远大过面子，唯利是图是我应该具备的素质，不然我像你一样，头脑一热拿钱买个痛快，我这几十号人你给我养？我的房租你给我交？萧如歆，你能不能中用一些，别什么事儿都想当然的去做，叫我教你行吗？”

    “不……”

    萧如歆的双手在身侧攥拳，“我不服，我不服你！”

    “你喝多了扶墙就成，不用扶我。”

    宁七笑了记，顺手帮她整理下皱了的外套，语气无波无澜，：“萧姑娘，你说你有这精神头，做点什么不成呢，研究火箭都能升空多少次了，干嘛总要跟我过不去，但愿你这次能吸取教训，以后跟我保持好距离。”

    “你做梦！！”

    萧如歆推开她得手，一侧胳膊高高的抬起，“马宁七！我这辈子都要跟你磕到底！！！”

    “你做什么！！”

    众人皆有所防备，曹钰瑄先一步扣住了萧如歆的手腕，：“姓萧的！在我们的地盘上你还想撒野！！”

    “松开我！！”

    萧如歆有些癫狂的挣扎，“我今天要让你们所有人都付出代价！！”

    “萧如歆。”

    一记轻柔的女声忽的在办公室门口响起。

    调门不高，蜻蜓点水一般。

    却透着股形容不出的威严。

    “……”

    萧如歆瞬间就像是被点了穴，怔怔的望过去——

    看清来人，身体更是僵了几分，“文，文馨姐，您怎么回来了？”

    办公室里安静下来。

    所有人都看向门口站着的女人。

    巴掌大的小脸儿，淡妆，微卷的披肩长发，浅米色薄毛衣。

    宽松的阔腿长裤，平底鞋。

    很清瘦。

    呼之欲出的，是一股子清纯的气质。

    很像邻家女孩子。

    有一种初恋的少女感。

    文馨姐？

    宁七听到萧如歆对她的称谓也愣住了。

    来人是徐文馨？

    仔细瞧了瞧，徐文馨身后还带着个保镖。

    对比之下，更显得她似个小女生。

    哪里像三十岁的女人？

    太脱俗了。

    “如歆，不光我回来了，乔淮也回来了。”

    徐文馨的音色极其温柔，语调亦是不疾不徐，“你还要闹下去吗？”

    “我，文馨姐……”

    萧如歆五官一抽，搡开曹钰瑄奔到她身前，“是马宁七欺负我的，她不按规矩办事，我们说好的……”

    “商场里有什么规矩呢。”

    徐文馨从包里拿出面巾纸递给她，“如歆，你和三宝的事儿，我们昨晚便知道了，你技不如人，为什么还要作呢，女孩子这样，很难看的。”

    “我……”

    萧如歆在她面前像矮了一头，“文馨姐，我好委屈……”

    “好了。”

    徐文馨抱了抱她，“如歆，以后不要这样了，三宝是我们的家人，你做这样的事，只会令叶阿姨难堪，咱们不要把关系搞僵，好么。”

    “……”

    萧如歆无言以对，即便再多的不甘，都只能生生咽下！

    回头又怨恨的看了宁七一眼，她点了下头，“文馨姐，我给你和二哥面子，先走了。”

    “去吧。”

    徐文馨点了下头，柔和着嗓子又吐出一句，“如歆呀，记住，这是最后一次。”

    “……”

    萧如歆离开的脚步一顿。

    没应声，整理了下挎包，大步的出门了。

    办公室里依旧安静——

    除宁七外，所有人都好奇着徐文馨的身份。

    “你好三宝。”

    徐文馨直接走到宁七身前，伸出一只手，笑了笑，“我是徐文馨，想见你很久了，今天终于如愿以偿，你本人要比照片漂亮好多倍，我好惊艳。”

    “哪里。”

    宁七迎了迎，还有点没换台，“文馨姐，初次见面，让你看笑话了。”

    乔凛只是说二哥准备回来。

    几天呀，这就……

    太突然了。

    “明明是如歆在闹笑话。”

    徐文馨回道，“三宝，你做的很好。”

    “文馨姐，你和二哥，什么时候回来的？”

    “昨晚的飞机，是我没让老三告诉你的。”

    徐文馨看透她心声，笑道：“我跟老三讲，要私下观察下你，看看你究竟多能干，怎么就令他那么喜欢，当然，这些是玩笑话，主要我们回来也不算什么大事，没必要兴师动众。”

    “那二哥……”

    宁七看了看厂院，“他也来了？”

    “我自己来你这儿的。”

    徐文馨含笑的看她：“乔淮有些事要处理，他想中午约你吃饭，但我对你实在是太好奇了，就先来看你了。”

    说话间，徐文馨还看了圈曹钰瑄众人，落落大方道，“你们好，我是乔凛二哥的女朋友，我叫徐文馨，以后会是三宝的二嫂，打扰大家工作了。”

    二嫂？

    曹钰瑄反应过来，忙摆摆手，“没有，文馨姐，我去给您倒杯水，您坐下聊吧。”

    “不用麻烦。”

    徐文馨笑笑，转而看向宁七，“三宝，你现在有时间吗，我们先去走一走，中午再去和乔淮一起吃个饭，可以吗。”

    “可以。”

    宁七哪会有意见！

    她老早就想见见徐文馨这奇女子了！

    收拾好包。

    宁七交代了曹钰瑄和石玉敏几句，就和徐文馨离开了。

    “天哪，领导这二嫂气质太绝了吧。”

    曹钰瑄盯着她俩出院子，转回身又凑到石玉敏身边，：“石经理，你看她温温柔柔的，看起来特别想让人呵护，可说起话来，愣是有一股子气场，这是为什么呀。”

    “底气吧。”

    石玉敏的年岁和阅历较曹钰瑄以及夏红白雪都要广，看过的也多，琢磨着便开口道，“宁七这二嫂只是看着年轻，她的眼神里有一种慈悲感，一看就是经历了很多，非常稳重，看似娇柔，骨子里却有一种力量感，和一些尚且乏历练的小姑娘站在一起，自然高下立见。”

    指的，就是萧如歆了。

    “领导不会吃亏吧？”

    曹钰瑄还是担心宁七。

    二嫂忒不简单。

    “应该不会的。”

    石玉敏心里也不是很有底，“她看宁七的眼神很真诚。”

    要是想深点，乔凛那家境，里面究竟会涉及到什么利益？

    她们普通人哪能分析出来呀。

    “算了，先工作。”

    曹钰瑄不再多问，“领导脑子比咱们都强，不会吃啥亏的。”

    她还是先担心担心自个儿吧！

    拿个江四海都费牛劲呢！

    ……

