    “二妹妹作何这般看我？莫非我脸上有花不成？”颜菀卿淡漠着语气看向颜梨道。

    颜梨听闻颜菀卿的话语倒也不慌，不紧不慢地朝颜菀卿走近，媚眼中皆是嘲讽之色，“自然是羡慕大姐姐你，大姐姐即便是没有了母亲，却仍然是众人眼中的焦点，大姐姐想来应该很得意才是，从前有四皇子殿下属意于你，而今就连三皇子殿下也对大姐姐你庇护有加，怎生不得意呢？”

    颜梨不加掩饰地对颜菀卿恶语相向，她着实是受不得颜菀卿得到所有人看重与讨好。

    “呵呵~，看来二妹妹是嫉妒了啊！这可怎么好呢？姐姐我长得就是这么讨人欢喜，不像二妹妹你小妾生的庶出身份，光是这一点啊，就很难让人喜欢起来，尤其是宫中的瑾妃娘娘吧？”见颜梨不再演绎什么姐妹情深，颜菀卿也乐得自在，随即便开始了反击。

    颜梨早也知道她这个朽木般的大姐姐不知何时悄悄开了窍？两人一直未曾正面撕破脸过。

    不想今天撕破脸皮后，颜梨才发现她这个大姐姐嘴皮子功夫半点不输给自己，且，大姐姐竟还知晓瑾妃娘娘不喜她的事情，这让颜梨有一瞬间慌了神。

    “大姑娘怎可言语这般恶毒？梨儿可是你的亲妹妹，大姑娘即是得了两位殿下的欢心，又何必对着梨儿刻薄言语呢？”夏姨娘见颜梨落了下风，急忙站出来维护。

    颜菀卿看着护犊子一般的夏姨娘，突然就很不高兴，既然她都没母亲维护了，那么颜梨凭什么还有夏姨娘的维护呢？而且，她这儿还有一桩夏姨娘不知道的事情。

    只见颜菀卿黑白分明的杏眸，瞳仁中一片漆黑，一瞬不瞬地凝视着夏姨娘，忽而，颜菀卿粉润的唇角边勾起了一抹甜美的弧度，“恶毒？啧啧，只怕是等我说出那件事情来，夏姨娘你就不会再觉得我恶毒了。”

    夏姨娘听到颜菀卿这意味不明的话语时，顿时露出了疑惑的神情，“你……你这话是什么意思？”夏姨娘的内心升起了一股莫名的不安。

    “大姐姐，你这是想要挑拨离间吗？只是这手段未免太过低能了些吧？”颜梨情不自禁地扬高了语声打断了夏姨娘的继续询问，明锐的直觉上告诉她，大姐姐肯定是知晓了关于她的什么秘密？所以才会在姨娘面前这般说话。

    哪怕是再不喜欢夏姨娘这个生母，颜梨也并没有准备与夏姨娘闹得不可开交。

    此时的颜梨在颜菀卿看来只不过是色厉内茬而已，“是不是挑拨离间我想夏姨娘有自己的脑子可以判断得出来，你说是不是呢？夏姨娘，且，说不定还能解一解夏姨娘近日的困惑。”颜菀卿浅笑嫣然道。

    “大姐姐不用这般将心机用在我姨娘身上，对我有什么不满？只管冲着梨儿来便是，何必为难我姨娘？”颜梨此时已经猜到了颜菀卿想与自己姨娘说什么了？若是有什么能让夏姨娘关心且和她还有关的事情，那么想来也就是外祖母的那件事情了。

    她虽然封住了芙蓉阁下人们的嘴，对外也只说是夏老夫人不满她芙蓉阁的吃食居住任性地不辞而别了，就连对夏姨娘也是这般说辞，姨娘虽说不太相信，但夏姨娘也是被夏老夫人烦得紧了，这会儿，人不见了，也乐得自在。

    可即便是夏姨娘不愿意自己的老母亲在跟前烦她，也不见得会想让夏老夫人死啊，那毕竟是夏姨娘的亲娘。

    颜梨的一反常态维护夏姨娘的话语让夏姨娘心中的不安更加浓烈了，夏姨娘不是不了解颜梨，这个女儿是聪慧靓丽的，可身上总是少了一丝人情味，即便是在对待她这个亲生母时也一样，夏姨娘依稀记得之前有好几次她受了侯爷给的委屈时，也不见梨姐儿有几分动容。

    而今梨姐儿的作态反倒是让夏姨娘感到了异常，“梨姐儿，你让她说，婢妾倒是要看看大姑娘能不能说出一朵花来？”夏姨娘冷着脸盯着颜菀卿。

    夏姨娘已经很明确地制止了颜梨，也打定了注意要听颜菀卿能说些什么来？如此情况下，若是颜梨还阻拦着那也就是此地无银三百两，颜梨知晓自己已经无法阻止夏姨娘知晓夏老夫人的事情了，既是无力改变，颜梨顿时便显得平静下来了。

    “夏姨娘既是想听，那我也不能不满足夏姨娘你的好奇心，说来，也是无意中得知二妹妹身边的柳儿亲自带着人将夏老夫人和夏杼俩人拖出了咱们侯府，据说那日西南荒废院的角门外一位上了年纪的老妇人在烈日下拖着昏迷不醒的孙女徒步朝医馆去，两个身无分文的人，最后的结果可想而知，后来啊……”颜菀卿故意说了一半卖起了关子停下来。

    夏姨娘听着颜菀卿的话已经是面色难看向颜梨，她不敢相信颜菀卿的话如果都是真的话，那么梨姐儿在这其中又是扮演什么样的角色？

    夏姨娘心里也知道颜菀卿这个死丫头告诉自己肯定是不安好心，可到底是事关亲娘，夏姨娘还是不得不开口，“后来怎么了？大姑娘既是想让婢妾知晓，何必还要卖关子！”

    颜菀卿捏着帕子轻轻擦拭着嘴角边，微微勾了勾唇道：“看来夏姨娘倒是没那么冷血，对于夏老夫人还是比较关心的，只是夏姨娘的那点子血脉之情却是半分没有遗传给给二妹妹，不然，二妹妹就不会那么冷血地将人赶出去，任由着下人伤了夏老夫人，若不是因此，想来夏老夫人也不会当场身死在街头。”

    颜菀卿的话犹如一把尖刀狠狠地刺在了夏姨娘的心口处，那可是梨姐儿的亲外祖母啊！这样的话让夏姨娘怎么敢相信？“你胡说，你说梨姐儿将母亲赶出去，这我相信！可梨姐儿绝不会任由下人对母亲动手！”夏姨娘激动地拽住了颜菀卿的手腕道。

