    绫小路记不住体育节那天，相川清悟是怎么离开的，大概是成为了体育节的失败者，最后灰溜溜的离开了。

    他并不想跟对方赛跑，那样的赛跑于自己还是于对方，都没有任何好处。

    说不定最终的受益者，真凉，正在哪吃着糕点喝着茶，把两人赛跑当做笑话。

    虽然他也不想把真凉想得那么坏心眼，但是她一直不说话，总是什么都不把心里话说出来，绫小路始终无法看清她。

    真凉喜欢的人。

    真凉真正的想法。

    真凉真实的模样。

    迄今为止，绫小路都还一无所知。

    唯一知道的是，大概就是在体育节时，相川清悟所做的一切都没有意义。

    与其让他沉浸在不可能的事情无法自拔，还不如碾碎他，让他重获新生。

    顺便告诉他好了：追求真凉，压根就没戏。

    体育节之后，所有人都借着周末休整了一段时间。

    绫小路也因为体育节的事情，在班里的人气大增，比起以前只记得猎手，现在至少记得绫小路不只是猎手，不仅成绩好，连跑步很厉害。

    至于全校来看，因为破一千五百米记录的事情，新闻社的报纸难得地夸了他一次。

    但是，从体育节开始，绫小路便没有看见真凉，只是偶尔去厕所的时候瞥到一眼，但是没有说话。

    据平田所说，关于真凉和他分手的事情也开始烟消云散，也没人再告白。

    毕竟相川清悟那样的男人都失败了，谁还敢向真凉告白？

    绫小路突然觉得，这回，真凉大概再也没有理由来找他了。

    这样也好，还是远离那个坏心眼的女人，不是最好的消息吗？！

    只是不知道为什么，真凉的名字一直回荡在脑海里。

    ……

    到了十月中旬，空气渐渐寒冷了下来。

    古城学姐去了修行旅行，这是高中三年级每年都要去的活动，是为了留下高中最后一个美好的回忆，回来后，就要全力以赴地为升学考试做准备。

    而神宫小姐，作为烹饪老师，也被叫过去监督，现在老宅里只剩下绫小路一个人。

    正常的放下学，夕阳已经开始落山，天空渐渐出现一抹红色，然后渐渐陷入了黑暗。

    绫小路不想回家，神宫小姐不在的话，那里就只剩下他一个人了。

    所以绫小路乘车去了一趟女仆咖啡店，那里很热闹。

    “绫小路君，两杯热咖啡，汪汪汪……”

    穿着女仆装的犬女仆冲了进来，绫小路正在调制着咖啡。

    女仆咖啡店越来越能整活了，还出现了不少兽娘女仆，比如刚刚的犬女仆，还有其他的猫咪女仆。

    衣服都是小原爱找人定制的，这样的着装，确实吸引来了不少客人。

    “已经做好了，那托盘过来吧。”绫小路说。

    犬女仆兴冲冲地把托盘递过去，同时笑道：“果然是绫小路君，有了你果然快了许多。”

    “速度快了，小川同学你不就累了吗？！”

    “倒也是，不过能喝到绫小路君的咖啡的话，这点辛苦就不算什么了。”

    “那待会给你弄多一点好了。”

    “唔！！！超级感谢。绫小路君最好了。”

    犬女仆一脸高兴地端着咖啡出去，很快又有女仆进来，幸好旁边还有两位阿姨在帮忙，不然这么大晚上的，一个弄这么多咖啡，多半是要虚脱。

    到了晚上，咖啡店的生意反而越来越好，即便是佐藤，也被拉过来帮忙。

    到了九点，女仆咖啡店的工作才算结束，女仆们已经累趴下了。

    “绫小路君，我想开一家工作室，不知道你怎么想的？！”

    快要离开的时候，绫小路被小原爱拉住，找了一个凉快的地方，一边喝着咖啡一边谈话。

    “工作室？”

    “嗯，因为那则广告的事情，现在小遥希已经成为了炙手可热的宝贝，我们已经接到不少广告的代言。”小原爱说。

    “小爱姐是想把资源都利用上吧！？不想浪费。”绫小路问。

    “我确实是这么想的，打算以小遥希为核心，慢慢扩展业务。”

    顺带一提，工作室其实就是一个小团体，就像一个专属于一个人的小型公司，能够完成佐藤人气的各种运营。

    “最主要的是，不少娱乐公司抛来橄榄枝，希望小遥希能签约他们的公司，不过我不放心。”小原爱蹙着秀眉说道。

    “佐藤也不会同意吧！”绫小路觉得。

    “嗯，小遥希确实不同意，那样太危险了。”

    娱乐公司里的猫腻，只要脑子不被出名所诱惑，绝大多数的女孩子不愿去。

    现在的佐藤有了人气，即便不用公司包装，她也能通过卖写真，拍广告，甚至卖咖啡来获得很高的利润。

    她也不想去那种混浊的地方。

    绫小路沉思了好一会儿，说道：“其实我并没有多少意见，之前小爱姐你就提议过，只不过一直没有实行罢了。”

    “我知道，人的话，我在东京的时候就已经找好了，只不过还有件事需要绫小路君帮忙。”

    “我？”

    “是的，我觉得只有绫小路君你能办到。”

    “……”

    绫小路突然有种不妙的预感。

    “什么事只有我能办到？！”绫小路还是问道。

    “能不能把小纱织也拉回来？她人气好高的，不少广告代言都指名道姓地要找她。”

    小原爱突然拉住绫小路的手，撒娇似地乞求着。

    那份饱满的柔软立马埋住绫小路的手臂，绫小路突然觉得这不是求人，这是带球撞人。

    绫小路挣扎了一下，但是没有挣脱，只好说道：“我也没办法，还不如小爱姐你亲自去问学姐她好了。”

    “我不是没有办法，这才来找你的吗？！”

    “上次因为广告的事情，学姐不仅被她爸妈说了一顿，就连在学校都变成了名人，她郁闷了半天。”

    学姐因为人气突然暴涨，一下子就成了真凉之下的人气偶像，还被粉丝要求合照或被偷拍侧脸什么的。

    升学考试的复习都耽搁了不少。

    “我知道，我是想问一下，小纱织有没有兴趣毕业之后来兼职啊！以她现在的人气，受益绝对不止这个数。”

    说着，小原爱竖起了一根手指。

    “一个亿？！”绫小路愣了愣。

    小原爱拍了拍绫小路的脑袋，没好气道：“是保底一千万日元啦！哪有兼职一两个月就能赚一个亿的。”

    “那样的话，这我也说不好。”

    “怎么会？小遥希可跟我说了，只要你说一句话，小纱织绝对会服从。”

    “我不去。”

    “去嘛！我给你佐藤的私密写真好了。”

    “……我去问问。”

