 事到如今，老妪也没有什么可隐瞒的了。

她直言道出了自己参与了当年之事，差点儿让龙鲤族的老族长尸骨无存。

“你该死！”

英烈长眠，死后还要被这些人玷污，何其可悲。

顾恒生手执长恨剑，一剑又一剑落在了老妪的身上，消磨着老妪的护体玄气。

老妪的道宝是一根黑色的鞭子，不知染了多少人的血。

鞭出如毒蛇，搅动着无边的沙漠，风暴四起。

“为了一个死人，你就要侵犯我南荒沙漠，难道你就没有错吗？”

看着族内的人一个接着一个死去，老妪的心都在滴血，咆哮道。

“在你们的眼里，他只是一个死人吗？”

老族长原本可以和这些人一样躲在大世的某个角落不出世，但是，老族长第一个站了出来，鼓动了八方士气，明知一死也要迈向九幽冥海。

如此英烈，在这些人眼里却显得不值一提，毫不敬重。

天下，已经腐朽成这个样子了吗？

在大是大非的面前，还是比不过利益吗？

若非龙鲤族的一位位强者血战，怎会沦落到了今日？

“你在我眼里何尝不是一个死人呢？”

既然老妪到现在也不知悔改，那么顾恒生也不必留手了。

无数万年以来根深蒂固的腐朽思想，除了用鲜血来洗礼以外，顾恒生想不到其他的办法了。

世人理所应当的认为先辈英烈的付出是应该的，根本不念半分恩情。

先不说为此牺牲最大的浮生墓，如尘道宗满门，有谁记情？

百万年以来，尘道宗为了不让冥海禁忌霍乱大世，一代又一代的强者深入冥海而战，无怨无悔的付出了生命。

到头来，继承了尘道宗意志的百里尘，险些在帝路上被某些势力暗算致死了。

若不是道姑及时出手，百里尘估计已经身死道消了。

这一桩桩、一件件的事情，着实让人痛心哪！“红尘九极，一剑芳华。”

顾恒生直接施展出了红尘九极剑第七式，落到了老妪的头顶。

巨剑荡平了四周的一切，将老妪方圆万里的沙漠给震塌陷了，一道横跨整个沙漠的剑痕猛然出现。

轰隆！剑芒斩在了老妪的道宝黑鞭上面，暂时让老妪挡住了这一剑。

不过，芳华一式的剑意余波依然将老妪的五脏六腑震的直在翻滚，口吐鲜血。

“只有死，才能够改变你这样的人。”

顾恒生如一抹光芒闪耀到了老妪的身前，左手握拳的轰在了老妪的心脏处。

咔——老妪的护体玄气节节溃败，撑不住顾恒生一道道的杀招。

“不……”老妪怕死，她顿时心生后悔之意，却依旧不知自己错了何处。

次啦！长恨剑横落一斩，老妪的头颅滚落到了沙漠中，瞪大的双眼中有无尽的恨意和悔意。

一缕若隐若现的黑雾自老妪的身体中冒了出来，正是其本命灵魂。

老妪的灵魂想要逃离此地，可惜也如何逃得过顾恒生的手心呢？

顾恒生左手一探，便将老妪的灵魂紧紧的抓住了。

“先生，饶我一命。”

即使没有了躯体，老妪也有办法重新活下去，她不想死。

“你这种人，活着也没有任何意义，送你一程吧！”

顾恒生神色冷漠，红尘道法注入到了老妪的灵魂中，让她的灵魂无痛苦的慢慢消散了。

南荒沙漠的各个方向，都爆发了血战，死伤上百人。

“止战，回来。”

顾恒生传音八方，威严肃穆。

五十四名天骄在顷刻间收回了自身的杀意，回到了顾恒生的身边。

他们每个人都身染了鲜血，不知是敌人的，还是自己的。

“此战，到此为止。

若南荒不服，可随时来找我报仇。”

顾恒生指着沙漠血滩中的老妪尸体，冷眼扫视着南荒的众强者：“世间因果，皆由于自身。

她死了，那件事才算有了一个了结。”

顾恒生将长恨剑的锋芒之意按压了下去，随后看向了众天骄：“我们走吧！”

“是，先生。”

众天骄没有任何质疑，齐声道。

冤有头，债有主，顾恒生没有对南荒赶尽杀绝。

不然，今日的南荒将会彻底变成一方葬地。

南荒沙漠的生灵既有恨，又有悔，他们当年就不应该觊觎龙鲤族的老族长的尸骨。

数日后，顾恒生血洗南荒沙漠的事情，疯传到了天下各方。

当查到顾恒生为何要对南荒出手时，很多势力都坐不住了。

中州的某些势力，也曾暗中对英烈的后辈子孙和尸骨下过手，他们很担心会遭到同样的报复，坐立不安。

“九先生此举，不怕将全天下的势力都得罪了吗？”

“当年出手的势力包括某些古族和帝族，难不成九先生还敢提剑登门？”

“剑斩仙台五禁初期的南荒老妪，九先的实力比我猜想的还要强大。”

风云变色，各方势力都坐不住了。

与其等着顾恒生找上门来，还不如主动出击，将当年的因果都解决了。

但是，目前为止让各方势力疑惑的是：顾恒生最终的打算是什么？

顾恒生还想对哪些势力动手？

“老族长，你可以安息了。”

龙鲤族的所有族人都站在一处坟前，眸含泪光。

龙鲤族的现任族长是小公主的父亲，他认为自己这辈子做的最正确的一件事情，便是和顾恒生交好为友。

“南荒的底蕴浅薄，九先生这是要拿南荒立威哪！我记得不远处有一处乱石林，和南荒做了同样的事情，就看九先生敢不敢了。”

乱石林的底蕴远超南荒沙漠，其最强大的乃是一尊老古董，拥有仙台后期的强悍修为。

这样的实力哪怕放在帝路上面，都是站在顶尖的层次了。

顾恒生要重登帝路，杀穿整个帝路，塑造一颗无敌道心。

他不会避开乱石林，径直而往。

若是因为没有绝对的把握而绕道了，顾恒生这辈子估计都没有机会攀登巅峰。

“先生，乱石林是一方禁地，咱们就这么闯进去吗？

要不要做一些准备？”

有人提醒一句。

“无妨，一剑足矣。”

顾恒生大步一踏，乱石林猛然一震，巨石滚落。

 