    这时一支利箭，不偏不倚正好刺在秦铭躲藏的这块巨石上。

    坚硬的巨石与锋利的箭头撞在一起，擦出一朵朵火花。

    这令秦铭心中不由一惊，顺着利箭射来的方向看去，不怒反笑。

    “哈哈哈……”

    秦铭如此的反常，令众人甚是不解，一个个像是看怪物一样，看着秦铭。

    “秦……秦哥哥……秦哥哥……你……你没事吧？”

    别人不知道秦铭这几天经历了什么，可是薛鹏全部看在眼里。

    除了逃亡，便是厮杀！

    他真想不明白，一个没有经过特殊训练的人，怎么会做到这一点。

    这比自己见过的兵王，还要强横。

    难道他有什么不一样的经历，或者是不一样的人生。

    可是不管怎么说，他终究是一个人，在强大的压力下，就算他的意志再坚强，也会有崩塌的那一刻。

    而此时的表现，正是意识在崩塌前的表现。

    “薛鹏，你玩过打地鼠吗？”

    秦铭的话再次令薛鹏深信自己的猜测没有错。

    “秦哥哥，你放心！只要有我在，我就绝对不会让你受到半点伤……”

    不等薛鹏把话说完，秦铭不禁回头狠狠瞪了他一眼。

    “滚一边去，老子跟你说正经的呢。”

    “好……好像玩过吧！”一句莫若两可的话，不但使秦铭，包括身后那三名考古学者一阵的无语。

    这到底是什么鬼？

    哪里蹦出来这么一个活宝？

    “如果你没玩过，哥哥我今天就请你玩一次。赢了，我们安全撤离这里。输了，代价就是我的性命。听懂了吗？”这时的秦铭一脸的严肃，一点开玩笑的意思都没有。

    “秦哥哥，你要干什么去？”

    “这个不用你管，你只要记住，拿好你的AK47射杀那些在暗处偷袭我们的人。刚才我观察了一下，这些人十分的狡猾，每进攻完一次，便会转移一下进攻位置，所以你的机会只有他们发起进攻时，或者是转移进攻位置的时候。”

    秦铭看着前方的灌木丛，以及那些乱石堆道。

    薛鹏见秦铭对眼前的状况，分析得如此透彻，一颗悬着的心，终于放到了肚子里。

    “秦哥哥，你非常具有狙击手的潜质，如果我还能活着出去的话，我发誓！一定将你培养出来，我不求别的，我只求你叫我一声师……”

    正在薛鹏幻想着自己将要培养出一名世界顶级狙击手时，心中甚是得意。

    可是这个美梦还没等做完，被秦铭一句话，瞬间拉入了谷底。

    自己顿时又成为一名听从调动的士兵。

    “行动！”

    秦铭说着，瞬间蹿了出去，一个起落便消失在乱石之中。

    秦铭的行动，立即引起了野人的注意。箭雨呼啸而至，瞬间落在秦铭消失的位置。

    这时薛鹏手中的AK47也开启了收割模式，凡是被它照顾到的人接连殒命。

    正如秦铭所说，这些野人十分的狡猾，在发起进攻后，立即撤出攻击位置，寻找下一个隐藏点等待时机。

    第一波攻击结束，一道人影再一次出现在众人的视线里，随即又没入了乱石堆中。

    秦铭的行为，令薛鹏有点丈二的和尚摸不到头脑。

    这小子到底是什么意思？

    难道是他去充当诱饵，让自己射杀那些躲藏在暗处伺机偷袭的野人吗？

    这也太愚蠢了吧？

    虽然自己的枪法没得挑，但是子弹呢？

    这东西可是珍贵得很，没有补给，打一颗，少一颗。

    刚才自己粗略地计算了一下，背包里最多还有八十发AK47的子弹。

    这些子弹一旦打光了，那么手中这把令自己引以为傲的宝贝，还不如一个棒球棒好使。

    有心叫秦铭撤回来，重新拟定计划。

    可是不知道这小子现在在什么地方。

    有了薛鹏火力的压制，秦铭很快进入了灌木丛中，他之所以铤而走险，是因为这里有他要的东西。

    有了这些东西，自己这些人便可以安全通过那十几米狭窄而又空旷的地方。

    秦铭在取这些东西的同时，也捎带着解决了埋伏在这里的敌人。

    时间不长，一个浑身裹满了植被的怪物，出现在薛鹏的视线内，身子在乱石中一起一落不断向自己这里靠近。

    我的乖乖，这又是什么打法。

    这些野人的脑子里，到底都装了一些什么东西？

    不要说是身上裹了一层植被，就算装甲车来了，老子也照打不误。

    薛鹏刚要瞄准射击，发现这个怪物再次没入了乱石之中。

    随即手里提着一具野人的尸体，从石头后跳了出来。

    令薛鹏不禁有些纳闷，这到底是什么情况？

    正在这时，脑海中不禁闪过一道人影。

    难道是他？

    怪物一边向这里靠近，一边猎杀着隐藏在暗处的野人。

    见此薛鹏不敢轻举妄动，一边利用AK47射杀野人，一边密切关注这个怪物的动向。

    黑漆漆的枪口，时不时瞄过去。一旦发现任何异常，他选择在第一时间解决掉这个怪物。

    这个怪物很快便到了距离自己不到二十米的地方。

    “愣着干什么？左前方！”

    薛鹏刚要射杀，不想怪物突然开口。声音是那么的耳熟。

    爷爷的，果然是这小子。

    薛鹏得到秦铭的指令，将枪口迅速转向左前方。

    发现正有两名手持弓箭的野人向这里靠近。

    如果再让他们靠近这里十米，三名考古队员恐怕就要凶多吉少了。

    砰——

    砰——

    薛鹏果断射杀，枪声刚落，秦铭便再次回到了队伍中。

    他身上裹着的植被，不是别的。

    正是这里特有的植被——软藤。

    “秦哥哥，你弄这些东西干什么？不会又要设置陷阱吧？”

    “少废话！防御！再敢麻痹大意，我就用这些软藤把你捆起来，送给野人当礼物。”

    秦铭说着，迅速将身上的软藤解了下来。

    “过来帮忙！”秦铭伸手将躲在一旁的三个考古学者叫了过来。

    “你们将这些软藤上的枝杈砍掉，叶子留下。”

    三名考古队员，见秦铭叫自己，不敢耽搁，随手放下装备离开掩体跑了过来。

