
    徐秀英拿出手机就点开微博：“我看看。”

    “这个还没商量好呢。”

    叶秋干笑了几声。

    徐秀英低头翻着手机，突然抬起头笑眯眯地看着叶秋，道：“没商量好？”

    叶秋有种心惊肉跳的感觉，上战场都没有这么紧张过，干笑道：“是啊，还没商量好，张大力说时间比较晚了。”

    “真的？”

    徐秀英问道。

    “当然是真的！”

    叶秋只好干笑道。

    徐秀英笑了笑：“我说张大力这个博主也真够意思的，你们价钱还没商量好吧？没想到他就帮你发了，以后多找找他。”

    “发了？”

    叶秋吃惊道。

    徐秀英不知道叶秋怎么想的，还以为他对这事情很惊讶呢，就拿着手机说道：“是啊，十几分钟前才发呢。”

    叶秋心里面给张大力点了36个赞，老哥稳。

    徐秀英看到张大力发了一条微博，也就相信了叶秋说的话，就开开心心跟白芸苓还有许欣她们玩了起来。

    叶秋也很开心的加入了他们，帮忙搬了一张茶几过来，然后把零食都放到了桌子上。

    不过有个人很不开心。

    那当然就是苏菲了。

    被人看光了，还怕丢脸被人误会，不好把事情说出去与。

    你说能开心吗？

    叶秋倒是淡定招呼道：“苏菲啊，快点过来，有鱼子酱吃，这种鱼子酱可是一克都比黄金贵了。”

    “哼！”

    苏菲哼了一声，不过美食当前也顾不得跟叶秋算账，双眼发光的就扑了过来，然后把小嘴吧塞得满满的：“呜呜，太好吃了，在家里面从来不会让我这么吃！”

    要是有人在意她说的话，就会发现，是家里不让她这么吃。

    那就说明如果同意了，那么这个丫头也吃得起。

    明显家世很不一般。

    当然，这个时候大家都没在意。

    白芸苓还特意的拿了几瓶红酒过来，而且还有牛排、鹅肝、鱼子酱这些西式餐点。

    平常在西餐厅当中少的可怜的菜品，在这里直接被当成零食了。

    赵馨儿和赵媚儿从来没吃过这种东西，两张小脸都红扑扑的，煞是可爱：“白姐姐，这鹅肝真好吃，我们能不能把自己的那份带回去？”

    白芸苓一愣：“怎么了？”

    赵馨儿和赵媚儿脸一红，扭捏道：“我妈妈从来没吃过这些东西。”

    白芸苓看得心中不由升起怜爱，笑道：“不能！”

    “啊？”

    赵馨儿和赵媚儿有点傻眼：“为什么啊？”

    白芸苓揉了揉两个姑娘的小脑袋，笑道：“你们自己吃吧，我明天再叫人做几份，你们带回去给伯母吃。”

    赵馨儿和赵媚儿这才开心道：“谢谢白姐！”

    徐秀英看到这，不由感叹说道：“其实我们村村民们很多人都没吃过西餐，甚至是连饭馆都没去过的人都有，可能有的老人家一辈子都没见过在城里面随处可见的超市、饭馆、餐厅这些。”

    她的声音有点低沉。

    这让在场的几女都沉默了下来。

    这听起来很不公平，城里面的人能够轻易的享受到一切，而山村的人都还在苦苦求着生活。

    而且这种情况很难改变，就算是扶贫政策层出不穷，但是有种本质是没办法改变的，那就是发展建设的中心永远都是城市！

    这也导致了乡村山村的建设会被忽视。叶秋倒是没有被这种情绪所感染，而是平静说道：“其他的村子我们没有办法考虑到，但是我们村子相信很快就能够发展起来，现在村子外面的那条柏油路已经动工了，工期有4个月，等到来年开春的时候

    就可以建完，而那个时候，春暖花开也正好是旅游的季节，我们有了路，那么就可以开展农家乐，将渔山村打造成一个旅游景点，到时候超市、饭馆、甚至是服装店等等，都会建立起来。”

    听到叶秋的话，几女都是眼前一亮，有种豁然开朗的感觉，情绪也不知不觉恢复了。

    “说的没错，只要努力什么事情办不到？”

    徐秀英笑道。

    “好了，不说这个，还有几分钟的事情就要跨年了。”白芸苓一笑道。

    时间一分一秒过去，等到12点的时候。

    天边突然升起了一朵朵的眼花，绚丽的光彩将整个夜空都渲染得五彩斑斓，如梦似幻。

    “跨年了。”

    白芸苓轻声道，接着看向旁边的叶秋，过去的许多年跨年夜她都是独自一个人过的，冷冷清清，每当这个时候都会让她感觉到无比的孤独孤寂，甚至是偷偷流泪。

    可是今年她不是一个人了，自从遇到了叶秋，酒店的经营局面扭转，甚至是她爸留下来的酒店，在她的手中强盛起来，而且叶秋还给自己带来一种无比的安全感。

    有一种叫做感动的情绪，在她心中弥漫。

    “真美啊。”

    赵馨儿和赵媚儿看得双眼发亮，从来没看到过这种情景，接着都看向叶秋。

    她们心里面都相当庆幸，他们的叶大哥能够回到村子里面来当村长。

    否则的话，她们甚至都怀疑，能不能带着自己的妈妈，撑过这个冬天。

    “叶大哥，我们以后一定乖乖听你的话！”

    两个小丫头心里面想着。

    许欣也偷偷看了看叶秋，心中对叶秋感激，庆幸当初叶秋选了她进行合作，她的工厂才能够恢复生机，甚至是发展壮大。

    她现在心里面很肯定，去年的一年，是跟叶秋合作的一年。

    而今年，甚至是未来几年，她都会坚定地跟叶秋合作！

    徐秀英也被眼前美丽的一幕感动的有点想要流泪，回想起这大半年来的事情，一时间感慨万千，偷眼看了看叶秋。

    让她咬牙的是，这么浪漫的时候这犊子居然在大吃特吃！

    可以说在场的人，也就只有苏菲这个小丫头跟叶秋没啥事情了，一边看着烟花，一边往嘴巴里面塞东西，然后一边气呼呼地看着叶秋。

    “这鸡腿是我的！”

    “你抢我的鱼子酱干什么？你面前不是有吗？”苏菲要气炸了：“大叔，你好好看烟花不行吗？”
