    但是她每天起床时，发现楚玄辰都还在睡觉，他一向起得很早，最近肯定是没睡好，才会起得比较晚。

    她没有打扰他，因为她发现她有时候不小心吵到他时，他会难受得皱紧眉头。

    她便轻手轻脚的穿好衣裳，这才走出去。

    云若月出去洗漱完毕后，突然听到楚玄辰的寝殿，传来一阵盆子落地的声音。

    那声音很刺耳，她赶紧跑进去，“发生什么事了？”

    她跑进去一看，就看到洗脸的铜盆掉在地上，那地上全是水，凤儿和陌离正拿着帕子，蹲在地上擦那些水。

    而楚玄辰，则身着一袭里衣，整个人如地狱来的修罗似的，一脸阴翳的站在那里，好像对他们发过脾气一样。

    “怎么了？是不是水打倒了？”云若月一走进去，便着急的问。

    凤儿原本是一脸的害怕，一看到云若月，顿时就松了一口气，没那么害怕了。

    她小心翼翼的看了楚玄辰一眼，小声道：“没，没什么，是奴婢不小心手滑，把水给洒到地上了。”

    “只是洒了点水而已，你别害怕，没事的。”云若月赶紧安慰凤儿。

    “本王还在睡觉，还未起床，你和陌离跑进来扰人清梦干什么？”楚玄辰突然冷声质问，身上是浓浓的寒意。

    云若月赶紧看向楚玄辰，发现他的脸色很冷，皮肤很苍白，眼神很冰凉，眼里没有任何温度，是那种绝情冷情、透心的冰凉。

    凤儿一边擦地上的水，一边道：“请王爷息怒，奴婢不该擅闯进来，是奴婢的错。”

    “不，不关凤儿的事，王爷要怪请怪属下。是属下见王爷好久都没起床，担心王爷的身体，才叫她进来给王爷送洗脸水，想顺便看看王爷的。”陌离赶紧道。

    楚玄辰冷冷的盯着陌离，“没经本王的同意，谁准许你们擅自闯进来的？除了王妃，你们全都出去！”

    “是，王爷。”陌离说完，赶紧拉着凤儿退了下去。

    云若月见状，赶紧走向楚玄辰，一脸疑惑的望着他，“你最近是怎么了？是不是哪里不舒服，要不要我帮你检查一下？”

    “好，我最近总是睡不好，感觉精神有些紊乱，有时候头还很痛。”楚玄辰有些难受的说。

    “那你怎么不早和我说？快坐下来，我先帮你做个全身检查。”云若月赶紧道。

    她一直以为他只是失眠而已，没想到还有头痛的症状。

    楚玄辰坐下来，难受的摇了摇头，“我应该是没睡好，严重失眠才会这样。”

    “会不会是上次中毒的后遗症？”云若月说着，赶紧拿出仪器给楚玄辰检查。

    可是她检查了大半天后，没发现他的身体有什么异常，他的各项指标都是正常的，身体也很健康，为什么会精神紊乱呢？

    她斟酌了一下，道：“从检查结果来看，你的身体并没有问题，上次的毒也早就解了。你之所以失眠，应该是日有所思夜有所梦，平时想得太多。人心里长期揣着心事的话，就容易失眠，长期失眠就会导致神经衰弱。从而容易疲劳，反应迟钝，记忆力减退。”

    他会不会是因为上次那个噩梦，一直在想这件事，所以才影响了睡眠，导致变得易暴易怒，烦躁不安。

    楚玄辰一愣，“神经衰弱？”

    他没有听过这种病。

    云若月这才想起来，神经衰弱是现代医学发展才有的名词，他不知道很正常。

    

