    祁老爷子抱着怀里的祁星澄，轻轻地拍着他，对素瑶的提问回答得漫不经心，“没有听他说过什么。”

    素瑶一听到没有二字倒也不绝望，反倒更高兴了。

    难道，这是要给她惊喜吗？

    就好像五年前那晚，他们的订婚也是匆匆忙忙的。

    她忘不了五年前和祁璟炎订婚的那天晚上，在游轮上她亲眼目睹全城女人那幅心碎的画面，还有看她时嫉妒的目光。

    如果祁璟衍宣布和她结婚，她就能一扫五年来的耻辱，也可以让背后对着她指指点点的臭三八们彻底地闭上他们的脏嘴。

    “瑶瑶，既然阿衍什么也没说，那么我们等他来就是了。”刘玥珠笑容满面地安慰安耐不住的素瑶。

    长女的心思都快挂在脸上了，这还没进祁家的大门，该端起来的架子得继续端着。

    林婶端着茶从厨房出来，看到前方的祁璟衍带着五年不曾回来的鹿茴，眼圈一下子泛红，她的唇瓣微微抖了抖，稳住了悸动的情绪。

    “少夫人，欢迎你回家。”

    她对着鹿茴微微地低头。

    这是林婶对鹿茴久违的问候。

    鹿茴站在祁璟衍身边，她今天的穿着变了，倒也不是色彩华丽的奢侈名品，反倒是舒服的高定款，款式落落大方，颜色浅淡，颇有她经过五年的岁月沉淀，由内而外散发出来的淡漠与冷然的气质。

    祁璟衍是心疼褪去从前的烂漫与满眼星光的妻子，可是，五年的等待，换来她的重现，即便是她恬淡如莲的气质，他依然爱着这个女子。

    因为，她是鹿茴。

    无论怎么改变，依然是他心目中独一无二的妻子。

    素瑶听到玄关传来的动静，满心欢喜的从客厅跑出来，她笑脸相迎地喊道，“阿衍。”

    当她看到鹿茴站在祁璟衍身边，那一瞬间，妆容精致的脸孔瞬间拉长。

    “你来做什么？”

    素瑶当着祁璟衍的面，对鹿茴冷冷地反问道。

    鹿茴看到素瑶的那一刻，想到这五年来遭受的苦难与痛楚，手紧紧地攥成拳头，唇瓣微张，“你有什么资格和我说话？”

    祁璟衍没有阻拦鹿茴对素瑶不客气的态度，他牵着她的手，掠过面容灰白的素瑶走进了客厅。

    坐在沙发上的宋国辉和刘玥珠夫妇看到鹿茴的出现，两人皆是一愣。

    祁修远和陈秀秀也是一脸的尴尬。

    “茴茴，你终于肯回来了？”

    祁老爷子抱着祁星澄站起来。

    佣人怕他抱不稳摔了小奶团，赶紧上前去帮忙。

    “爷爷。”

    鹿茴对着祁老爷子打了声招呼。

    既然为了女儿重新回到祁家，那么该做的戏，她也该做到底。

    因为，演戏是她的专项，她是个演员啊。

    就在所有人沉默的时候，

    素瑶发了疯似的冲进来，扯着鹿茴的手臂大声喊道，“你真是不要脸，消失了五年还敢回来，谁知道你在外面都做过什么不要脸的事？”

    “啪。”

    鹿茴抬起手，用力地打在她的脸颊上。

    她打完素瑶后，那只手手心通红，手也在不自觉地颤抖着。

    “从头到尾，我才是祁家的少夫人，祁璟衍的妻子。”她那根没有指甲的手指狠狠地戳着素瑶的太阳穴，嗓音阴冷，“你算什么东西？也配教训我。”

    五年了，太痛了，真的太痛了。

    她忍了五年，痛了五年。

    胸腔里似乎有一个压抑已久的狂魔要穿透她的灵魂，将这些作恶多端的人狠狠地撕碎。

    这绝望的五年，没有人知道她是如何咬着牙，流着血泪，捂着流脓溃烂的伤口一直坚持到今天。

    她浑身都痛，可是又有谁知道她经历的磨难与痛苦？

    没有人知道，就连祁璟衍也不知道。

    她除了自己心疼自己，没有人心疼她。

    这个世上哪来什么感同身受？有的不过是冷暖自知。

    “你敢打我？”素瑶捂着挨打后的脸颊，委屈的眼眶里蓄满了眼泪，“鹿茴，你这个贱人，你竟敢打我。”

    祁璟衍走过去，把鹿茴挡在身后，他低眸冷睨着素瑶，将她用力推开，“你发什么疯？离鹿茴远一点，不要吓到她。”

    他眼里的鹿茴是需要保护的。

    坐在沙发上的刘玥珠把这一切看在了眼底，她似乎猜到今天祁璟衍找他们来是为了何事？

    鹿茴望着眼前的男人，这是他第一次态度明确地站出来保护她。

    她原本该心存感激的，可是，太迟了。

    五年前，他要是这么做该有多好呢？

    那她也不会在绝望中坠入深海，也不会给刘玥珠陷害她的机会。

    “阿衍，你就算不想娶我，也不该带她回来羞辱我。”素瑶转过头，望着小奶团，“看在我为你生过小星星的份上，你也不该推我的。”

    祁璟衍冷漠地站在她面前，俊美的脸庞紧紧绷直，如鹰隼的眼眸定定地睨着前方，“伯母，你看到鹿茴回来了，难道不该说些什么吗？”

    面对来自祁璟衍给的压迫感，刘玥珠承认她小瞧了这个男人。

    “阿衍，我听不懂你在说什么。”

    她从沙发上起身走到了素瑶身边，抬起头帮素瑶揉着红肿的脸颊。

    鹿茴看到刘玥珠，眼底的恨浓郁至极。

    是这个女人害得她被关在暗无天日的集装箱里，是这个女人陷害她锒铛入狱与骨肉分离五载。

    每一个失眠的夜晚，她流着血泪哭泣到天明，曾经以这个世上最恶毒的语言诅咒过祁璟衍。

    怎么没有想到，给她招致重重灾难的幕后黑手竟然是刘玥珠。

    “既然伯母听不懂，那就让人进来和你对质。”

    祁璟衍嗓音清冷的开了口，抬起手拍了拍。

    很快，凌风带着绑架犯走了进来。

    他们个个鼻青脸肿，当鹿茴看到他们时，身子小幅度地颤抖着，祁璟衍察觉到她的不妥，握着她的手，他轻声说道，“别怕，我在。”

    祁老爷子似乎明白了什么，于是让佣人带走了小奶团。

    他很乖，不哭也不闹，经过鹿茴身边，还抬起头望了她一眼。

    鹿茴不认得那几个人，当年他们都戴着面具，但是看到人数，依稀想起了当年秦烟被绑架那件事。

    厚重的回忆，在她的脑海里一下子打开，她的呼吸变得有些急促。

    祁璟衍知道她这是不舒服，马上从口袋里掏出药瓶，倒了两粒药片递给她。

    素瑶一直盯着他这个举止，眼神阴郁中带着一抹阴狠。

    “伯母，这些人你认识吗？”

    他一把扯过刘玥珠，把她推向那群绑架犯。

    客厅里犹如死寂一般的沉默，所有人都盯着一言不发的刘玥珠。

    【作者有话说】

    感谢【Aries】的打赏，感谢【睡不着】的打赏，感谢【章鱼丸子@】的四次打赏，感谢【七安】的打赏，感谢【H-H】的打赏，感谢【晴】的打赏，感谢【101810197551】的打赏，感谢【妤】的打赏。感谢【晚夏】的打赏，谢谢大家对我的厚爱与支持，一路走来有你们的扶持是我最幸福的事，大猪蹄子要搞事了，哇咔咔咔！（づ￣3￣）づ╭?～新的一天，留言票票催更整起来！

