
王斗微笑道：“方才诸位提到后路问题，本伯认为，也当谨慎，杏山等处的守军，确是薄弱了点。

这时一个阴阳怪气的声音响起，又是山海关总兵马科，他笑嘻嘻地道：“忠勇伯耸人听闻了，奴贼会倾国而来吗？”

王斗说道：“治军打仗，任何可能都要考虑到。”

马科道：“这样说，如方才王总兵说的一样。大军到了杏山要分兵了。忠勇伯。兵分则弱啊，萨尔浒之败，不可不防。”

王斗笑道：“粮道被截。一样会败。”

马科笑嘻嘻地道：“我觉得忠勇伯言说的可能性很少，末将支持洪督臣之议。”

蓟镇总兵白广恩大大咧咧道：“现贼多少都没搞清，忠勇伯就说贼会十万攻打杏山……嘿嘿。确实耸人听闻了，到时贼没来，兵分了出去，这不是给鞑子们送菜么？”

他粗旷的声音在厅内回荡，这个魁伟的大汉随后更是狂笑：“娘的，笑死某家了。”

他拍着自己的大腿，啪啪声响，举止之粗俗，看得一干文官皱眉不己。

王斗只是微笑。不与这匹无一般见识。

王朴大哼一声，对马科与白广恩极为不满，也是在向王斗表忠。他高声叫道：“我觉得忠勇伯说得很有道理。杏山等堡，必须多派大将守护。”

神机营前营副将符应崇立时说道：“啊哟。后路确实重要，末将附忠勇伯之意。”

静坐的杨国柱，曹变蛟，王廷臣三人，也出声支持王斗之议，认为未雨绸缪，后路确实要留重兵，多派大将守护。

密云总兵唐通支持马科，援剿总兵左光先是当年跟随洪承畴出关的秦人，虽然看王斗顺眼，还是支持洪承畴。

一直不出声的吴三桂突然道：“若是分兵，要守的地方就太多了，比如杏山，塔山，高桥等处，都是贼奴可能攻打之处。处处分兵，主力大军，兵力就薄弱了，而且，让谁守这些地方呢？”

洪承畴也看向众人，却见马科等人，鼻观口，口观心，不发一言。

众人知道，大军集于一处，就胆壮心齐，而且攻打松锦，军功众多。若分守地方，本能的感觉不安全。而且守护后路，军功太少，事关自己安危功绩，他们皆如老佛入定一般。

王朴等人也犹豫，他们也不想分守后路。

王斗道：“这样吧，就让我靖边军留守后路各堡，为大军护卫粮秣。”

“不可！”

堂内各人，不约而同叫出声。

山海关总兵马科义正辞严道：“忠勇伯靖边军，天下闻名，可谓我十余万入援大军之胆魄！如此强军，岂可安置后方？枉为大军战力极大浪费。当集于主力中。为王师再立新功！”

连蓟镇总兵白广恩，密云总兵唐通都是附合，虽然对王斗嫉妒。但各人对靖边军战力还是信服的。

而且王斗素来慷慨，对友军亲善，当年的杨国柱。虎大威，曹变蛟，王廷臣等人，都与王斗并肩杀敌中获得不少好处，他们当然不愿王斗守在后方了。

连洪承畴，张若麒都是劝说，王斗只好作罢。

想了想，王斗道：“方才吴将军言大军需要分守多处，其实本伯觉得。只需守住数处要点便可，并不需多少兵力？”

吴三桂眼睛闪动，还是拱手道：“请忠勇伯言说。五道岭，长岭山，加上杏山堡，这样前后防线确实足够了。”

王斗道：“还不够，还需要机动兵力，至少一万的骑兵，来往策应，在奴贼攻打各处时，趁机寻其弱处攻打。”

他沉吟道：“或许一万骑兵不足，还需再加些。当然，若奴未攻杏山，这一万骑兵，便可作主力大军之用。”

洪承畴沉吟，依王斗之见，这样布置是最好了，他虽然不悦心中谋略未被全盘采用，不过也知道坚持下去，大军有分裂的危险。

王斗、杨国柱、王朴、曹变蛟等人，各人麾下可说援军中最强的一部，现在看来，他们又以王斗马首是瞻。连那监军张若麒，也与王斗眉来眼去的，若自己坚决否定，那王斗……

再想想本兵陈新甲，甚至连圣上也这样想，看来只有妥协了，与其争个四分五裂，不如退后一步。好在王斗还是尊重自己的，服从自己的权威，让洪承畴心安不少，他微笑道：“有忠勇伯拾遗补缺，本督心安不少，就如此办吧。”

他哈哈大笑，堂内也是一片笑声，气氛又和谐起来。

只有吴三桂轻咬下唇，自己还是不如王斗啊。

不过选谁驻守五道岭，这也是个难题，白广恩、唐通、马科等人都是鼻观口口观心，显然不愿意分兵留守。

刚才曹变蛟与王廷臣，都敏锐的察觉到王斗看自己一眼，心中明白王斗之意，想想王斗自己都留了一营兵在长岭山，看日后形式，杏山等地有仗打啊，军功想来不少。

二人互视一眼，了然与心，都自告奋勇，愿意留守五道岭。

洪承畴大喜，二将各领兵一万，内中皆有一营新军，战力出众，余下也大部分是骑兵，这样一来，那策应的一万骑兵也有了前后翻页，上下上下滚用，  回车键:返回目录

*才子老白牛昼夜为君墨：献上最新章节：正文  第436章  议定、惨烈车营！*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27770"  chaptername="第436章  议定、惨烈车营（上）">加入书签</a>
</div>
