    “军队来干什么？”

    众多商队不由的有些疑惑了，沙漠十四匪在荒芜城这几年里，可是恪守本分的好居民啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们虽打劫，但也有回报啊。

    用一些人的话来说，那就是沙漠十四匪是真正有职业操守的沙匪，他们劫财，只是变相的收取护送费而已。

    甚至在沙漠十四匪占据这山头之后，一些想要祸害荒芜城的盗匪，都被沙漠十四匪给拦住了。

    更为关键的是，荒芜城的城主曾经也夸赞过沙漠十四匪啊。

    可如今这突然大军降临，倒是让人有些摸不清头脑了。

    “长老，前面就是沙漠十四匪的大本营了。”一名九灵宗的弟子靠在一名风度翩翩的男子面前说道。

    “恩，这荒芜城的城主果真是荒唐至极，竟说这些沙匪是有道义的沙匪，还为其正名沙漠十四道王，这要是说出去，还不贻笑大方。”

    “更何况，如今荒芜城已经成为我们九灵宗的附属城，要是还让这些盗匪生活在周边，岂不是对我们九灵宗的一种侮辱。”

    这风度翩翩的男子，看上去也不过是二十出头。

    但是身份地位却是不凡，乃是九灵宗的长老，一身修为惊天动地，已是大天位中阶修为。

    在三年前的某一天，他还不是九灵宗的弟子，修炼有成，行走江湖，某一日，见到九灵宗九灵女帝，立马惊为天人，从此折服，想要靠近。

    最后自荐成为九灵宗的一名长老。

    不过让风无相有些无奈的是，自己相貌英俊，风流倜傥，不知有多少女子为自己着迷，可是这九灵女帝却对自己冷淡无比。

    倒是让风无相有些不服。

    他就不信，这天底下，没有自己拿不下来的女人。

    尤其是初见时，那九灵女帝年龄还小，如同萝莉一般，而这几年，更是育了起来，亭亭玉立，倾城绝世，尤其是那冷艳的气质，更是让风无相行动无比。

    “风长老说的即对，我看那荒芜城城主，定然是跟这些沙匪勾结，否则怎么会为这些沙匪说话。”

    周围的弟子，围绕其身边，阿谀奉承。

    九灵宗就是他们的庇护所，虽说九灵宗不能跟那些真正的大宗门相比，但是那些大宗门却对九灵女帝客气万分，这让他们脸上倍有面子。

    出门在外，只要自报家门，没几个宗门敢惹他们。

    “恩，荒芜城如今已经成为九灵宗的附属国，等将方圆万里的沙匪清扫，就要去下一个城市，那圣魔宗如今已经拿下十座城池，如果咱们落后，可是要受责罚的。”风无相说道。

    风无相自身修为大天位中阶，在玄黄界那也是一等一的高手了，就算是在九灵宗也是不弱。

    可是对于风无相来说，九灵宗不知有何底蕴，自己虽是长老，但却是长老之中最为弱小的。

    那些跟九灵女帝关系亲近的那些人，修为一个比一个变态，每次面对他们，都如同面对一座浩瀚巨山一般。

    亚历山大啊！

    “长老你看，那些沙匪又在打劫了。”一名眼见的弟子高呼一声。

    “哼，全军出击。”风无相大手一挥，“今日就要将这些沙匪全部斩杀。”

    荒芜城那些士兵们，一个个都不知道该说些什么了。

    他们谁不知道沙漠十四匪啊，就算是他们城主都跟沙漠十四匪的大当家把酒言欢过。

    甚至又一次，城主都想将自己的女儿许给那大当家。

    不过后来想想也就算了，毕竟这沙独龙年纪有些大了，主要是有些丑了。

    如今这什么九灵宗一掌控荒芜城后，就出兵开始征讨沙漠十四匪，这不是智障吗？

    “沙漠十四匪，你们作恶多端，打劫商队，今日我九灵宗风无相定当将你们全部斩杀。”风无相气势突出，眼神犀利，开口之间，更是站在正义高处，俯视着沙漠十四匪。

    “这搞什么啊？”

    “是啊，这跟九灵宗有何关系啊。”

    “各位，我们没有被打劫啊，他们也不是作恶多端的沙匪啊。”

    商队们一个个高呼道。

    “你这小娃娃倒是有意思，我们沙漠十四匪，纵横沙漠一生，还从未有人敢来跟我们叫嚣。”沙独龙厉声道。

    “哼！”风无相冷哼一声，随后看向那些商队，“你们这些商队，还不赶紧离开，等会刀剑无眼，要是有了损失，可都是自找的。”

    “这……这。”商队们一时之间，真不知道该说些什么了。

    这特么的不是坑爹吗？

    尤其是那李掌柜更是快要吐血了。

    “今天打劫到此结束，都离开吧。”沙独龙眉头一皱，在他看来，荒芜城怕是出了什么状况，这九灵宗的名号他是知道的，可没想到却被对方找上门了。

    “大当家的，我……我。”李掌柜有些不甘心啊，眼看就已经成功了，哪有这样的啊。

    “放心，我们沙漠十四匪是有职业操守的沙匪，既然打劫了你，自然认账，你下次再来就行。”沙独龙说道。

    “大当家的，这可要说话算数啊。”李掌柜大喜。

    “恩。”沙独龙点了点头。

    得到沙独龙的认可，这些商队立马屁颠的跑了。

    “大哥，这家伙实力不弱啊。”沙漠十四匪众人轻声说道。

    “恩，气息不弱于我们，这么年轻便有这等实力，却也不错了，让那些兄弟们退后，这场战斗可不是他们所能对付的。”沙独龙说道。

    “明白。”

    风无相将这些士兵带来，也只是让他们看看九灵宗的威风，可没有让他们动手的想法。

    毕竟在风无相看来，这些士兵都是没有实力的蝼蚁，吹口气就能灭杀的存在，根本没有任何用处。

    “沙漠十四匪，束手就擒，或许可以死的体面一点，否则身异处，可就难看了。”风无相冷笑道。

    “小东西，你太放肆了，爷爷出道的时候，你还在娘胎里呢，就让小爷好好的教训教训你。”身材矮小的沙灭凶忍无可忍，扛起双斧直接朝着风无相砍去。

    “哼，小天位大圆满境界，犹如蝼蚁，不堪一击。”风无相冷笑一声，一指成剑，轻轻一划。

    一道锋芒猛的爆出去，沙灭凶猛的一惊，提起双斧抵挡。

    咔擦！

    在这道锋芒之下，双斧破裂，没有一丝的抵挡之力。

    噗！

    “三弟……。”沙独龙脸色一沉。

    “哈哈，还以为是什么角色，原来如此之弱，沙漠十四匪尽是世间最为丑陋之人啊，侏儒，瞎子，麻子，那有那个胖的不是人的家伙，不仔细看的话，还以为是一头猪。”

    “你们与本座相比较起来，莫非不会自惭形秽吗？”

    风无相放肆的嘲讽道，丝毫没有将沙独龙他们放在眼里。

    “哈哈……。”

    九灵宗的弟子也是大声笑着。

    荒芜城的士兵们，看到眼前的一幕，神色一惊，他们没想到这九灵宗的家伙如此之强。

    沙漠十四匪的强大，他们都知道，原本还在等着，沙漠十四匪教训这些家伙，可没想到这九灵宗的长老，竟然如此之强，一招之间便将沙漠十四匪的三当家给打的吐血了。

    “你们一起上吧，否则可别怪我风无相不给你们机会。”风无相衣袖一甩，霸道的说道。

    刹那之间，一股强烈的气息，猛的从风无相身上爆了出来。

    在风无相的身后，天地法相闪现。

    “好小子，爷爷来教训你。”沙独龙爆喝一声，全身真元涌动，一拳朝着风无相轰去。

    “嗤嗤，大天位中阶境界，实力不错，与本座相当，可惜……。”风无相眼中精光一闪，大手一张，一股真元瞬间搅动了起来。

    沙独龙感受到这股狂暴的真元，面色陡然一变，他感觉自己的真元仿佛被对方给掌控了一般，根本不受自己控制了。

    啪嗒！

    沙独龙瞬间败了，直接被对方给踩在了脚下。

    “可惜你与本座之间的差距，实在是天壤之别啊。”风无相这一刻，犹如天神降临一般。

    九灵宗众弟子，敬畏的看着风无相，霸道的实力，什么沙漠十四匪，皆是一招灭之啊。

    荒芜城的士兵个个惊呼一声，一脸的不敢置信。

    “大哥。”沙漠十四匪看着沙独龙被对方踩在脚下，一个个怒了。

    “跑，你们不是他对手。”沙独龙怒吼一声，在被踩在脚下的时候，体内的真元就如同凝固了一般，根本无法反抗。

    “哈哈，等会将你押回荒芜城，斩去头颅，悬挂城门口，以儆效尤，至于你这些手下，就没必要存在了。”

    风无相冷笑道，顿时杀意闪现，破天剑意冲天而起，一手挥出，犹如将虚空都割裂了一般。

    “住手！”沙独龙看到这一幕，撕心裂肺的吼叫着。

    他没想到自己败的如此之快，甚至连一点反应都没有。

    对沙漠十四匪来说，这惊天一剑，无法抵挡，他们都感觉自己体内的血液，都如同凝固了一般。

    啪嗒！

    沙独龙不忍的闭上了眼睛，他没想到会变成这般。

    可就在这时，一道声音传来。

    “我的人你都敢动，看来是没法救了。”

    这声音淡然无比，不悲不喜。

    林凡到来，却没想到沙独龙他们栽了，这倒是让林凡脸面无光啊。

    不管怎么说，他们也是跟自己混的啊，被人打成这般，不是丢脸了吗？

    林凡站立在风无相的头顶上，随后微微一用力，一股巨大的力量猛的爆了出来，大地崩裂。

    风无相的身躯瞬间被踩到地面之中，直入头顶。

    林凡微微抬起脚，在一脚踩踏。

    砰！

    一声巨响想起，大地寸寸崩裂，无数龟纹裂开，一直蔓延到了天际。

    “叮，恭喜击杀……。”

    “哎，又一个天骄被自己踩死了，沙独龙你们也太丢我脸了吧。”林凡站立在那，一脸无奈。

    刹那之间，时间仿佛停止了一般。

    九灵宗那些弟子傻眼了。

    而对沙漠十四匪来说，这声音，这身影……。

    当沙独龙微微抬起脑袋，看向站在那里，长飘荡，熟悉又陌生的身影时，整个人都颤抖了起来。