    据乡里宿老们说，这几年的气候，与往年大不一样。叱李宁塔也这么觉得。往年这时候，虽然也是冬季，但在山林里地气温暖的低洼处，运气好的时候，可以找到结着果子的果树，能管一顿饱。

    可是这几年的冬天真冷。去年下过两场暴雪，压塌了许许多多的房屋，死了很多人；今年这时候，有些地方的溪水都冻住了，那风更是冷得啊，就像是带着许多把看不见的小刀子，慢慢地割着你的皮肤，让你痛，让你僵硬。

    叱李宁塔坐在一堵矮墙后头，把单薄的衣服裹紧些，然后每隔一会儿伸头出来张望下。

    他所在的位置是在荆州南部，公安和夷道之间的官道。这段官道是蜀地来客前往荆南各郡的必经之路，听说很久以前很热闹。然而这两年来，官道上并没有多少行人；传说中有很多车马的商队，更是从不曾见。据说，是因为北面和南面的两个汉人大渠帅打了起来，死了许许多多的人，所以一时间没人做生意。

    这倒是很好理解。叱李宁塔的寨子以前也和汉人做生意，用兽皮、兽角、药材、生漆之类，换取铁器、粮食和盐。后来寨子被敌人打破，寨子里的人都死了，于是也就没有生意了。

    叱李宁塔是个流亡的五溪蛮人，他的名字与沅水深处一棵大树相同。据说那棵大树足有九千岁，是蛮人始祖盘瓠亲手种植的神树。然而某天这棵神树被雷电所击，轰然倒塌，大树倒塌的那一天，寨子里出生的孩子，就继承了叱李宁塔这名字。

    那大概是十几二十年前的事情了？叱李宁塔记不太清了。他只记得自己幼年的时候，某个夜里敌人来袭，他躲进山里不停的走，最后到了汉人的地方。

    这些年里，他有时候以打猎为生，有时候为某些庄园做短佣，换些吃食。可惜怎么也吃不饱，叱李宁塔能顶五个人的力气，却要吃十个人的饭，好像汉人不喜欢这样的，所以常常会打起来，叱李宁塔就把打他的人一个个地锤死，然后逃走。

    这种事发生了好几次，最后愿意收容他的只剩下这个驿置。

    现在，驿置里的汉人都躲在暖和的屋子里烤火，只有他被勒令待在外头，注意是否有行旅前来。

    叱李宁塔沮丧地叹气。风呼呼地吹过来，真的有点冷，他把身体往矮墙后缩得紧些，决定偷一会儿懒。

    这所邮驿，是很久以前汉人大渠帅修建给过路人休息的地方。现在有一个叫刘郃的小吏带着十几人住着。大概半年前，他们都被一个叫玄德公的大渠帅任命为驿人，还分了地下来。叱李宁塔平时就帮他们种地。

    这时候，驿人们正在聊天。叱李宁塔的耳朵很灵，就在外头听着。

    此前驿人们曾谈起，玄德公有意在这里新设一个县，并且派遣官吏来管理。昨天，他们似乎知道的更多了，据说，之所以要设立这个县，是为了安置一批从北方逃亡过来的大宗族。这情况不禁使得驿人们十分担心，不知道那些宗族是不是好相处，害怕自己的利益会受到侵害。

    到了今天，有个要往夷道去的信使知道了更加明确的消息，正在绘声绘色地向众人转述。

    “几个月前，吴侯带着几十万的大兵，在那里和曹操厮杀一场，结果么……没有玄德公帮忙，吴侯到底不是曹操对手。吴侯撤退的时候，令了当地的大豪族庐江雷氏，负责断后。庐江雷氏尽起本族部曲万人，与曹军连番血战，厮杀得那叫一个惨烈！”

    正在讲解的信使非常满足于自己被大家簇拥着的情况，说得眉飞色舞，仿佛自己亲身经历过那场大战。

    在他口中，曹军与庐江雷氏的战斗，真是波澜壮阔高潮迭起。口沫横飞了半晌，他才回到正题：“既然杀退了曹兵，那庐江雷氏也不恋战，便带领宗族数万口，投玄德公这边来，玄德公这才要将他们安置在此！”

    前面那些，叱李宁塔根本没听懂。这几句他明白了，然而如果杀退曹兵，那不是应该回到自家寨子继续过日子么？逃什么？只有打输了的才会逃吧？

    叱李宁塔抬起头，透过窗棂，看看屋子里。

    屋子里，有个身披葛布单衣，手脚都很粗糙的农夫忧虑地问道：“这么说，那可是非常强横的大族了。也不知道他们讲不讲道理，会不会侵夺我们新开的田啊？”

    这些年里，所谓强宗大族的做派，其实和贼寇也没差许多，掠夺乡里的事都是寻常。更不要说来的是江北的豪武家族，农夫们难免担心。

    另一名农夫抱着膀子，梗着脑袋道：“谁敢乱来，我们就和他们闹一场！”

    信使毕竟是吃公家饭的，眼看这农夫竟敢在自己面前说什么“闹一场”，显然无视了自己的身份，于是有些生气了。他大声道：“你可知道，庐江雷氏的小郎君，马上就要来了！这位雷家小郎君手持一根长矛，有万夫不当之勇，谁能抵挡他？”

    信使两手同时捏起空拳，仿佛握着无形的长枪模样，向那农夫抢进几步道：“你能抵挡他么！”

    农夫刚说了句硬话，忽见信使瞪着眼，对准自己冲过来，便十分害怕，不敢再说，转身走出屋子去了。

    信使吓退了这人，这才志得意满地兜转回来落座。

    屋子最外侧，靠大门不远的地方有个榻子。榻上一名中年吏员腿上盖着毯子，呲溜呲溜喝着热水，瞥了一眼信使，大声安慰众人：“大家都是寻常的驿人、农夫，操这份心作甚？乐乡县的范围里，又是溃兵，又是宗贼豪帅，又是五溪蛮，南面还有东吴的驻军，这些都是大患，谁见了不头痛？就算庐江雷氏来了，不得先应付那些货色？那些就足够让他们焦头烂额了，到时候，哪有精神与我们这些蚁民为难……”

    雷远踏进驿置正门时，正听见厅堂里传来这番话。

    樊宏哈哈冷笑一声，李贞连连摇头。

    驿人们此前谈得起性，全不曾注意外界官道上的动向，偏偏负责观察的叱李宁塔还走了神，于是竟然被雷远等人直闯进驿置内部。这时候有人在前院冷笑，他们如何听不清？

    有人从对着前院的窗棂间探看，只见雷远等数人骑策良驹、挟弓带刀，个个气势不凡。正门以外，还有披甲的武人陆续近来，如何不知是有贵人来到？顿时慌了神。

    只听到厅堂里一阵轰隆乱响，大概是驿人们慌忙整理房中摆设，顷刻后，一名吏员模样的中年人，从厅里出来迎接。这中年人个子甚矮，额头上有一处刀疤，体格十分粗壮；虽然一边收拾衣服、整理冠带，但脚步不乱，神色倒还镇定。

    他向雷远行礼问候，又自称乃是暂时负责此处驿置的小吏，名唤刘郃。他的嗓音有些嘶哑，雷远一听便知，正是适才叙说溃兵、宗贼豪帅云云之人。

    雷远也不急着报名，只道：“我们要去乐乡访友，欲在此地借宿。如驿中尚有空闲的房屋，还请足下安排。”

    “是。”刘郃道：“请随我来。”

    刘郃领着众人转到后院，那里有空闲的房舍，还有一处单独的马厩。

    刘郃抱歉地道：“可惜房舍破败，我们尚未来得及维修……只好委屈贵人。”

    确实是破败不堪。这驿置原本的规模不小，但是好些房舍都已坍塌，其上荆棘灌木横生，有几处墙体也摇摇欲坠，临时用木桩子支撑着。后院里能够住人的，只剩下了正面的这间大屋。自从丧乱以来，各地的邮驿大多如此，雷远在汝南时，甚至见到过驿置被猛兽据为巢穴的。

    雷远往大屋里踏了一步，只见打扫得甚是清洁，于是微笑道：“无妨。刘君在此处维持不易，辛苦了。”

    此时樊宏等人开始安置行礼马匹，又在偏房铺开被褥之类，动作格外麻利。在江面上吹了几天彻骨寒风，众人都已难耐，这驿置虽然破败些，但也足够让人好好睡一觉了。

    李贞带了几人，往正房里摆放了席垫等用具，又有其他驿人端了火盆奔来。

    “不瞒刘君。我姓雷，名远，字续之，乃是庐江雷氏之人；你们适才所说的雷家小郎君，便是我了。”

    刘郃微微吃了一惊，苦笑着再度行礼：“见过小郎君。”

    雷远伸手虚扶：“不必多礼，我有事想要请教，能否进来稍坐？”

    “不敢当，贵人尽管问来。”刘郃连忙进来，恭谨落座。

    两人先随意闲聊几句。

    雷远这才知晓，原来刘郃本是荆州军中吏员。曹军南下时，荆州军各部多有溃散，他也脱离所属军队，转而携了乡里数十人渡江难逃。当时此处驿置已经完全荒废，所以便被乡人们占据下来，聊以存身，过程中的筚路蓝缕也不必多谈了。

    后来玄德公渐渐安定荆南，就在数月前，派遣督邮巡行各地，因为刘郃应对得到，便被任命为驿置的小吏，暂且负责运营。他的乡里若干则成了驿人，开垦出的田地被划为驿田，算是得到官方承认了。

    区区一名逃亡的军吏，能在乱世里竭力保全自身、庇护乡人，着实不易。雷远赞叹几声，又诚恳问道：“适才我听刘君说到，乐乡县中，有溃兵，有宗贼豪帅，有五溪蛮，南面还有东吴的驻军，都是大患……不知能否为我细细讲来？”

