    会客厅大门处，

    在左右两方共十六名亲卫的拱卫下，唐大宗主迈步走来。

    两位白羽一族特使连忙站起来。

    双方会面非常友好，没有丝毫受到七曜联邦袭击的影响。

    大体可以总结为商业互吹。

    唐禹先是对白羽族受到攻击深表歉意——实质性的歉意就莫有了，并夸赞了一下白羽族一些优秀的后辈。

    白羽族两位神域境也很上道，从各个方面将大道宗吹上了天。

    也不是吹，

    虽然他们没有看见详细的战斗过程，但不妨碍他们对照双方的力量，进行脑补。

    能以一宗之力击溃七曜联邦，以及曜族请来的诸多援军，怎么敬佩都不为过……毕竟，强者的事，怎么能叫吹呢？

    一番友好商谈过后，唐禹代表大道宗和白羽一族签订了盟约，白羽族的当代族长表示，将来未来几个月内，陆续在大道城内开展产业。

    白羽一族准备创办的产业，涵盖商铺、符文制造、医疗等多方面产业，单单先期投资就超过百亿源晶。

    源晶是其次，

    目前许多势力在大道城投资、购买地产等等，都保持比较谨慎的态度，特别是早先七曜联邦针对大道宗，使得不少准备投资的种族、势力退缩。

    大道城内许多区域的地块还闲置着，繁荣还仅局限于城核心区。

    白羽一族，是目前唯一一个在大道城展开全面投资的顶级势力，有白羽一族带头，再加上今天大道宗的战绩，唐禹相信未来将有越来越多的势力，在城内置办产业。

    一些中小部落、家族，更可能将整个势力都迁移至大道城。

    不局限于人族。

    唐大宗主没有待太久，他还很忙。

    找到罗哲，问，“情况如何，你们的损耗情况怎么样？”

    罗哲一身黑色铠甲上还染着血迹，浑身煞气凛然，“我的本源损失大概在30%左右，洛琳、谢伊、温妮他们的本源损耗，和我差不多，泰仑损耗了20%，灰刃、梵妮损耗了15%……”

    在冻土世界主战场内的追随者们，都已经炼化过一定量的「源萃结晶」，本源比正常神域境都要浑厚数倍乃至十数倍，总量30%的损耗，需要不少时间才能恢复。

    “恩泽、扎波尔他们也损耗了有20%~30%。”

    唐禹点点头。

    只有依莲、南希、空她们几位，在念能值加持下堪比无敌强者才没怎么受伤，但她们也燃烧了一些本源，损耗大概在5%~8%。

    红月刚得了传承，本源最是充沛，反而没怎么损耗……哦，海蓝的情况也差不多，燃烧的本源于他们来讲还不到2%。

    追随者们损耗的本源加起来，都相当于近十尊神域境的本源总量了。

    哦，

    还有自己。

    自己才是本源损耗最大的那一个。

    燃烧本源控制「天地锁」，稳固「炽阳琉璃」就不提了。

    关键在于分身的卖血。

    一具分身不算什么，八具十具加一起，唐大宗主也要牙疼了——真以为他分身能排到135号啊！

    绿荫家大业大，珍稀药材来源于多个世界，想补充这部分损耗，都需要海量的资源。

    换成山海大世界本土势力，更不用讲。

    ‘明明得到圣器后优势不小，为什么损失还这么惨重，不行，我忍不下这口气！’

    建设大道城投入的大笔资源还没赚回来呢，就又折了一笔。

    如果红曜、光曜大阁老泉下有灵，还得再被气死一次。

    唐禹扭头问，“我们俘虏的各方势力强者有多少？”

    罗哲细数道，“有「战狂」牛屠、「龙裔」坎克、「毁灭之眼」三位顶尖独行强者，其中牛屠的战力极强，我看他不懂法则，但手持三阶神兵就能爆发出媲美无敌强者的实力。”

    “另外，还有珍宝阁阁主「多宝术士」，也是一位知名强者，他并不是势力之主，而是隶属于一方顶级实力「天盟商会」，珍宝阁就是商会旗下的产业之一，和我们有比较大的冲突。”

    “龙渊帝国支援七曜联邦的强者有三尊，一尊被红月小姐…呃淹死，另外两尊被打残俘虏，钻石王庭的神域境俘虏两尊，古焱神系的神灵两尊……其余合一境俘虏共计26尊，踏虚境俘虏若干。”

    罗哲顿了顿，“七曜联邦的神域境，按照领主大人您的吩咐，有分身的先行封印，没有分身的尽数斩杀。”

    战场主要在圣器的小世界内，有圣器威能封闭，仅凭神域境的分身之能只能传递出一些模糊的信息。

    比如‘雾艹’，‘不妙’，‘糟糕’，‘凉凉’之类。

    但毕竟分身没死嘛！

    可能，局势还没有恶化到那么严重的地步。

    唐禹也清楚，冻土世界内的战况可以隐瞒，城内城外的绝对瞒不了。

    特别是两轮曜日对撞，七曜联邦此刻很可能已经获知消息。

    “传令，立刻对七曜联邦展开全面反攻。”

    “传令，邀请人族各部落组建出征七曜联邦的军团，并许诺，我将拿出七曜联邦八成疆域，分给各个部族，以战功为标准。”

    “传令，大道宗所有觉醒高阶以上弟子出战，跟随各个军团。”

    ……

    大道宗作为人族标杆，大陆顶级势力，许多在异族国度遭受压迫的人族，纷纷迁移到了大道城。

    有的只是普通人，

    有的是以家庭为单位，

    有的是数百人、数千人的家族势力，

    也有的是一整支军团、一整个部落都迁移至大道城内，这是极少数。

    不少人族首领都抱有忐忑，迁移部落有风险，也不单单是带着族人在大道城定居就行，数十万族人未来如何讨生活，也是未知。

    离开了生活世世代代的土地，前往新环境谋求生存，不是每个人都有魄力下决定——当他们的决策关系着无数人时。

    在许多人族首领看来，未来最好的情况，是以大道城为核心，建立起许多大城、小城、村镇，形成一座属于人族国度。

    可能要数百年时间才能形成。

    他们也想等着，看看时机，再决定将部落迁移至大道城附近。

    但此时，等不住了。

    嘭！

    有合一境忍不住站起，颤抖的双手彰显他此刻很不平静的心情，“大道宗真的许诺，将七曜联邦八成疆域分封出去？”

    “那还有假，我有一个朋友就在执法团，亲耳听闻，而且不出所料的话，告示已经颁布出来了。”

    “不行，我得赶紧回部族召集族人，晚了就抢不到军功了！”

    “+1+1。”

    “我就不一样，早有先见之明将部落迁移至大道城，我已经挑选出两千棒小伙组成了铁戈军团，正准备开拔了嘿嘿。”

    “我虽然组不起军团，也不要领地，但听说个人也可以参战，同样可以分得一些战利品。”

    “大道宗宗主真是胸怀广阔的圣人，在我们还为一点点利益计较时，他的目光早已经放眼整个人族，放眼全世界。之前危难时我退缩了，让我又羞愧又后悔，现在哪怕不要战功，我也要上阵杀敌！”

    一座大道城，让人族拥有了安身立命之所。

    而七曜联邦偌大的疆域，却是未来，只要能拥有一片领地，在座的合一境都有把握将部族发展壮大！

    大道城所有的传送阵都已经开启，每秒钟吞吐的人数，成千上万。

    为了在最短的时间内拿下七曜联邦全境，唐禹都来不及休息，又跑了一趟七曜联邦，在联邦境内一些人迹罕至的偏僻之地，建起了另外几座传送阵。

    从几个方向，同时进攻大道城。

    唐禹切换至领地上帝视角，看见城内不少人族在踏虚境、合一境的组织下，有序通过传送阵。更远处，还有一艘艘符文飞舟腾空而起，直接飞向天青山脉以北。

    “我都还没开始忽悠，怎么就这么积极。”

    对于他来说，就只是一个许诺。

    用别人的力量攻城拔寨，而被攻打下的城池，他们还只是得到一部分，纵使如此，那些人族都感激涕零。

    山海大世界的民风真淳朴。

    对唐禹而言，从来都没想过要自己占据七曜联邦全境，就如同在地球，自己只占据一‘小小’的绿荫领那般。

    除了少数独一无二的资源地，他派兵占领，其余的，与其花费大量人手控制，还不如留在各个势力手中——让各大势力、各大庇护所自己发展，总比让所有人给他打工更有积极性——反正，只要绿荫掌握了高端资源、高端技术，各势力就是他散养的韭菜地，隔了一茬又一茬，收成还巨高。

    七曜联邦的八成疆域，看似多，实则，唐禹肯定把七曜城，七大曜族主城，以及一些重要城池掌握在自己手里，分封出去的，只是一些普通领地罢了。

    想要发展领地，发展得比别人更快，人族各部落就得投入更多的资源。

    发展起来的领地，也属于七曜…哦，大道宗的下辖城池，人族各部具备高度自治权，但，也是要交税的嘛！

    单税收就是一笔不菲的财富。

    而且，

    就凭大道宗几千子弟，大道城执法团、守城军士那点人，怎么可能占据整个七曜联邦？

    让其他人族部落为自己而战，替自己发展城池、产业，更是将那些人族部落彻底绑上自己的战车，不再是有点疏离的状态。

    让宗门弟子参战，也是如此。

    击溃七曜联邦的，不只是长老们，也有他们的一份力，参战的宗门弟子将以此为荣，对宗门归属感更强，认为自己是大道宗人，而不是某某部落人。

    还未达到参战条件的宗门弟子，会羡慕那些可以参战的，将更努力修炼，期待有朝一日自己也能参加这般大型战事，归属感更强。

    顺便让参战的宗门弟子，在各人族势力前，展露自己的修行成果，让大道宗在成为人族圣地的路上，往前迈出一大步。

    一石不知道多少鸟。

    计划特别通√。

    ……

    九龙山上悬赏堂钟声传出，悠悠不知多少里。

    修炼中、研习中、对战中……无数门外门弟子讶然。

    “发生了事了？”

    “是悬赏堂的钟声，有限时大型任务？”

    “走走走，快去看看。”

    除了某些闭关的弟子外，三千多宗门弟子各显神通，有的踩着符文飞剑，有的背着飞行背包，也有的自身就具备飞行能力。

    纷纷地，从附近几座山头飞向九龙山山腰。

    宽阔的悬赏堂大厅内，顿时聚起了众多弟子。

    [限时任务：反攻七曜联邦]

    [任务描述：我们大道宗本着友好发展、互利共赢的原则，不染他国一城一地，七曜联邦却联合几方顶级势力，为了自身利益突袭我大道宗下辖城池，破坏了大陆的安定，造成极为不好的影响。

    在我宗宗主的带领下，七曜联邦的神域境强者已经被尽数击败，粉碎了敌人的阴谋，但事情并没有结束，“豺狼来了有刀枪”，面对敌人，我大道宗决定展开全面反击，需要每位宗门弟子贡献自己的力量。]

    [任务要求：修为觉醒高阶以上，根据意愿，可选择个人参战也可选择组队参战（不超过5人），参战后各支小队将被随机派往各军团，协助各部军团斩杀地方城池中的高手，根据杀敌数目领取奖励[点击展开]。]

    [任务补充：觉醒中阶（塑体境）可领取部分后勤任务。]

    [备注：任务期限内开启特殊奖励池，可兑换些平时难以兑换或限量的物品。]

    [任务倒计时：13天]

    高阶以上的宗门弟子沸腾了，特别是那些在大道城，亲眼目睹了宗门长老和强敌厮杀，自己却无能为力的宗门弟子，恨不得立刻飞到七曜联邦，杀个天翻地覆。

    有的宗门弟子却傻眼了。

    “为什么，为什么好不容易出现了大型任务，却要求觉醒高阶以上的修为？”

    “得了吧，你好歹有觉醒中阶的修为，还能参加一些后勤任务，我就不一样，觉醒五重，嘛都参加不了！说好的‘每位宗门弟子都需要贡献自己的力量’呢？嘤嘤嘤！”

    “震惊，原来我们宗门内还有觉醒初阶的弟子？你是咋通过三月考和半年考的啊？”

    “不慌，任务还有十三天的时间，先花一个星期突破至觉醒高阶，再用剩下的时间领取任务杀敌，计划通！”

    “？？？”