    听着淳于荨澈蛮横不讲理的模样，颜菀卿心中竟涌起了一股莫名的暖流，他倒是将对自己的偏爱说得这般理直气壮也不怕被人取笑，颜菀卿灵光一闪，脑海中顿时有了一个大胆的想法，只见她笑盈盈地浅笑道：“王爷当真想帮我？”

    “自然是真的，卿卿是不是有什么主意了？”淳于荨看着颜菀卿灵动的杏眸中闪过一丝狡黠的光芒便知卿卿定然是有了主意，还有一点让淳于荨澈愉悦的是他的卿卿似乎是默认了自己对她的称呼，这也算是一个好的开始不是吗？

    此时的颜菀卿心头正盘算着赵楚渝和颜梨的事情对于南月王的称呼一事并没有太放在心上，自己个接下来还要麻烦到南月王，他若是喜欢便这般唤好了，名字而已，若是能利用名字办好事情的话颜菀卿觉得还是十分低划算，因此，也就不太纠结了。

    颜菀卿美目一转素手拢了拢耳边的碎发，轻声说道：“王爷想来飞檐走壁的功夫不弱吧？若是可以菀卿想让王爷带着我走一趟，想来二妹妹那儿定然很热闹。”

    颜菀卿这会儿也不掩饰，清丽的脸上露出了一抹幸灾乐祸的神色，若是能亲眼看着那两个狗男女心生间隙颜菀卿简直不要太开心了。

    听了颜菀卿的话淳于荨澈心中顿时有了数，想来卿卿口中的飞檐走壁便是指的轻功才是，淳于荨澈心中不由暗喜，论讨女孩子欢心他不擅长，但论起轻功来自己可是不会让卿卿失望的，淳于荨澈就差拍着胸脯道：“既然卿卿想看，那本王便义不容辞。”

    不过，很快一会儿，淳于荨澈就会为他此刻的话而感到后悔，此乃后话，暂且不表。

    见颜菀卿点头淳于荨澈也就不再犹豫，带着颜菀卿从后面的窗户出去，随即不待颜菀卿反应过来一把搂住了颜菀卿纤细的腰肢一跃而起，不过几息之间便稳稳地落在了偏房的屋顶上，淳于荨澈一手牢牢地搂住颜菀卿的细腰，另一只手小心翼翼地掀开了一片琉璃瓦，与颜菀卿一起蹲在屋顶上偷偷地看着屋内两人的一举一动。

    只见四皇子赵楚渝穿了一袭紫色的锦衣手握一柄象牙制作的扇骨折扇慵懒地倚靠在美人榻上，而房中却是除了颜梨外再无他人，此时的颜梨正小心翼翼地端着一杯茶水来到赵楚渝的面前，娇滴滴地轻声道：“殿下请用茶。”

    颜梨没有想到这般晚了四皇子还冒着寒冷过来，能看到喜欢的人，颜梨自然是很高兴，这不立即就殷勤的伺候着。

    赵楚渝看着颜梨端上前来的茶盏却是并没有伸手接过，而是用手拍了拍身旁的位置，“梨儿，坐本殿身边来。”

    颜梨看着赵楚渝那温润尔雅的模样心中不由升起了一丝旖旎，红着小脸迈着莲步半坐在美人榻上，随后捏着茶盖刮了刮茶汤上的茶叶，随后亲手捧到赵楚渝的面前，微微垂眸，一脸娇羞地轻唤道：“这是梨儿亲自泡的，殿下尝尝看，还有那梅花是宫人刚刚送来的，御花园刚开的梅花，味道正浓。”

    颜梨心中暗自得意，看来自己即将成为四皇子侧妃还是有点威慑力的，这不，还没等她吩咐，便有宫女去折了梅花插瓶送到她这儿来讨好自己，这种感觉竟是让颜梨很是享受。

    赵楚渝左手支起身子右手将折扇收了回去，随后搁置在一旁的茶几上，接过颜梨递上来的茶水，抿了一口，漫不经心地问道：“你身上这衣服是哪里来的？不曾见梨儿你穿过。”

    颜梨听到四皇子的话只以为是自己这般穿惊艳到了四殿下，这才引得殿下好奇，颜梨面颊上的红晕越发深了几分艳若桃李，“殿下也觉得梨儿穿得好看吗？这是太后娘娘赏赐的，梨儿看着好看便穿上了，殿下可喜欢？”

    说罢，颜梨便一脸期待地望着赵楚渝，不料赵楚渝却是忽而扯起了一抹冷笑随后便直接将手上的茶水整个泼在了颜梨的身上，那淡黄色的茶水瞬间便将颜梨身上的衣裳浸湿，“确实是好看，只是梨儿啊!梨儿！你坏了本殿的计划，你说本殿该怎么惩罚你好呢？”

    颜梨简直一脸的懵圈，根本不知道为何好好的？殿下突然动这么大的火，她甚至不知道自己做错了什么？也不知道自己破坏了殿下什么计划？云里雾里的殿下便动了怒，颜梨心里头也很委屈，只是此刻她顾不上自己已经脏了的华服，“殿下这话从何说起？梨儿不明白，梨儿若是哪里错了？殿下只管说，梨儿定然会改。”颜梨忍住了眼眶中的泪水将话语清楚地表达出来。

    看着颜梨强忍泪水红了眼眶的模样，赵楚渝却并没有平息自己的怒火，他和司徒先生精心策划的局就这么让颜梨给破坏了，他如何还能做到心平气和？他没有生生将颜梨斩杀在剑侠就已经很克制自己了。

    原来，司徒良给赵楚渝出了一个计策让颜菀卿穿上那套宫装，届时，赵楚渝再让宫人偷偷将香料混合在殿内的熏香中，那身宫装是赵楚渝特意让人浸泡过只要颜菀卿穿上后，那衣裳遇到这香料中的气味到时候便会自动化成透明，她颜菀卿即便是再伶牙俐齿也无法摆脱这众人所见的事实，而颜菀卿便是再聪慧冷静面对这样的状况也一定会惊慌失措，那个时候他再站出来主动请父皇赐婚，想来父皇也一定会同意将这样的丑事捂住。

    而颜菀卿也只有两个选择，第一便是选择接旨，第二若是不同意那么等待她的将是流言蜚语，而她这辈子也就彻底毁了，放眼整个大周又有谁敢娶一个被众人看光的女子为妻？即便是为妾也令人嫌弃。

    唯独他赵楚渝给了她一个安身立所的后院，颜菀卿真该感恩戴德才是。

    想来颜菀卿也没有那么愚笨敢选择那第二条路自寻死路吧？

