一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡去意坚定，就算是李若昕劝说不了。

    其实，叶凡心里也很愧疚。

    在这个时候，他最应该做的事情，是陪在李若昕身边。

    可是在他内心深处，那股恨意再也无法压制住了。

    他要报仇，一定要为自己失去的孩子报仇！

    否则，他会疯掉！

    叶凡也不知道自己为什么会这样，他还一直以为自己能将这份仇恨隐藏得很好！

    回归现实后，他无法忍耐！

    李若昕吃过晚饭便睡了。

    叶凡曾经给她喝过万年青柳精华，她的身体素质很好。

    再加上这两天叶凡不眠不休的为她恢复，让她损耗的元气得以恢复。

    可是，身体强健不代表人也没事儿。

    李若昕的精神衰弱得厉害，若是长久下去，肯定还会出问题的。

    叶凡早早的哄她睡觉。

    等她真正睡熟之后，一个人来到后院，坐在石椅上沉思。

    在月光之下，他心中的杀意具现出来，在体表形成了一层淡淡的红光。

    “小凡！”

    忽然，一声低吟从庭院前门响起。

    抬头看去，只见潘云海手里抓着两个酒瓶，走了过来。

    叶凡收起心神，按耐住心中的杀意。

    潘云海的表情有点古怪，不过他没有多说，而是把一瓶酒递给叶凡，自己举着酒瓶跟他碰了一下，仰头“哐哐哐”喝掉半瓶。

    这是高度的高粱酒，足足六十五度，普通人像潘云海这样喝，用不了多久就会醉死。

    不过武者的体质不能用常人来衡量，饶是潘云海没催动气劲，也只是脸蛋泛红，老眼迷离。

    叶凡叹了一口气，打开瓶盖，也灌了半瓶白酒进肚。

    没有气劲护体，高粱酒卷起一股极度的热辣，刺激得叶凡不由自主打了个激灵。

    “小凡，你是不是很恨我？”潘云海坐到叶凡的身边，低声问道。

    “没有。”叶凡面无表情的摇了摇头。

    “就算不恨，也会怪我们吧？”潘云海又问道。

    “……”叶凡没有回答，一切尽在不言中。

    的确，他不可能不怪潘云海他们。

    作为滨海的官方守护者，一个九倍极限，五个八倍极限进入滨海，他们居然一点察觉都没有。

    甚至，事后采取的行动反应，还不如林墨崐那些人！

    当然，叶凡怨潘云海归怨潘云海，对于周雄、李冬根他们还是很感激的。

    这些人为了救自己的家人，宁死不退，整个预备队全员重伤。

    要不是林墨崐他们及时赶到，恐怕性命难保。

    潘云海尴尬的咳嗽一声，继续说道：“小凡，老领导传了话了，这次不管你做什么，我们都会支持你！。

    有些人以为军区不插手武道的事情，就可以肆意妄为！”

    “嗯？”叶凡有些诧异。

    他还以为上官流云会继续让自己隐忍，好保全他布置的大局！

    “潘叔……”叶凡又喝了一口酒，沉声问道：“你们打算怎么支持我？”

    “狂风、虎爪两支精英特组整装待命，随你清剿齐桧、齐瑶一家势力！若是有谁胆敢反抗，皆以武力镇压！”

    潘云海低声说道：“老领导对你的要求只有一个，齐桧一家，活要见人，死要见尸，务必要交给国家接受法律制裁！”

    “好！”

    叶凡的双目骤然一亮。

    如果上官流云只是想让叶凡带队去抓人，交给法律审判的话，就不会多说一句“活要见人、死要见尸”的话了。

    也就是说，这次军区的行动，完全是为了配合叶凡报仇！

    “对了潘叔，我有一份文件要交给上官长官！”

    叶凡一拍大腿，连忙返回房间，把整理好的血魔宗资料取了出来。

    “这是什么？”潘云海接过资料一看，顿时惊愕无比。

    “小凡，你已经收集到血魔宗的残余势力情报了？”

    “算是吧！”

    叶凡点点头，“不过现在我只获取了血魔宗一小部分的情报而已，他们到底想干什么，其他秘境的入口又在哪里，我还不知道！

    不过，下一次，我应该就能摸得差不多了！”

    潘云海看着资料，暗自咋舌。

    特么的，血魔宗居然还有十二处分殿，而且各个都是武源秘境！

    华夏跟他们一比，还真是寒酸得让人掉眼泪啊！

    叶凡看着脸上又是震惊又是惋惜的潘云海，心里也感同身受。

    血魔宗打着寻找秘境的幌子，将全天下的秘境纳为己有。

    这不就是个人意志代表全华夏的极端表现么？

    你丫的既然以寻找秘境为己任，可是找到的秘境什么时候用来造福我们华夏老百姓了？

    说得那么冠冕堂皇，不就是干着中饱私囊的勾当？

    就好比那些盗墓贼，嘴巴上说着不想让华夏的瑰宝和历史尘封地下。

    可挖你们出来的宝贝，不还是卖出去换钱？

    如果你们把这些宝贝所带来的利益，全部拿去做希望工程，拿去造福社会，叶凡无话可说，反而还会竖起大拇指。

    做表子还要立牌坊，什么玩意儿啊！

    叶凡暗自冷哼，潘云海忽然抬起头来，满是意味的问道：“小凡，你这份文件应该早就做好了吧？”

    “嗯。”

    “怎么不早点拿出来？”潘云海皱眉问道。

    “我有气，不想拿。”叶凡十分洒脱。

    潘云海无奈一笑，“行了，老头子给你赔礼道歉了。你放心，从今天开始，我会亲自带人保护你的家人。

    如果还有人胆敢来找你家人的麻烦，我一定会让他们有来无回！”

    “好！”叶凡点点头，“潘叔，这可是你说的啊！”

    “我说的！”潘云海保证道。

    军区精英特组，跟武道的武者完全是两个不同的概念。

    或许双方都是以武道为基础。

    但是在本质上，军人就是军人，他们作战不仅仅依靠自己的武力，还会借用大量先进的装备！

    一名合格的精英特种兵，只要有合适的装备，他们能干掉好几个同级别的武者。

    甚至，越级战斗，也不是不可能的事情！

    拿叶凡来说，他的实力最多只是八倍极限。

    可是穿上钛合金作战服，拥有高集中性的现在化武器，他就敢跟齐桧正面开战！

    就算打不过，也能拉着他一起死！

    合格的军人，悍不畏死！

    叶凡和潘云海聊到了半夜，两瓶白酒喝得精光，潘云海才告辞离开。

    现在军区拿出了态度，那么叶凡也就没了后顾之忧。

    只不过，自己不可能大摇大摆的打上天山殿秘境，逼那些人交出齐瑶一家。

    要是遇到反抗，几百名天山殿弟子和于峰那些人，就足够叶凡喝一壶了。

    狂风战队和虎爪战队装备齐全，可是遇到了八倍、九倍极限的高手，也很难应付，肯定会造成损失。

    叶凡不是莽撞的人，既然决定报仇，就要准备好万全之策！

    对方既然有九倍极限的武者，那么自己这边也要拿出相当的实力，否则凭什么震慑他们？

    毕竟，这次行动只抓元凶。

    只有万不得已的情况下，才能下达全部镇杀的命令！

    “看来，我得找人合作了！”

    叶凡摸了摸下巴。

    罗天洪是九倍极限武者，可是他要坐镇南江军区，不能妄动。

    而其他精英特组的领队，除了龙眸的欧阳教官，叶凡也不太熟悉。

    请他们帮忙，恐怕难度不小。

    况且他们是军人，服从上官流云的命令。

    上官流云能让两支精英特组跟自己出去，已经是天大的面子了，那些教官级别的超级高手，他肯定不会借给自己的。

    还能找谁合作？

    “……林墨崐！”

    麻蛋，想来想去，只有这个老家伙了！

    叶凡跟林家有仇，上次是因为林轩毅的事情，所以林墨崐才答应出手。

    一码归一码，这次叶凡很难再拿林轩毅来威胁他了。

    “‘威逼’不了，那就只剩下‘利诱’这一条路了！”叶凡捏了捏拳头，“我身上还有什么能让林墨崐看上的东西呢？”

    叶凡现在最宝贵的，估计就是脑海里的那三字金文了。

    可是这玩意儿已经在脑海里聚形了，根本不可能拿出来。

    至于整套的诡鹰气法……

    拉倒吧，隐世古族传承千年，底蕴何等丰厚，怎么可能看得上叶凡的诡鹰气法？

    叶凡琢磨了一阵，忽然一拍大腿。

    “对了，林轩毅的奶奶还欠我一条武源秘境的详细信息。林墨崐作为滨海武道界魁首，肯定会心动的！

    反正我现在身上宝贝不少，也有了武源之心，等我吸收了天山秘境的那些武源之灵，实力肯定能再提升一大截！

    武源秘境……哼，对目前的我来说，只是烫手的山芋，还是让出去比较好！”

    现在叶凡心魔已生，若是不报仇了恨，很有可能成为他武道之路的一个大坎。

    武源秘境是好，但是孰轻孰重，一目了然！

    下定决心之后，叶凡不再犹豫。

    跟林墨崐合作，势在必行！

    “不过，在去天山秘境之前，我必须先把体内的血魔功吸收消化。”

    叶凡摸了摸下巴，暗自琢磨：“我心浮气躁，无法安定，肯定跟这股血魔功有关！”

    此时时间还早，叶凡来到侧面厢房，盘膝坐好，进入修炼状态。

    叶凡化掉了董玥君大部分的血魔煞气，可是武源丹田核心的血魔武劲，一时之间还无法消除。

    所以，他把这些血魔武劲全挪到了自己的武源丹田里，通过诡鹰气劲，一点一点的蚕食消化。