    娱乐圈里的消息总是传的很快，当第二轮的30位评委离开华夏台后不久，晋级的大致情况就传到了很多人的耳朵。

    其中自然也包括歌坛小天后的经纪人。

    “青梅，林舟的那首歌晋级第三轮了！”

    苏青梅刚刚参加了EK内衣在京都的一场发布会，身穿內衣的模特们在T台上走秀，她则作坐在观众席上当吉祥物。

    最后上台和设计师、厂商代表合影，代言人的任务就完成了。

    活动结束，走向后台的路上，张虹便告诉了她刚刚得到的消息。

    有些疲惫的苏青梅精神一振，那双清幽如水的眸子都睁大了几分：

    “真的，他排第几？”

    旁边的周芸嘻嘻笑道：“青梅姐，你刚才坐在下面都快打瞌睡了，现在来精神了？”

    苏青梅无暇理会小助理的玩笑，急切地又问：“他排第几呀？”

    张虹拉着她的手，笑道：“排第一！”

    “哇。”

    苏青梅张大小嘴，发出一声低呼，随即罕见地现出笑容。

    这笑容灿烂又娇艳，如正午骄阳，似皓月当空。

    旁边经过的人看到这明媚无双的笑靥，都不禁看呆了。

    周芸啧啧感叹：“青梅姐，你去年在金曲奖上拿奖都没笑得这么开心呢！”

    张虹牵着苏青梅的手，看她那略显苍白的小脸上止不住的笑容，不禁怜惜地轻轻拍她一下

    “傻姑娘！”

    三人走到后台的更衣室，林舟已经在门口等着了，见苏青梅居然在笑，奇怪地上前问道：

    “什么事这么高兴？”

    周芸嘿嘿一笑：“你的事呗，你以为还能有什么？”

    “我的事？”

    林舟不解，周芸正要说话，却被苏青梅抢先道：“你的歌晋级第三轮了，排第一。”

    她希望由自己亲口告诉他这个好消息。

    林舟一怔，随即明白她说的是“无名英雄”主题曲评选的事，见苏青梅脸上那少有的笑容，他也微笑道：

    “苏小姐，谢谢你。”

    苏青梅微怔：“谢我做什么？”

    林舟道：“你给我伴奏，陪我练习，帮我录歌，才让我有机会去参加评选。”

    苏青梅不敢直视他的眼神，低下头，轻轻地道：

    “是你有实力。”

    “嘶~~我鸡皮疙瘩都起来了，你们俩能不能回家再秀啊？”

    周芸嘶了一声，不断摸着自己的胳膊。

    苏青梅脸皮薄，受不住了，要去打她，周芸笑嘻嘻地躲开。

    “好了，青梅，先去换衣服吧。”

    张虹笑着说道。

    “对了，苏小姐前天试的那条裙子……”

    苏青梅正要走进更衣室，林舟忽然说道。

    他说的是那件性感的低胸露背礼服裙，张虹给苏青梅订做的，准备后天去录《我是歌手》的时候穿。

    “不穿那件了。”

    苏青梅回头对他说了一句，便走进更衣室。

    林舟放心了，脸上现出轻松的笑容。

    “林哥，放心吧，青梅姐不会让外人看到的。”

    周芸对林舟嘿嘿笑道。

    “咳咳，我是觉得那种风格不太适合苏小姐的形象。”

    林舟有点尴尬，连忙解释。

    “林哥，我跟你说。”

    周芸看看更衣室，低声对林舟道：

    “那条裙子青梅姐让我悄悄收起来了，我猜啊，她想哪天单独穿给你一个人看，嘿嘿，是不是觉得很幸福啊？”

    “小芸，进来！”

    更衣室们被打开，周芸答应一声，冲林舟眨眨眼睛，走进更衣室，关上门。

    “啊啊青梅姐我错了，哎哟！”

    很快里面便响起了凄惨的叫声。

    这时林舟的电话响起，是妹妹林小霜打来的。

    “哥，晚上六点，春梅园。”

    林小霜的声音平淡干脆，没有半句废话。

    “好。”

    林舟答应一声，随后道：

    “方便带一个人过来吗？”

    “谁？”

    “我老板。”

    “好。”

    林小霜言简意赅地说完便挂断了。

    林舟看着黑掉的手机屏幕，不禁摇头笑笑，自己这个妹妹从小就这样，性情寡淡，即便是对亲人，也不会多说一个字。

    林舟原本和她约好了昨天晚上去吃饭，但林小霜临时说有事，就改成了今晚。

    说起来，自己和妹妹也有小半年没见面了，上次在京都卫视参加诗词大赛时间太紧，也没来得及见上一面。

    也不知道小霜在学校里过的怎么样，有没有男生追她啊？

    当然，以她那个性格，估计也没人敢追。

    ……

    京都大学。

    经法学院教师办公室。

    林小霜放下手机，敲了敲门，走进教师办公室。

    “王老师。”

    一位女老师坐在桌前，看到林小霜进来，抬起头，脸上现出轻柔的笑容。

    “小霜，快坐。”

    她是经法学院的一名老师，名叫王可心，经常给林小霜她们班上课。

    王可心长相端庄，充满知性气质，性格也很温柔，是经法学院里不少男生和男老师心中的白月光。

    唯一的缺点是，她离过婚，不过好在没有孩子，学校里追她的男人不在少数。

    几个月前，大姐陈嫣来京都看林小霜，偶然见到了王可心，一打听，顿时打起了人家的主意。

    叫林小霜给林舟撮合一下，让王老师和林舟相亲。

    禁不住大姐的一再嘱托，林小霜只能把林舟的照片拿给王老师看了。

    没想到王可心居然挺有兴趣，详细询问了林舟的情况，听说林舟和自己一样离了婚，但没孩子。

    她更有兴趣了。

    正好这次林舟来京都，在大姐的不断催促下，林小霜只得安排王老师和二哥见面。

    不过陈嫣知道林舟不愿意相亲，便叮嘱林小霜，不要告诉林舟，直接带王老师过去见面。

    昨天王可心家里有事，所以林小霜才告诉林舟把时间改到了今晚。

    “王老师，晚上六点，春梅园。”

    “好，小霜，你看我这打扮可以吧？”

    王可站起来，只见她穿着一件青色小西装，一条白色的包臀裙，双腿裹着黑色丝袜，知性中透着一点诱惑。

    林小霜点点头：“好。”

    看来王老师对这次“相亲”也很重视。

    林小霜走出办公室，给大姐陈嫣发了微信，说晚上的“相亲”搞定了。

    陈嫣大喜：“小霜，如果这事儿成了，你当记首功！”

    林小霜：“我哥说晚上他老板也要来。”

    陈嫣：“他那个变态老板，不用管！”

    林小霜提醒：“姐，王老师离过婚。”

    陈嫣谈过两次恋爱，是过来人：“呵呵，你还小，不知道人妻的好！”

