    　　

    　　“好吧……”康晓波点了点头，也没有再说什么，林逸的话他是要听的。

    　　

    　　出了卧室，唐韵匆匆和爸爸说了几句，就和林逸飞快的出了家门，一路下了楼，上了车子，唐韵才终于松了一口气：“林逸，你有办法救笑笑的，对吧？”

    　　

    　　“还不清楚，要看看再说……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　听了林逸的话，唐韵不由得沉默了下来！林逸这么说，唐韵怎么会不明白呢？林逸的意思就是他没有把握！要是有把握的事情，比如当初林逸承诺给爸爸治病，而是将话说的满满的，是一定可以治好，但是现在，对于冯笑笑，林逸说的却是看看再说！

    　　

    　　所以唐韵知道，冯笑笑这一次，恐怕真的有些危险了！

    　　

    　　林逸一路狂奔，闯了几个红灯，很快的就到达了冯笑笑家的小区，对于这里林逸和唐韵并不陌生，停好了车子之后，林逸就冲进了冯笑笑家里。

    　　

    　　冯天龙一脸憔悴的给林逸开了门，林逸焦急的问道：“怎么样了？冯叔叔？”

    　　

    　　“这位是冯笑笑的主治医生刘主任，刘主任，你给小逸说说笑笑的情况吧！”冯天龙对身边不远处一个穿白大褂的医生说道。

    　　

    　　“好的，冯先生！”刘主任点了点头，虽然他不知道林逸是做什么的，但是冯天龙的身份他是知道的，当下也不隐瞒，直接说道：“这位先生，冯小姐这一次病发的很突然，我们已经做出过努力，但是所有的抢救措施都是无效的，现在冯小姐身上的各项指标都不是很好，她整个人的生理机能都在衰退……”

    　　

    　　“恩，我看看。”林逸边听刘主任的话，边快步的向冯笑笑的病床处走去，此刻冯笑笑的身上已经接了几个管子和电线，一排排的各种仪器都在工作着，看到这种情形，林逸皱了皱眉：“将这些东西都拿掉吧！”

    　　

    　　“拿掉？”刘主任一愣。

    　　

    　　“听小逸的，都拿掉吧！”冯天龙虽然也不知道林逸是什么意思，但是林逸上一次既然可以救了冯笑笑，那这一次也应该有办法的，只要听他的吩咐就好了。

    　　

    　　“好的，冯先生！”刘主任得到了冯天龙的首肯，就和其他护士开始撤掉了冯笑笑身上的那些电线和管子。

    　　

    　　唐韵看着躺在病床上，脸色有些惨白的冯笑笑，心里面很是难受，虽然她也预料过会有这么一天，但是这一天真的来了，她还是有些难受的。

    　　

    　　“林逸，你救救她行么？求求你了……”唐韵看着冯笑笑，有些不忍，经过这段时间的接触，她早就真心的将冯笑笑当成了是她的好朋友，要是冯笑笑有个三长两短，唐韵肯定会很伤心的！

    　　

    　　唐韵的祈求让一旁的冯天龙愣住了！别人不知道，自是以为唐韵是冯笑笑的好朋友，为冯笑笑担心是情理之中，可是冯天龙却是知道，自己的女儿可是人家唐韵的情敌啊！

    　　

    　　虽然根据约定唐韵是大老婆，笑笑是小老婆，但是换做谁，也不希望多出一个小老婆吧？可是唐韵此刻却为冯笑笑担忧！而且看她的表情根本不是装出来的！

    　　

    　　冯天龙是什么人啊，那可是特工，看人的本领那是一等一的，所以唐韵如果是虚情假意只为了讨得林逸的欢心，那可以说冯天龙是一眼就能看出来的！可是他看到的只有真诚和焦急，并没有虚假！

    　　

    　　这一刻，冯天龙的心里面很是感动和敬佩，这个女孩子，真的很大气和善良，林逸能有这样的女朋友，真是他的福气，相比自己的女儿，恐怕就要小气任性一些了吧？

    　　

    　　“她不也是我的女朋友？我肯定会尽力的……”看着唐韵的样子，林逸有些哭笑不得，不过还是认真而郑重的说道。

    　　

    　　“恩……”唐韵点了点头。

    　　

    　　林逸握住了冯笑笑的手，然后对冯天龙说道：“不要让人打扰我！”

    　　

    　　“好的，我明白！”冯天龙点了点头，随即对身后的李逸风吩咐道：“小李，在门口戒备着，不要让任何人进来打扰！”

    　　

    　　“是！”李逸风摸了摸腰间的配枪，郑重的点了点头，快步的守在了门口。

    　　

    　　林逸运起了轩辕驭龙诀，他上次可是尝到过冯笑笑的威力的，所以这一次，为了避免自己的实力被冯笑笑一下子给吸干，林逸直接进入了睡眠状态，进入了玉佩空间，用玉佩空间里的能量来支撑冯笑笑无底洞一般的吸收！

    　　

    　　林逸的预想没有错，这一次和上次一样，他刚刚运行起轩辕驭龙诀，玉佩空间中磅礴的能量就如同潮水一般，通过自己的手涌入了冯笑笑的体内！

    　　

    　　不过这一次，林逸还算好过一些，毕竟玉佩空间中的能量是源源不断无穷无尽的！不过下一刻，林逸就有些惊骇了！因为林逸发现，玉佩空间中的能量似乎根本不够冯笑笑用，而自己身体内的能量，正一点一点的向冯笑笑体内流逝！

    　　

    　　这样的情况，林逸还是第一次遇见，以前不论是给威武将军治伤，还是给福伯、宋凌珊升级，输送给他们体内的能量都是可以通过玉佩空间直接进行传递的，也没有发生过这种供不应求的情况！

    　　

    　　之前就觉得冯笑笑的身体古怪，但是却没有想到会如此的古怪！林逸面色一变，问道：“焦老，这是怎么回事儿？”

    　　

    　　“古怪……古怪之极啊！”焦牙子也是陷入了沉思：“她的身体好古怪，不过你这些能量输送进去，好像根本没有什么太大的用处，她的生命快要耗尽了，再多的能量也无济于事，只能勉强维持生机而已，想要醒过来，似乎不可能啊……”

    　　

    　　“什么意思？”林逸听了焦牙子的话之后，顿时愣住了：“没用？怎么会没用？焦老你的意思是，她已经走到了生命的尽头，这一次无论如何都没有用了？”

    　　

    　　“也是未必，上一次她晕倒的时候，我就有这种感觉了，但是她还是活了下来，而且活了那么长时间，这里面有古怪，但是我却不知道……哎，要是我的本体在这里就好了，我可以亲自出去看一看，但是通过你，始终是确定不了什么……”焦牙子叹了口气说道。<!---->

