
    修炼室之，精华持续的暴增，最后如同粘稠的水流一般，随手抓一把，便可将那些精华抓在手。

    苏浩的金莲，如同处在灵气池水之，完全被精华包裹，他吸收的畅快无，疯狂无。

    若不是此时修炼之，他要仰天大笑了。

    “哇哈哈，这到底是哪个好心的大善人，为我们准备了这么丰盛的礼物，我吃吃吃。”秃毛鸡心大吼，快速的吸收，修为恢复的速度，前所未有的迅疾。

    三个时辰！

    秃毛鸡，突破化灵！

    六个时辰，秃毛鸡化灵二层！

    九个时辰，秃毛鸡化灵三层……巅峰！

    不仅如此，他的身体之，生出了成片的奶毛，翅膀之黑色的火焰淡多了很多。

    黑色的火焰，便如同秃毛鸡的诅咒，将其熄灭，自身便可再生出绚烂的羽毛。

    不仅如此，那些人也是凭借着这黑色火焰的气息，才可以寻找他的所在。

    火焰熄灭，那些人再想找到他，等于是大海捞针。

    “仙道盟，你们等着，妖天府，本少主来了，小龙女，等我！”秃毛鸡心嚎叫，带着疯狂。

    苏浩虽然速度慢，但在九个时辰的时候，也是彻底达到了化灵修为。

    而他的化灵，足以引来天地的神罚，造成天地异象，在修炼室之，神罚的降临，显得怪异，使得灵气燃烧起来。

    天道无处不在，苏浩吸收的灵气，直接燃烧，这是天火，要将他的身与魂，全部焚烧成灰烬，灰飞烟灭。

    远远看去，金色的莲花被一个大火球包裹住。

    “想要弄死我，天来也不行。”苏浩狠辣，不是终止，而是继续吸收，火焰在他体内外，疯狂的燃烧。

    苏浩的肉身，在火焰的炙烤下，如烈火锻金刚，疯狂的强大起来。

    天魔*身，极品神器地步！

    “轰！”

    在苏浩吸收的同时，整个修炼塔似乎颤抖，塔内与街道的人，皆是被巨大的晃动吸引。

    同时，众人骇然的发现，在修炼塔的空，出现了七道祥云，如同雨后彩虹挂在天空。

    只不过，众人望去，这七道祥云，之彩虹可要绚丽的多。

    “刷刷！”

    这般异象，几乎是瞬间吸引了所有人，丹城之内的大人物，疯狂的涌入这里。

    一名老头子望着那高空的祥云，有些不可思议道：“祥云满空，难道是有人要升仙？”

    “不。”另一名年岁更大的老头子摇头否认，道：“升仙有些夸张，这些更像是有人突破，引发了天地异象。”“能够引发天地异象的，无不是天骄人物，而且，这异象如此不凡，突破之人，天赋必然达到骇人地步。”第三人开口，神色郑重，同时盯住了修炼塔，如此绝代天骄，若是招入自己门下，未来必然是强大

    助力。

    不只他一人，那些老头子，几乎是同时生出这个想法，目光死死的盯住了修炼塔。

    也在此时，修炼塔内，大量的修士汹涌而出，神色皆是带着震惊，他们一样是不知道发生了什么。

    同时，苏浩也是停止了修炼，修为化灵，肉身达到极品神器地步，再进一步，可与圣器争锋！

    到了那个地步，简直是恐怖了！

    他再度化成人形，深吸口气，不满道：“我在这里定了十日的修炼，怎么一日断掉了？”

    修炼室之，不存在丝毫灵气，运转的大阵停止了。

    无奈之下，苏浩大步走出了修炼室，既然只是一日，那么剩下的灵玉，修炼塔要退还给他。

    同时，张云帅与于管事，大步向着外界出去，他们不知道异象，但却是感觉到了修炼塔的晃动。

    而这，被两人误认为，他们超强开启修炼阵法而导致的。

    张云帅与于管事出现的同时，众人的目光立刻盯在两人身。

    那些老头子目光一扫，更是直直的盯在了张云帅身，于管事他们全部认识，天赋普通之人。

    而张云帅，长相算是俊俏，一身白色衣衫，倒是有那么一丝超凡脱俗的气质，莫非之前便是他修炼导致的异象？

    “帅儿。”一名秃顶老者，更是有些激动的冲出，来到张云帅身前，迫不及待的问道：“之前可是你在修炼？”

    张云帅目光一眨，之前造成大错，怕被追究，他立刻道：“对，之前是我在修炼，一不小心，引发了一些异象。”

    他所谓的异象，乃是修炼塔的晃动。

    于管事也是猜测出他心的想法，忙补充道：“对，之前是张少爷修炼，不小心搞出了一些声势。”

    张贺大喜，他儿子搞出的异象，那可是绝代天骄的标志啊？

    难道自己儿子还是什么特殊的灵体，之前觉醒了？

    在大陆之，很多灵体无法被人发现，也有起初平凡之人，达到一定修为，忽然觉醒强大天赋，成为笑傲天地的绝世天骄。

    他猜测，自己儿子是这般存在。

    “刷！”

    也在这一刻，那些老头子急速冲来，望着张云帅，露出无满意之色。

    “小家伙，本座神炎天君，化神九层修为，不知道你可有打算拜我为师？”赤色长发的老者说道。

    “神炎天君？要收我为徒？”张云帅一楞，有些不可思议，同时心也是浓浓兴奋，天掉馅饼了？

    这神炎天君，他听父亲说过，乃是一位大能，据说与神门长老的关系都是不错。

    若是拜入他门下，是不是有机会进入神门？

    “小家伙，别听他胡说，本座天水真君，你加入我门下，我亲自教导你，且保证你加入神门之。”另一位老头子开口了，给出巨大的诱惑。

    张云帅心更加不知所以，这到底是怎么回事？

    “张贺，这是你儿子吧？”第三位老头子开口了。

    “塔主大人，您竟然也来了？”秃顶老者张贺，立刻抱拳行礼，这老头子正是丹神塔的一把手，总塔主大人，修为高深莫测，有人猜测他可能已经突破到了圣胎层次。

    他不会也想收自己儿子为徒吧？事实，总塔主已经是开口了：“本座有心收下你儿子，不知道你如何看啊？”

    百度搜索更新最快的小说站！
