    百万公里，连光都要飞行三秒以上。

    等张平、博古、方石路赶到星球附近时，只看到星球表面有蘑菇云冲出，而后又有疯狂的冲击波顺着星球切线方向横扫。

    这蘑菇云和冲击波是如此的高、大、狂，以至于从远处看去，好像星球带了一个帽子、那种有大边缘的草帽。

    下一刻，就看到星球表面就好三分之一的面积出现龟裂，有一道道火焰从裂缝中冲出。

    几秒后，整个星球有三分之一左右，轰然爆炸；破碎的巨石冲出星球，在星空中飞溅；整个星球剩下的大部分，因为爆炸的反冲力，横向移动数千公里，脱离了原来的行星轨道。

    爆炸后的星球，如同支离破碎的瓷娃娃，在虚空中胡乱翻滚，又被引力束缚一起；火山喷发，又在虚空中留下一片片粘稠的熔岩。

    张平傻傻的看着眼前灾难的场面。

    虽然在游戏中、在电影中已经多次见过，可是电影和现实，终究不同。亲自看到一个星球被毁掉，那种震撼已非语言所能形容。

    星球啊！

    飞船最大的也就百十公里，反正张平见过的飞船，最大的不超过两百公里。

    可就算是最大的飞船，在星球面前也只是蝼蚁。

    星球的直径，动辄三五千公里，大的数万公里。眼下这个星球的直径，也在万里左右。

    然而就是这样一个星球，那个蓝铂庆说炸就炸，没有丝毫犹豫。

    随着星球翻滚，张平的思想也在翻滚：

    星际传送阵需要依赖星球上的亚空间（洞天）；而亚空间的形成是一个漫长的过程。

    星系形成、并且稳定后，周围行星形成共振轨道后，才能孕育出亚空间。

    那么反过来说，一旦星球脱离环绕轨道，其本身形成的亚空间也就崩溃了。星际传送阵等自然就失效。

    也就是说：

    “我们被困住了！”

    张平得出了这个结论。

    没有星际传送阵，想要飞出这个星系、返回文明世界，只能一点点飞行。预计飞行时间：60年！

    前提是：找到飞船！

    方石路悠悠的开口了;“星球都被炸了，栽培基地等，怕是没有了。我们吃什么？”

    “……”张平和博古对视一眼，不说话了。

    方石路摸了摸右手。地仙的恢复能力强大，此时方石路已经恢复的差不多了。随后转头看向虚空中的战舰，还剩下七艘彗星级战舰。

    只是此时这七艘彗星级战舰，正在向远处加速，而且是七个方向。

    最远的一艘飞船，只能隐约看到一点尾焰——这还是张平现在已经达到元婴期、又有火眼金睛的能力。不然这点火焰都看不见，会与星光混同。

    两个地仙高手对视一眼，当即分开，博古带着张平，追击一艘飞船，方石路追击一艘飞船。

    现在先不管别的，先追击到一艘飞船再说。

    没有飞船，大家就要老老实实在这个荒凉的世界等待六十年，等待救援抵达。那不全完了。

    六十年时间，以张平、方石路、博古的情况，加上顾雁山等四名化神期的，倒是死不了。可在这荒凉的环境下，怕是要半疯吧。

    但张平的16名小伙伴呢？短时间封印倒是没问题，可这种封印也就能坚持三五个月，了不起延长一倍时间。再长就要出问题了。

    一旦醒来，这些小伙伴们的饮食、基本生存需求等，就是问题。

    除非，张平奉献一下，将他们全都转变成能量体。但这需要大量的功德和太阳真火。

    这些东西，张平不想暴露。偶尔用用没问题，但大量使用，就不在张平的考虑范围内了。

    少许用用，结果是可控的，可以说这是自己偶尔所得。要是大规模使用，那就会进入公众视野，后果将不堪设想。

    张平还在胡思乱想中，博古疯狂的追上了一艘战舰，一斧头劈开了战舰的防御，带着张平就冲入飞船中。

    在张平的指挥下，博古直接冲入控制中心——暴力进入。

    斧头劈开了舷窗，博古直接冲入其中。至于说其中的操作人员，直接被砸趴下。

    舷窗破碎，空气外涌。几个修为低的直接随着空气冲出，在太空中漂浮。

    至于说惨叫……不存在的。太空中无法传音。

    更多的人抓住各种东西固定在飞船内，随后被博古一个个抓住、暂时封印，不过不是完全封印，而是保留意识、说话和交流的能力——仅限灵识交流。

    张平则第一时间扑到控制台上，利用自己的知识，身体化作火焰流淌，瞬间将控制枢纽破坏。

    在这个过程中，张平完全没有像电影中那样，悠哉悠哉的找出所谓的船长，让船长下令。

    张平是直接将中央计算机的控制枢纽破坏了，断开飞船的一切控制。

    没有了中央电脑的控制，核岛停机、飞船完全成了铁棺材。

    而后张平才开始交流，随便拉出一个来，问道：“会维修飞船不？”

    摇头。

    “咻！”飞剑闪过，一颗脑袋飞起。但不等血液飞溅，张平已经发出火焰，将目标烧成飞灰。

    这里是总控制室，维修之后还要用的，弄得血淋淋的不好。

    对于这些家伙，张平没有丝毫怜悯等。经历了前面那么多事情后，张平对犯罪分子以及所有相关人员，就准备冷酷到底了。

    拍了拍手，张平抓过第二个，继续询问。

    这一次，答案变了，“我负责导航的。”

    张平笑了，“看，这样直接说话多好。人啊，就应该真正的交流，才能避免误会。对吧？”

    对方赶紧点头，如同小鸡啄米。

    随后张平就这样一个个抓过去，期间干掉了几个想要炸刺的，剩下的就听话了。

    一艘彗星级战舰，到手。

    但张平并没有立即放开这些人，而是又等了四个多小时，等到方石路传来信息。方石路也控制了一艘飞船，并正在向这边赶来。

    半个小时后，方石路赶到，又对张平这边抓捕的家伙甄别一下，又杀了两个，这才将剩下的人放开，并许诺这些人将功赎罪。

    这才开始修复舷窗，重新补充空气。

    张平冷眼旁观，总觉得方石路杀的那两个人，应该没什么问题。这家伙完全是通过杀人来刷存在感。

    这家伙可能有点恼羞成怒了，但又不能对张平和博古发火，只能将火气撒在这些可怜的俘虏身上。

    不过张平也没说什么。估计现在方石路司令还在恼火中呢。

    这一次行动，不能说彻底失败，只能说成功了1%——比不成功强了那么一点点，多了一点遮羞布。

    等飞船初步恢复正常，张平终于将小伙伴们放了出来，还有顾雁山、陆青峰、庞飞虎、冯玉龙四个化神期。四人分别坐镇两艘飞船，保证安全。

    对于这些投降的人，大家并不完全相信。方石路虽然做了一些诱导、以及一些威胁等，但并不绝对保险。

    这两艘飞船，可能是大家未来60年的生存依凭了，马虎不得。

    等所有事情安顿下来，众人、连同俘虏中的代表，一起开会。

    方石路主持了会议，简单的介绍了当前的情况，最后总结道：“诸位，也许你们以前为深蓝集团卖命，但现在深蓝集团显然已经放弃你们了。”

    俘虏代表们不说话，但心情都很低迷。

    方石路又说道：“救援要抵达，可能要六十年。也许更长、也许更短，也许在这之前我们还要面临未知的危险。

    比如，那个蓝铂庆可能会杀个回马枪。

    那么，现在有谁知道，这个星系是否还有通往外界的通道？哪怕不确定的信息也行。”

    大家犹豫、摇头，只有一个俘虏的代表没有摇头。

