    有些情况，他们最不愿意看到，但是很有可能，现在已经发生了。

    此刻，他们又没有赶到地方。

    姬白帝三人心中暗恨，为何没有早一点，前往北境，没有早一点发现，北境那边出现了异常。

    而在姬白帝他们，正在心中暗自担忧和自责的时候。

    此刻，林清尘带着林清馨，在姜凌风的带领下，正在朝着沉沦神城那边赶去。

    此刻的情况，已经是十分危急了，若是不能够早一点到达沉沦神城，意外还是随时都有可能发生。

    “少族长，你们在这里躲着，千万等我回来。”

    为了避免，林清尘和林清馨，出现什么意外。

    此刻，姜凌风打算，让林清尘二人，暂时的遮蔽气息，藏在一处相对来说，还算是安全的地方。

    而他，则是独自一人，想办法进入到沉沦神城之中，到时候，带领一部分强者杀过来，将林清尘接回去。

    “圣长老，一切小心。”

    林清尘也知道，凭着现在自己的状态，根本无法冲过去。

    一旦被长生一族的强者围困，到时候生死难料。

    没有上古神器在手，想要杀过去，以现在的状态，根本就做不到，这是不现实的事情。

    所以此刻，只能依靠姜凌风，前往沉沦神城之中，带领一部分强者前来支援。

    林清尘也知道，现在仅凭着姜凌风一人，想要冲过去，也是承担极大的风险。

    虽然，长生一族之中，虽然其中最为精锐的强者，都在沉沦神城那边。

    可是，面对不计其数的强者，一直不停的出手攻击，也是招架不住的。

    只是现在，虽然知道，姜凌风会有危险，这么做的风险极高，可也是没有办法的事情。

    因为，事情到了这一步，已经没有了太多转圜的余地。

    就在林清尘说完之后，姜凌风点了点头，随后离开了此地。

    而林清尘，则是带着林清馨，躲藏了起来。

    之后，整整十天的时间，林清尘从未感觉到，时间过的如此漫长。

    现在，由于有林清馨在场，所以此刻，就像是惊弓之鸟一样，一刻也不敢放松。

    因为林清尘知道，但凡自己有一丝一毫的松懈，都有可能导致，出现难以挽回的意外。

    因为，总是时不时的，有长生一族的强者，从他们藏身之地经过。

    “好了，终于完成了。”

    就在此刻，在沉沦神城之中的莫秋，终于将上古传送阵布置完毕。

    自从来到沉沦神城的那一刻起，就一直没有闲着，以最快的速度，开始建立传送阵。

    如今，终于完成了，跟其他上古传送阵之间的联系，终于建立了起来。

    也就是在这一刻，刚到达天玄圣城不久的独孤清影，自从来到天玄成圣，一直在传送阵旁边守候。

    现在，发现上古传送出现了异样，顿时探查了一番。

    随后，没有丝毫的犹豫，直接踏入了进去。

    同样的，在这一刻，一直关注着上古传送阵，此刻在灵境山脉这边的姬倾世她们，也是一样如此。

    “这里就交给你们了，玉儿，晶帝姬，我们走。”

    在这一刻，姬倾世看着修罗之主和林清雅几人，表示之后的一切，就交给他们了。

    随后，姬倾世不等他们回答，直接待着姜漱玉和白晶，踏入到上古传送阵之中。

    而看着姬倾世她们三人离开，此刻的修罗之主，一言不发。

    因为他知道，自己纵然开口，也是无用，改变不了什么。

    纵然心中，再怎么不情愿，可这都不是他可以改变的。

    也就是在此时，在北境那边，沉沦神城之中的一众强者，再一次的，被长生一族的强者，压缩了生存的空间。

    实在是，长生一族的强者数量，真的是太多了。

    而且，在第一线跟他们交战的，都是长生一族顶尖的强者。

    可以说，纵然是有圣族的精锐在此，可也挡不住，源源不断的长生一族强者，一直不停的轮番出手。

    “坚持住，我们的援军，很快就要到了。”

    “少则半月，多则一个月的时间，形势必然会发生逆转。”

    在此刻，当商别离知道了，上古传送阵已经搭建完成，顿时开口鼓舞身边的众多强者。

    现在虽然很难，但这不过是暂时的，现在已经有了希望。

    之前，情况那么糟糕，都没有放弃。

    而现在，已经有了更大的希望，看到了守住沉沦神城的希望。

    不管付出多大的代价，哪怕在这里的驻守的强者，最后全部陨落。

    最终，只要援兵到来，一切就会重新开始。

    到那时，至少沉沦神城，还是没有落到长生一族的手中。

    也就是在此刻，长生一族的强者，也是意识到情况的不妙。

    因为，在沉沦神城之中的某一个区域之中，有大量的天玄大陆阵营强者，严防死守。

    长生一族之人，想要前行一步，都根本没有这个可能。

    本来，还不明白为什么，现在终于是清楚了。

    “给我冲过去，毁了他们所守护的东西。”

    长生一族的强者，在这个时候，心中很是清楚的知道，此刻，必须要突破防线。

    不求立刻占领沉沦神城，只求能够，毁了上古传送阵。

    这样的话，只要没有了上古传送阵的存在，一切就会朝着，他们长生一族这边，之前所预料的方向发展。

    现在这个时候，最重要的，就是他们能够彻底的遏制住，天玄大陆阵营强者，最后所依仗的，可能出现的希望。

    对于这种情况的发生，商别离他们，早就已经做好了应对的准备。

    在上古传送阵的四周，早就已经有大量的顶尖神圣境强者，一直在严阵以待。

    他们，是最后守护上古传送阵的存在，不管其他地方，到底遭受到什么样的损失。

    这些人，都是不会有丝毫的移动，只会在这里死守。

    这其中，有沉沦军团之中的强者，也有妖族大陆的各位少主，更是有圣族十万精锐之中，最为精锐的存在。

    所以，在这一刻，纵然外部承受着巨大的压力。

    可是，此刻他们这一批人，也丝毫不为所动。

