    罗雯雯手中的钥匙直接掉到了地上，她看着苏步青，脸上满是不敢置信。

    早上苏步青确实跟她说了离婚。

    但是离婚也要她签字，早上说完之后，苏步青就一直没再出现过了。

    罗雯雯还以为是苏步青说的气话，也就放下心来。

    没想到苏步青竟然真的去弄了离婚。

    “你……”罗雯雯半天说不出一句话来，她想闹，可是她闹得过苏步青吗？

    苏步青看了罗雯雯一眼，从口袋里掏出来另外一把钥匙，“给你找了新房子，在x区的78号房。你的东西我已经让人搬过去了，商场你以后也不要过去了。”

    “你！！！苏步青！”罗雯雯指着苏步青，胸口气得直发疼。

    苏步青凉凉地看着她，“不要吵，也不要闹，你清楚我的脾气，不想什么都没有的话，就乖乖地搬过去，不要动你那些小心思。”

    罗雯雯的脸色一白。

    最后，她默默地收起了钥匙。

    苏步青看罗雯雯还算听话的份上，又取了一千块钱给她，“自己好好安静地待一段时间，等事情过去了，我自然会找你。”

    罗雯雯扯了扯嘴角，不知道自己为什么会变得这么廉价。

    她什么话也没说，拿着钥匙就离开了。

    另外一边。

    三好商城的充气玩具城被毁的事情顿时传开来了。

    陆向红的损失可不少。

    这下子要重新定制充气玩具城又是一笔大的支出。

    这会赵经理已经自责得不行，“老板，都怪我不好，是我没安排好。”

    陆向红看了一眼赵经理，“出了这样的意外你确实有责任，这个月的奖励扣除，你没意见吧？”

    赵经理听言连忙摇了摇头，“我没意见，谢谢老板。”同时他的心里也松了一口气，至少他的工作保住了。

    陆向红点了点头，“没事了，出去吧。”

    等赵经理离开了之后，陆向红有些头痛地查看了一下公司的账务。

    最近亏损得不少，加上要投入各方面，确实有些资金紧缺了。

    正当陆向红在规划资金分配的时候，一通电话响了起来。

    “草草，听说你找我？”卢文峰的声音从电话里头响了起来。

    陆向红想起了之前的计划，只不过计划永远赶不上变化，“确实有点事情，不过现在不需要了，等迟些吧。”

    卢文峰一听就知道陆向红遇到了麻烦，若不然不会临时改变主意。

    从小陆向红就是这个性子。

    “什么事情？跟我还客气什么，说吧。”卢文峰说道。

    陆向红浅浅笑了笑，“也不是什么大事情，就是想问问有没有认识电子方面的人，当然，不需要你们那里面的国家人才，只是懂这方面的就行。”

    先前她是想让甘学林帮她的，但是甘学林实在太忙了。

    而且根据书中的描写，大型计算机的问世还需要不短的时间，也就证明甘学林在未来很长的时间都没有空。

    因此，陆向红才转而去找卢文峰的。

    “电子？”卢文峰抿了抿唇，当下便认真地想了起来。

    “嗯，也不着急，就是有些东西想要做。”陆向红说道。

    卢文峰笑了笑，“我还真认识一个人，你什么时候有空，我可以安排你们见面。”

    “我都有时间，看你的时间，你这是休假了？”陆向红问道。

    卢文峰一旦进入实验室可是不允许和外界联系的，这能联系上，估计是已经休假出来了。

    “对，先别转移话题，找人的事情并不是什么开不了口的事情，你刚才改变主意是出了什么事情了？”卢文峰木然地说道。

    陆向红轻轻笑了笑，“你还是那么敏锐，也没什么事情，就是五福商城给我下战书了，最近资金有点紧缺，就想缓了缓让你找人的事情。”

    “原来是这么回事。”卢文峰点了点头。

    两人又闲聊了一会，其实也没聊什么，就如同老朋友那样。

    陆向红挂了电话之后，也起身往家里回去了。

    这天晚上，甘学林似乎回来得要更早一些。

    “你回来了？”陆向红有些讶异地问道。

    她瞬间起身，从碗柜里头取出来新的碗筷，“还没吃吧？赶紧去洗手吃饭，这刚做好。”

    甘学林已经有很长的时间没在家里吃晚饭了，所以陆向红才有些吃惊。

    “好。”甘学林的脸色也和缓了不少，露出了淡淡的笑容。

    其实今天是因为一个主教授晕了过去，他们的研究也因此中断了一下。

    主教授是因为劳累过度才晕过去的。

    上级担心他们这群人的身体状况，直接下令让大家好好休息。

    当然，这休息的时间也不过是一个晚上罢了。

    研究组里大家建议一起好好吃个饭，平日里大家都是拿着饭盒自己三两下就吃完，也从没聚在一起吃过。

    但是甘学林却拒绝了，他给出的理由很简单，“我许久没和媳妇一起吃饭了。”

    这话一出，大家直接放行。

    不少人都是有家室的人，懂得这份思念。

    甘学林洗完手回来，认真地看了一眼陆向红，“你最近瘦了？”

    陆向红看了一眼自己，“好像是瘦了一点。”

    她最近一直在外面奔波，因此清减了几分体重，但是比之生之前还是显得微胖的。

    甘学林坐了下来，问道，“最近很忙吗？”

    “最近三好商城的对面开了一家……”陆向红正想将商城的事情给说一遍，这会大门的门铃却响了起来。

    坐在不远处的刘姨立马起身，“先生，太太，我去开门。”

    甘学林点了点头，“去吧。”

    “你刚刚说什么？”甘学林继续追问。

    而这个时候，刘姨看见了卢文峰，“是卢先生啊。”

    卢文峰点了点头，“你们家太太在家吧？”

    刘姨点了点头，“在家，和先生一起吃饭呢。”

    卢文峰闻言脸色不变，他的手里还提着一个袋子，“那我进去找她。”

    刘姨等卢文峰进去之后，微微小声地叹了一口气，她刚才还觉得先生和太太的气氛不错。

    这会卢先生过来，恐怕又要不好了。

    陆向红刚说完五福商城的事情，卢文峰就已经走到了两人的面前。

