    五人乘坐停在门外的商务车，铁俊发动车子，快速朝人民医院而去。

    十几分钟后，车子到了医院。

    众人下车，直接去了住院病区的重症病房。

    此时，胡济仁已经在重症病房外面等着了。

    见到沈北辰他们来了，马上上前打招呼。

    “沈老，唐哥，陈医生，你们终于来了。”

    沈北辰问道：“吕斌和四娘，现在情况怎么样？”

    “情况很危急，还剩下一口气，撑不了多久了。”

    “啊，怎么这么严重？”沈北辰急得不行，马上看向陈平，“陈医生，麻烦您帮忙看看。”

    陈平点了点头，“行。”

    胡济仁让人打开了重症病房的门，他跟陈平走了进去。

    沈北辰、唐北、铁俊、沈璐璐四人，则在外面等着。

    重症病房内，一共有三张床位。

    一张床位空着，其中两张床上分别躺着吕斌和吕四娘。

    另外，有两位医生和两个护士，照顾着病人。

    胡济仁换上了一身白大褂，对陈平说道：“陈医生，现在的情况，吕斌的病情比吕四娘更加严重。”

    “我看，您还是先看看吕斌吧。”

    陈平点了点头，“可以。”

    跟着胡济仁来到吕斌的病床边，陈平开始仔细观察躺在床上的吕斌。

    吕斌脸色发黑，呼吸很弱，心跳很不稳定，体内充斥着非常浓郁的黑黄病气。

    很明显，是中毒之症。

    随后，一股信息在他眼前呈现出来。

    ‘病人吕斌，急性三氧化二砷中毒，生命危在旦夕。’

    ‘解毒方案一，疏通病人经络，吸食病人体内病气，利用清血解毒散和二巯基丙醇，共同解毒。病人在一周内，会慢慢好转。’

    ‘解毒方案二，疏通病人经络，吸食病人体内病气，给病人血中输入五十毫升解毒血清，两个小时后，病人就能痊愈。’

    ‘你已拥有医仙血脉，体内之血能解百毒。’

    在了解到吕斌的情况后，陈平就对胡济仁说道：“胡院长，病人是急性三氧化二砷中毒，情况很危急。”

    “我先帮病人初步治疗一下，一会儿找个医生来，抽我的血，输入病人的体内，两个小时后，病人就没事了。”

    三氧化二砷，就是咱们熟知的砒霜。

    胡济仁很清楚，砒霜中毒有一种特效药，那就是二巯基丙醇。

    但是，现在吕斌的情况，就算用特效药也救不活了。

    因为，他只剩一口气了。

    现在，陈平说，用他的血就能解毒。

    他觉得很不可思议。

    不仅是胡济仁觉得难以想象，就连病房内的两位医生和两个护士，都觉得很离谱。

    不过，胡济仁还是答应了陈平。

    病人反正救不活了，他想看看陈平的血，到底能不能解了砒霜的剧毒。

    于是，他马上让病房内的一位医生，去准备抽血的工具。

    一会儿，准备给陈平抽血。

    陈平则开始，用手吸食吕斌体内的病气。

    并进行穴位按摩，疏通病人的血管和经脉。

    大致半个小时后，初步治疗完毕。

    病人的呼吸平稳了，心跳也稳定了。

    病房内的医生和护士，都看得目瞪口呆。

    竟然有人，仅用双手推拿，就能急救危重的病人，还能这么快见效。

    他们当了这么多年的医生，还是第一次见到。

    旁边的一位医生，准备好了抽血的工具。

    在胡济仁的指示下，马上从陈平的胳膊内，抽出了一大管子的血。

    随后，又把血通过输液的方式，输入到吕斌的体内。

    在场的医生和护士，见到这种解毒治病的情况，觉得特别的离谱。

    要知道，给病人输血，可是要验血型的。

    血型不符合，出现排斥现象，弄不好就会危及病人的生命。

    那个被院长成为医生的年轻人，竟然不问病人的血型，也不说自己的血型，直接抽了自己的血。

    让医生给病人输入体内。

    这可是现代医学的大忌，一会儿绝对要出事。

    所以，病房内的医生和护士，都不看好陈平能解了病人体内的毒。

    反而都觉得，这个病人会被他整死。

    而陈平在短暂休息了几分钟后，就跟随胡济仁来到吕四娘的病床边。

    吕四娘这边，是一位女医生和一个女护士负责的。

    他想起了，之前在车上，唐北说的那些话。

    说吕四娘的贴身衣服，出现了什么问题。

    还说不方便讲出来，说他见到后，就知道了。

    于是，陈平仔细地看着躺在病床上的吕四娘。

    正如唐北所说，吕四娘确实美若天仙，美的让人嫉妒。

    不过，此时她的脸色是发红的。

    就像里面有一团火在燃烧。

    而且，身体内在不断地冒出来绵绵不断的红色病气。

    随后，陈平发现吕四娘穿的贴身衣服，碰到她身上红色的皮肤，竟然慢慢地脆化分解了。

    很快就成了一块块的粉末。

    吕四娘那性感高伏的绝美身材，竟然若隐若现地显露了出来。

    这时候，他眼前出现了一股病人的信息。

    ‘病人吕四娘，所中南疆火毒，不及时救治，三个小时内可毙命。’

    ‘解毒方法一，疏通血脉，驱散病人体内毒气，并让病人服下麝香犀羚丸，病情稳定后，并施行金针解毒治疗，方能痊愈。’

    ‘解毒方案二，疏通血脉，驱散病人体内毒气，并用你的血，输入病人体内，一小时后就能使病人苏醒。用正宗的聚元丹，调理半个月，就能康复。’

    陈平想了想，第一种方案行不通。

    这个麝香犀羚丸，涉及的药材是非常名贵的中药，根本就很难找全。

    要效果好，还得找野生的，就难上加难了。

    最后还要实施金针解毒，他现在根本没有金针。

    所以，第一种方案根本就行不通。

    看来，又得用自己的血，替吕四娘解毒了。

    等先解了毒，再去找聚元丹。

    根据刚才的信息，聚元丹所用的野生草药，在百花山山谷内都有。

    看来，明天还得回去一趟村里。

    他还要再下一次山谷，去找制作聚元丹的那些名贵草药。

    治疗的方案确定后，陈平还是让医生一会儿帮他抽血，输血给病人。

    自己则开始，用双手给吕四娘疏通经脉，驱散毒气。

    差不多用了半个小时，吕四娘体内的毒气被他都吸收和驱散了。

    本来红得像血一般的脸色，渐渐地变淡了。

    这会儿，吕四娘的脸上已经露出了，本来该有的清秀。

    病房内的医生和护士，看到吕四娘的脸色好转后，露出了秀色可餐的容颜，都惊呆了。

    要说吕四娘的长相，是绝世容颜也不为过。

    他那种清秀和超凡脱俗，跟白雪相比，也不逊色。

    陈平知道，目前帮吕四娘解毒要紧。

    他让护士从自己血管内，抽了满满一管子血，再把血输给了吕四娘。

    随后，陈平就坐在病房内，一边休息一边等着病人苏醒。

    时间一分一秒过去。

    病房内的医生，都以为这两人的脸色，即便好转了，紧靠输这么一点血，根本不可能解了体内的毒，苏醒过来的。

    不过，让他们失望的是。

    一个小时后，躺在病床上的吕四娘慢慢睁开了眼睛。

    “我爹呢？”

    “到底怎么回事？我这是在哪里啊？”

    见吕四娘醒过来了，院长胡济仁马上走了过去。

    “四娘，你终于醒来了。”

    “你爹没事，正在休息呢。一会儿就醒过来了。”

    胡济仁跟吕家认识了十几年了，关系很不错。

    “胡叔叔，我这是怎么了？我记得，我昨晚上好像中毒了，整个人感觉特别的热，特别的难受。”

    “也不知道，难受了多久。就在刚才，我突然觉得人一下子舒服了，后来身体内感觉有什么东西，在帮我驱散体内的热气。”

    听吕四娘述说的情况，胡济仁知道她现在体内的毒，基本上已经解了。

    不过，还不知道她现在身体的状况，到底怎么样。

    于是，胡济仁又问道：“四娘，你现在身体感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    吕四娘动了动身体，回道：“我现在就是感觉人比较虚，浑身没有力气。”

    其实，她这是大病初愈，人当然是很虚的。

    要进行大补元气才行，才能快速康复。

    听吕四娘说，只是人感觉虚，没有别的不舒服，胡济仁心里也放心了。

    “四娘，别担心，你的病已经好了，慢慢身体就会康复的。”

    “嗯，谢谢您了，胡叔叔。”

    两人正聊着，另一张病床上的吕斌，咳嗽了一声，吐出了两口黑血。

    接着，人也醒来了。

    从昨晚到现在，他整个人都特别的痛苦。

    那种痛苦就像，身体内有无数只蚂蚁，正在慢慢地啃食他的五脏六腑，特别的难受和煎熬。

    这煎熬简直生不如死。

    就在刚才，他感觉到那些正在啃食他内脏的蚂蚁，被什么东西吞噬掉了，一只只的倒下。

    也不知道过了多久，他突然感觉身体舒服了。

    随后，就醒了过来。

    吐出了两口黑血后，本来憋着喘不过气来的胸部，也通畅了。

    呼吸特别顺畅，特别舒服。

    正在跟吕四娘聊天的胡济仁，见到吕斌醒了，马上走了过去。

    两位医生也跟在后面，围着吕斌。

    “吕斌老弟，你终于醒来了，可把咱们担心死了。”

    见到吕斌脸色好转，人精神了。

    胡济仁激动地，眼眶都润湿了。

    “胡哥，谢谢你，谢谢你救了我啊。”

    “老弟，你现在身体虚，别多说话，先好好休息一会儿。”

    “一会儿，医生会再给你做个详细的检查。”

    “嗯。”

    两位医生开始，问吕斌现在身体的感觉，并做记录。

    接着，又接上一些仪器，快速地给病人做检查。

    吕四娘这边，也同样安排了快速检查。

    刚才，两人醒来后，陈平一直都没有说话。

    毕竟，抽掉了两大管子的血，他身体多少有点虚的。

    这会儿，见到两人没事了。

    他会心地笑了笑，就走出了重症病房。

    在外面等着的四人，已经等了两个多小时了。

    见到病房门打开，陈平走了出来。

    最担心吕四娘病情的沈璐璐马上冲过去，问道：“陈医生，四娘怎么样了？病情好转没有？”

    陈平点了点头，“嗯，四娘没事了，只是身体有点虚。她现在在里面做检查，等体力再恢复一些后，你们就能进去见她了。”

    沈璐璐顿时很开心，马上跟爷爷说道：“爷爷，我就知道陈医生是神医嘛，啥病都能治好。”

    沈北辰他们，则是更加担心吕斌。

    沈北辰没有理会孙女，看着陈平问道：“陈医生，吕斌现在怎么样了？他刚才好像比四娘的病更加严重。”

    陈平笑了笑，“吕叔叔没事了，一会儿你们都能见到他们。”

    “那就好，那就好。”

    沈北辰激动地手都在抖了。

    心想，这个陈平，真是了不得啊。

    看来，他这个刁蛮的孙女，以后能有这么一个老公，那就牛逼了。

    唐北和铁俊两人，相比显得比较平静一点。

    唐北看出，陈平的样子有点疲倦。

    于是，走过去，拍了怕他的肩膀。

    “陈兄弟，为了救治他们两人，看得出来你也挺累了。”

    “去那边坐着休息一会儿。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    陈平在病房外的一排塑料椅子上坐下，靠着墙壁休息起来。

    唐北则坐在陈平旁边。

    铁俊看了看时间，此时已经是晚上六点半了。

    他走到唐北和陈平那边，说道：“北哥，陈兄弟，你们坐一会儿，我去外面买点饭菜打包过来。”

    “嗯，行，麻烦你了，铁俊。”

    铁俊小跑着，出医院去外面买饭菜了。

    而此时，重症病房内的卫生间内。

    胡济仁关上门，正在跟儿子胡建生通电话。

    “建生，陈医生这会儿就在医院内，你快点过来。”

    “刚才，你是没看到。”

    “陈医生救治两个危重病人的时候，简直太神奇了。”

    “他帮病人推拿后，又输了血，竟然让严重砒霜中毒的病人，马上苏醒过来了。”

    “现在，医生正在给两位病人做全身的详细检查呢。”

    “报告半个小时后，就能出来。”

    “你赶紧过来，或许还赶得上见到陈医生。”

    电话那头的胡建生听老爸说的神乎其乎的，就疑惑地问道：“老爸，我是搞药物研究的。”

    “砒霜的化学名称是三氧化二砷，是剧毒物。中毒之人，就算救治醒过来了，也会造成血液系统，肾脏、肝脏解毒系统的严重破坏。”

    “我看，这位病人即便醒过来了，化验报告出来，肯定都是内脏功能急性衰竭，活不了多久的。”

    他是省医药研究院的博士，这样的病例他见过不少，没有一例逃得过内脏衰竭的。

    “建生，老爸知道你在这方面研究的多，但是凡事总有例外嘛。”

    “再说，中毒的这两个病人不是别人。”

    “是你吕斌叔叔，和吕四娘妹妹。”

    “你赶紧过来吧，等你过来了，医院的详细检查报告也出来了。”

    “到时候，咱们拿证据说话。”

    胡建生一听，就答应了。

    “行，我现在就过来，要是吕斌叔叔和四娘的病，都康复了。”

    “我这个大博士，甘愿磕头拜那个小医生为师。”

    胡济仁很开心，“好，好，那你赶紧过来。”

    但是，他心里却想着。

    陈医生这么牛逼的医术，估计那些华夏牛逼的名医，都不及他的十分之一。

    你小子还说甘愿磕头拜他为师。

    人家要是能答应收你为徒，就已经是你天大的福气了。

