
　　我叫林一。

　　惊悚游戏不死村副本的终极boss。

　　喜欢唱、跳、砍人。

　　哈哈哈……

　　开玩笑开玩笑，别当真！

　　不死村是个好地方。

　　这里的村民个个核癌氪氢、说话又好听。

　　尤其是村口的寡妇小玉。

　　不仅皮肤白皙，长得还贼水灵。

　　一口一个小哥哥，这谁顶得住？

　　但这么一个人间尤物，却不知道为何至今还在守寡。

　　嘶~！

　　每当说到这里，腰间的伤口总是会隐隐作痛。

　　虽然那里现在已经痊愈了，却留下了一道触目惊心的疤痕。

　　这事，得从那晚夜袭张寡妇家说起。

　　那是个月黑风高的夜晚……

　　算了，不重要。

　　我其实就想问，到底怎么才能离开这个该死的鬼地方？！

　　“嘿嘿，俺就知道你又来找这棵树谈心了，快跟俺回去，大家伙都在等着你开饭呢！”

　　一位皮肤黝黑、外表憨厚的村民来到林一跟前。

　　他叫狗子。

　　反正村里人都这么叫他。

　　至于真正叫什么，林一也不知道。

　　狗子的左手总是揣在裤兜里，说话时不时会发出嘿嘿傻笑。

　　可如果你被他那憨实的外表所欺骗而放松警惕。

　　他便会瞬间割断你的喉管。

　　林一若无其事的看向狗子藏起来的左手，微微一笑：“行，你走前面。”

　　狗子微微蹙眉，但很快就用傻笑掩饰了过去。

　　“嘿嘿。”

　　“唉，如果我没记错的话你应该是第29位狗子了吧……”

　　身后传来林一的喃喃自语。

　　狗子有些诧异。

　　刚想转身，一阵剧痛感侵袭而来。

　　随后。

　　视线开始倾斜。

　　他察觉到了什么，强忍着剧痛想要抽出左手。

　　却被狠狠一脚踩了回去。

　　一张清秀的面庞映入眼帘。

　　但此时由于溅了些血迹，稍显狰狞。

　　“你……”

　　林一扬起手中血迹斑斑的斧子，居高临下俯视着血泊中的狗子。

　　毫不犹豫劈了下去。

　　噗！

　　随着清脆的声音响起，倒在地上的狗子彻底失去了动静。

　　林一淡然拭去脸上的血迹。

　　他显然已经不是第一次干这种事了。

　　狗子的尸体缓缓滚到了山坡下面的草丛。

　　那里臭气熏天，蝇虫盘旋。

　　透过缝隙能看到无数具尸体。

　　有的已经高度腐烂，有的还算完好。

　　但无一例外，都是狗子！

　　……

　　此时。

　　不死村。

　　一阵白光闪过。

　　村口陆陆续续出现了几个生面孔。

　　5男1女。

　　他们的脸上皆闪过慌张情绪。

　　最先冷静下来的是个独眼男人，全身上下透着股狠劲。

　　刘彪：“真特么倒霉，这次居然全是些新人！”

　　因为其彪悍的体型，其他首次进入惊悚游戏的新人都被唬住了。

　　半晌过后。

　　一位戴眼镜的青年鼓起勇气道：“大……大哥，您一看就是老玩家，带带我们呗！”

　　正在观察不死村的刘彪斜了眼众人。

　　“带你们？你知道我这只眼睛是怎么失去的吗？上次副本被一只鬼生生挖掉的！！”

　　他掀开眼罩，指着黑漆漆的眼洞越说越激动。

　　新人们脸色煞白。

　　虽然他们早就听说过惊悚游戏的传闻，但以前并没有太大的感触。

　　当这血淋淋的一幕就在眼前，才体会到这个诡异世界的残酷。

　　在原来的世界。

　　生活无忧，吃穿不愁。

　　人们需要找各种各样的乐子打发时间。

　　而在这里。

　　活下去才是你的唯一目的！

　　见自己的话起到了作用，刘彪重新戴好眼罩，面色稍缓。

　　“不过，合作总要比落单的存活率高，大家先互相做个简短的自我介绍，我先开个头，我叫刘彪，29岁，原本是个催债的！”

　　戴眼镜的青年连忙跟上：“我叫谢伟，22岁，公司经理。”

　　“马东硕，32岁，保安队长。”

　　“我叫白小桃，你们也可以叫我桃子，20岁，网店店主。”

　　“沈来，68岁，咳咳……退休好多年了。”

　　“方睿，12岁，小学生。”

　　一开始的公司经理和保安队长刘彪都满意点头，从白小桃开始眉头越皱越深。

　　老人、女人、小孩，在惊悚游戏中就是累赘。

　　不，女人或许还有点用处……

　　他不怀好意地扫了眼白小桃凹凸有致的身体。

　　“老头小屁孩不要，其他人跟我进村，如果有收获都要上缴给我！”

　　“现在就进村？”

　　谢伟望着眼前一排排瓦房有些发毛。

　　此次副本名为不死村，眼前的村庄必定充满了凶险。

　　刘彪一把抓住他的衣领，力气大得出奇，像拎小鸡一样将其拎了起来。

　　“不想死就别废话，听我命令行事！”

　　“是……是，彪哥！”

　　方睿微眯着眼睛，望着远去的四人背影暗暗分析。M.23sk.com

　　“通关条件给出的是存活三天，前两天遭遇危险的概率应该比较小，真正的难关是第三天……”

　　虽然被抛弃了，但他并没有任何情绪波动。

　　根本不像是11、12岁这个年龄段的孩子该有的冷静。

　　如果仔细观察肯定就会发现，他是刚才第二位镇定下来的玩家。

　　仅次于刘彪。

　　“我，我要回去！”

　　“咳咳，沿着马路，一定能找到回去的车辆……”

　　受到惊悚游戏和刘彪的双重摧残，老人沈来的心理防线彻底崩溃。

　　他猛地转身，朝着不远处的泥巴路快步走去。

　　“老！”

　　方睿刚想将其叫住，却猛然眸子一缩。

　　沈来那颤颤巍巍的身影，还没走出几步就彻底化为齑粉。

　　没有一丝血迹、声响。

　　“完全无法以常理解释的现象……”

　　……

　　另一边。

　　进入村庄的刘彪等人受到了村民们的热情迎接。

　　“欢迎远道而来的客人！”

　　村长显得尤为激动，咧开嘴脸上满是笑容。

　　就是那副牙齿看着让人有些不适。

　　呈黑色，尖锐锋利。

　　想必是经常吸旱烟所导致的。

　　“老人家，这里是叫不死村吗？”

　　感觉到对方的善意，谢伟放松下来。

　　村长有些诧异：“不死村？什么不死村？”

　　谢伟正准备继续询问，却忽然感到背后一凉。

　　刘彪拿刀顶在他的后背上，冷声道：“没我的命令不要擅自行事，再废话一句我就宰了你！”

　　马东硕和白小桃目睹了这一幕，面色微变。

　　惊悚游戏的切实体会正在逐步加深……

　　“没什么，我们在这待几天就走。”

　　刘彪将所有村民扫视了一遍，暗暗记下了几个面孔。

　　随后便带领着谢伟等人开始对村庄进行详细的探索。

　　“知道我刚才为什么阻止你吗？上次有个蠢货，因为说错一句话连累好几个人一同丧命！”

　　谢伟闻言，脸颊滑落一道冷汗。

　　其他人也皆是身躯一震。

　　惊悚游戏里杀机四伏，如果还是按照以前的思维逻辑行事只会丧命。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第1章 人在惊悚，喜欢唱，跳，砍人免费阅读。https://www.23sk.net 