    对于当初在八岐雪山发生的事情，神月晴雪自然是终生难忘的，可以说就是那一次改变了她整个人生，也让她从一个女孩变成了一个真正的女人！

    神月晴雪痛恨神照吗？

    自然痛恨。

    不过在这种痛恨之下，也有着一种连神月晴雪自己都说不清的感觉，毕竟，如此离谱的事情发生在一个人的身上，两个人的意识中，恐怕时间再也再不出第二例了吧？

    一箭双雕？

    听到神月晴雪这话的众女眼神中顿时充满着杀气盯着陈玄，这混蛋到底还有多少事情瞒着她们？

    嘴上说着外面没女人了，但暗地里谁知道呢？

    更何况眼下不就有一个现成的找上门来了吗？

    我/靠！

    陈玄无比郁闷，这娘们怎么能害他了，亏得自己刚才还对她说了那么多动人的情话，转头就把自己给买了，更何况这娘们说的也不是事实啊！

    “不是这样子的，你们听我解释……”陈玄急忙开口，这事情如果不说清楚，他知道众女一定会非常生气。

    不过就在这时，外面又传来了神照的声音；“可不可以痛快点给句话，若是不行，本仙主现在就离开。”

    妈/的，难道你就不能挑个其他时间来吗？

    陈玄一脸憋屈，看着众女都沉着脸盯着自己，这家伙急忙站起来说道；“这个……我先出去看看，很快的。”

    众女没有说话，不过那一张张脸都不太好看。

    陈玄来到屋外，只见一袭白色长衫的神照正站在院子外面，其脸色有些苍白，不过依旧和往常一般高傲冷艳。

    见此，本想问问她怎么知道自己住在这里的陈玄心头一惊，问道；“你受伤呢？谁干的？”

    其那苍白的脸色犹如病入膏肓一般，足可见其受伤颇重，不过神照乃是中境圣人，能将她打伤的强者绝对是上境圣人。

    “不用你管，我只问你一句，我可不可以在这里住下？”神照冷漠的问道，放眼整个东方世界，她知道现在也只有这里最安全了。

    陈玄没有追问，说道；“你跟我来。”

    两人一同走进别墅中，众女的目光全部都朝着两人看了过来，瞧着神照如此美貌动人，几乎是和白衣仙王一个级别的绝世美女，众女的心中顿时更加不舒服了，本就意见很大的她们都恨不得用眼神把陈玄给灭了。

    不过陈玄没有去理会众女，眼下神照受伤，他必须找个房间让其安心疗伤。

    随后陈玄把神照带到了自己的房间里面，说道；“你就住在这个房间，另外到底是谁伤了你？”

    昨日和人皇天宫大战结束后这女人就离开了，陈玄也不知道她去了什么地方。

    不过神照鸟都没鸟这家伙，坐在床上盘膝而坐，开始运转自身的力量恢复伤势。

    见状，陈玄眉头一皱，他没继续问什么，悄然离开了房间。

    来到楼下，众女的目光中都充斥着一股强烈的愤怒，这王八蛋在外面到底还有多少女人？还有多少风/流事瞒着她们？

    “她受伤呢？”众女中只有冷芊秀看出了端倪，朝陈玄问道。

    陈玄点了点头，说道；“受伤不轻，如果不是因为受伤这女人恐怕也不会跑到我这里来。”

    “哼，我看若不是你们两人有一腿，那娘们也不会往这里跑吧？”李薇儿咬牙切齿的说道。

    陈玄苦笑一声，说道；“我和她其实真的没什么……”

    随后陈玄便是把上次发生在八岐雪山的事情，以及后来和蓬莱仙境合作的事情讲了出来，陈玄和蓬莱仙境合作这件事情夏洛神是知道的。

    但是对于两个意识共用一个身体，而且还是做那种事情，这种离谱的事情众女实在是难以相信。

    瞧着众女依旧沉着脸，一副怀疑的模样儿，陈玄急了，说道；“事情就是这么个情况，不信你们问问她。”

    说着陈玄朝神月晴雪看了过去。

    不过此刻的神月晴雪的双眸中已经满是怒焰云绕，再次听到这家伙提起上次在八岐雪山发生的事情，她就止不住心中那股怒火。

    神月晴雪没有说话，不过众女从她的脸上已经看出来了，这家伙说的绝对是八/九不离十。

    但是如此离谱的事情她们依旧是有些难以置信，两个意识共用一个身体做那种事情，这是什么感觉？

    算是睡了两个人？还是一个人？

    缓缓的，众女的脸色已经恢复了平静。

    陈玄也松了口气，说实在的，他是真的不想伤害这群不求名分，不求回报，一心跟着自己的女人，他不会大男子主义的去认为这群女人太小气，太不给他这个一家之主面子，只要她们不生气，对陈玄来讲，在自己的女人面前男人的面子算个屁啊！

    “这件事情就算这么过去了。”这时，只见夏洛神平静的朝罗美凤等人看了过去，说道；“有些事情木已成舟，追究是没有任何作用的，得学会接受，但是既然成为了一家人，有些话我得说在前面，作为他的女人，必须忠贞不二，而且绝对不能拖他的后腿，如果有人做不到，那么这个家里就没有她的位置，我的话说的直了点，希望诸位姐妹不要介意。”

    闻言，罗美凤等人对视了眼，她们知道今日来此绝对不是见见面那么简单，有些事情必须摆在明面上来。

    只见罗美凤说道；“妹妹的话说的在理，我们当然不会介意，因为我们爱他，这辈子只认他，可以为他做任何事情，哪怕没名没分也心甘情愿。”

    “其实说起来还是我们插足了诸位姐妹的感情，不过感情这种事情是很难控制的，还望姐妹们能理解，当然，既然大家都爱上了同一个男人，自然要懂得分寸，就算帮不了他，也不能成为他的累赘。”

    听见这话，客厅的众女抿了抿嘴，倒是没有去反驳什么。

    夏洛神说道；“很好，识大体，懂得轻重，欢迎你们加入。”

    听见这话，以罗美凤为首的几女心中都松了口气。

    陈玄同样如此，众女之间的交谈他不会插手去帮着谁，因为他知道这个过程不管如何汹/涌，最终的结局绝对是皆大欢喜的。

    “好了，既然都谈妥了，那咱们是不是该来商量商量另外一件事情了。”说着，皇甫天婵看着罗美凤几女问道；“你们和这小子玩过车轮战吗？”

