    赵兴的情报递上去了，就如泥牛入海，在皇宫里，在朝堂上，没有激起一点点的涟漪。朝堂依旧为一个又一个东林脑洞大开提出的治国理念争吵着，跑题着，厮打着，最终跑题到地老天荒，打成一片，最终御医忙的是脚打后脑勺。

    上面也没有什么钦定的案子下来，虽然由赵兴通过來宗道掀起的逆案办的如火如荼，而老首辅周道登也被牵扯进去，被拿下狱了，又是一个老好人黄爌上位成为首辅。而在这其中，温体仁入了内阁，真正灭亡大明的凶手之一登上了历史舞台。

    当然，这和赵兴没有关系，他想有关系也没那资格。而温体仁的加入，对于打击阉党余孽，顺带着牵连下其他政敌周庭儒的事，东林党人温体仁一派是乐此不疲，尔支持周庭儒一派的东林党人也在开足马力在进行着反击撕咬呢，办案效率那比锦衣卫还积极呢。也就更没有人关心这已经迫在眉睫的军情了。

    建奴入寇，动摇国本？那都不是事，怎么能和党争相提并论呢。

    北镇抚司就是这样，不如锦衣卫可以没事找事，他必须是上面下来什么钦案，他们办什么，否则就是祸事了。

    所以，赵兴正好趁着这个机会，整顿北镇抚司内部，同时，特意精挑细选了五个原先的百户兄弟，召开了一个秘密的会议，为未来继续布置。

    五个兄弟能被镇抚大人亲自召见，当时感动的浑身微微颤抖。

    赵兴笑着安慰了一番，然后郑重道：“论亲近，依旧是我们这些原先的老兄弟，你们是我的依仗和班底啊。”

    此话一出，五个人更是激动万分，除了表示忠心之外，也不知道该说什么好了。

    赵兴抬手压了压忠心的表白，大家就屏气凝神的静听，等待命令。大人找自己这些人来，而且说了先前的那番话，一定有大任务交给自己。大家也下了决心，无论任务多么艰巨危险，都要坚决完成。

    赵兴站起来背着手在五个兄弟中穿行，一面心情沉重的道：“建奴肆虐，野心勃勃，毛帅已经预警，言道建奴将在今年十月从蒙古绕行入寇。咱们北镇抚司在辽东的密探也传回来了建奴异动的情报，敌情已经迫在眉睫，非常严重了。”

    一听这话，五个兄弟更加紧张起来，但没有恐惧，而是跃跃欲试。其中李易小声询问：“大人没向朝廷皇上预警汇报吗？”

    赵兴苦笑摇头：“这么大的事情，我们怎么能不上报呢？可惜，从王中和传出的话来说，皇上认为我刚上高位，是急于表功，虽不一定是捏造，但也算是夸大事实的大惊小怪。而兵部内阁更忙于党争内斗，根本就不愿意相信咱们的情报。”然后恨恨的嘀咕：“一群祸国的混蛋，真恨不得一刀全砍了。”

    五兄弟听到了赵兴的嘀咕，但不敢接口，但大家都是心有同感的意思。

    “但是，我们是锦衣卫北镇抚司，我们是皇上的亲军，我们肩负着侦查天下的重任，那帮官员混蛋不做事，我们必须做。所以，今天我将你们五位兄弟找来，就是做未雨绸缪。”

    五个兄弟一起站起来，大声的保证：“大人尽管分派，我等誓死完成任务。”

    赵兴一个个的看过去，然后对他们沉声道：“这次我派你们五个，各带一个小旗分赴遵化，三河，迁安，永平还有滦州去做坐探。但诸位不要以为这是一个安全无事的闲差。我告诉你们，据我的判断，一旦建奴入寇，这几个地方将会被建奴全部占领的。”

    历史上，这些地方的确全被建奴占领而被屠城掳掠一空。

    “建奴在辽东，杀汉人营野，每占一地，必将屠城，所以，这是一个及其危险的任务，是九死一生的任务。”然后再看看五兄弟：“但我先声明，这次的任务不是皇上亲命，没有我们缇骑出京钦差的风光。这只是我的安排，如果哪位兄弟不愿意，我绝不勉强，绝不怪罪。”

    五兄弟再互相看了一眼，一起单膝跪倒：“大人吩咐，即便赴汤蹈火也再所不辞”

    赵兴很满意这五个汉子的态度。将他们一一扶起：“我给每位一个百户告身，同时，为每位分派五百两安家的银子，若其中有回不来的，我将在战后，请皇上恩荣千户，赏赐蟒袍玉带，将收你一个亲人入我缇骑，为我亲兵。”

    这不是待遇优厚，这直接就是大人给自己的卖命条件。

    李易站出来，对着赵兴拱手：“大人，自打跟着您的第一天，您请我们这些兄弟喝酒开始，我李易就决定将这条命卖给您了。跟着您这半年多了，我们没有被派出去搜刮百姓欺压良善，我们跟着您，为这个帝国，为这个天下的百姓，做了几件真正轰轰烈烈的大事，属下是从来没有的舒畅。不谈条件，这是我们的本职，请大人下命令吧，请将我安排到最危险的地方去。”

    其他四人也一起上前：“大人，下命令吧。”

    面对这样真正的坦诚相对，赵兴眼圈发红，深深的吸了口气，然后扯过地图，指着上面的几个城市：“建奴入寇，第一个必须占领的就是遵化，我命令李易。”

    “属下接令。”

    “你挑选十个兄弟，明日就潜入遵化，悄悄的隐藏起来。记住，建奴是一定会屠城的，你必须活下来，然后，将城内情报悄悄的转递出来，在我大军反攻遵化的时候，你必须在城内给予策应。如何策应你当知道吧。”

    李易一笑：“还不是刺杀敌将，杀人放火，搅乱敌军军心，咱们锦衣卫干这个拿手。”

    赵兴满意的点头：“对，就这么办，你们的作用就是尽可能的搅乱守城军心部署，迎接反攻的大军，切切。”

    五人一起跪地，毫不犹豫的大声接令。

    看着慷慨而去的五位死士，赵兴暗暗道：“朝堂的官员们，你们继续闭着眼睛争斗吧，我不会为你们做什么的，但我却需要为这个大汉民族做些什么，哪怕面对十万建奴铁骑，我仅仅能做的就是那只挡车的螳螂，我也必须要做。”

