    在我说完这句话时候，殷婷婷脸上的疑惑也彻底的消失，随后，她缓缓闭上了眼睛，看到这一幕，我知道殷婷婷选择了相信我，现在的她心中肯定充满了疑惑，但是最终她还是选择了相信我。

    看到殷婷婷已经做好了准备，我心中微微一沉，让玄老继续。

    半个小时之后，玄老的脸色一沉。

    “找到了。”

    当我听到玄老这句话的瞬间，我整个人心中掀起了一阵惊骇，果然，殷婷婷的身上也有残魂，而且玄老足足找了半个小时的时间才找到，这证明什么？

    证明殷婷婷身上的残魂更加的厉害，难缠。

    而玄老再度用了十多分钟的时间将这残魂解决掉，最终玄老笼罩殷婷婷的气息消失，而刚刚的一切殷婷婷虽然配合，但是在消灭那残魂的时候，殷婷婷自己是有感应的。

    所以当殷婷婷睁开眼睛的时候，她眼神中的疑惑虽然没有消失，但却显得更加的震惊了起来，现在的殷婷婷是不敢相信自己的身上为什么会有一道残魂的存在。

    我很明白，刚开始的时候，我自己也难以接受，那给我传承的圣殿老者竟然是想要夺舍我的身躯？

    “刚刚玄老已经将那残魂给灭掉了，现在你有什么想要问的，可以问我。”

    我看着面前的殷婷婷，随后出声对着她询问，但是殷婷婷一时间似乎并没有反应过来，而是直接在我的房间里面坐下来。

    足足十多分钟的时间后，殷婷婷这才看着我出声问道：“这，到底是怎么回事？”

    面对殷婷婷的问题，我深吸了一口气，将我之前的遭遇告诉了他。

    “准确的说，我不知道这些家伙的目的到底是什么，但是可以确定的是，上古遗迹之中的禁制，还有兽魂什么的，都是圣殿的人在搞鬼。”

    “他们需要兽魂，很有可能是为了唤醒圣殿那些强者的残魂，也就是我们身上的这种，然后美其名曰是想要传给我们传承，但真正想的是找一个机会彻底的夺舍我们，把我们的身体取而代之。”

    “这些家伙想要复活，想要借我们的身体活下去，如果不是上次我在五毒教受了重创，恰好那老家伙等不及了想要夺舍我的话，恐怕我也不会知道。”

    “要不是我身上正好有一个保命的底牌，或许现在你看的我，也不是我了。”

    “这件事情关乎重大，因为如果以前进入上古遗迹之中出来的人同样是被夺舍过的话，那么现在四大家族，各大宗门之中，很多重要的核心人物，甚至至强者，都有可能已经被圣殿的人夺舍了，只不过他们并没有暴露。”

    “刚刚我之所以将你叫过来，就是考虑到这一点。”

    “如果我直接告诉你，你让殷家强者来查，很有可能就暴露了，因为谁也不知道暗中藏着的到底有多少人，甚至哪些人？”

    当我说到这个问题的时候，面前的殷婷婷整个人显然是反应过来，这件事情，细思极恐，真的不能仔细的去想。

    简简单单的说，这个问题真的不是一般的严重。

    “这个事情，如果得到确认的话，那么整个道修界将会掀起一阵狂澜。”

    良久，殷婷婷那幽幽的声音传出来，因为算时间的话，四大家族带领各大宗门的人进入那上古遗迹已经是差不多有好几百年的时间了，数十次。

    如果这数十次的人里面的人都被夺舍了话，那将会是一个恐怖的现象，现在的四大家族，甚至各大宗门之中，将会有着一半，甚至更多的强者是被上古遗迹的强者夺舍了的。

    因为到现在为止，没有人出来说这个问题，也就是说到现在都没有人发现这个问题，在这样的情况之下，证明之前被夺舍的人，都被夺舍成功了。

    “圣殿，上古遗迹，没有想到，这么多年四大家族和各大宗门追求的东西，竟然是一个巨大的骗局。”

    这时候的殷婷婷整个人脸上都是不由露出了一阵苦笑，看到殷婷婷的笑容，我也是连忙告诉殷婷婷，说这件事情也是我们自己的猜测，不一定绝对就是我们想的那么糟糕。

    因为上古遗迹发生了我们难以想象的事情，所以里面才会看不见一个活口，在这样的情况之下，圣殿的那些家伙就算是想要恢复残魂，不一定每次都能恢复过来。

    甚至很有可能前面的几十年，上百年，都是在铺垫，后面的那些残魂才逐渐恢复了过来，然后拥有夺舍的能力。

    我们现在只能说是做好了最坏的打算，但并不代表就一定是最坏的结果。

    这算是我对殷婷婷的安慰，然而，当我说到这儿的时候，殷婷婷嘴角却是泛起了一抹淡淡的笑容。

    “你不用安慰我，其实我对于这件事情，看法有些不一样，说出来你可能觉得我有些绝情，但我心中的确就是这样的想法。”

    “我在意的人和我并没有被夺舍，本来我是有可能被夺舍的，但是刚刚前辈帮我解决了身上的隐患，大家族之中，其实很少存在感情这一说，几乎是利益至上，在这种家族之中生活，会将一个人变得极为冷漠。”

    “一切都会将利益放在第一位，有时候，我甚至很讨厌自己的身份，但没有办法，这是我的命，我生来便是这样的身份。”

    “父亲和母亲也是在给家族追求利益的时候陨落的，如果我是个男儿身，那我一定会努力的爬上家主的位置，想要改变这一切制度，但我并非男儿身。”

    “就算是在努力，最多也就成就一个长老的位置而已。”

    “至于家族最后会走上什么样的一条路，在我看来并没有多重要。”

    殷婷婷这话听起来的确是有些冷漠，我听到殷婷婷说的这些，我也是被惊讶到了，不过随后我便是知道殷婷婷为什么会说这一些。

    其实没有生活在大家族之中，看到的只是大家族之中的修炼资源等等，但很多东西是我们说看不到的，眼睛看到的，并没有真实的那么美好。

    “你们两个小家伙聊，我先去休息了。”

    这时候，身边的玄老出声打破了略微尴尬的气氛，这时候我才发现忽略了玄老。

    “玄老您赶紧去休息吧！”

    我连忙对着玄老露出了歉意的笑容。

    这时候的殷婷婷看向我，轻笑道：“怎么样？是不是把你吓到了？”

