    凌天自己很清楚，这真君殿不同寻常，自己进入里面之后，也无法掌控这里面的规则。

    但是他又不能真的去接受地狱传承，所以只能先让这群人进入了。

    一般情况下，这群人即便先进入里面，但是想要在三天内得到地狱传承，那也是不可能的事情。

    但是凌天却是早有准备，虽然也不是十足的把握，等到三日之后，自然见分晓。

    “这样的话，那就算给他们争取了三天时间，也没用啊！”

    明妙雨看着凌天，柳眉微簇，神色迟疑道：“这可是地狱的传承，真正的大地传承，别说三天时间了，给他们三个月的时间，都未必能够真的领悟了。”

    “到时候这狱子进入里面，不是一样可以获取地狱的传承？”

    “我当然知道，不过我自然也有准备。”

    凌天轻笑着，话语平静。

    “什么准备？”

    明妙雨开口，眼神好奇。

    与此同时，地狱众人也是竖起了耳朵，想知道凌天做了什么准备。

    尤其是那枯槁老者，心中总是隐隐的有些不安，此时更是心神微颤，果然如此。

    他就知道那小子肯定藏了一些把戏。

    但是很快，便是已经恢复过来了，那可是地狱的传承，是真正的大帝传承。

    而且这真君殿，更是大帝所留下的规则之力所化。

    那小子就算有准备，但想要截取地狱的传承，也是绝对不可能的，更何况只有三天时间，这完全起不到什么作用。

    他自信无比，只要狱子进入里面，必然能够瞬间压过其他人。

    毕竟他培养狱子的时候，可是一直按照地狱传承者来培养的，全方位都是往地狱传承需要的地方靠拢。

    即便如此，还是有些不安。

    眼前这小子着实有点诡异，让人感觉很不放心。

    “天机不可泄露，三天以后你就知道了。”

    凌天似乎察觉到了那地狱众人的偷听，也是笑着摇了摇头，一副神秘的模样。

    “不说就不说呗。”

    明妙雨眼中闪烁着好奇之色，似乎而已知道地狱众人能够听见，也是不再去多问这个。

    “真是可笑，就算有准备又如何，我地狱可是为此准备了上千年，你拿什么和我们比，这是我地狱的传承，你们这群垃圾就别奢望了，这不是你们可以沾染的。”

    正在此时，狱子的话也是再次响起，话语中满是自信，还带着一丝傲然。

    “呵呵！”

    凌天耸耸肩，没有与之争辩。

    准备了千年又如何？

    三日后结果出来，他们就会明白了。

    “哼，这是默认了吧！”

    狱子看着这一幕，也是再次开口，话语也是越发自信，开口道：“地狱传承是我的，谁都别想抢走，你们没有任何机会的，做这些东西也无非是浪费时间罢了！”

    “也许吧！”

    凌天淡淡笑着，神色显得很是平静。

    枯槁老者看着凌天的模样，刚刚稳下的一颗心，再次升起一丝不安。

    这凌天太平静了，平静的让人能够感觉到他的自信。

    “小友，我地狱为此准备了千年时间，是绝对不会允许任何意外发生的。”

    枯槁老者盯着凌天，却是缓缓开口。

    话语显得很轻，好像再说一件无足轻重的小事，但是又给人一种充满震慑力的感觉。

    “那与我有什么关系？”

    凌天轻笑着，对上枯槁老者的目光，坦然无比。

    “我的意思是说，若是有谁敢破坏我地狱的计划，胆敢坏我地狱的事情，我地狱无论付出多大的代价，都将让其付出相应的代价。”

    枯槁老者淡淡开口。

    话语间身上寒意爆发，刹那间可怕的气息冲天而起。

    与四周空间相融，可怕的气息不由倾泻出来，震的四周空间动荡不已。

    可以想象得到，即便现在这样了都还有如此实力，那么巅峰时期得有多可怕。

    不过那真君殿似乎察觉到这股气息，或许是感觉在挑衅它，骤然一颤。

    瞬息之间，一股无形的浪潮瞬间冲至，狠狠的击在枯槁老者的气息上面。

    也是让他面色骤变，毫不犹豫的将气息收回。

    但即便如此，还是被这股力量给波及，身影稍晃，口中鲜血不由溢出一丝。

    凌天差点看笑了，真有意思啊！

    枯槁老者面色也是越发阴沉，盯着凌天，只觉得心中怒火正在熊熊燃烧。

    但很快便是将怒火给压下了。

    这小子有点诡异，一旦躲起来的话，自己都无法找到其人所在的位置。

    而且现在最重要的是获取地狱的传承，而不是杀了眼前这小子，自己没有必要在他身上多浪费力气。

    当即也是闭眼，开始调养伤势。

    即便刚才真君殿只是一缕气息，但也是让他受创不轻，气血荡动不已。

    凌天也没有再去嘲讽他们。

    盘膝坐了下来，闭眼调息。

    与此同时，真君殿之中。

    众人进入里面之后，也是纷纷散开，开始去寻找那地狱传承所在。

    可是林初初进来之后，却是直接往前面走去。

    这真君殿很大，一眼望去，全是漆黑的柱子，每一根柱子，上面都是刻画着各种纹络。

    “我感觉这些柱子似乎不简单？”

    正在此时，那林初初却是小声开口，话语中带着一丝迟疑之色。

    “这些柱子里面，都是地狱传承。”

    一道声音在林初初脑海之中响起。

    若是别人也能够听见的话，那么必然能够知道这声音是属于凌天的。

    是的，凌天早已将一缕神魂潜入那林初初的意识海之中，跟着进来了。

    这就是他所做的准备，那就是在这三天时间里，让林若初在他的帮助之下，不说彻底领悟掌控地狱传承，但是最起码也得占据绝对的优势。

    “这些都是地狱传承？”

    林初初一怔，眼中满是错愕之色，还带着一丝怀疑之色。

    地狱传承不是只有一份吗？

    可是这里的柱子成千上万，若都是地狱传承的话，那得有多少啊！

    “总共九千九百九十九根柱子，这每一根珠子里面，都蕴藏着地狱的部分传承，随便一根柱子，都足以让一位武神境强者受用无穷，都足以培养出一位真正的武神强者。”

    凌天的声音再次响起，话语显得很是平静，没有任何的情绪波动。

