    每一道生命印记上其实都带着一些情绪波动，有绝望、有不甘、有遗憾。

    但是叶星所代表的那道弱小的生命印记上却带着一股悲凉。

    天帝与皓帝都站立在虚空中，随后都沉默着。

    几秒后，杨天脸上露出了严肃之色，道：“周皓，叶星的事情只能让他自己处理，这也不是我们能控制的。”

    “现在那些诡异生命在蠢蠢欲动，在很多宇宙内都发现了踪迹，我们的计划也要开展了。”

    “好。”

    闻言，周皓直接点头。

    他们两人身影全都消失不见。

    ……

    “叶星。”

    耳边依稀响起那一道清脆的声音，那位笑靥如花的女孩正看着他，微笑着喊道。

    此时叶星站在一棵树木前，轻轻的抚摸着。

    这颗树木上模糊的看到一些字。

    “叶星，林小鱼，永远在一起。”

    ……

    “这棵树还在呢。”

    林小鱼笑嘻嘻道，她在树上查看了一下，忽然指向一处道：“叶星，你看，这是我们刻的字，现在还在这上面呢。”

    “脸皮真厚，当时还是你刻上去的。”

    记忆中的女孩看着叶星，很是开心。

    这是发生在无比久远时候的情景，现在却清晰的浮现在眼前。

    “小鱼，你说了我们会永远在一起，可是你怎么能忽然离开了？”

    叶星轻声道，他的心中，一股股刺痛感不断传来，像是被利箭在不断穿透。

    “叶星，若是我真的不在了，你一定要好好活着。”

    之前林小鱼说的话又在他的脑海中响起。

    “小鱼，既然你已经知道了事情的真相，已经知道我突破到世界境，你就会消失，你为什么不和我说。”

    叶星身躯慢慢的蹲下来，眼中的泪水在不断滑落。

    现在知道所有真相，叶星回想起林小鱼之前的举动，知道林小鱼肯定之前就知道了事情的真相。

    “若是你和我说，我也不可能选择突破。”

    突破到世界境，那幻神界便会失去作用，他的家人会失去，叶星宁愿一辈子都停留在神尊境巅峰。

    自己骗自己也好，相比于家人? 这些都不算什么。

    失去了家人? 就算拥有滔天实力又如何？

    轻轻的抚摸着那树木，叶星失魂落魄? 像是丢到了灵魂般? 他又来到了叶家别墅内。

    “爸爸。”若是之前他回到家，小宝儿肯定会第一个冲过来? 冲到他的怀中，很是开心的喊道。

    可是现在什么声音都没有。

    此时整个叶家别墅内空荡荡的? 他的父母? 还有叶麟，小宝儿，小瞳等全都不见了。

    叶星心中一阵悲凉，双眼渐渐变得模糊。

    修炼到现在? 经历了无数的危机? 就算是那时候他的心都坚硬如铁，从来没有流泪过。

    但是此时叶星却像是一个迷茫的孩子般，在哭泣着。

    “都不在了，小鱼，爸? 妈，小麟? 宝儿，小瞳…只剩下我一个人了…”

    叶星整个身体瘫坐在一处? 怔怔的看着别墅内的那张大圆桌。

    前不久他们一家人还在这桌子上一起吃饭，可是现在什么都没有了。

    孤独、悲凉? 充斥在叶星的心头。

    突破到了世界境? 叶星的实力完全发生了巨大蜕变? 就算不凭借那完整混沌圣物，帝境层次强者都奈何不了他。

    但此时叶星心中却没有一丝暴增实力的喜悦。

    失去了家人，他不知道自己接下来该去哪里，接下来应该做什么。

    没有了家人，他又有什么好守护的？

    无力的坐在地上，泪水不断滑落，此时叶星身上的气息都变得无比萎靡。

    “叶星…”

    正在这时，忽然一道声音在他的耳边响起。

    叶星怔怔的看着前方，在他身前出现了一位老者。

    这位老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，却破坏了这白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球人，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    “命运神帝。”叶星愣愣的看着眼前强者。

    此时的命运神帝脸上却没有了常见的温和笑容，他看向叶星，却是叹息了一声，摇头道：“造化弄人。”

    他看着叶星，叹息了一声，随后道：“叶星，之前你记得答应过我两个要求，之前只完成了一个。”

    之前叶星准备前往黒噬漩涡区域，但是被命运神帝阻止了。

    两个要求，叶星完成了一个。

    此时叶星看起来状态很差，不过他怔了几秒，随后点了点头，道：“命运神帝请说。”

    这是他剩下的唯一承诺了。

    “我的要求很简单，你前往那魂海一趟。”命运神帝轻声道。

    魂海，宇宙无比危险的一处地方，甚至对灵魂都有巨大损伤，进入其中，灵魂很可能受到侵蚀，就算是帝境层次强者进入其中都要小心翼翼。

    可是听到了这个要求，叶星却直接点头，道：“好。”

    身边的守护都没有了，他的灵魂就算被全部侵蚀，这又算得了什么？

    ……

    虚空一处，此时一只黑色的小毛毛虫忽然出现。

    “这里是哪里？我刚才不是在叶星身边么？”小毛毛虫出现，眼中满是疑惑之色。

    小黑记得刚才自己还在叶星身边，可是忽然就来到了这里。

    “这里是天阁区域。”正在这时，一道声音响起。

    一只奇异四蹄巨兽待在旁边，看着小黑道。

    “龙虬？”

    见到这奇异四蹄巨兽，小黑一愣，道：“天阁？制定帝境潜能榜的天阁？”

    他小脑袋中顿时转动着诸多想法。

    “这龙虬与天帝有关系，难道天阁是天帝的势力么？”

    心中想着，小黑看向龙虬，连忙问道：“我怎么会忽然从银河系中来到这里？叶星呢？”

    他刚才记得自己在银河系中，叶星刚好突破到了世界境。

    此时小黑心中却莫名出现了一丝担忧。

    他生命奇特，当初是因为灰色气流，让他强行认了叶星为主，所以他一直待在了叶星身边。

    现在，他却能隔着遥远地方感受到叶星此时的一丝状况。

    叶星现在的状况很不好。

