    “白鹤然不会跟上来的，他现在还没有这个胆量，如果他真的不想放我们走，在那个房间里，他就能叫来更多的人。”

    何叔见到叶圣凌还有些谨慎，于是也提醒了一句说道。

    “这珠宝会也太不安全了，那我们现在该去哪里好。”

    叶圣凌问道，如果真要按照那个胖子所说的话，这珠宝会盯着孟檬的眼睛可就绝对不止一个，估计潜在的敌人还有不少。

    “回江东。”

    何叔淡淡地说道，但叶圣凌听到却是心中顿时就想破口大骂，这才出来还没有一天就回去了，自己可是过来卖宝石的，不是专门来这里打手枪的。

    只不过很显然何叔这厮招惹的仇家不少，觊觎孟家的势力应该还大有人在，继续待在这里别说是做生意了，他是连命都很难保住。

    在这种情况之下，何叔和孟檬自然不可能依然留在鹏城，而叶圣凌没有何叔的帮忙的话，来这个珠宝会也没有什么意义，自然也就只能一起跟着回去。

    何叔开着车一路就开出了市区，差不多都来到了市界，到了一家废弃的造纸厂之后，何叔就把车直接开了进去。

    这家废弃的造纸厂根本就没几个人，除了一个五十来岁的看门人之外，再没有其他人出来迎接，看起来极为荒凉的样子。

    何叔也没有下车，而是直接打了一个电话，没过多久，就有一个人开着一辆吉普车过来，何叔带着叶圣凌两人上车了之后，那吉普车又开往了另外一个方向。

    直接又开到了另外一个城市，何叔买了机票之后，才坐飞机回到了江东市。见到何叔如此谨慎的反侦察手段，叶圣凌也不禁怀疑这个白鹤然势力是否如此通天。

    飞机回到了江东市之后，因为时间也已经比较晚了的原因，叶圣凌也并没有回王可馨的别墅里，而是跟何叔一起回到了一个高档的小区。

    这个小区的房价并不便宜，而且房子的面积还很大，可见孟檬并不缺钱，之所以自己在外面的老式小区租房子住应该只是想要脱离孟家的原因。

    孟檬因为一路上有些劳累，而且再加上确实是被那房间里的场景吓到了的原因，所以一回去她就直接躺下睡过去了。

    何叔用外卖点了几个下酒菜，跟叶圣凌一起坐在了阳台上，吹着凉爽的晚风喝酒，感觉十分的惬意，何叔能够看得出来叶圣凌心情并不太好，于是也笑了笑说道。

    “不会是因为没有带你去参观珠宝会就不开心了吧。”

    “何叔，从我们第一次见面到现在，也算是有段时间了吧。平心而论，我拿檬檬当朋友，同样也拿你当朋友，只是现在看起来，似乎你只觉得我是个外人。”

    叶圣凌心情当然还是有些郁闷，从那天在孟檬的小区发现了女狙击手之后，他就主动把这件事情揽了上来，没有让叶冰心继续调查下去。

    这也完全是因为他希望能够保护一下孟檬，一来自己对孟檬还是很有好感的，二来的话，也算是给孟茜一个交代。

    毕竟自己还算是拿了她一份工资，却已经很少再去过酒吧了，所以现在可以帮助一下孟檬的话，也算是不辜负自己的职责。

    “叶圣凌，不仅仅是与我而言，对于孟家，我都觉得你是个不可多得的朋友，只是有些事情确实跟你没关系，我只是不希望你牵扯进来，受到了牵连而已。”

    何叔吃着下酒菜喝了一口酒，沉默了一会后说道。

    “只不过现在白鹤然已经注意上了你，还真不知道你会不会也已经被盯上了。我想白天白鹤然那说的那些话你应该也听见了，孟星河死了。”

    叶圣凌刚想问问有关系孟星河的事，就被何叔打断继续说道。

    “我对白鹤然所说的组织，孟先生就是里面的成员，本来孟先生还在的话，虽然说孟先生跟孟家的关系不太好，但别人碍于孟先生的实力，断然也不可能去孟家面前造次，只是现在……”

    “那白鹤然所说的婚约又是什么意思。”

    叶圣凌有些奇怪，既然孟家现在已经成了众矢之的，那跟孟家凑的太近，肯定也不会有什么好下场，为什么他还如此义无反顾的要凑过来。

    “这是上一辈人的决定，是孟星河先生跟白鹤然的关系，孟先生有一次在欧洲的投资亏得一塌糊涂，好在白鹤然愿意出手相助，当时两人算是朋友，那时候檬檬又才刚好出世，于是就定下了这门婚约。”

    何叔顿了顿，随后又继续说道。

    “至于白鹤然这人，当然不可能做亏本的买卖，现在还想着跟孟家结亲家，自然也是为了孟家的财产，孟家门下无人，只剩下孟茜跟孟檬两姐妹，这些遗产都是要传到她们姐妹二人身上的。”

    “那不是说现在孟家已经没落了许多，而且孟檬又还有个姐姐，最多也只不过能分到一半的财产，何必如此大费周折。”

    叶圣凌有些奇怪，看白鹤然这副想要硬逼到底的样子，不知道的还以为是有天大的财产等着他们去继承。

    “你小子真是不懂，所谓瘦死的骆驼比马大，洪门孟家门人遍布全世界，肯定比他白家要富有的多，更何况孟先生在组织做事，拥有的钱更是难以想象……算了，说这么清楚也没用。”

    何叔说着，又摇了摇头说道，这些也都是过去了的事情，告诉叶圣凌也没有什么帮助。

    “不说就算了。”

    叶圣凌瞥了他一眼，不过他也没有兴趣听孟家的这些家底，他只需要知道孟家到底是哪里招惹来这些人就行了。

    “对了，别以为我老头子不知道，檬檬对你喜欢的很，你老实说，你对檬檬有没有那方面的想法。”

    何叔看了看叶圣凌，突然之间就问道。他听到今天白天的时候孟檬说自己很喜欢叶圣凌，而叶圣凌也喜欢她的时候，虽然说知道这是孟檬在当时情急之下信口胡说的。

