    突然，一股寒意蔓延八方，让得嘈杂的演武场，气温骤降。

    只见一道白色的身影，悄然跃上了擂台，朝着叶天走去。

    顿时所有人的目光，都被那道绝世丽影所吸引。

    她如同携带着万丈光芒的仙女一般，让得天上的丽日都为之黯然失色。

    “嗯？”

    四大门主眼睛都是猛然一瞪。

    因为登上擂台的不是别人，正是秦嫣然。

    “不得造次！”

    金圣怒喝，第一时间扑向秦嫣然。

    整个人化作一道剑光，速度快到了极致。

    与此同时，另外三大门主也纷纷动身。

    终于，还是忍不住要动用乾天灯了吗？

    他们可不允许这样的事情发生。

    秦嫣然不屑撇嘴，一双美眸之中，闪过一抹讥讽之色。

    抬起右手，手中悄然出现一口湛蓝色的宝剑。

    唰！

    一道白蓝相间的光芒在擂台上闪过，秦嫣然的速度，居然比四大门主的还要快！

    轰！

    秦嫣然率先和金圣撞在了一起，金圣直接倒飞而去，脸露惊骇之色。

    而后，那道白蓝相间的光芒，又与费虹、云鹤轩、江雁杉三分纷纷撞了一击，三人全被撞得倒飞而去。

    她却轻飘飘的落在了擂台上，落在了叶天身边。

    所有人都瞪大眼睛，不可思议的看着那傲然而立的绝世身影。

    她，居然以一己之力，以闪电般的速度，击退了四大门主的进攻，而且，还占据上风！

    她，是神吗？

    “玄液二重，你居然是玄液二重的修为！”

    “你到底是谁？”

    四大门主聚在一起，全都脸色铁青的盯着秦嫣然，心中的震撼，也已达到了无以复加的地步。

    一切按照他们的预料进行。

    只要秦嫣然敢有异动，他们就会动手，闪电般的抢夺乾天灯和击杀叶天。

    但是……

    他们千算万算。

    秦嫣然居然不是御气二重的弱者，而是玄液二重的高手。

    而且，还拥有恐怖的越级对战实力。

    十六七岁的年纪，便拥有玄液二重的修为。

    这太不可思议了！

    “门主夫人威武！”

    不知谁在人群中吼了一嗓子，顿时之间，乾天门上下，吼声如雷。

    “门主夫人威武！”

    “门主夫人威武！”

    “门主威武！”

    众志成城，喝声震天。

    无数人看着擂台上那对金童玉女，充满狂热，充满敬畏，充满崇拜！

    他们都散发着属于自己的光芒，都照耀人世间！

    四大门主的脸色，瞬间变得苍白无比。

    是啊……

    他们不是早就已经知道了她的身份了吗？

    前不久，叶天不就是搂着她的小蛮腰，当众宣布她的身份了吗？

    “这个儿媳妇，我喜欢！”

    叶青山欣喜若狂，露出老父亲的激动和欣慰。

    “门主和门主夫人，当真是天造地设的一对啊！”雷海长叹。

    “门主英姿勃发，天资绝世；门主夫人美若天仙，惊才绝艳。天造地设，天造地设啊！”余秋水赞道。

    “这小子，难怪成长速度这么快，果真是抱上了云霄宫的大腿啊！”之前宋昊苍一直有点搞不明白叶天和秦嫣然的关系，现在豁然开朗了。

    秦嫣然听着众弟子的呼喊声，听着无数人的议论声，脸色瞬间变得铁青。

    顿时又气又怒。

    因为自己冲动而生气。

    叶天与她有什么关系，叶天是死是活与她何干？

    为什么见到叶天受伤，她会那么的担心，那么的着急？

    为什么见到孙星剑无耻，她会那么的生气，那么的愤怒？

    以至于一下子失去理智，直接就登上擂台而来。

    怒是因为叶天。

    这混蛋，谁让他当众轻薄她，让所有人都误会了他们的关系。

    但是现在，秦嫣然已经上到擂台，有点骑虎难下了。

    只能狠狠的瞪了一眼叶天，心中暗暗发狠：混蛋，你给我等着！

    别说别人，就是叶天都十分的惊讶。

    他没想到，秦嫣然会跳上擂台来为他出头。

    “这姑娘不会真的喜欢上我了吧？”

    叶天毫不避讳的和秦嫣然冰冷的目光对视。

    心中嘀咕：让我做你的赘婿是不可能的，你来乾天门当门主夫人我倒是可以考虑考虑。

    若是让秦嫣然知道叶天现在所想，非要气得咬死他不可。

    叶天很快收回心神，杀机毕露的看向孙星剑。

    此时的孙星剑，已经冷汗直流。

    他真想现在就跳下擂台，然后落荒而逃。

    叶天的目光没在孙星剑的身上久留，冷冷的扫向四大门主。

    “四位这是什么意思？难道是看到孙星剑不是本座的对手，就想破坏擂台比试？那看样子现在也没必要继续比试下去了，咱们就尽施手段好好战一场。谁生谁死，就让实力来决定吧！”叶天高声喝道，杀气冲天。

    四大门主差点吐血。

    明明是你小女朋友破坏规则，你居然反咬一口。

    你能不能再无耻点？

    但是现在，他们心中虚的一批。

    气势全无，根本不敢与叶天强硬回怼。

    本来他们就忌惮乾天灯，如今又杀出一个如此强悍的门主夫人来。

    就算是四大门派联手，胜利的天平也在向乾天门这边倾斜了。

    他们不得不重新思考应对的策略。

    一旁的秦嫣然差点被气笑，同时也被叶天无耻的行为给雷得外焦里嫩。

    狠狠的剜了叶天一眼。

    这家伙，不但虚张声势的功夫厉害。

    借势的功夫，也是相当了得。

    以秦嫣然对叶天的了解，绝对是叶天没有信心利用乾天灯一举干掉四大门派的高手，才选择与孙星剑背水一战。

    现在她出面，无意坐实了“门主夫人”的身份，又表现出恐怖的实力，他有了借势的机会，便毫不犹豫的顺杆爬，和四大门派撕破脸皮。

    表现得有恃无恐。

    秦嫣然又无意中，帮了叶天一回。

    “我到底在干什么？”

    “我明明是要让他求我的，我为什么主动帮他？”

    秦嫣然对自己十分无语。

    她绝不能让叶天白白占这么大的便宜。

    眸子一转，眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    秦嫣然收起宝剑，傲娇的道：“我与叶天没有半分关系，我之所以出手，是看不惯孙星剑卑鄙无耻的行为，你们要打要杀与我无关，请继续！”

