    “那个陈兄，真是好巧啊，又撞见您了。”

    “那个您先忙，我只是从这里路过，先失陪呢！”

    韩文滨人畜无害的笑道，完全没有了之前刚来这里时的那种嚣张气焰。

    这也让叶飞，田梦琪，还有地上被揍的王铁等人都吓的浑身冷汗直流。

    能让韩文滨这种云天市顶级恶少如此谨小慎微的对待，陈焲的来头必定大的很，他们这次真是踢到铁板呢！

    现在他们所有的倚靠都没有了，相反还得担心陈焲的报复，这让他们都恨不得当场给陈焲跪下磕头求饶。

    “白天你跟张海明，古明远两人无缘无故针对我，还在云天市商圈封杀我跟我爸，这可给我跟我爸造成了很大的困扰！”

    “这事我还没有跟你算账，你觉得你现在能走的了吗？”

    陈焲一步步走向前去，冷笑着对韩文滨说道。

    这送上门想被打脸的家伙，他岂能轻易放过。

    “这不关我的事啊，是张少他们的主意，你要找麻烦去找他们！”

    韩文滨一脸苦色道。

    说起万豪商厦的事，他也是一肚子的火气。

    他们封杀了陈焲，结果也不知道是不是遭报应了，整栋万豪商厦都被城中城的曙光集团给封杀呢！

    “跪下！”

    走到韩文滨面前的陈焲也不废话，直接让韩文滨跪下。

    也没别的意思，就是想让韩文滨难堪，出了今天白天在万豪商厦的那口气。

    “陈焲，你别太过分了，别以为我真的怕你，好歹我也是韩家的少爷，向你跪下，你受得起吗？”

    韩文滨一张脸立马冷了下来，让他堂堂韩家大少当着在场这么多人的面给陈焲跪下，那他还有脸面可存嘛！

    此事绝无可能，陈焲此举未免也太过分呢！

    “怎么，就许你过分，就不许我过分了吗？”

    “今天你若是不愿意跪的话，那就留下两条腿，我可以考虑放了你！”

    陈焲冷笑道。

    “你……！”

    韩文滨气的一张脸都黑了，偏偏又拿陈焲没办法，而且心里对陈焲这尊杀神，有着一种本能的恐惧。

    对方的凶名太盛了，这可是能一把刀屠杀上百人的存在，在这号狠人面前，他再有背景也嘚瑟不起来。

    现在陈焲让他跪下，不跪就留下两条腿，尊严跟两条腿之间该如何选择，他进退两难！

    “狗东西，都是你害的，老子弄死你！”

    暴怒下的韩文滨，这会也只能将怒火发泄到王铁身上了，冲上前，对着地上连叫唤的力气都没有的王铁，又是一顿痛殴。

    要不是这家伙把他叫来这里，他何必面临眼下这种窘迫的境地！

    他杀了王铁的心都有了。

    几个保镖连忙上前拦住韩文滨，再这样打下去，就真的要出人命了，到时候就不好收场呢！

    “相同的话，我不想再说第二遍，不要逼我动手！”

    陈焲这时又对着韩文滨说了一句，言语中的威胁已经不加掩饰。

    “小子，到底是谁给你的这种勇气，敢叫我们少爷给你跪下，你信不信只要我们少爷一句话，我们就能让你死无全尸！”

    “我们少爷给你脸，你就给我接着，敢给脸不要脸，你是想找死吗？”

    韩文滨的一个保镖终于忍不住了，很是不爽的对着陈焲骂道。

    他不知道一个毛头小子，他们少爷韩文滨到底有什么好怕的，若是让他们这几个保镖出手，分分钟教对方做人！

