    张永武把崔喜从派出所所长的位置拿下来，一个是因为黄豆钱的诬告，另外一个就是陶三之死引起的风波，这两件事现在都已经圆满解决，可张永武压根不提恢复崔喜职务的事，甚至连恢复崔喜工作都没有表态，可见张永武是想利用职权故意打压崔喜。

    “在这个就会耍手腕的领导下工作，实在是太窝囊了，如今梁辉局长也调走了，我都不想干了！”刘志国对张永武意见很大。

    “唉，那有啥办法，谁让人家嘴大呢？”崔喜也很无奈。

    “喜子，你立了功，张永武都没说给你恢复原职，我看以后你的日子也好过不了，实在不行，你还是投奔梁局长去吧？”刘志国给崔喜出主意。

    “我考虑考虑吧！今天晚上你有事没有？要是没啥事你和我去看望梁局长去吧？”崔喜问刘志国。

    “没事，你先跟我回队里，等我忙完了，我就跟你去，今天晚上你就住我们家吧！”刘志国满口答应。

    晚上下班后，刘志国和崔喜直接去了梁辉家里。

    梁辉看两位爱将同时登门，非常高兴，特意让妻子多炒了几个菜，还把珍藏多年的茅台酒拿了出招待他们。

    三人边喝边聊，梁辉知道崔喜圆满破获陶三被杀的案子后非常高兴，他喝了一口酒对崔喜说道：“你就是干刑侦的料，要是你和志国做搭档，我估计没有破不了的案子！”

    “能干有啥用？喜子立了功，不但没受到表扬，反而连工作都没有恢复，真能把人气死！”刘志国替崔喜鸣不平。

    梁辉叹了口气说道：“你们也不要有情绪，是金子总会发光的！”

    “在张永武手底下，能发出光吗？梁局长，我看还是让喜子跟你去武装部吧？我要是干得憋气，我也投奔你去！”刘志国说道。

    梁辉无奈地摇了摇头说道：“张永武上面有人，我现在还没接到去武装部上班的通知，我估计我的工作都有可能会变动，我现在也是泥菩萨过河——自身难保啊！”

    “是我连累了您！”崔喜心生愧疚，若不是梁辉为了自己和张永武彻底闹翻了，梁辉不会是现在的处境。

    “跟你有啥关系？倒是我不能保护你们，我心中有愧啊！”梁辉说道。

    “这个张永武究竟有什么后台？为啥他犯错误调离了公安局结果又回来了？”刘志国皱眉问道。

    “据我所知，他的一个亲戚在区里非常有地位，所以他才能在西登如鱼得水！”

    ……

    二老喂和崔喜分手后，美滋滋地踏上去往桦树皮屯的路，一路跋山涉水，二老喂终于在下午到了桦树皮屯牡丹的娘家。

    二老喂刚到牡丹家大门口，丈母娘顾小燕从窗户里看见了他，于是立刻拎着擀面杖迎了出去。

    “你怎么又来了？”顾小燕没有好气地对二老喂说道。

    二老喂害怕丈母娘，顾小燕一瞪眼，他下意识地退后了一步，嗫嚅着说道：“我来看看牡丹！”

    “牡丹用不着你看！瞅你那样，你是杀猪了还是杀狗了？身上怎么那么血？穿成这样就来了，你是来磕碜我们家的吗？”顾小燕嫌弃地说道。

    “哎呀我的天啊！我抓住了逃犯，我是英雄！”二老喂骄傲地说道。

    “英雄？我看你是狗熊！赶紧走吧，别让我再看见你，看见你我不烦别人！”顾小燕撇嘴说道。

    二老喂想了想说道：“我找我媳妇儿，不用你管！”

    顾小燕一愣，她没有想到二老喂敢直接怼她，她越看二老喂越不喜欢，于是开口骂道：“你个挨千刀的，有你这样和丈母娘说话的吗？你赶紧给我滚，不然我还喊人揍你！”

    “我今天必须把牡丹带回家，谁拦着也不好使！”二老喂一瞪眼。

    二老喂强势的态度让顾小燕有些没底，她试探着问道：“你是一个人来的吗？”

    “一个人！”

    顾小燕一听二老喂是一个人来的，顿时放下心来，拿起擀面杖照着二老喂劈头盖脸打下去。

    “鳖犊子，你跑这儿耍横来了，不好使！”顾小燕一边打一边骂。

    二老喂本能地想后退，可想起唐蕙交待他的话，立刻打消了念头，一伸手就抓住了擀面杖，然后毫不费力地抢了过来。

    “你敢还手？”顾小燕瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。

    二老喂也不搭话，胳膊抡圆了将擀面杖扔了出去，二老喂劲头太大，擀面杖在空中变得越来越小，最后不知落到谁家去了。

    “气死我了，我跟你拼了！”顾小燕面子上挂不住，跳起脚去挠二老喂的脸。

    二老喂使劲一扒拉，顾小燕直接被扒拉了一个趔趄，二老喂理也不理，径直奔屋子而去。

    “来人啊！快来人啊！打死人了！”顾小燕声嘶力竭地大声呼喊。

    二老喂到了门口，刚要开门，房门却直接开了，牡丹出现在门口。

    “媳妇儿！”二老喂欣喜若狂。

    “你来干啥？”牡丹俏脸生寒，冷冷地问道。

    “我来接你回家！牡丹，我都想死你了！”二老喂一边说一边去拉牡丹的手。

    牡丹一把打开二老喂的手，皱眉说道：“我不回去，你赶紧走吧！”

    “你……你……你……”二老喂忽然发现牡丹肚子很平坦，不由得大吃一惊，他指着牡丹的肚子说不出话来。

    “你什么你？我不想见到你，你赶紧走！”牡丹面带冰霜。

    “孩子呢？”二老喂终于问了出来。

    “死了！”牡丹没好气地说道。

    二老喂的脸一阵红一阵白，忽然扬起手抽了牡丹一记响亮的耳光。

    牡丹被二老喂这一记耳光打懵了，她捂住被打的脸，不敢相信地问道：“你打我？你竟敢打我？”

    “你把我大英雄的孩子弄死了，我打死你！”二老喂眼珠子通红。

    二老喂像个猛兽，散发出危险的气息，牡丹脸色苍白，不由自主地向后退了两步。

    这时候院子里跑进了来两个男社员，顾小燕指着二老喂大声喊道：“这是个精神病，快点把他抓住！”

    两个男社员立了冲向二老喂，其中一个高个子一把揪住二老喂后脖领子，使劲一拽。

    二老喂内心悲愤，他反手抓住高个子的手，使劲一攥，高个子社员顿时发出哀嚎之声。另外的一个男社员看高个子吃了亏，立刻挥拳打向二老喂，试图救出高个子社员。

