    “不是蓝冥，是海剑宗的人。”

    奇阳师因为焦急，更是咳嗽了几声，随后继续说道。

    “海剑宗的人，不知道哪里得到了消息，也想要逼出菱小姐一家的人。”

    “海剑宗？”

    海公主的眼神之中露出了几分冰冷，一抹杀意充斥在了他的眼神之中。

    “该死，海剑宗的人，居然也不顾当年的约定了。”

    “咳咳，海剑宗的人，跟海祭宗不过是一丘之貉罢了，菱小姐还是离开这沧海星域吧，永远不要再回来了。”

    奇阳师咳嗽了一声焦急的说道。

    “菱小姐还是快走吧，不然一会海剑宗的人要来了，老朽虽然已经是风烛残年，可还能拖住一会。”

    “走？想要走到哪里去，果然蓝家余孽还有着不少藏在沧海星域中，现在终于冒出头来了。”

    就在这时，突然奇古商会的大门被粗暴的踢开了。

    一群人涌入到了这奇古商会之中，气势汹汹，看着便是不怀好意。

    这一群人每个人的背后，都背着一把灵剑，都是剑修，几乎每一位都是古帝之上的境界。

    其中为首的一人，一身实力更是达到了九劫古帝巅峰，不亚于楚风眠曾经说杀的那江展。

    这一群人横冲直撞的进入到了奇古商会之中，一下子便是将奇阳师跟海公主等人围了起来。

    看到这一群人的到来，奇阳师的脸色猛然一变的说道。

    “海十四，你来做什么？”

    “做什么？老家伙，你以为我们不杀你，留你一名，是为了什么？没想到蓝家余孽倒是真的重情重义，这个时候都跑出来了，果然舍不得你这一条忠心的老狗。”

    那名为海十四的年轻男子，大笑一声，目光突然落在了海公主的身上。

    “玄鲸血脉？果然是玄鲸血脉！真的是蓝家余孽！没想到让我海十四走了大运了。”

    “玄鲸血脉？这是我们海族至高无上的血脉啊。”

    “十四公子真是好运气。”

    “十四公子要是得到了这玄鲸血脉，未来都有可能成为我们海剑宗的宗主了！”

    “十四公子天命所归啊。”

    那海十四身边的几名海剑宗弟子，都是纷纷附和道。

    越是听到这议论之上，海公主跟奇阳师的脸色就越发的难堪。

    “海十四，你们海剑宗，当初可是跟蓝家有约在先！”

    奇阳师看向海十四，冷声质问道。

    “约定？什么约定？哦？当年的约定，是我们海剑宗跟蓝家的，不过可不是跟你们这些蓝家余孽的，现在蓝家早就灭了，哪里还有这所谓的约定。”

    海十四不屑看了一眼奇阳师开口道。

    “老家伙，能够让你苟活几年，已经是给你天大的恩赐了，现在你也没有用处了，交出那女子来，我们还可以让你多活几天。”

    “休想！”

    奇阳师听到这话，气愤到了极点，转头对着海公主说道。

    “菱小姐快走，老朽一个人拖住他们。”

    “是吗？奇阳师，就你一个苟延残喘的老家伙，也敢说如此大话？你要是全盛时期，也许本公子还要忌惮你几分，不过你现在不过是苟延残喘罢了。”

    海十四看向奇阳师的目光之中，露出深深的不屑之意道。

    “看来你这个老家伙是执意赴死了，那好，我就先杀了你这个老狗再说！”

    轰！

    在这海十四开口之时，从他的身上爆发出了一道道惊天剑意，这剑意之强，笼罩在海十四的背后，周围的那些海剑宗弟子，都无法承受他的剑意，纷纷退后。

    哪怕是同为古帝，都难以抵挡这海十四的剑意，足以证明这海十四的剑意，多么的锋利。

    “菱小姐快走！”

    奇阳师长啸一声，从他的手中一股灵力化为了一座长枪，突然出手，对着海十四一枪刺了过去。

    “不自量力！”

    海十四冷笑一声，他一把拔出背后的灵剑，一时间剑锋肆意，席卷着整个奇古商会之中，这奇阳师手中的长枪，在这一道道剑气的轰击之下，被顿时打飞了出去。

    在将奇阳师打飞之后，海十四没有在继续追击，而是目光直接看向了海公主。

    “玄鲸血脉，归我了！拿来吧！”

    轰！

    耀眼的剑锋轰然打出，这海十四的打出的剑锋，就在空中，化为了一道巨大的牢笼，笼罩在了海公主的身上。

    剑法大成，便是足以达到千变万化的地步。

    不止是用来杀人，甚至足以用来封印，镇压！

    这一道巨大的牢笼，便是以海十四的剑锋所化，笼罩在海公主身上的一刻，顿时强横的灵力，镇压而下。

    “玄鲸血脉啊，可惜居然没有觉醒，白白浪费了，等落到我的手里，才是这玄鲸血脉真正的荣耀，这种血脉不是几个蓝家余孽配得上的！”

    海十四看向海公主的眼神之中，尽是贪婪之色，流出而出。

    “我的人，也有人敢动？”

    就在这海十四剑锋化为的牢笼即将凝聚的一刻，突然之间一道龙吟之声，咆哮而出，巨大的战龙之爪，从天而降，横扫一切。

    这一道战龙之爪的横扫之下，笼罩在海公主身上的剑锋，被瞬间毁灭。

    “什么人？”

    这个时候，海十四在突然看到了楚风眠的存在，他进来的时候，根本便是没有将楚风眠放在眼中过。

    楚风眠突然出手，才引起了他的注意力。

    “龙族？你也敢多管闲事？滚出去！”

    海十四看着楚风眠，眉头一皱，冷冷的说道。

    “让我滚？你还没有这个资格，你们现在跪下，我倒是可以考虑饶了你们一命。”

    楚风眠悠闲的坐在椅子上，看着那海十四，都没有起身的迹象，随意的开口道。

    “恩？”

    海十四刹那之间，目光落在了楚风眠的身上，仔细的打量了一眼后，他的目光之中露出几分杀意道。

    “一个小小的九劫古帝罢了，也敢来出头？看来我海十四还是太久没出手了，什么阿猫阿狗，都敢来我的面前放肆了。”

    “既然你不愿意自己滚，那你就留着跟这蓝家余孽陪葬吧！”