    “小心！”

    叶凡见状脸色巨变，一把扯开前面几个行人，随后一脚踩在独孤殇的膝盖。

    独孤殇身躯一震，直接把叶凡弹高十几米。

    叶凡也在墙壁连连踢出，让自己身子又拔高了几米。

    几乎是叶凡刚刚攀至最高点，他的视野就出现了白衣女子。

    叶凡二话不说，一把抱住女人，随后双脚再度踢出，让自己下坠速度变慢。

    几秒之后，叶凡砰的一声落地，地面碎裂，但他和白衣女人毫发无损。

    “小姐，你没事吧？”

    叶凡把白衣女人放了下来，还关心问出一句。

    白衣女人没有回应，只是闭着眸子微微颤抖，好像没有从生死中反应过来。

    “小姐，你安全了，没事了。”

    叶凡又是轻声一句，还向白衣女人看了一眼。

    只是这一看，他顿时打了一个颤抖。

    白衣女人身材曼妙，但全身包裹严实，脸上也戴着口罩。

    可是露出来的脸颊，却是白花花一片烧伤，新肉和旧伤掺杂，眉毛也烧光，眼睛微微凸出。

    看起来很是吓人。

    这是重度毁容。

    “鬼啊——”

    就在这时，一阵风吹过来，白衣女人口罩掉落，整张面孔彻底露出。

    面目全非，阴森可怖。

    十几个围过来的路人看到她的脸，顿时惊吓的仓皇逃奔，还歇斯底里喊叫着。

    几个小孩更是哇哇大哭，连滚带爬窜入医院找家长。

    “你不该救我，你不该救我！”

    没等叶凡安抚白衣女人，白衣女人就抓起口罩戴上，眸子流淌两行热泪。

    随后她脑袋一低匆匆冲入停车场消失。

    “小姐，小姐！”

    叶凡见状想要追上去，担心情绪失控的女人出事，只是走出几步又停了下来。

    他看到女人已经开着一辆红色甲壳虫呼啸着冲出了医院。

    那份狼狈，那份疯狂，让叶凡能够感受到女人的绝望和伤害。

    他想做点什么却不知如何下手，正要回头去大厅找苏惜儿，却看到地面有一个证件。

    叶凡捡起来一看，是一个非常精致的女孩，叫舞绝城。

    这是白衣女子身上掉落下来的。

    叶凡看着照片多少明白对方的跳楼。

    那不是意外，而是自杀。

    一个这么漂亮的女孩毁容到这个地步，绝对的生不如死。

    “独孤殇，想法子，找到这个女人的下落。”

    叶凡思虑一会开口：“不要让她自杀了。”

    他想援手一把成全这相遇的缘分。

    独孤殇点点头，接过证件就迅速消失。

    叶凡也重新平复情绪，大步流星走入了医院。

    在大厅，叶凡一眼就见到坐在椅子上的苏惜儿。

    她正跟两名探员结束谈话。

    她头上包扎着一道厚实的纱布，虽然伤口已经处理过了，但叶凡还是能见到血迹和缝合。

    见她没什么大碍，叶凡算是松了一口气。

    他忙大步流星的走了过去：“惜儿，没事吧？”

    苏惜儿听到声音顿时一颤，扭头看到叶凡更是欣喜如狂。

    只是她很快咬牙控制住情绪，弱弱挤出一句：

    “叶少……你……你怎么来了？”

    她已经很久没有见过叶凡了，更没想到他会在这里出现，内心高兴，但压制着情绪。

    “我来新国休养，恰好听到你出事，就赶过来看一看。”

    叶凡快步迎接了上去，随后握着女孩的手开口：“怎样？伤势严重不？”

    “有伤口，出了血，但没大碍。”

    苏惜儿被叶凡抓住双手，俏脸瞬间变得红彤彤：

    “休息几天，擦点红颜白药，很快就好了。”

    几个保镖也靠了过来，很是愧疚向叶凡道歉。

    “都快破相了，还没事？”

    叶凡怪责一句：“你身手不错啊，怎么会被撞倒呢？是不是担心动武伤害到别人啊？”

    他挥手让保镖离开，他清楚跟这些人无关，更多是苏惜儿性格导致。

    “不是，那小姐姐也不算故意推我。”

    苏惜儿神情犹豫着开口：“她也是不小心的，你不要生气啦。”

    “都把你从十三根阶梯撞下去了，还不是故意的？”

    叶凡眼睛一瞪：“如果不是故意的，怎么不见影子呢？”

    “你莫要凶我啊！”

    苏惜儿脸颊滚烫，低着头嘟囔一声：“回去再说好不好？”

    “惜儿，惜儿！”

    就在叶凡要回应时，门口又冲入了几个人，一个西装男子跑在前头，手里拿着一束玫瑰。

    他气喘吁吁冲到苏惜儿面前：

    “惜儿，你没事吧？”

    他一脸关心上前要握苏惜儿的手：“听说你摔跤了，伤到没有？让我看一看？”

    “端木翔先生，谢谢你的好意，我没事。”

    苏惜儿见状忙退后一步避开，还对叶凡解释一句：

    “这是医馆病人……”

    她本来还想解释，这个王八蛋纠缠了她足足两天，只是担心叶凡发飙，就把后半截的话收了回去。

    叶凡眯起眼睛。

    “对，对，我是病人，我是金芝林的病人。”

    端木翔眼勾勾看着苏惜儿：“我得了相思病。”

    “一日不见惜儿就如隔三秋一样。”

    “听到惜儿受伤，我就更心急如焚。”

    他上前一步去抓苏惜儿的手：

    “惜儿，你是医生，快救救我吧，再不救我，我就要死了。”

    “来，收下我的花，好好救治我，你是我相思病的唯一解药。”

    他看都不看叶凡一眼，完全不把他当一回事。

    “端木先生，我跟你说很多遍了，我不喜欢你，以前不会，现在不会，以后也不会。”

    苏惜儿很是厌恶看着端木翔：“你不要再整天纠缠我，不然我就报警抓你了。”

    叶凡眼神也多了一丝冰冷，看出这是一个纠缠苏惜儿的无赖。

    “我也不想缠着你啊，可我的病只有你能治疗啊。”

    端木翔没有恼羞成怒，嘻嘻哈哈的笑着：

    “惜儿，你不是好医生吗？快救一救我的相思病啊！”

    “我对你才真是真心的。”

    “你看看我，虽然纠缠你却从来没有用强，可见我对你是多么的真爱啊。”

    端木翔一副滚刀肉的态势：“换成其她不喜欢我的女人，我早就让她们怀孕了……”

    不喜欢他，还要怀孕，言下之意，自然是霸王硬上弓了。

    苏惜儿喝出一声：“滚！”

    “滚？”

    端木翔可怜兮兮看着苏惜儿：

    “惜儿，你是说一起滚床单吗？好啊，咱们去希尔顿酒店……”

    “如果你等不及，也可以去我的房车滚一滚！”

    几个同伙闻言哈哈大笑起来，充满了戏谑和玩味。

    “给你一分钟！”

    “自扇十个耳光滚蛋！”

    叶凡站了出来：“不然，下半辈子，这张嘴就不要用了。”

    “小子，威胁我？你算什么东西，敢这样叫嚣本少？”

    端木翔突然脸色一沉，狞笑一声：

    “知不知道本少有七个姐姐？随便一个就能轻易踩死你。”

    “马上从惜儿身边滚开，让惜儿今晚好好陪我，我可以当作这事没发生。”

    他上前盯着叶凡冷笑连连：

    他毫不留情地威胁：“不然，我让我姐姐打死你！”

    “砰——”

    没等他威胁完毕，叶凡一拳打碎端木翔牙齿。

    “让你七个姐姐带着你去金芝林跪一天。”

    “不然我铲平你们端木一族。”

    “走！”

    随后，叶凡拉着苏惜儿从容离开……

