
　　韩家来送亲的是韩二老爷和韩家大公子夫妇，三人在包下的客栈中见了三朝回门的韩欣然和颜文修。

　　见二叔和相公带走了二妹夫，韩家大奶奶连忙拉着韩欣然说起了私房话：“怎么样，妹夫对你可好？”

　　想到相公的体贴和温柔，韩欣然羞赧的垂下了头。

　　韩大奶奶见她这样，哪还有什么不明白的，当即打趣了几句，然后又问道：“颜家人呢，他们可好相处？尤其是你婆婆。”

　　韩欣然连忙将颜家人的情况说了一下：“婆婆是个好相处的，没有给我立规矩，也没有拿话压我；老太太也非常和善，对我挺好的；公爹虽有些不苟言笑，但是个明是非的。至于二房和三房的人，也还算过得去。”

　　闻言，韩大奶奶心下放心了，笑着说道：“如此看来颜家倒是知分寸的人家，虽说当初是咱们家有意和颜家结亲的，可你到底是伯爵府家的姑娘，嫁到颜家是下嫁，他们要在拿捏你，就有些说不过去了。”

　　“出门之前母亲就十分的担心，担心颜家不懂规矩，欺负远嫁的你。要知道，颜老太太以前只是个乡野村妇，而你婆婆，更是出身商贾之家，她们能懂些什么。”

　　“不过如今看来，倒是我们白担心了。你公公能爬到如今的位置，后宅肯定是功不可没的，懂规矩就好，没规矩的人家那才是一团乌烟瘴气。”

　　韩欣然点了点头，其实当初定亲的时候，她也担心极了，商贾之家大多没规矩，她可担心遇到一个胡搅蛮缠的婆婆了。

　　韩大奶奶又说道：“二妹，虽然你是下嫁，但你也不能仗着这一点不敬长辈，颜老太太和你婆婆如今已对你发出了善意，你就要懂分寸知感恩，千万不可恃宠而骄，每日请安问候这是断不可少的。”

　　韩欣然连连点头：“大嫂，你放心，这些我都知道的。”

　　见她把自己的话都听进去了，韩大奶奶眉宇不由舒展了起来：“对了，颜家还有几个姑娘，她们如何？”

　　韩欣然想到稻花和颜怡欢三人，当即笑着说道：“颜家的姑娘都不错，尤其是相公的嫡亲妹妹，模样、气派都是一等一的好，丝毫不输京城贵女。”

　　“这两天，相公也跟我说了一下几个妹妹的情况，她们一直跟着女夫子在学习，学习的内容可不比咱们家姑娘的少。”

　　韩大奶奶挑眉：“是吗？颜家如此下大力培养女儿，想来都是要用来联姻的。不过想想也是，颜家寒门出身，根基太薄，联姻是最快的提升家族底蕴的手段，自然不会放过。”天籁小说网

　　韩欣然没接话，颜家的情况她了解的太少，不好妄断。

　　之后两人又说起了其他，吃过午饭，韩欣然要跟着颜文修回颜家的时候，韩大奶奶有些不舍的说道：“明天我们就要启程回京了，你自己一个在这里，可要好好保重。若是受了委屈，千万别憋着，如今咱们家爵位还在，父亲还是伯爷，总是能为你出头的。”

　　对于这个低嫁且远嫁的妹妹，她心里是很同情的。要不是这些年伯爵府越发不济了，韩家的姑娘哪里用得着嫁这么远来。

　　韩欣然红着眼睛点了点头：“嫂子和大哥一路小心。”

　　韩大奶奶拍了拍她的手，为了缓解离别愁绪，笑着说道：“说不定咱们很快就会见面的，你公公政绩不错，调进京也不是没可能的。”

　　听到这话，韩欣然眼中多了些期盼：“希望如此吧。”

　　......

　　大嫂韩欣然三朝回门后，稻花就准备回桃花村了。

　　李夫人眉宇不展的帮着收拾了东西，她明白，女儿身上带着孝，不好在家里多呆：“你二哥七月成亲，到时候早点回来啊。”

　　稻花笑着点头：“咱们家今年的喜事可真多。”

　　李夫人颇为无奈的说道：“可不是吗？幸好你四哥去了北疆，要不然，今年说不定你们三兄妹的婚事都能给办了。”

　　稻花见自己也被搭进去了，顿时不说话了。

　　李夫人：“好了，娘也不留你了，早点出门吧，你师父年纪大了，一个人住着也怪不让人放心的。”

　　随即，稻花跟着李夫人去向颜老太太辞别后，在门口登马车的时候，看到了神色匆忙的孙管家。

　　“孙管家！”

　　因着有急事，孙管家本不想理会，可看到是稻花，不得不停下了脚步：“大姑娘。”

　　稻花笑看着孙管家：“这是怎么了？怎么这么急？”

　　孙管家没有隐瞒：“蒋家来报案，说是抓到了几个八王党羽，小的正急着去告诉老爷呢。”

　　稻花一听是正事，连忙说道：“那你快去找父亲吧。”

　　孙管家点了点头，快步离开了。

　　稻花凝眉沉思了一会儿，没急着走，叫来颜影去打听情况。

　　很快，颜影回来了。

　　“昨晚又有刺客摸进了蒋家，可能是打斗的动静太大，惊动了周围的住户和郭家，蒋家有内家高手守护，没多久刺客就都被杀了。”

　　“蒋家之所以来报案，是因为有个刺客在临死前高喊了一句‘蒋正元收了八王的东西’，郭家又在一旁看着，不得不将刺客交出来用以撇清关系。”

　　见稻花蹙眉，颜影又道：“姑娘放心，属下回来的时候，大人已经派人去省府向布政使禀报了，想来很快，就有人过来接手的。”

　　闻言，稻花眉头舒展了，蒋参政直属上司是布政使，出了事轮不到她父亲来管，知道不会牵连自家，便吩咐马车可以走了。

　　出了城门后，稻花再次叫来了颜影：“你带着狗小二、狗小三去八王党羽被杀的地方找找看。”说着，停顿了片刻。

　　“刺客三番两次的找到蒋家，肯定是之前那两人留下了什么贵重的东西，要不然他们不会这般紧随不放的。”

　　颜影开口：“那两人被杀的地方得寿已经派人找过了，并没有找到什么东西。”

　　稻花：“......再去找找看吧，有最好，没有也费不了什么事。”

　　颜影不在多说，带着两条猎狗快速离开了。

　　稻花没等他，到了码头就直接坐船去了桃花村。

　　......

　　桃花庵。

　　稻花过来，刚和古坚吃上午饭，颜影就带着两条猎狗回来了。

　　“姑娘，还真找到了一个包袱。”

　　稻花来了精神：“是什么？快拿来我看看。”

　　颜影将包袱递了过去。

　　稻花快速将包袱打开了，很快，一方被摔成了两半的碧玉龙纽印就出现在了她视线中。

　　古坚看到了，当即变了脸色，将碧玉龙纽印拿过去看了看：“这是从哪里找到的？”

　　颜影连忙将事情说了一遍。

　　稻花瞅了瞅古坚的脸色，问道：“师父，你认识这印章？”

　　古坚点了点头：“这是先皇专门请人给八王刻制的碧玉龙纽印。”说着，讽刺一笑。

　　“先皇是真宠爱这个儿子呀，明明知道龙形图案只有皇帝才能用，偏偏还是个八王打了这么一个印章。从此之后，这个碧玉龙纽印就成了八王身份的象征。”

　　古坚翻看了一下印章，讥笑道：“可惜呀，这碧玉龙纽印已经摔成两半了。”

　　稻花没想到这印章来头竟这么大：“难怪八王的人紧咬着蒋家不放呢，不过，这么重要的东西八王却交给了外人保管，他也是够心大的。”

　　古坚冷哼：“要不古人怎么有气数一说呢，八王的气数尽了。”

　　稻花看着碧玉龙纽印，问道：“这东西需要上交吗？”

　　古坚哼了哼：“没必要。这东西对八王来说，是身份的象征，对皇上来说，就一块破玉而已，没什么作用。”

　　稻花面露惋惜，她还以为能立功呢。

　　古坚接着讽刺道：“蒋家还真是能屈能伸呢，和万家有那么大的血汗深仇，竟还能搅合到一块，也不知宫里的太后知道了，会不会被气死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第654章，碧玉龙纽印免费阅读。https://xs.23sk.com 