    只是这一次面对的是化劲高手，他的那点暗劲修为就实在不够看了。在他大喊声响起时，铜鞭有如长了眼睛一般的向着他的身上扫来，带着虎虎的风声，似可以刺破空气一般的猛然而来。

    感受到这一鞭的不平凡，冉超明拿着手中的大刀架在身前，同时也是一脸的苦色，他知道这一次碰到高手了，他还知道，这一次是被人给盯上了，怕是真要凶多吉少。

    按说两军交战时，所谓的个人武力在其中能起的作用应该是十分有限的。任你在厉害的高手，处于万军之中，面对着四面八方而来的攻击和杀意，便是累也可以累死你。

    一个人的精力和体力毕竟不是无限的不是吗？

    可像是今天这般的战斗，完全由沈傲所主宰，却是大不相同。傲七出击的时候，只需要看准目标下手便是，根本无需去担心被旁人攻击的可能，其它之事自有游侠代为处理。

    这种无有阻拦，无人打扰之下，以化劲想要抓一名暗劲便显得容易了许多。

    长刀架起时，铜鞭落下。似乎是有意要给冉超明一个下马威，一记重击一般。铜鞭落下时，傲七有意加重了一些的力量。如此当双方的武器对拼到一起之后，冉超明的脚步不由自主的便向后连退两步，同时一道鲜血由嘴角中溢了出来。

    个人实力相差太多，傲七出手时又是蓄势以久之下，仅仅只是一击，便让冉超明受了伤。此时他感受到双臂发重，似是想要举起大刀的力量都没有了。

    “将军快退，我等来保护你。”三名将军亲兵注意到了这一幕，便不约而同的喊过之后欲急冲而至。只是他们的身形刚动，便被身边的游侠给挡了下来。丝毫不得前进半步，当真是心有余而力不足。

    没有援军，又受了重重打击，受了伤的冉超明，情知形势不妙，这便想着退后而去，以求自保。只是接下来那铜鞭再现，这一次竟然出现在身侧，接着便是神龙扫尾般的一扫，正中他的脚踝之处，强力之下，将其带倒在了地上。

    摔倒的冉超明，暗道了一声不好，双手本能的握紧着大刀，想着进行最后的反抗。但实力强之他太多的傲七又怎么会给他这样的机会，一跃而落到他的身边，一脚下来正中想要起身的冉超明胸口之上，脚上传来的巨力再一次让他忍不住的喷出了一口鲜血，随即便彻底的昏死在了地上。

    这种昏倒，即有实力上的不如人，身受内伤所至。还有就是羞怯的，想他堂堂一名先锋将军，竟然被人玩·弄于股掌之间，说打倒在地，就打倒在地，他还有何颜面在去见人。

    冉超明晕倒在地，傲七不客气走上前来，将其抓起。随后嘴角露出得意之色向回而赶，将人送到了沈傲的面前。

    敌将被俘，不少的蛮兵们都看到了这一幕，对于他们心灵上给予了重重的打击。一些心志不坚者，似已经看不到胜利的希望。在眼看着一名名同袍在反抗中或死或伤，又听到耳边不断传出对手大喊投降免死的声音下，有些人的意志开始动援。

    唳...

    小白尖叫之声由空中传出，引得不少人都抬头望去。沈傲也在其中，此时他双眼中泛着激动的光芒，这是他和小白约定好的暗号，一声叫下便说明蛮人大军出动，正向休城杀来。

    “终于来了吗？石磊，按计划行事去吧。”沈傲这一刻的身体有些激动，他知道这一次蛮地之行的胜败在此一举，能成为了高高在上的胜利者，还是狼狈而逃的失败者，皆是在今之战。

    “诺，少爷。”护卫队长石磊亦是激动的答应了一声，他是知晓接下来的计划的，想到计划将会由自已来完成，亦是十分的激动。在答应一声之后，便转身带着一千两百名护卫向着休城之内跑去。

    留下的沈傲，看了看身旁的雪菲和傲七三兄弟，呵呵笑道：“计划到现在一切顺利，但眼前之敌还是要先解决的，麻烦诸位了。”

    “诺。”傲七三人皆是抱拳答应了一声。雪菲虽然没有说话，但那颌首示意便已经表明了她的态度。

    “哈哈，走，同去杀敌。”沈傲豪迈般的一喊之后，这便也是飞身而起，向着战场之上奔冲而去，在他的身边跟着是四大高手，他们同样拿出了各自的武器，跟随在少主的左右向着战场上逼近着。

    沈傲五人的出现，有如游龙一般，但凡出现之地，皆是以最快的速度打破蛮军的防御阵形，让包围他们的拔汗那骑兵和游侠们得以寻到一个缺口将阵形打乱，达到杀敌之目地。

    每当此时，沈傲五人便会向另一个阵形之地赶去。他们做的就是要如同一把尖锥一般砸开一个口子，至于其它的事情完全交由下面人去做便是。

    随着沈傲五人加入，原本就弱势的蛮兵变得更加岌岌可危。只是一会的工夫，便有四个圆形阵被破，数百的蛮兵陷入到被包围的乱战之中。

    就在沈傲靠着自身的实力努力杀敌之时，石磊带着一千两百名护卫来到城中负责囤放黑油之地。尔后一个个木桶被打开，一桶桶黑油被倒入到早就挖好的壕沟之内。

    随着数量的不断增加，黑油如水龙一般向外快速流淌着，通过了城内的壕沟，灌向到城外的壕沟之中，将其不断的填满...

    休城外四里之地，蛮军主力正不断的向前小跑着。都说人过一万，无边无沿，足足一万五千名蛮军的冲锋，使其远远看去，就像是密密麻麻的蝗虫一般，连绵不绝。

    侦察大队长铁龙将这一切都看在了眼中，不由倒吸了一口凉气。在他的身边，许浑脸色变得只是更加的难看，“大队长，这么多蛮人，少公爷能打败他们吗？”

    “能，一定能的，这个世间就没有什么事情能难住少爷。”虽然心中是有些不相信的，但铁龙的嘴中依然还是这般坚定的说着。

    许浑跟着沈傲的时间尚短，是没有这般自信的。此时他还是忍不住的说着，“可是，可是这敌人也太多了吧。”

    “行了，不要涨他人志气，灭自已的威风。还记得少爷说过什么吗？我们快些离开此地，先到外围侦察再说。”虽然心中也有疑惑，只是军人出身的铁龙服从意识更强，想到沈傲之前所说的那番话，一旦发现蛮军主力出击，马上远离所有的壕沟，这便决定依令而行，带着侦察大队在外围游动。

    铁龙并不知道的是，就在他带人刚刚离开不久，他们原先所在的壕沟之内，便被一股子刺鼻的味道所充斥着。接着黑油就像是水龙一般峰涌而来，充斥在每一个壕沟之内。

    正在带兵冲锋的蛮王，也很快闻到了这股子难闻之气。他的眉头不由紧皱了起来，他的直觉告诉他，战场上任何的一点意外都可能会成为一种阻碍，成为决定胜负的因素。

    若是以往，闻到了这股不正常的气味时，他所做的第一件事情就是派人去查。待一切查清之后才能命大军继续前进。可是现在，想到已经冲到休城之下的三千五百名精锐蛮兵，他知道留给自已的时间不多了，如果自已不快一点赶到，与其汇合的话，谁知道时间一长会发生什么样的事情？

    “继续前进，不要管这股子味道。”蛮王最终还是下达了继续前进的命令。却不知道，正是因为这着急的心理，让他和蛮军陷入到失败之地、陷入到大败之中、陷入到火海之洋。

    蛮王命令一下，原本还有些疑色而放慢了脚步的蛮兵们在不疑有它，一个个加紧着速度向着休城赶去。最前方的蛮兵已经冲到距离休城不足两里之地，已经可以看到前方，自家的同袍正与敌人对杀的场面。

    “快，冲上去驰援同袍们。”二王子俄里吉苦苦相求之下，得了一个先锋将军的差事。现在眼看着距离休城越来越近，眼中是喜色连连，这一刻他似乎看到了自己带着大军赶到，追杀着乾军和拔汗那军的那一幕。

    俄里吉不知道的却是，此时冲的越发靠前，危险也就越大。因为就在这个时候，奉命倒灌黑油的石磊已经将准备好的黑油如实倒出，此刻他正拿着一个火把看向着滚滚的黑油，眼中露出了一道不忍之意。

    即然由石磊来完成点燃黑油的任务，自然而然会产生什么样的结果，沈傲是向他交待过了。正因为知道接下来可能给会发生什么，这一刻的石磊才面露不忍。这火把扔下去，代表的便是熊熊大火的燃烧，便是不知道多少人的丧命了。

    “石队长，请动手吧。”其实的护卫们看到石磊站在那里若有所思的在想着什么，想到战场之上，少公爷还在那里拼命呢，便忍不住的出声催促着。

