    “就是运动的时候不小心伤到了手。”

    李旭打了个哈哈，SKT俱乐部第二天给出的解释是由于选运动受伤，暂时由Khan首发出场，并没有给出具体的解释。

    李旭当然也不会去宣扬自己是被李哥哑铃砸伤的，这种话说出去就太丢脸了，就和某位自己在家剪脚趾甲把脚弄伤，最后把自己送上替补席的足球选手一样悲催。

    金敏娜的电视节目完了，无聊的调着频道。

    突然，电视上面出现了一个好像是采访的画面，金敏娜毫不停歇的跳了过去。

    一直左瞅右瞅的李旭刚好瞄过屏幕，眼尖的看清楚了屏幕上的两张脸，“哎！敏娜小姐，快调回来呀！你们上电视了。”

    “没什么好看的，就是普通的采访。”

    金敏娜绷着脸，飞速的换着频道。

    李旭让金敏娜的脸色搞得莫名奇妙，咋了？怎么突然这么严肃？

    金至贤笑眯眯的看着李旭：“你想知道是什么节目吗？其实是???”

    “至贤姐别胡说，快进去给桔子的小金鱼喂饲料。”

    金敏娜碰了碰金至贤的胳膊，打断金至贤的话。

    金至贤耸了耸肩肩膀，朝着李旭挤了挤眼睛，随即，抱着小橘猫起身：

    “桔子，我们去喂你的小金鱼咯。”

    金至贤走进了书房，李旭眼巴巴的看着金敏娜，两人的反应搞得他心里跟猫抓一样，好奇得不行。

    “哎！敏娜小姐，到底是个什么采访啊？”

    李旭跟好奇宝宝一样看着金敏娜，就像是林小乐盯着他的眼神一样。

    金敏娜调了半天频道，让李旭看得好生不自在，一把丢下遥控器，“给你、给你。”

    说完，金敏娜头也不回的起身往里屋走。

    李旭喜滋滋的拿起遥控器，开始找之前看到的频道，一边还招呼金敏娜：“哎！敏娜小姐一起看吧，到底是什么采访啊？”

    找了半天，李旭终于找到了之前的频道，原来是一款英雄联盟的周边节目。

    在韩国人眼中，电子竞技是个很严肃的行业，这个行业每年给韩国带来至少数十亿美元的经济收益，拥有大批收入丰厚的职业选手，他们的受欢迎程度丝毫不输给一般的体育明星，韩国政府甚至专门设有游戏管理的部门。

    当然，完善的电子竞技产业链辐射的周边节目也非常多。

    不但有电视台播出李哥那样的明星选手参与进娱乐圈综艺的节目，接受KBS电视台的专访。

    也有专门介绍一般选手、战队的纪录片，还有关于电竞选手的日常训练生活之类的节目????

    当然也有八卦花边类的节目，有关于选手的、教练的、普通粉丝的，当然也会有关于主持人的。

    现在电视上放的就是一款八卦采访短片，金敏娜和金至贤坐在一起，主持人正在向金至贤提问。

    问的是金至贤的择偶标准，金至贤支支吾吾的半晌，旁边的金敏娜抢话爆料：“她说过她喜欢的人，一定要有高大的身材，狭长的眼睛，还有一定不能是很冷漠的人。”

    每次主持人一提问，金至贤回答稍显迟疑金敏娜就会毫不犹豫的‘出卖’朋友。

    一旦金至贤的回答显得公式化，不能令金敏娜满意，她就立马在旁边拆台。

    李旭看的是兴致勃勃，虽然知道是为了节目效果，不过金敏娜这么活泼八卦的样子，和她生活中的样子真的是反差感十足。

    不过可惜的是后面节目就没了，关于金敏娜的八卦环节应该在前边，可惜他没有看到。

    李旭走进书房，金至贤正坐在书桌前，和桔子一起看小金鱼吃食。

    桔子凑在鱼缸前面，后肢撑在书桌面上，前爪紧贴在身侧，腆着白色的小肚子站了起来，专注地盯着三条缓缓游动的小金鱼，粉嫩的小鼻子都快碰到鱼缸壁了。

    金至贤则是一边看看小金鱼无忧无虑的样子，又一边看看小橘猫可爱的样子，手撑在脸侧，嘴角扬起笑意，好像被满满的幸福感包围着。

    “哎！至贤小姐。”

    “嗯？”

    “那个节目前半段是什么？敏娜小姐的那一部分我没有看到。”

    金至贤眉毛一挑，“这么说你后半段看到了？”

    “哈哈哈哈！”李旭不知道怎么接话。

    “其实前面问们的问题和问我的差不多???”

    金至贤刚开口，金敏娜突然出现在书房门口，招呼李旭：“时间快到了，准备带桔子打疫苗了。”

    李旭看了看时间，还不到两点钟。

    “你不是说三点吗？”

    “我们还要给桔子买点玩具，当然要提前一点。”金敏娜走进来，准备抱起桔子。

    结果桔子明显还没有看够小金鱼，身体尽管被金敏娜拦腰抱住，双脚还不肯抬离桌面，前爪伸出摸着鱼缸壁，整个身体成了一个拱形。

    “喵呜~~~~”一声又软又糯的叫声，配合着桔子的肢体语言，意思表达得很清楚。

    我还没看够小金鱼，我还要看一会，你们去吧，不用管我。

    三人被小橘猫的表现逗乐了，金敏娜将桔子放到地上，“桔子，我们该去打疫苗了，不去打疫苗以后会生病的，小金鱼回来再看。”

    桔子被放到地板上看不到小金鱼，难过的喵呜一声，围着金敏娜的脚边直打转。

    “桔子，快点进来。”

    金敏娜叫猫包放在地上，拿着一块猫粮，准备将桔子引诱进去。

    桔子伸长脖子渴望的看着金敏娜手心的猫粮，站在猫包外面探头探脑。

    上次金敏娜就是这么骗桔子的，这次效果明显没有什么进步，小橘猫磨磨蹭蹭就是不进去。

    “不用这么麻烦。”

    李旭一把拎起小橘猫塞了进去。桔子在里面抗议的叫了一声，金敏娜赶紧将手里的猫粮塞进去，安抚小橘猫。

    “至贤小姐，你要和我们一起去吗？去看看桔子打针的样子。”

    金至贤有些意动，她对桔子挨针的模样还是很感兴趣的，不过还是摇了摇头，“我就不去了，正好趁着桔子不在彻底的把书房打扫一下。”