
　　秦潇身体恢复之后，没有选择回到城市里面去，如果何越所说的，要去生意场上叱咤风云一番。

　　就如他说的，新职业经纪人能将他的产业打理得很好，为什么要辛苦去做这些事情呢？

　　他的后半生根本就是捡来的，自然要过他喜欢上的生活。

　　什么是他喜欢生活呢？就是清早醒来，便能看到最喜欢的人，然后他们一起玩游戏。他照例到了直播间，就给唐果刷火箭，这个习惯好像是改变不了了。

　　抢榜的时候，从来不手软。

　　“真的要留在这里了？”唐果玩着游戏，一边问秦潇，那不怕直播间的观众听到，反正他们也没有讨论什么隐秘的事情。

　　秦潇：“已经习惯这样的生活，不想出去了，这里不是很好的吗？山好，水好……”

　　不等秦潇说完，直播间观众们起哄刷弹幕：“还有人好。”

　　“人好才是重点！”

　　“既然要在这里定居，那得将住的地方再修缮修缮。”唐果提议。

　　秦潇接话：“那是当然，我已经让何越去忙这个了，过段时间就能启动。”

　　“再养只猫吧，让它和糖丸子玩。”

　　秦潇回答：“要不，一会儿下播了，我们去城里挑？”

　　“好，今天正常没什么事。”唐果说到这里，话锋突然一转，“过来拿蓝。”

　　秦潇：“马上。”

　　直播间观众：

　　“唠嗑家常就算了，还不忘记帮打蓝。”

　　“呜呜呜，我磕的cp是真的。”

　　“感动死了。”

　　“话说，果果酱的队友们，一定以为果果酱是个男生，玩法是的帅爷才是女生吧？他们一定以为，果果酱是在带妹。”

　　“前面那个兄弟，你是新来的吗？”

　　“来了一个星期了。”

　　“那我就告诉你了，兄弟，大家都是这样以为的。除非是熟悉果果酱的人，之前果果酱还被许多妹子私聊，要她带的。”

　　“那些妹子也想得太美好了，果果酱可是帅爷的，轮得到她们吗？”

　　“话说，帅爷的技术好像提高了不少，如今都能和果果酱打荣耀局了，虽然还是比果果酱菜很多，但始终维持着一个不拖后腿的水准。”

　　“其实这也是本事，话说，这其实也多亏了，咱们果果酱的技术厉害啊。”

　　秦潇的技术确实提升了，他从前技术菜的其中一个原因是，他的身体状况，导致他的手指都不会太灵活，相应的反应不会那么迅速。

　　现在身体恢复健康，做其他的自然是能好得多了。

　　当唐果和秦潇公布在一起消息的时候，所有人都不意外，他们早就知道自己磕的cp是真的，纷纷送上自己的祝福。

　　在秦潇恢复之后的一个平台年会，是秦潇第一次出面，他跟着唐果一块儿来的。二人出现的瞬间，就差点让官方直播间崩溃，无数弹幕刷刷刷的一遍又一遍地覆盖。

　　在年会上，唐果见到了这个世界的女主陆茜。陆茜现在就坐在她身后，可见对方的事业正在好转。

　　唐果和陆茜点头，陆茜也对她微笑，偶尔攀谈一两句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4527章 悲惨女孩（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 