    姜若悦回到餐厅，有些失落的坐下，但一不小心就和贺逸对视上了，姜若悦移开视线，盛了一碗粥。

    “去哪了？”贺逸像是看穿了什么，面色一沉。

    姜若悦吃了一口鲜美的粥，抬眸瞧了贺逸一眼。

    “去洗手间了，不是说了吗？”

    贺逸锐眸一眯:“只是去洗手间了，是跑到洗手间去见想见的人吧。”

    “你跟踪我？”

    贺逸面若冰霜，他眼神又不差，刚刚贺华就在旁边用餐，他又不眼瞎，难道看不见？

    大哥的座位刚空了，姜若悦出神了一会儿，就去了洗手间，他预感，姜若悦是去追大哥了。

    面对姜若悦不爽的质问，贺逸面色阴沉得很。姜若悦又感觉贺逸没事找事，舀了一勺粥，闷闷的吃了一口。

    “既然这么喜欢大哥，当初怎么不直接嫁给他，人家正好没结婚。”

    姜若悦火速的眨巴了一下眼，这话听起来通俗易懂，可她怎么觉得不好消化？

    他在生气，自己去见大哥了？

    不，看那质问的态度，是认为她去和大哥偷人了。

    她不过是去找大哥帮忙给外婆做手术，又没做对不起他的事情，姜若悦没好气的反驳道。

    “那大哥是没有结婚，可他有未婚妻黄小姐。”

    “你的意思是他如果没有未婚妻，你还真要嫁给他。”

    姜若悦:“？”

    故意气她吧，他怎么会说出这种完全没有可能性的话。

    姜若月索性埋头吃东西，不再理会贺逸。

    这款鲜虾粥，太鲜了，味道极好，姜若悦又点了一份鲜虾粥，决定趁午休的时间，给外婆带去。

    贺逸冷着面庞离开了座位，去了洗手间。

    姜若悦看了一眼那冷冰冰的背影，撅了一下嘴，继续吃粥。

    杨明扭头往后瞧了一眼，确认贺逸走远了，回头来，他捏了一把汗，贺总这次是真的生气了。

    他能感受到，贺总是有点在乎少夫人的，可少夫人却一点回应也没有。

    杨明下了一个决心，定定的看着姜若悦。

    “少夫人，这粥好吃吗？”

    姜若悦顿住，杨明的意思是，他也想吃？

    “好吃，你也要吃吗，我给你盛一碗。”

    杨明替她说情的事，姜若悦是不会忘记的，作势就要给杨明盛粥。

    “不用，我是想和少夫人说一件事。”

    见杨明一脸郑重，还小心地往后瞧了一眼，姜若悦微怔。

    “杨助理，你说。”

    “是这样的，其实我根本没看到齐馨拿石头砸少夫人。”

    姜若悦吃了一大惊。

    “那你为什么要这么说？难道你觉得是因为我是好人，故意替我做假证。”

    “是贺总让我这么对夫人说的，应该是贺总看到了，你要感谢就感谢贺总吧。”

    姜若悦雪净的脸微微抽搐，贺逸当时气得一把卡住了她的脖子　，差点没把她掐死，他根本就没有看见。

    对了，在果园发现她头上有伤时，他倒是问了，是齐馨打的吗？

    他猜到了？

    杨明又补充道:“少夫人，你可千万别告诉贺总，这是我说的。”

    姜若悦脑子里冒出一个大大的问号，为什么？她正准备追问，但发现贺逸回来了。

    贺逸回来拿上外套。

    “吃好没？”

    姜若悦摸了一下肚子，饱了，放下了勺子。

    杨明起身，“我去结账。”

    贺逸和杨明走出去一截路，发现该留在这做服务员的姜若悦也跟了上来。

    姜若悦猜测到贺逸不解，扬了一下手上的粥。

    “现在已经是休息时间了，我去医院给外婆送粥。”

    姜若悦出了餐厅，和贺逸分开，在公路边站着打车，一辆通体发黑的顶奢SUV开了过来，车上的人降下茶色的车窗。

    “上车，送你一程。”

    是贺逸。

    姜若悦看了看车道，这个点也不好打车，也一点儿不矫情，上了车。

    一路上，两人都默不作声，而姜若悦一直在想杨明对她说的那番话，她该感谢的是贺逸。

    姜若悦扭过头，瞄了一眼贺逸的侧脸庞，棱角分明，但挺冰的，姜若悦几次欲开口，但都没说出来。

    “到了。”车子停稳了，发现副驾驶的人还坐着一动不动。

    “奥。”姜若悦去拉车把手，但又下了决心扭过头来。

    “谢谢。”

    贺逸微蹙额，把车窗降下来，“谢什么？”

    姜若悦又猛然想到杨明最后嘱托的话，千万不要让贺逸知道这事。

    “谢，谢你送我来医院。”

    姜若悦前脚下了车，发现贺逸也下来了，他下来干什么，姜若悦不禁猜，难道他要跟着自己上去看外婆。

    “你要跟我上去看外婆吗？”姜若悦自己没感觉到，自己问出这句话的时候，语调十分轻快。

    贺逸人高腿长的，跟行走的男模一样，外婆要是看到一表人才的贺逸，一定非常的欣慰。

    外婆最大的心愿，就是想让她嫁个好人家，有人疼，自己嫁到贺家也不少日子了，可是她一次也没能把老公带来看看。

    外婆虽然没提，但心里肯定也是想见见的。

    姜若悦这个问题倒是把贺逸问住了，只见贺逸的目光，从停车场的一个角落收回来，愣了一下。

    “你先上去。”

    “哦！”

    姜若悦懊恼，原来是自己想多了。

