
“没有。”

墨炜摇头，却不愿多说。

他越是这副欲言又止的样子，云绾宁越是怀疑他们之间出事了！

她站起身，“墨炜，你老实回答我，可是你与汀汀吵架了？还是你们之间出了什么事？”

“我……”

墨炜眉头紧皱，双手紧紧攥在一起，手指骨节似乎都泛白了！

“你若不肯说，我这就去问汀汀。”

云绾宁脸色一沉。

她只以为，是墨炜与云汀汀吵架了。

“汀汀无名无分地跟着你，你若是对她不好，我可就骂你白眼狼了！”

她气冲冲地说道。

当初云汀汀与墨炜的事儿，还算是她撮合的呢！

当时是瞧着墨炜也是值得托付终身的男人。

若他当真对汀汀做了什么，云绾宁不会原谅他、也不会原谅自己！

“绾宁，没有。”

墨炜这才松开手，也赶紧站起身，“我只是想着，如今父皇病重，又闹出大哥的事儿。我与汀汀的婚事，只能一拖再拖了！”

先前他去国公府下聘了，云振嵩自然不敢反对这门婚事。

“原本将大喜之日定在开春后。可是你瞧，如今局势混乱，我与汀汀又怎能置身事外呢？”

“那你愁眉苦脸做什么？”

云绾宁不解，“不能开春后与汀汀成亲，汀汀也不会跑掉。你们俩感情如此稳定，你还担心其他什么吗？”

“我只是愧对汀汀罢了！”

墨炜背着手走了几步。

他转头，有些恼恨，“我为何不早点提亲，这样就能早日迎娶汀汀过门！”

“如今汀汀无名无分地跟着我，背地里不知被多少人说闲话……虽说汀汀总跟我说她不在意，但是我心里过意不去啊！”

“瞧着汀汀被人指指点点，本王心疼。”

这就是他愁眉不展、无精打采的理由？

云绾宁与墨晔对视一眼，总觉得墨炜说的并不是真心话。

他虽是这样说的，但眼神闪躲并不敢与她对视。

瞧着，分明还有心事！

但既然他不肯说实话，云绾宁与墨晔也不好逼迫。

于是，只当这就是他愁眉苦脸的原因。

云绾宁便劝道，“你也放宽心！出了这样的事儿，咱们谁也不想。但既然事情已经发生了，你愁眉苦脸也没用。”

墨晔点头表示赞同。

墨炜脸色这才稍微好一些。

但也仅仅只是稍微好转一些罢了，眼底的愁云仍旧未曾消散。

就在这时，墨宗然醒了。

见他们几人都在，他刚要开口，云绾宁便抢先说道，“父皇，翰王已经来过了！陪了您许久，只是担心莺莺和孩子，就先回去了。”

“这混小子！王府又不是没有下人。”

墨宗然低声斥了一句。

只是这语气，不如平日里的洪亮。

他示意墨晔扶着他半坐起来，这才有些喘地问道，“朕昏睡了多久？”

“父皇，已经快三个时辰了。”

云绾宁道。

“这么久啊，难怪睡得朕头疼。”

墨宗然伸手按着太阳穴，“到底是人老了，不中用了！”

“父皇，您是要长命百岁的。”

云绾宁又道。

墨晔素日里沉默高冷，墨炜这会子也心事重重，因此兄弟二人都像是木头似的站在一旁，只有云绾宁回答墨宗然的话。

“你们兄弟两个，是两根木头不成？”

墨宗然扫了他们一眼。

见他脸色差得出奇，云绾宁心下也很是难受。

自她穿越来南郡后，对她像是父亲一般疼爱的并不是云振嵩这个便宜老父亲，而是墨宗然！

他是帝王，也是第一个护着她的人！

在旁人眼中，他是高高在上的帝王；

而在她眼里，就是个疼爱她的父亲！

在她心里，早就把他当成了亲爹！

眼下瞧着墨宗然不好，云绾宁心如刀割。

为什么这样的痛楚，不让云振嵩、魏王翰等人来承受，偏偏让墨宗然受了？！

“朕这是怎么了？”

见墨晔与墨炜仍旧沉默，墨宗然便对云绾宁问道。

“没事，父皇。”

云绾宁眼中泪光闪烁，“好生调养，一定能尽快好转！”

说着，她转头看向墨晔，“王爷，你先与周王出去吧！我有些话想跟父皇说。”

墨晔知道云绾宁想对墨宗然说什么。

瞧着她眼眶中的泪光，他心下一动。

他眼神逐渐变得心疼，但还是点点头，与墨炜一同出去了。

看着殿门被合上，墨宗然这才问道，“你这丫头，有什么话非要背着晔儿他们说？莫不是有什么好消息要告诉朕？”

“父皇果真英明！猜得真准！”

云绾宁泪中带笑。

她哽咽着，“父皇，您如今一共有四个孙女儿，两个孙儿。再过几个月，又会多添两个了！”

“不过眼下月份尚浅，也不知会添个孙儿还是孙女儿！”

多添两个？

墨宗然不明白她这话的意思。

先前云绾宁告诉他墨悠悠怀孕，这才让他的情绪稍微好转一些。

可就算是算起来，不也只多了墨悠悠的孩子？

而且，是个外孙或者外孙女……

墨宗然倒不是在意是外孙还是亲孙，只觉得云绾宁这话说得不对，“绾宁，朕还没到老糊涂的地步呢！你怎的就算错了？”

“这就算是多添……”

突然间，墨宗然脸色一变。

他立刻转头看向云绾宁，眼神多了几分紧张，“你的意思是……”

他目光下意识看向她的肚子。

云绾宁咬着唇，轻轻点了点头。

“恭喜父皇要多个孙儿或者孙女儿了！”

墨宗然呆住了。

瞧着他一脸呆滞，半晌说不出话……云绾宁还想着，莫不是这个消息太令人吃惊，以至于病中的墨宗然，还承受不住这样的惊喜？！

她伸出手，在他眼前晃了晃，“父皇，父皇？”

“呵呵呵呵。”

墨宗然面无表情的笑了起来。

的确是面无表情，但他又是在笑……

倒是不知到底是高兴，还是不高兴？！

云绾宁皱眉。

说句大逆不道的话，父皇这是高兴傻了，还是怎么了？

紧接着只见墨宗然有些木然的神色便有了变化，唇角上扬、双眼弯弯，笑声也逐渐变得舒心、爽朗，“哈哈哈哈哈……”

他开始放声大笑！

云绾宁：“……糟了，父皇瞧着是要傻掉了！”

哪知话音刚落，墨宗然的笑声戛然而止，“你才傻了呢！”

中气十足的一声，仿佛还是从前那个威严的帝王！

云绾宁这才松了一口气。

从前的墨宗然，总算回来了！

她正要说话，殿门就被人一把推开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69796866"  chaptername="第1014章  父皇傻了">加入书签</a>
</div>
