    一行人来到了千岛湖酒店。

    在大门口，早已经有三个男生在此等候。

    当林枫看到这三个男生之后，脸上再度浮现了诧异之色。

    这三个男生，竟然毫无例外，都是围堵王芸素的黑心陪玩！

    至于此时的许桓，因为那日林枫是以吹雪的样貌出现，所以并没有认出林枫究竟是谁。

    虽然林枫这名字和四洲第一的林枫重名，但许桓也只以为是同音罢了。

    再者，现在的虽然穿得挺规矩的，但和游戏里面比起来，还是有不小的差距。

    现实中，林枫只是一个小帅哥。

    而游戏里……

    林枫则是睥睨天下的剑仙！

    两者哪怕容貌有着几分相似，气质上却是差了十万八千里。

    许桓朝着林枫的方向瞥了眼，嘴角也是浮现一抹冷笑。

    今天他一定要趁机好好羞辱羞辱林枫！

    他要让颜妍知道，林枫和他除了脸蛋儿耐看点，其他一无是处！

    心念至此，许桓对着门口处那几人使了个眼色。

    他们都是同班同学，因为许桓在天道里面赚了点钱，便开始跟着许桓混。

    见许桓朝着他们使眼色，这几人心中也纷纷冷笑。

    今天这个聚会，本身就是一个局。

    看到许桓这个眼神，他们便知道计划已经开始了。

    只见许桓缓缓走到众人面前，仿佛他就是今天的主角，朗声说道：

    “各位。”

    “感谢大家能够给我许桓面子，参加今天的聚会。”

    “虽然咱们班还有很多同学因为工作学业繁忙没有到。”

    “但……机会不止这一次，以后日子还长，我们还有大把的时间可以聚在一起！”

    “好！”

    许桓话音一落，那三个小弟瞬间便开始给他鼓掌叫好。

    至于程梦曼几人也是在这个时候纷纷开始喝彩。

    林枫和颜妍见大家都开始跟着鼓掌，便也跟着附和。

    不得不说，从古至今，只要有权有势，不管说什么话，都有人给你喝彩。

    就说许桓刚刚那几句，虽然没什么水平，但不还是有这么多人给他喝彩么？

    许桓很是自得虚按了两下，示意大家到此为止，随后便继续解释道：

    “千岛湖总共分为五层，每一层消费价格以及预定标准都不一样。”

    “第一楼为普通消费区，一般来说，消费大概在5~10w左右，第二楼则是VIP消费区，人均大概2~5w左右，而且还要提前三天支付五万元定金才可以预定。”

    “至于三到五楼……”

    “那都是商务区，不是业界名流，或者是身份尊崇的官员，是进不去的。”

    “所以，我们这一次只能去二楼。”

    “当然，如果有机会我许桓发达了，再带大家上三楼，也不是不可以！”

    许桓话音一落，众人尽皆惊叹。

    二楼人均消费2~5w左右，这可是相当于他们大半年的收入了！

    要知道，刚毕业还是见习生那会儿，一个月工资才五千不到啊！

    这就是有钱人的世界么？

    只是……

    许桓不知道的是，他越是这么说，颜妍对他的好感度便越低。

    同学聚会，最好还是AA，要请客也可以。

    如果刻意为了彰显自己，而去那种高档地方消费，实在是让人难以接受。

    “好了，时间也差不多了，大家跟我进去吧！”

    “今天所有消费，我买单！”

    “大家想要吃点什么，喝点什么，都不用跟我客气！”

    “放开来！”

    说完，许桓便带着众人开始朝着二楼那边走去。

    不一会儿的功夫，众人便跟着来到了二楼一间靠窗包厢里面。

    走到包厢之后，许桓刻意将菜单递给了程梦曼等女生，笑着说道：

    “女士优先，都点菜吧！”

    “这怎么好意思？许桓，今天你是东道主，还是你来点吧。”

    程梦曼看着虚幻，双眼之中都冒着星星。

    不仅是他，就连旁边几个女孩儿看到这一幕，也都是有意无意之间散发着自己的雌性魅力，试图能够吸引许桓的注意。

    只不过……

    此时此刻，许桓的心思全在颜妍身上，对她们是没有半点感觉。

    而这些女孩儿，只以为许桓是正人君子，自己都这么努力了，还能坐怀不乱。

    想到这里，她们又对许桓倾心了几分。

    至于颜妍，始终都没怎么看许桓，只是一旁四处观望。

    说实话，这种地方，她也是第一次来。

    不愧是杭东最为奢华的酒店之一。

    不管是装修还是格调，都不是寻常酒楼可以比的。

    见颜妍四处张望，许桓也是毫不客气地拿着菜单坐在了颜妍身旁，轻声说道：

    “不跟着点几个菜？”

    说着，他又将菜单往颜妍面前推近几分，继续道：

    “想吃什么，直接点。”

    “今天我请客！”

    “不用跟我客气！”

    “使劲儿点！”

    随着许桓话音一落，远处那几个跟他混的同班同学兼小弟，瞬间就开始起哄。

    就连远处的程梦曼几人，也是纷纷开始高呼着许少大气。

    而此时的颜妍，已经无语到了极致。

    如果不是顾及同学情面，估计这会儿她早就起身走人了。

    不就是陪玩赚了几个钱嘛，在老娘面前显摆个锤子？

    不过，正当颜妍打算拒绝的时候，一旁的林枫却是附庸着说道：

    “许少这么大气，咱们要是不敞开了点，那岂不是失了许少的身份？”

    “毕竟，像许少这样的年入百万的存在，那都是我辈楷模啊！”

    “是我们学习的榜样啊！”

    “大家说是不是？”

    随着林枫话音一落，周围其他人，纷纷开始附和。

    显然，许桓对此也是极为受用，看向林枫的目光，也是少了几分敌意。

    颜妍听到林枫这么说之后，有些不解地看着林枫。

    不过，她刚看向林枫，却见后者正对她疯狂使眼色。

    “这家伙在干嘛？抽风了？”

    看着林枫那挤眉弄眼的样子，颜妍不禁在心中嘀咕了一声。

    正当她困惑林枫究竟想要做什么的时候，却见许桓将菜单递到了林枫面前，笑着说道：

    “林兄弟虽然和我们不是一个班的，但……既然是颜妍的兄弟，那也是我们的兄弟！”

    “来！点几个菜吧！不用客气！”

    林枫看着推向面前的菜单，心中不禁冷笑，机会……已经来了！

