    夏波握着爆出来的铁剑，脸上露出不可思议的神情。

    单看这个介绍，已经透露出来很多的信息。

    “这个世界的野怪，不，恐怕他们不是野怪，而是一种精怪了！竟然可以制造武器！”

    这几天以来，夏波最引以为傲的便是手中的钢刀，是它带给了自己莫大的安全感。

    但是现在，他再次感觉到危机的降临。

    铁剑的出现，证明了这个世界的野怪是有智慧种族的存在，不，应该是精怪！

    不过这是能预料到的。

    但是夏波没想到，这些精怪竟然能够制造铁剑！

    铁剑都可以制造，那么长矛、弓箭更容易制造了。

    一旦自己遇到了这种精怪，想想都觉得可怕。

    “应该不会，之前在新手期是不会的，这种精怪还是太遥远，但出现也只是时间问题。所以自己必须要变得强大！”

    这种武器都出现了，那么拿着武器的精怪还会远吗？

    此刻，他也意识到，那个防弹玻璃设计图的初衷了。

    这是要让自己不仅仅要武装、强大自己，还有武装强大自己的汽车！

    【恭喜宿主升级成功，粗劣的铁制长剑升级为精钢剑！】

    手中粗糙无比的粗劣铁制长剑消失不见，取而代之的是一柄明晃晃的精钢剑，有三尺长，锋利无比。

    和钢刀有一拼。

    不过夏波有点不喜欢这精钢剑，因为太轻了，比钢刀还轻，用着不趁手，尤其是在力量变大之后。

    虽然知道这精钢剑的锋利程度和钢刀一样，不过挥动着太轻，会让人产生一种很弱的错觉感。

    这种感觉很不舒服。

    索性将精钢剑和铁棒放在一起。

    手中继续拿着自己的大砍刀。

    还是大砍刀用起来舒服，而且简单粗暴，砍就完事儿了！

    将精钢剑塞进车里，便拿着砍刀立在车前。

    精钢剑现在没用，但是以后肯定有用。

    经验值已经来到十二点。

    只要在猎杀六只野怪，就能够升级了。

    或者是来一只牛头人。

    “牛头人，来吧，期待你的到来。”

    夏波舔了舔略显干涩的嘴唇，目光看着平静地草原。

    除了风吹动的声音，也没有了异动，刚刚猎杀完一只野怪，一时半会儿也不会再刷新野怪了。

    索性他直接将大桶的水取出来，继续锻炼。

    锻炼中，时间就过得很快，夏波也除了一身汗。

    两个小时之后，夏波喘了口气，将大桶的水放在地上，直起身子，骨骼发出噼里啪啦的声音。

    一股畅快感传遍全身。

    夏波感觉到自己身上的肌肉更加坚硬，双臂上血管一根一根，十分骇人。

    肱二头肌高高鼓起，将衣服撑起来。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：2】

    【经验：12/20】

    【力量：11】

    【敏捷：4】

    【体能：6】

    【精神力：5】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷】

    夏波看了一眼属性面板，果然，力量又提升了一点。

    “目前就属敏捷值相对落后，可惜没有能够提升敏捷值的技巧书，迅捷只是短时爆发，若是这些野怪都变得聪明，自己绝对他讨不到什么好处。”

    夏波明白自己的短板，目前出现的三只野怪并不聪明，不知道利用自身的优势作战。

    拥有利爪的小绿人怪物在速度方面上，远超自己，但是它太笨了，因为体型原因，对人类有一种本能的畏惧。

    所以在近身之后，会特别谨慎。

    这也就给了自己莫大的机会。

    那就是出其不意，利用铁棒抡它，挨了一棍的小绿人是承受不住的。

    而那手持宽刀的怪物，明显攻击范围特别长，但是它不会发挥自身优势，只会抡起砍刀，从上而下砍。

    至于牛头人，防御力强大，但是只会冲撞，而且是呈直线的冲撞，很容易躲避。

    有时候他就怀疑，这些是不是系统安排来送经验的。

    这些都是处在新手福利期的不同。

    若是新手福利期过了，它们还会这么笨吗？

    这是他最担心的问题。

    “必须要快速找到解决自己速度劣势的办法。同样的，还有体能。”

    至于精神力，除了迅捷消耗精神力之外，初级格斗专精更像是一个被动。

    所以现在，提升速度是他目前的目标。

    夏波将东西重新放好，然后思索了一下。

    除非是爆一个能够提升速度的技巧书，而且定位是在被动，不是主动。

    “若是速度够快，在一定速度的冲击下，奋力挥拳，力量会是直线性的提升。”

    心中虽然有了提升的方式，可是目前并没有什么办法，直接获得拥有加速的技巧书。

    打怪爆，有些异想天开了，爆出来的东西千奇百怪，谁知道会是什么。

    “需求需要通过交易得到，所以，我唯一的办法就是通过交易功能，世界上几十亿华国人，总会有人是好运的，至于有没有，还是要试一试。”

    夏波眼睛闪动，目光落在了那个刚开出来的精钢剑上。

    精钢剑的价值毫无疑问是最大的，放在整个世界，都是最大的。

    毕竟目前世界上，唯一的攻击方式还是木棒，但是木棒总会有断裂的一天。

    而精钢剑当在自己这里，是没什么用的，不如用来当做交易，寻找世界上所有的技巧。

    这个想法夏波愈发觉得可行。

    说干就干，他又将精钢剑取出来，然后把精钢剑放在交易上。

    写上交易的物品。

    交易物品：精钢剑！

    如图所示。

    需求物品：技巧书。

    要求：与敏捷值挂钩的技巧书。

    浏览一遍，确认无误之后，点击了确定。

    然后变将交易面板关闭，开始守夜。

    殊不知，他这个交易的发布迅速在世界引起爆炸式的热议。

    “卧槽！卧槽！我没有看错吧！夏波大佬竟然交易了一柄剑，用精钢制成！！”

    “牛逼！太牛逼了！！”

    “这特码多有钱啊，精钢制造的长剑都交易！！！”

    “眼红了！我要去杀怪爆技巧书！！”

    “一柄制工如此精湛的长剑，价值可不止一本技巧书吧！？”

    “羡慕了！！！我还拿着一个木棒抡怪呢！！夏波大佬都已经开始用精钢剑换东西了！！！”

    …………

    交易信息已经发出，被夜晚闲着没事的人注意到，世界聊天都为之震动。

