    第15章 不用客气……表弟！

    在灵溪中学，鲜少有不认识许珂的学生。

    这倒不是说许珂招摇过市，只是那些颁奖典礼啊、学生代表讲话啊总少不了她的身影。

    更关键的一点是，漂亮！

    这才让人印象深刻，过目难忘。

    当她出现在操场入口时，很快就引起了学生们的注意。

    “哇，这是校花啊！她来操场了！”

    “好漂亮啊，关键是气质也好！”

    “高三好像没有体育课了，她来操场干嘛？”

    “不清楚啊，不过人是真的漂亮！”

    ……

    正在这时，一个个子颇高，模样清秀的男生在众人的注视下迎上前去。

    “珂姐好，你来这里是有什么事么，我乐意效劳！”清秀男生面带笑意，轻声询问道。

    他自恃是学生会的干部，和许珂有过交集，这才主动询问。

    “卧槽，这是哪只牲口，竟然敢拦在我女神面前！”

    “可恶，竟然捷足先登，我和珂姐也认识啊！”

    “这个人是谁，竟然认识校花……”

    “好羡慕，要是我也能女神说上话就好了！”

    看着周围众人羡慕嫉妒的神情，男生志得意满，只觉得自己成了学校的风云人物。

    见有人挡住自己去路，许珂不经意间皱了皱眉头，轻声问道：“不好意思，你哪位？”

    清秀男生脸色一僵，讪笑着说道：“我是宣传部的副部长陈磊，我们之前在会上有见过面！”

    许珂朝他点了点头，疏离地说道：“哦，好的……麻烦让让！”

    陈磊略微尴尬地走到了一旁，众人都带着古怪的笑意看着他。

    “我还以为真认识女神呢，结果女神连他名字都不知道……”

    “哈哈，真是丢脸啊，这就是强出风头的后果。”

    “喜闻乐见，女神是谁都能撩的么！”

    ……

    在众人嘲讽的目光下，陈磊灰溜溜地离开了。

    或许是看见了陈磊的下场，其他人再没勇气上前搭讪。

    许珂越过了陈磊，在所有人的注视下，径直朝江航的方向走去。

    高二2班的同学都清楚她的来意，很识相地给许珂让开了路。

    直到她和江航四目相对，她才停下了脚步。

    “我去，她是来找那个男生的？”

    “什么情况，她和那个男生认识？”

    “为什么有点激动啊，明明和我没半毛钱关系！”

    ……

    江航此前本就大出风头，此时更成为了无数学生的焦点。

    无论男生女生都关切地看着两人，期待后续的发展。

    “表姐，你是来找航哥的吧？”徐涛贱兮兮地说道。

    项城也上前兴致盎然地搭腔道：“嘻嘻，表姐对航哥还真是关心啊！”

    “不关心航哥难道关心你啊！”赵晶晶翻了个白眼，给了项城一拳。

    “表姐请放心，我们会保护好航哥的，不会让他受欺负的！”李隆也借这个机会和许珂说上一句话。

    江航的神情有些尴尬，恨不得直接锤死这群死舔狗！

    表姐？

    许珂愣了一下，随即眼眸中满是笑意。

    心思通透的她转瞬之间便猜到了事情的真相。

    她戏谑地看着江航，轻笑着说道：“累了吧？这瓶水给你……表弟？”

    自己的谎言被当面戳穿，江航很不得找个地洞钻进去，实在是太丢人了！

    这叫什么事嘛！

    而这个时候，高三1班的班长卢浩也来到了操场。

    他本来想上前询问许珂原委，但却见她给一个男生递水……

    那一刻，他仿佛听到了自己心碎的声音。

    这怎么可能！

    许珂怎么可能会给一个男生送水，而且还在众目睽睽，大庭广众之下！

    其他围观的学生也是一脸震惊，心绪难平！

    “我的女神竟然给一个男生送水……我的世界崩塌了啊！”

    “假的，一定是我出现了幻觉，这怎么可能嘛！”

    “啊……我的青春结束了！”

    ……

    而有一些刚对江航产生兴趣的女生心中五味杂陈。

    她们的脑海中还幻想着怎么展开一段惊心动魄的旷世奇恋，没想到下一刻直接幻灭。

    即便对自己再有信心的女生在面对许珂时，都会不自觉地产生自卑的情绪。

    这怎么搞嘛，真的是一点机会都没有啊！

    江航看着意味声长的许珂，多少有点窘迫。

    正在这时，系统提示音再次响起！

    【触发任务：人前显圣（3/10）】

    【选择一：拒绝校花的水！】

    【奖励：价值百万的汽车！】

    【选择二：接受校花的水！】

    【奖励：获得校花关于高中学习的所有知识！】

    江航一阵无语，这选择一的奖励真他么的好熟悉啊！

    价值百万的汽车几乎在所有任务奖励中都出现了！

    就好像是烂水果蔬菜大甩卖一般。

    但关键是这有得选么？

    要知道，校花的成绩可是连续两年都是年级第一，绝对是水木大学、燕京大学的头号种子啊！

    自己要是获得了她的知识也就意味着妈妈再也不用担心我的学习啦！

    知识无价，是你区区一辆百万豪车能够相比的么？

    怎么说也得来一辆千万级别的豪车啊！

    江航轻叹了一口气，接过了许珂手中的水。

    “谢谢你了……”

    许珂朝江航俏皮地眨了眨眼说道：“不用这么客气……表弟！”

    江航一阵抓狂，这件事情是过不去了是嘛！

    “好了，既然水送到了，那我就先回去了！”许珂摊了摊手，轻笑着说道。

    “表姐慢走，我们会替你好好照顾航哥的！”

    “表姐有空常来我们班级玩哈，热烈欢迎！”

    “表姐，我叫徐涛，是航哥的好兄弟！”

    高二2班的同学们争先恐后地讨好着，被他们挤在身后的江航额间青筋隐现……

    “好的……我一定常去！”许珂看了江航一眼，朝他们友好地点了点头，惹来一阵狼吼。

    直到这个时候，其他班的学生才恍然大悟。

    原来这个男生是女神的表弟啊！

    怪不得男俊女美呢！

    啊……我的青春又回来了！

    而那些本来眼神黯淡的女生仿佛也一下子活了过来！

    原来校花不是竞争对手啊！

    忽然间，她们又再次充满信心。

    听到这个消息，卢浩这时才长出了一口气，连忙追了上去！

    而就在不远处的草坪上，安然看了江航一眼，默默把买来的水藏到了身后！

    ?  ?嘤嘤嘤~成绩好差劲呀！

    ?      有追读的彦祖、热巴给投一些推荐票呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

