    「无限掠夺」

    天赋品阶：SSS级

    效果1：「强行掠夺」：随机掠夺目标身上的一项能力，为自己所有。（冷却时间24小时）

    效果2：「击杀掠夺」：被你击杀的敌人，将会被你随机掠夺走一项能力。

    效果3：「掠夺共享」：你的宠物能够共享你掠夺来的一切，并且有可能触发特殊奖励！

    效果4：等待玩家自行探索……

    “至尊神骨竟然随我转世重生，还助我觉醒了最强的SSS级天赋！”

    苏辰瞳孔一缩，震惊了。

    背包里闪耀着金色光芒的神物，正是至尊神骨！

    那是能让宠物觉醒无上神力，进化成神宠的必备材料！

    珍贵程度已经不能用价值连城来形容，而是镇国神器！

    三年后，「神宠」游戏内的凶兽和神明将会打破次元壁，入侵现实世界！

    凶兽尚且能应对，但最可怕的是神明！

    人类国家城市不断被蚕食毁灭，唯有融合至尊神骨，玩家的宠物才能对抗神明！

    不仅能成为全人类心中的救世主，真英雄！

    更能掌控无上的力量、无尽的荣耀、无边的权利、无数的美人……

    十大超级公会，自然对至尊神骨无比垂涎！

    果断联手谋划坑杀苏辰……

    苏辰感受着至尊神骨蕴含的无上神力，眼神闪过一抹决然。

    “这一世，我必培养出最强神宠！”

    “让神明颤抖！让万族臣服！让十大超级公会的渣滓，在无尽悔恨中，永坠轮回！！！”

    “勇士，请为自己取一个游戏名字。”苏辰那傲然卓绝的气质，让御姐引导员不由多看一眼。

    “辰帝！”

    苏辰说完，转身便踏进新手村传送阵。

    仅仅只是输入十则至尊代码，稍微多花一些时间。

    苏辰降临新手村时，就已经人山人海，到处都是喧嚣吵闹的声音。

    玩家们满脸好奇和欣喜，一片欢腾。

    “哈哈！老子抽取到了E级天赋——宠物力量强化！我的所有宠物，力量额外提升10％！以后猛兽型宠物就是老子的最佳选择！”

    “我的也不错！我是宠物体质强化，所有宠物体质额外提升10％！防御型甲壳类宠物，就是我的宠物选择目标！”

    “卧槽！我的竟是D级天赋——宠物冰系强化！我的冰系宠物能提升20％威力！”

    “妹妹我的是D级天赋——宠物治疗强化，宠物治疗技能效果提升20％，求大佬带！”

    “完了！我的天赋怎么是宠物贪睡，宠物睡觉时缓慢恢复血量，一点战斗增益都没有！竟是最烂的F级天赋！”

    这一刻，所有人都抽取到了天赋能力。

    有人欢喜，有人忧愁。

    这时，所有人眼前出现一道横幅提示。

    「公告：本新手村共有一千人。」

    「抽到F级天赋者792人！」

    「抽到E级天赋者190人！」

    「抽到D级天赋者16人！」

    「抽到C级以上天赋者2人！」

    “嘶嘶！我抽到E级天赋已经感觉够牛逼了！竟然还有2人觉醒了C级以上天赋？”

    “天啊！一千人里才抽16个D级天赋，那全球百亿人，谁能抽到SSS级天赋啊？”

    “别说SSS级天赋，能抽到A级天赋的，都是凤毛麟角，万里无一！”

    “我怀疑全球百亿人，没人能抽到SSS级天赋！”

    “是啊！能抽到D级天赋的，已经让我很羡慕了！抽到C级天赋的，绝对是大佬级别的存在！”

    “对了！咱们村抽到C级天赋的两位大神，都是谁啊？”

    “两位C级天赋大佬，快出来冒个泡！”

    “两位大佬快出来，让小弟膜拜一下！”

    这时，一名id为小霸王的胖子，昂首得意洋洋走了出来。

    “兄弟们，我一不小心抽到了C级天赋——宠物力量狂化！宠物力量能提升40％！”

    小霸王此话一出，所有人都惊呆了！

    “嘶嘶！C级天赋带来的属性提升竟然不是30％，而是40％！”

    “卧槽！我的E级天赋才提升10％力量，C级天赋足足是我的四倍！跟小霸王大佬的C级天赋一比，我的天赋瞬间就不香了！”

    “小霸王大佬，以后跪求带带小弟！”

    “小霸王哥哥，像您这样的大佬身边可不能没有女人，小妹愿意跟您一起！”

    这一刻，小霸王成为所有人眼中的香饽饽，被无数人拍马屁。

    小霸王马屁被拍爽了，心态都开始飘了。

    “嘿嘿，再告诉大家一件事情，我表哥是企鹅内部员工，企鹅集团对「神宠」非常重视，注资百亿准备组建一个公会叫荣耀联盟，诚邀我加入，我已经答应了！”

    这话一出，让其他玩家更羡慕了。

    “天啊！企鹅集团竟然邀请小霸王大佬，那可是咱们龙国的霸主级企业，小霸王大佬以后飞黄腾达了啊！”

    “小霸王大佬，我们也想加入企鹅集团组建的公会荣耀联盟，求引荐！”

    “不好意思，荣耀联盟只招纳D级天赋以上的人才！”

    “唉，真是可惜！有企鹅集团撑腰，荣耀联盟未来注定成为巨无霸级别的超级公会啊！”

    苏辰听见荣耀联盟四个字，眼中闪过刻骨的寒意。

    前世害他的十大超级公会之一，就是荣耀联盟！

    对于荣耀联盟，苏辰只想将这个渣滓公会连根拔除，血债血偿！

    他这一世，底牌无数。

    其中之一，就是SSS级天赋——无限掠夺进化！

    “表哥是企鹅集团走狗，你还想加入是吧？”

    “刚刚获得的SSS级天赋，就拿你祭刀吧！”

    苏辰眼神闪过冷冽的笑意，悄然挤进人群，走到小霸王身旁。

    “嘿！兄弟，带带我呗！”苏辰拍了拍小霸王肩膀。

    “想让我带的人多着呢！后面排队去！”小霸王连看都没多看苏辰一眼。

    也就在这时，苏辰心头一动，催动天赋能力——无限掠夺进化！

    对准小霸王悄然掠夺！

    「掠夺成功！」

    「您掠夺了小霸王的C级天赋——宠物力量狂化！」

    「您获得了宠物力量狂化天赋：宠物力量提升40％！」

    「小霸王由于天赋被掠夺，跌为D级天赋宠物力量增强！」

