    “你胡说！竟然胆敢污蔑主子，你是何居心！”夏芷露大声斥责道。

    她已经看到了周遭那或猜疑或鄙夷的目光了，她怎么都没有想到，事情的反转竟然会来得这么快，刚刚还对夏洛潼指着不已的众人，现在已经反过来对自己怒目而视了！

    若不是这么多人看着，她还要顾及自己和家族的形象，她真想大声讽刺，那夏洛潼就算有几十间铺子又如何？根本改变不了她下贱粗鄙的出身！就是个暴发户的女儿，如何能跟自己尊贵的出身相比？！

    “夏二小姐，首先请您弄清楚一点，奴婢是安亲王府的人，并不是你们夏府的人，所以您并非奴婢的主子，更谈不上什么‘污蔑主子’。”竹萱冷眼看着夏芷露说道。

    “其次，奴婢有没有胡说，您心里清楚得很，夏府也同样清楚得很，当年孙家的那些家产，还是在皇上下令之后，夏大人亲自交到我家王爷手上的，当时可还有几位大理寺的大人在场呢，奴婢可没那胆子胡说。”

    众人一听，不仅是安亲王亲自出面，竟然还有大理寺的人在场，更加信了竹萱的话。

    再看向夏芷露时，眼神越发鄙夷了起来，没想到堂堂礼部尚书夏大人，位列当朝二品的重臣，竟然还扣着原配夫人的嫁妆不撒手？这吃相可真难看！

    “家中长辈只是担心姐姐不会打理那些产业，所以才代为打理的，怎么到了你这贱婢口中，就成了贪那点孙家家产了？！挑拨主子之间的关系，你是何居心？！”夏芷露根本无法反驳，只能嘴硬地强撑道。

    然而到了这个时候，不少人都看了出来，夏芷露已经是在强行狡辩了。

    “真的是代为打理吗？”竹萱不无讽刺地反问道，她说出的话，却让夏芷露根本无法解释。

    “十七年不曾承认过王妃的身份，直到大婚前一日，王妃才第一次见到夏府众人，更别说夏府对王妃有过任何教养了，王妃又要从何处学习打理家产？”竹萱言辞犀利地反问道，“王妃中毒之事，若不是在王府中被发现，只怕就要在安源镇悄无声息地毒发身亡了！到时候这些本该属于王妃的家产，又会落到谁的手里？”

    众人悚然一惊！

    对啊！若是安亲王妃毒发身亡，那么原本属于王妃娘家的家产，岂不是就落到了夏府的手中？！

    “贱婢！不要在这妖言惑众！证据呢？你倒是拿出证据来啊！”夏芷露心中又急又怒，若是她早知道夏洛潼会如此不管不顾地当众翻出这些事来，她是说什么都不会故意堵在王府门口闹事的！

    她原本只是想引出安亲王而已！却没想到……

    “孙家上到三位主子，下到一众奴仆，二十多个人，几乎都在十七年前因各种原因死亡，只留下王妃一人与奶娘相依为命，证据？孙家上下几乎都被灭门了，上哪儿找证据？”竹萱颇有深意地看着夏芷露，故意在“灭门”二字上咬着重音。

    竹萱此话一出，众人顿时一片哗然！

    此前根本没人知道，安亲王妃的娘家人竟然全死了？！不仅是主子，连仆从都无一活口？！

    二十多条人命啊！这事若要说是意外，谁能信？！

    以前京中只传安亲王妃出身乡野，娘家无财无势，谁知道安亲王妃的娘家竟然还是个有钱的商贾之家？而且还出了这样的变故？

    若真是如此，那只要看看最后得益的是谁，那谁就是最有问题的……

    夏芷露又哪里看不出众人的神色变化？心中焦急不安，脸上却不得不做出强硬的模样：“怎么就灭门了？那些仆人不过是遣散罢了。倘若那些仆从真的全死了，你一个王府的下人，又怎么会知道孙家的事？姐姐当时不过刚出生，什么都不知道，又怎么可能会同你说这些！”

    夏芷露只能努力地转移众人的注意，试图悄悄地把此事往夏洛潼的身上引导，让旁人觉得这是夏洛潼故意让丫鬟竹萱说出来的。

    毕竟夏洛潼当时还是个刚出生的婴儿，根本不可能记事，而竹萱又并非孙家的家生子，更不可能知道当年的事情，若是真像竹萱所说的仆从死绝，竹萱自己又怎么可能知道此事呢？

    “若要人不知，除非己莫为。王妃的奶娘可是陪着王妃到七岁的时候才故去的，她自然是记得事的。”竹萱脸上的神色由始至终都透着镇定。

    其实她并非是打算今日就把所有事情都公布出来，她知道自家王妃的打算，今日只是个开始而已，只要这些话传了出去，夏家人就会被贴上怀疑的标签，以后夏家就别想再立牌坊自诩好人了！

    这对于极为在意脸面的夏家人而言，无疑是重重的一道耳光扇在脸上！

    而接下来，夏洛潼会让这耳光，不停地扇下去！

    “那奶娘是个疯的，脑子根本不清楚，说出来的话又怎么能信？！”夏芷露自以为抓住了机会，当即大声反驳道。

    然而夏芷露没想到的是，竹萱就等着她这句话呢！

    “原来连夏二小姐都知道王妃的奶娘时而痴傻，时而清醒了？那么夏二小姐又怎么说得出夏家是关心王妃，为了王妃好这种话呢？”竹萱当即反击了回去。

    “王妃出生之时就没了娘亲，独自被留在孙家老宅，周围根本没有一个长辈在，结果夏家只留了个时而神志不清的奶娘照看？”

    夏芷露顿时一惊！

    她没想到竹萱竟然会在这里挖了坑等着自己跳！

    可刚才说奶娘疯癫痴傻的可是她自己！她根本无法反驳！

    竹萱本也不打算听夏芷露说什么，毕竟夏芷露是不可能承认这些事的，所以又听竹萱接着说道，“我家王妃几次到夏府赴宴，几乎次次都出事，哪里还敢轻易再踏进夏府大门？”

    “至于夏二小姐非要上门拜访之事，好歹也要顾及一下王妃的身子吧？王妃被那刺客所伤，受伤归来之事人尽皆知，如今还需静养，若是身子好些了，自然会请夏二小姐进府做客，夏二小姐若是当真关心王妃，又何必在王府门口闹到这般地步？岂不是让王妃连静养都不得安心？”

