    “吼~~~”

    诡异的尖啸声震耳欲聋，当中充斥着哀嚎的意味。

    站在无比辽阔的巨大溶洞内，缇鲁蒂神色有些诡异，而那毫不间断的哀嚎声，更是让她心中有些忐忑。

    自己救了个死神……

    如果只是这样也就罢了。

    但在救了死神的同时，自己居然还将自己的同类，不断抓来给其研究。当然, 她并不是感到了愧疚，亦或者有什么兔死狐悲的感觉。

    毕竟，虚之间本就是相互吞食的存在。

    在缇鲁蒂眼中，那些智力堪忧，甚至全无智力的虚，不过是一些零食和工具罢了。

    虚死不死倒是无所谓, 但帮助死神研究虚这一点，无论怎么想，她都觉得很有问题。

    尤其是……

    段木脸上那种日渐狂热的表情, 更是让她为之忐忑，半个月下来，她总觉得这家伙看向自己的眼神越来越危险了，就仿佛是想要将自己从里到外都研究一遍般。

    我只是为了变得更强，这样才能为那位大人起到更多帮助。

    缇鲁蒂在心中不断重复着，仿佛是在说服自己一般。

    “嗷嗷嗷嗷~~”

    惨叫声逐渐微弱，直至消失。

    段木目不转睛的盯着身前逐渐消散的基力安，眼中闪过一抹沉思之色。

    “有什么收获吗？”

    缇鲁蒂的声音传来，打断了段木的沉思，他微微摇了摇头：“可以说有, 但也可以说没有。”

    想要在半个月内, 研究出能够让破面进化的方法, 根本不可能。

    无论段木脑海中系统赋予的知识多么全面, 研究新的生命形态都是极为艰难的一件事, 所以段木也没有好高骛远。

    这半个月内, 他所研究的方向并不是让破面进化的方法, 而是找出破面进化的方向。

    破面，也可以称之为虚的死神化。

    普通虚、基力安、亚丘卡斯、瓦史托德……无论什么虚，都可以通过破面来打破生命层次的上限，从而获得死神的灵压，让自身虚的灵压与死神灵压混合，并且两者都会得到进一步的加强。

    而在破面化后，虚会获得如同死神一般的斩魄刀，但与死神不同，破面的斩魄刀实质上是虚自身一部分力量的刀剑化，是由破面的‘灵核’封印而成。因此破面斩魄刀的能力往往和该破面还是虚时的能力有关，只是随着生命层次提高得到了进化。

    所以破面的刀剑解放，还被称之为归刃，解放后可以释放全部的力量，并且回归虚的真实姿态，也可以说是最适合战斗的姿态。

    但归刃后回归的真实姿态，并不是破面前‘虚’的姿态，因为无论是普通虚，还是基力安、亚丘卡斯等……它们的破面化后，归刃依旧呈现人型，而不是彻底变回破面化之前的各种形态。

    而问题就出在这里。

    死神的刀剑解放, 可以施展斩魄刀的各种能力、增进自身灵压，是一种增强战斗力的方法。

    但破面的归刃, 却是将自身封印的力量释放出来，也就说这本就是虚破面化后已经具备的力量，只不过平常处于封印状态中罢了。

    拿段木最熟悉的缇鲁蒂举例，她在破面化前，是一只有着雀类外形的亚丘卡斯，实力并不算强，大概只是与较弱的副队长相差不多的地步。

    破面化后，打破极限壁垒后在拉高了上限的同时，还因融入死神灵压，强行拉高了她的下限；哪怕是处于现在这种常态状态下，同时具备死神与虚两种灵压的她，都具备顶级副队长级别的灵压强度。

    归刃后，更是能够提升约10万~20万之间的灵压熟练度，一跃成为队长级的存在。

    强行往往意味着有害。

    据缇鲁蒂所说，包括她在内，绝大多数亚丘卡斯都存在进化极限，破面化便是强行打破这个极限的方法；强行打破极限后，实力固然能获得巨大提升，但并不是说这个进化极限永远不存在了，而是如先前所说的一般被拉高了。

    而且由于是强行打破，再加上不完善的打破方式，让她的上限变得更加坚不可摧，想要得到更进一步的进化，可能性为零。

    虽然只是猜测……

    但段木有种感觉，蓝染得到完整崩玉后，之所以会放弃完全由自己研究，并且创造出来的初代十刃；极有可能是因为不完善的打破方式，让这些初代十刃彻底丧失了进化的可能性。

    缇鲁蒂已经再次遇到了上限，想要提升她的实力，只有继续进化；而如果段木猜测为真的话，那说明她已经丧失了进化的可能性。

    所以再次打破生命层次壁垒，让她上限再次提升是不可能的，因为她在初次破面化时，已经没有了所谓的‘壁垒’；也可以说……现在这副姿态，就是她最终的生命形态，在她身上，不存在打破‘生命形态上限’这种说法！

    第9十刃·亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利。

    同为初代十刃他，之所以没有被淘汰，正是因为他的能力能让他在‘最终生命形态’下，依旧能够获得实力的增强。

    他口中所说的‘无限进化’并不是‘生命形态’上的进化，而是通过自身能力获得实力上的进化。

    而其他被淘汰的十刃，则是连‘实力上进化’这种可能性都不具备，随着破面化技巧的完善，他们会被淘汰是一件很正常的事！

    蓝染都做不到的事，段木自然更做不到。

    所以他在研究之初，就将‘生命形态的进化’这条道路给放弃了，转而研究让缇鲁蒂在‘最终生命形态’下，如亚罗尼洛一般，具备‘实力上进化’的可能性。

    而这个可能性，正是由段木创造了一丢丢丢可行性后……然后由系统推演创造出的发育灵纹。

    他的发育灵纹，是一种作用于灵压之芯，强行提高灵压之芯转化自身灵压效率的技巧，给人的感觉有些类似于那些武侠小说里的修炼功法，可以让他灵压的提升速度远超正常死神。

    虚虽然有没有死神灵体内的灵压之芯，但破面化后却具备了的‘灵核’，这种灵核与灵压之芯相同，同样是灵压的核心，同样也是维持生命的能源，同样遭到损坏会当场死亡……

    可以说两者虽然形态有所不同，但起到的作用却是完全一致，只不过一者为灵体核心、一者为虚体核心，灵压性质的区别罢了。

    这说明，发育灵纹完全有可能作用于灵核之上，然后让已经失去成长可能的缇鲁蒂，灵压获得进一步提升。

    但在这之前，却需要先完全摸清灵核的性质。

    段木之所以能够创造出发育灵纹……哪怕只是一丝丝可行性，完全倚仗于他接触并且研究了许许多多的灵体。

    流魂街的普通人、蛆虫之巢的囚犯、综合救护所的病人……加起来至少也有几万人，才创造出这么一丝可能性。

    而普通的虚，并不具备‘灵核’，只有破面化后的虚才具备这种‘灵核’，所以段木无论研究多少虚，都无法搞清楚灵核的性质。

    但他也只能够通过研究虚来推演灵核诞生的方式与结构，原因很简单……

    破面实在是太少了！！

    这半个月里，缇鲁蒂在他的请求下，以‘被冒犯’的名义，在虚夜宫里抓了一些从属官或者破面实验品，可加起来还不到十人。

    哪怕段木已经很小心翼翼的对待这些稀有实验品，当中最存活时间最长的也不过只有三天。

    好在虚和破面交替研究下，他已经逐渐摸到了一些感觉。

    虽然很想让缇鲁蒂再回去虚夜宫抓几个破面……但半个月抓十只破面，已经引起其他破面的不满，好在蓝染他们三人不在虚夜宫时，这种事常有发生，倒也没人怀疑缇鲁蒂抓破面是别有目地。

    但继续这样抓下去，难免会引来关注，只是破面的关注其实还好，但被虚夜宫那位实际BOSS盯上就不好了。

    虽说……

    段木觉得，自己在虚圈，并且与十刃有过交战的消息，可能早都已经传入了那位耳中。

    每次想到这里，段木都忍不住感到不安。

    虽然瀞灵廷对于破面，貌似有些了解，但‘十刃’的存在却是一个秘密，鬼知道那位会不会为了避免自己将十刃的情报告知瀞灵廷，而将自己永远留在虚圈，或者……干脆在自己离开虚圈，回去现世或者尸魂界时除掉自己。

    那不汇报是不是就没问题了？

    不……

    因为他不可能去跑到蓝染面前，然后告诉人家，我知道十刃是你的部下，我发誓绝对不会将十刃的情报告知瀞灵廷；这么做的话，段木要么被直接干掉，要么是想办法成为蓝染的狗腿子。

    而不去找蓝染，干脆不与瀞灵廷汇报自己在虚圈所遭遇的情况，以免引来蓝染的敌意，更加不可为。

    因为自己与十刃开战的消息，蓝染不可能不知道，以那位的性格，自己不说反而会怀疑自己是不是发现了什么，亦或者有什么暗地的打算，到时候段木的下场同上。

    所以说段木回去后，必须要汇报自己在虚圈的经历与十刃的存在，这么做并不是为了瀞灵廷，而是为了蓝染……虽然这么说有些诡异。

    对于段木而言，最好的结果就是蓝染压根不在乎十刃的情报被瀞灵廷所知，反正段木明面上接触的十刃只有两名。

    至于这样会暴露蓝染是虚圈的‘王’这件事，完全不需要担心。

    因为虚夜宫的存在……

    瀞灵廷其实一直都知道，并且很清楚虚夜宫的王是拜勒岗·鲁伊森邦，哪怕如今，虚圈明面上的‘王’依旧没有变化，连很多虚都不知道它们的‘王’，已经不在是坐在虚夜宫王座上的那位了。

    所以知道十刃的存在后，瀞灵廷只会认为十刃是拜勒岗从虚圈各处召集来的。

    一般来说，为了避免引起怀疑，最后一种可能性最高。

    毕竟段木刚从虚圈离开，就被杀死在外面，瀞灵廷的某些聪明人难免会怀疑，是不是瀞灵廷内有人不希望段木将什么消息带回来。

    但在虚圈当中杀死段木，就可以避免这种麻烦。

    为了安全，段木这段日子里隐匿了自身所有气息，并且在这溶洞内以缇鲁蒂的灵压为核心，布下了各种隔音、减少震动、消除气味等灵纹……而且还在缇鲁蒂外出间，开辟了一条条暗道。

    可以说只要缇鲁蒂不出卖他，就算蓝染亲自来找，段木也完全能够脱身。

    虽说与十刃开战的后果，让段木心中不安。

    但……

    没有后悔！！

    对于与亚罗尼洛开战这件事本身，段木哪怕处于清醒状态，依旧是毫不后悔。

    以前每次将经验值加到灵压以外的属性上，段木在事后都会无比后悔，唯独这次，他只后悔最后一击没有击杀掉亚罗尼洛。

    ……

    “你到底行不行啊？”

    缇鲁蒂看着皱眉的段木，神色有些复杂的道：“而且……”

    犹豫了一下，缇鲁蒂将接下来的话咽了回去，她本来想问问身为死神的你，为何要帮助我提升实力。但话到嘴边，想起这半个月的相处，她反而不知道该不该去询问了。

    因为……

    这半个月来，对方真的是一直在寻找帮助自己提升实力的方法。

    甚至于为了让自己安心，在她没有要求的情况下，一次又一次的自残，减缓自身伤势痊愈的速度，让他的性命完全处于自己的掌握之内。

    而且随着相处的时间变长，他仿佛越来越相信自己一般，在不影响行动能力的情况下，自残的伤势越来越严重。

    （我一定会让你变强的！！）

    每次说出这句话时，他的神情都无比坚决，无比真诚，没有任何虚伪之色，就仿佛将这当成了自己终生目标一般。

    “放心吧。”

    温柔的声音，搭配阳光般温暖的笑容，目光中充满了坚定之色：“我已经找到方向了，我一定会让你变强的！”

    “切~~”

    缇鲁蒂一脸不满的转向一边，哼了一声道：“你最好是能做到。”说罢，她转身向外走去，一边走一边道：“前不久大虚之森有只基力安，进化成了亚丘卡斯，一直都处于我的监视之下，我会将它带来交给你。”

    亚丘卡斯？

    段木眼睛一亮，普通虚和基力安他都分解了不少，但亚丘卡斯这种稀有物，段木至今也没有研究到几只。

    而且生命形势刚刚得到进化，这对于他的研究可能会起到极大的作用！

    段木有种预感，当自己破解了破面‘灵核’的那一刻，他的研究成果极有可能出现在系统界面之上，从而将虚的能力化为己有；而且并不是与虚融合，而是单纯以死神生命形式施展只有虚具备的能力！

    可以称之为……

    死神生命形态的进化！

    【缇鲁蒂好感度+1，获得2400点经验值，当前好感度：30】

    30点了啊。

    看着系统界面上的提示，段木在心中点了点头。

    虽然对自己依旧是一副爱答不理的模样，但她已经将自己当成了极为要好的朋友来看，可以说哪怕自己现在提出离开，她可能都不会阻止。

    但……

    段木现在反而不想走了。

    当前经验值：23100

    30点好感度，就已经为自己提供了近两万五的经验值，如果自己的研究成功，缇鲁蒂对自己的好感度，极有可能到达友情满值；到那时，她会成为段木第一个队长级别的挚友。

    她每一点好感度提升带来的经验值与空鹤大姐相同，段木计算过友情满值自己能够获得的经验值。

    得出的结果是……

    198300点经验值！！

    而这，还是以缇鲁蒂当前实力来计算的，如果自己让她实力进一步提升，获得的经验值极有可能会比段木计算的更高！

    无论是为了经验值，还是为了获得虚的能力。

    段木都不打算离开虚圈，哪怕蓝染亲自来撵人……这么高的经验值，都足以让段木选择铤而走险！

    而且，为了避免回去以后被盯上，段木必须储备一定的经验值，来预防各种情况的发生。

    不过……

    一般的自残已经很难提升好感度了，段木有些犹豫要不要将自残程度再提升一些。

    反正他自残有度，以现在的状态来看，大概一万点的体魄加点就能恢复近半。

    只要自残程度维持在两万点经验值的消耗内，段木完全不需要担心会因此失去战斗能力。

    而且，光凭自残就能提升好感度的好事，缇鲁蒂这里可以说是独此一例了！

    ……

