    “爹，你怎么了？”

    “左冷禅这厮练了手寒冰真气，故意在我施展吸星大法时倒灌入我经脉当中，此刻再也无法压制，你们需得帮我一同驱除寒气！”

    任盈盈、向问天、蓝凤凰几人连忙围着任我行，开始为他运功驱寒。

    由于寒气深重，周围宛如降下一场大雪，使得几人全被冰雪覆盖。

    一日一夜后，任我行体内寒气才基本被驱除干净，几人当然累得全身乏力，连动都不敢动一下。

    任盈盈看向少林寺的方向，心中既悲且恨，提起佩剑就想返回。

    “站住！”

    任我行阴沉着脸吼道。

    “爹，我要杀了避水剑徐隐，为冲哥报仇！”

    “你不是那小子的对手，他的武功奇怪得很，似会藏功之法，令狐冲施展吸星大法时被他算计，也实属无奈。”

    蓝凤凰服下一颗丹药，坐在一旁恢复，一言不发，对于今日发生之事，她心绪复杂难言，令狐冲之死，也让她十分悲伤，却又对杀死令狐冲之人恨不起来。

    向问天想起少林之事，“未曾想徐隐居然如此厉害，其剑法更压令狐兄弟一筹，内功也实属不弱……”

    任我行沉默不语，暗中将自己替换到令狐冲的位置上，竟然也无十成把握拿下徐隐。

    “女儿定要杀了此人，为冲哥复仇！”任盈盈咬牙切齿。

    “此人是要杀的，但不太好杀。说实话，便是为父出手，也未必能保证将其拿下。”

    几个人惊讶的看向任我行，不知他怎会这么说。

    “剑法方面自不用多论，但我救令狐冲时，与他隔空交手，他那身内力着实精纯，实属老夫生平仅见，虽尚不深厚，却足令其剑法威胁更增，不是光凭内力便能将其击败的。”

    众人都没想到任我行对徐隐评价如此之高，蓝凤凰更是睁眼看来，却仍不说话。

    任盈盈说道：“爹，难道冲哥的仇，就报不了了吗？”

    任我行冷笑道：“人家武功如此强，既然单独遇上杀不掉的话，那自然只能凭借势力围追堵截，以众击寡，将其围攻至死！

    这没有什么丢人的，江湖本就如此，若是都比单打独斗，那还建什么宗门立什么帮会？！

    等我们拿下日月神教，凭借神教之力，首先便要灭了他华山派！

    然后全天下的追杀此人，老夫就不行他三头六臂，能在终日的追杀中安然存活！”

    这方法虽说卑鄙无耻，但他们本就是魔教中人，哪用讲什么江湖规矩。

    旁听的蓝凤凰神色复杂，看着任我行的眼神，却有些失望之意。

    ……

    嵩山派距离少林很近，当天便返了回去。

    令狐冲再怎么说也是岳不群一手带大，最终还是替他收了尸，安葬于少林寺之外的一处野地里面。

    但能做的，也就只有这么多……

    返回嵩山派的路上，十三太保与岳不群关心起左冷禅的伤势，左冷禅脸色灰白，摇头苦笑，“原想任我行被囚二十年，武功定然有所荒废，却是想以寒冰真气暗算他一番。

    没想到这老混蛋果决至此，倒是险些与他同归于尽，这伤没个小半年看来是难以恢复。”

    岳不群关心道：“如此，并派之举便也要往后延迟了。”

    左冷禅看了眼岳不群，眼神颇有深意，“无妨，任我行既然重出江湖，这并派之事，却是势在必行的。

    岳先生，顶多半年时间，你不用等太久。”

    岳不群沉默不语。

    左冷禅继续说道：“并派之后，我会保举你岳不群成为华山分舵的舵主，至不济也不会让你愧对列祖列宗。至于封不平和徐隐……”

    陆柏在一旁提醒道：“掌门师兄，封不平也不能小觑，他的武功更在岳先生之上，这一点岳先生应该没有异议吧。”

    岳不群含笑道：“当日岳某的确败在了他剑下，然而这段时间岳某亦是苦练剑术，今朝来看，却不一定会再输给他。”

    左冷禅点头道：“岳先生这段时日与左某常常切磋，武功的确有所大进。封不平不足为虑，只是他的弟子避水剑徐隐，那手剑术……即便是左某也要忌惮三分！”

    “那今日掌门师兄为何还从任我行手下救下他？”

    左冷禅冷笑道：“任我行与我不过伯仲之间，你以为任我行能对付得了他？

    令狐冲的吸星大法都对此人失效，那么任我行的吸星大法也未必能有多少效果。

    再战下去，只不过徒令华山剑宗扬名罢了！

    方证与冲虚站在一旁也不会坐视任我行痛下杀手，何不让我出手，扬威扬的也是我嵩山派的威名！”

    陆柏低声道：“掌门师兄，那你养伤的这半年时间，我们什么都不做吗？”

    “南岳衡山已失一臂，莫大独木难支不足为虑。

    泰山天门道长抢先下手，灭了玉玑子等人，倒是出乎我的意料之外，但一场内乱也让他泰山派元气大伤，可暂且放置。

    恒山三定自从得知左某意图并派以后，基本不离宗门，她们内部又颇为团结，难寻空子。

    不过好在一群尼姑无甚争胜之心，倒也不必太过担心。

    只有那华山剑宗才是心腹大患，这半年多时间不可让他们消停。

    汤师弟，你领人在关中找些事，一旦封不平或者徐隐离开华山，就不用讲什么江湖道义，尽遣左道人士围攻！”

    汤英鹗默然领命，极富行动力的下山而去。

    “但不管如何算计，打铁终须自身硬，其余人等，这半年时间皆随我闭关习武，宗门事务交给二代弟子他们去办，明白吗？”

    陆柏等人悚然听命。

    岳不群亦说道：“我夫妇二人愿随左盟主一同闭关修行。”

    左冷禅哈哈笑道：“岳先生此时想要变强的想法，想必比任何时候都要强烈。你既然将我嵩山派部分失传剑法告诉了我，那我亦不会吝啬教你一门提升内功的法门。”

    岳不群连忙躬身道谢，低头之时，眼中神光闪烁不定，无人知其所想。

    ……

    徐隐等人返回华山派的路上，轻车简从，且多走人迹罕至的山间小路。

    实在是徐隐得罪的人太多，走寻常大道易被埋伏，如今华山派可是众弟子尽出，一旦遭受伏击，恐怕就得伤亡大半。

    即便如此，封不平亦觉快意无比，“左冷禅今番受了如此重伤，他要并派，短时间内是不可能的了！”

    徐隐瞧着武学根基浅薄，跟着众人翻山越岭都有些吃力的林平之，说道：“最多也就半年时间，左冷禅一身功力必然尽复。半年以后还是要面对他的并派压力。”

    “哼，你此前是没有来，在少林寺的时候，非止我们四大剑派不赞同并派，便是方证与冲虚二人也不赞同。嵩山派实力再强，岂能与众派为敌？”

     

     

