 “大概是两年多前吧。”

言若默默的掰着手指头算了一下，两年前她才22岁啊，“我脑袋有包啊，我竟然自己公开了。”

李悦看着言若义愤填膺的样子，顿时觉得有些好笑，抿着嘴点点头，“确实如此。”

言若拍了一下旁边的桌子，拔高了音调，“假的，一定是假的，我一定为了避免一些乱七八糟的事情，所以故意这么说的，都是假的。”

“啊，是这样吗？”

言若反问，“你见过我所谓的老公吗？”

“这倒是没有，姐你是一个人自己住的，身边根本没什么男人，你的家里也不像有男人光顾的。”

言若再次拍了一下桌子，信誓旦旦的道：“这就对了，我一定是单身。

不然我出了这么大的事情，我老公一定早就找来了。”

反正她的记忆里根本没有任何一个男人，她实在接受不了自己已婚的身份。

她才23岁啊，凭什么要这么葬送自己的大好青春。

从今以后，她要活出一个单身人士的精彩来。

李悦仔细的想了想，很赞同，“姐，你说的好像是这么一回事。”

“我以前没告诉你一些事情。”

李悦摇摇头，“没有，姐你的生活真的很单调，不跑通告，不拍戏就宅在家里。”

“原来是这样啊，怪不得我出道这么多年还一点名气都没有，都是自己作的啊。

小悦，跟着我，你受苦了。”

“没有，没有。”

李悦连忙摆手。

忽然觉得这样的说辞有点不对劲，一般是被炒掉前的台词。

言若盘腿坐在膝盖上，把脑海中仅有的记忆再次细细的复盘了一遍。

“姐，你这样有点吓人啊，你该不会是要炒我鱿鱼吧。”

“想什么呢，姐绝对不会，我现在想的是怎么让自己火起来，怎么让自己赚大钱，带着你一起装逼一起飞。”

李悦：……这人还是言若吗？

怎么感觉摔了一跤整个人都变了，她之前是真的挺佛系的，能挣点小钱养活自己就可以了，根本就不想大火特火。

该不会是被人夺舍了吧？

有来自异世的魂魄占有了她的身子。

“姐，你别吓我，你到底怎么了？”

“我现在的经纪约分成是多少？”

“二八分成，公司八你二。”

“这是周扒皮吧。

我接下来有什么行程？”

“你接下来还要在一个电影里打酱油，大概是两分钟的戏，然后就是一个综艺节目了，当一期的飞行嘉宾，大概要拍摄两天的样子。”

言若还等着李悦继续说，却发现没了声音，“说啊，继续说啊。”

“姐，你上半年就只有这两个工作了。”

“我的天，怎么糊成这样，我应该演技不差啊，没人找我拍戏吗？

＂“还真没有，你这上半年有点懈怠，都没去试戏。”

“公司都不给我资源吗？”

李悦摇摇头。

言若握了握拳头，“看来还得靠我自己啊，悦悦你放心，我最多住三天院，一出院我就去试戏，我一定会成为顶流，让你跟着我吃香的喝辣的。”

“姐，顶流什么的我不奢望，你只要有个积极向上的态度就行了。”

“必须的啊，我现在满脑子都是钱钱钱。

等等，这个病房未免太宽敞了一点，还是小套房，这住一晚要多少钱啊？

快退了吧，我不配。”

言若捂着自己的心口，仿佛看到了银行卡的余额在消失。

“姐，我不是很清楚，你从急救室出来就直接被推到这里了，我看了一眼，这里好像是VIP病房。”

“让你去交钱了吗？”

“这倒是没有。”

“这样啊，那就住吧，应该是主办方安排的，这些资本家总算是做了一件好事，既然让我住，那我就住吧，你也一起享受享受，这绝对比你的出租屋好多了。”

李悦笑了，眼睛都快笑没了，“这倒是真的。”

就在这时，病房的门被人用力推开了，高跟鞋发出刺耳的声音，言若忍不住掏了一下耳朵，这声音不用想也知道是谁来了。

果然，周雯那张寡相刻薄的脸出现在她们的眼前，她一脸的怒气。

李悦小声叫了一声“雯姐”就退到了一边，不过还是挨了周雯的一个白眼。

“言若，你不给我惹点麻烦你不安生是不是？

好好的怎么就给我闹到医院来了？

你是眼瞎吗？

舞台也能踩空了。”

言若叹了一口气，原来她和经纪人的关系已经恶化到这种程度了啊，连最基本的伪装都卸下了。

“我下次会注意的，不会再给雯姐你添麻烦。”

“你最好记住你自己说的话，别以为自己有了点流量就开始作死，不把公司和我放在眼里，你的剧还在播，后面是个什么情况谁都不知道，你和公司还有半年多的合约，公司想要收拾你多的是办法。”

就算有了流量又怎么样，只要经纪约还在公司的手上，她就处处受掣肘，公司只要不作为，限制她参加活动，她好不容易积累的一点流量马上就能消失殆尽。

“我知道了，雯姐。”

言若微微垂着眼眸，一副低眉顺眼的样子。

其实心里已经把周雯骂了无数遍，你个狗眼看人低的，老娘火了之后弄不死你。

周雯皱了皱眉，只觉得眼前这人好像突然转性子了，之前她这样说话，她一定会和她干上。

这人看着温温柔柔的，其实性子轴的很，还死不开窍，以为自己有原则有底线，高人一等。

这些东西，在娱乐圈根本就不需要。

你想要这些东西，那就看着你身边的人一个个踩着你的尸骸爬上去，一个个大红大紫，你自己一个人在阴沟里打转，接受来自山顶的嘲笑。

“你又在准备出什么幺蛾子？”

言若抬眸嘿嘿一笑，“雯姐，我脑袋都开瓢了，我还能整什么啊，我这几天会老老实实养伤，不给公司和你添麻烦，一定争取早日恢复健康，早点投入工作。”

为你们这些资本家吸血鬼卖命。

周雯深深的看了言若一眼，似乎懒得和她多废话，来得快，去得快。

她一走，小助理就炸毛了，“姐，她怎么这样了，你生病住院她一句问候的话都没有，劈头盖脸就一顿骂，还有没有点同情心了。”

“这个圈子哪有那么多真心，在你落难的时候不要狠踩一脚就是仁慈了，不红大概就是原罪吧。”

“姐，你别怕，你是我见过长得最漂亮的女孩子，比现在那些小花旦不知道好多少。”

“你和公司签的是什么约？”

言若还挺喜欢这个小助理的。

“是临时约。”

“那就是随时可以走人咯，等我合同满解约之后你还愿意跟着我吗？”

“当然，姐你是我见过最省心的艺人了，我当然愿意跟着你，我坚信你一定会大红大紫的。”

“有眼光，我不会让你失望。”

 