
【弹幕】[烟筅彡彡彡]没想到通过了恐惧房间这么难的试炼,  结果死在偷袭上了

【弹幕】[临安]点蜡

【弹幕】[捡到一只小松鼠]要翻车了qaq？

弹幕一致认为，赵浩天主战苏席,  黑鹰选择阮乔,  前者是送人头，后者是以柿子挑软的捏。

一分钟的时间对于苏席来说很轻易就能应对过去，虽然双人战术的优势很大,  又是站在前人累积的经验上形成的,  但到底是弱化了不知道多少倍的版本。

最多只能拖住苏席一时半刻。

而这段时间，对于没有技能卡和战斗态的阮乔来说，就极其关键。

如果能够挺过这一分钟，弹幕们还觉得阮乔能有点生路。

一分钟很快,  密密麻麻的弹幕刚刚过去，就看见黑鹰手里的长刀砍在地上，摩擦出金色的火花。

而阮乔，却并不在他的刀下。

【弹幕】[盘中兔]！！！

【弹幕】[荼夭]人呢？

【弹幕】[栖]奥义-闪现

按理来说，黑鹰只是赵浩天请来的帮手,  但在之前第一层的时候，阮乔就注意到，这个沉默少言的职业选手一直都在暗中观察自己。

比起仇怨来说,  赵浩天比他更想打败木乐队伍的所有人。

让黑鹰去对付苏席，才是最佳的方案。

单从他们的“猎物”分配计划来看，要是黑鹰对她有点什么计划，阮乔都不信。

但她和黑鹰从未见过，对于利锋战队也是没有了解,  对于阮乔而言，值得提防的只是各大俱乐部重点培养的冠军队。

这种目标仅仅在打入决赛的二级种子队，并没有太大威胁。

即便是这样的队伍里出了强者，也会很快被俱乐部掉到冠军队去。

世界联赛初赛采用联赛积分的方式，就是变相地将个人的实力量化出来，只要不是草包，就能拿到一定的积分。

拿到少量积分容易，但想要更多积分，就难了。

黑鹰背后站着的是什么人，阮乔也有猜测。

她高调复出，在微博上和慕柔的事件之后，不管是aas还是之前的wer背后的俱乐部，都会把目光聚集在她身上。

加上恒星公司的宣传和尖叫房间节目播出之后，她肯定会备受关注。

只不过没想到，这种关注和算计，从积分初赛就开始了。

双人伏击战术的优点就在于提前预判对方的行动轨迹，并且提前规划好了最佳的攻击路线和角度。

然而这也成了它最大的缺点。

——不够灵活。

战斗当中的变化是无穷的，只不过大部分人的战斗技术都趋于相似，只需要总结最常见的数十种乃至数百种情况，就能在战斗当中横扫一方。

但对于战斗经验丰富的玩家来说，这种战术的弊端就很大。

它无法做到一击必杀，几个回合下来，就容易被玩家看出破绽，从而破解。

以这两人的水平，苏席只需要两分钟就能把赵浩天反杀。

阮乔对这个战术很熟悉，黑鹰的路线和动作一出来，她就能知道他后面的动作。

知道对方的路线和攻击轨迹，想要躲开就好办了，她的敏捷和幸运都不低，又知道破解这种偷袭围剿的角度。

等到黑鹰的动作结束，她已经停在了他的身后。

【弹幕】[残骸]等我有钱了一定买个能看清主播动作的全息舱（不是

【弹幕】[十里长亭]刚刚我还以为绵绵是随便走的几步？

【弹幕】[逐颜]然鹅随便就走到了敌人身后是什么操作……

没有武器阮乔无法杀掉黑鹰，但是一分钟的时间，足够她躲避过对方的必杀招。

她的走位全靠预判，在对方落地之前就已经改变了自己的方位，因此在直播间看来，只是随便走的几步，但却偏偏每次都能避开。

【弹幕】[她像只猫]别忘了我绵妹是如何的欧气

【弹幕】[落花成泥]幸运值不是白加的

【弹幕】[叶珩]这样也行？我狂蹭欧气！！

刚开始几次黑鹰也以为对方纯粹是运气好，但是随着战斗的继续，他越发觉得有些不对。

对方好像提前看了剧本，知道自己的每一步动作。

技能卡已经被他禁止，软绵绵不可能使用提前预判的道具观察到自己的行动，然后提前躲避。

就在他刚刚察觉到不对的时候，一分钟时间已经只剩下最后几秒了。

阮乔还站在原地，但黑鹰却觉得自己脖子忽然发凉。

旁边的战斗声还在继续，难道赵浩天连云吞席卷一分钟都挡不下？！

黑鹰猛然回头，只看见一张惨白的女人的脖子，她的个子很高，脸僵硬而恐怖。

手里拿着一把刀，正好站在他下一秒的躲避方向上。

在意识给身体下达停止的命令之前，黑鹰的心脏已经撞上了那把利刃。

在临死之前，他还有些不可置信。

禁魔时间还没结束，为什么对方还可以使用这些攻击手段？！

……

在直播间的观众看来，黑鹰背后只是出现了一道白影，他站的地方有一台大型机器，挡住了白影的大部分身影。

随后就是一声闷响，黑鹰倒地，心脏处插着一只匕首。

而白影已经消失不见。

阮乔在一开始进入房间的时候就已经发现了两人的埋伏。

黑鹰和赵浩天没有进入恐惧房间的测试，如果没有在刚才的走廊遇到他们，那很可能就等在这个大厅当中。

以对方的猥琐程度，不设陷阱简直不科学。

所以，她很早就召唤出了【吊死鬼】，给了一把刀，让它潜伏起来。

对方切断了她和空间项链的联系，并且阻断了战斗态的开启，显然是个效果不错的技能卡。

最开始的时候，阮乔也只是躲避，就是为了麻痹黑鹰，让他以为她确实是没有别的反击手段。

在时间即将结束之前，阮乔还没有被击杀，而苏席那边的战斗也快结束，一旦赵浩天牵制不了苏席，让他赶过来帮忙，情况就会更加混乱。

一分钟是技能卡的禁止使用时间，是黑鹰的最佳攻击时间，也是他的截止线，越逼近这条线，他心态就会越慌。

而他也不会想到，阮乔早就放出了召唤生物。

最后一击，来的干脆。

砰砰砰——

阮乔解决掉黑鹰，转头正看见苏席的黑羽出手，赵浩天浑身都是伤痕，衣服破破烂烂，为了躲避这一波黑羽，狼狈地快速后退。

但瞬间，黑羽就飞向他的脖颈。

一瞬间，赵浩天背后的墙壁忽然想活过来似得，将人瞬间吸入，没有留下半点痕迹。

阮乔上前，敲了敲赵浩天消失的地方，那里的墙壁又重新恢复了坚硬。

她问：“跑了？”

苏席摇摇头，目光落在旁边的门上。

与此同时，熟悉的广播声响起。

“太好了！”

是所长的声音。

“你们成功击杀了藏在玩家当中的仿真人，通往第三层的通道权限已经打开。我在第三层的总枢纽中心等你们！”

噗嗤一声，旁边的门打开了。

门后是相同的电梯。

两人对视一眼，进入电梯当中。

电梯门关闭。

过了一分钟，地板上忽然闪过一阵亮光。

亮光变成液体，凝聚成一个人形，最后成了赵浩天的模样。

看了眼地上黑鹰的尸体，他面露不屑。

利锋战队的人确实不行，不管是那个蝰蛇还是黑鹰，都不堪一击。等到上面知道他的能力，把他调进wer战队，就可以脱离这群弱鸡了。

他身上的技能卡不少，都是重金买来的，只要能赢，靠技能卡和自己能力，都没有什么区别。

赵浩天的手环亮了亮，他点开，手环投出沼泽的形象。

“你很不错。”它说，“所长已经打开了通往第三层的权限，我利用这个机会在里面植入了程序，现在我可以送你进入第三层。”

“注意你的任务，我们——”

赵浩天打断它：“呵呵，你当我是个傻子吗？”

“我们这里累死累活为你卖命，你还耍心机。”他继续道，“黑鹰死了，所长就以为仿真人内奸被除，你这广撒网重培养的计划还真是厉害。”

沼泽沉默片刻：“你知道了也无所谓，我要保证逃脱计划万无一失。”

赵浩天冷笑：“万无一失？我们当中的仿真人不止一个吧？说不定这的人已经全被你转化成仿真人了，你再把消息故意透露给所长，让他放松警惕。”

沼泽没有否认：“时间不多了，赶在他们之前链接入口，你才有逃出去的希望，否则，只会和我一起被所长销毁。”

“你和你的同伴的确是竞争关系，我不会阻止你们任何一个人。”

赵浩天眼睛微微眯起：“那就开门。”

……

阮乔从电梯里出来，只觉得画风有些不对。

原本以为这里是一个高科技的房间，即便是不是想一楼一样是个实验所的标准构造，也得和二层一样充满了科技感才对吧。

这里是个椭圆型的大厅，整个地板和墙壁的材质都偏灰暗，墙上布满了裂缝和涂鸦，天花板上有几个白色的灯，排列整齐，有的还亮着，有的却已经坏了。

中间到处都是生锈的铁链和倒塌的仪器，墙边有一排排铁柜，不少掉落在地上。

满地狼藉。

窗户倒是好好的，一扇扇窗户管的严密，好在是透明的玻璃，可以看见外面满是沼泽的土地和阴暗的天空。

暗蓝色的光从窗户招进来，废弃的仪器倒落满地。

最惊悚的，是遍地的“尸体”。

仿真人的残肢到处都是，显然之前是装在柜子里的，青紫的皮肤，漆黑的双眼，配上窗外幽暗的夜色，格外恐怖。

阮乔的脚下，就是一个仰面躺着的仿真人。

它的面容扭曲，只剩下上半身，惨白的肌肤上还有不少烧焦的痕迹。

【弹幕】[余洋]车祸现场

【弹幕】[风入袂]第三层战况激烈啊

【弹幕】[喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]喵喵喵！前面是主操纵台吗？

眼尖的弹幕已经看见，在大厅一片狼藉的镜头，有一台大型的方型操纵仪器。

它的四周稍微干净一些，没有那么多残骸。

经过黑鹰的死亡，不论是阮乔还是苏席，又或者是直播间的观众，都已经知道玩家当中的仿真人不止一个。

有的还猜测，全员仿真的可能性也不是没有。

但不管有多少个仿真人，这里的接入口都只有一个逃生名额。

除去生死未知的赵浩天以外，阮乔和苏席之间，也只能有一个能够接入其中，成功逃生。

主控制台近在眼前，两人之间的关系却变得紧张起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594482"  chaptername="152、沼泽研究所13">加入书签</a>
</div>
