    天遍六界的天龙镖局正打算在无相界也开个分号，没想到，还没商量好，就来了一个到无相的生意。

    虽然只是个送信的活，可是有一就有二，就有无数机会。

    毕竟无相界还没完全溶于这方宇宙，唯一接触过的上泰界，又曾是敌对。

    从天龙镖局出来，严西岭明朗的笑容似乎又多了些，只是余呦呦因为挂念林蹊，没有在意。

    “奇怪岛半年的时间，你们上泰界修士跟无相修士不是应该争得不得了吗？怎么还有时间处朋友？”

    怕师父怕的像鹁鸪，明明不喜欢跟他呆一处，却因为九壤星君不停地忍忍忍，现在为了一个曾经的敌对，跟九壤努力半天，结果却只争取到一个送信的机会，他真是败了。

    “奇怪岛也有很多危险的地方。”

    能相交，自然是因为惺惺相惜，值得相交！

    余呦呦叹口气，“你奇怪我跟无相修士交朋友，可无相界一下子上来四位化神星君，你们就没有奇怪吗？”

    何止是奇怪，还有吃惊呢。

    严西岭笑了，“这样说，你的那位朋友很厉害？”

    “很厉害！”在师父面前，把严道友说成严大哥，余呦呦也是用了心机的，“最开始时是她照顾我，后来……，好像也是她照顾我。”

    这么厉害？

    严西岭目中暗光一闪，抚向自己的腿，“她的战力比你强？”

    “是！”余呦呦点头，与他半浮起来的椅子走在并排，“那时候，我是筑基中期接近后期，早就认主红绫，被人称为红绫仙子，可她才是筑基初期……”

    她知道严西岭想报仇，但七杀盟和修真联盟早就约定，小辈之间的争斗，只能由小辈们自己动手，那种用暗杀、群攻下三滥的手段，击杀彼此天才弟子的事，一旦发现，两方将共同诛之。

    余呦呦不敢太夸大，当然更不能贬低，把当年与林蹊共闯奇怪岛数个空间的事，在严西岭面前尽数道来。

    等到故事听完，他们已经回到云华仙宗。

    “你觉得……她的本命法宝能是什么？”

    三生途可是魔宝，没有极品级的法宝和极品的防御法宝，不用十个回合，就能被宋在野压到地上打，“不是我看不起刀，相比于剑的灵动，刀——虽然也有几个有名的，可……”

    严西岭好像想到什么，面上有些痛楚，“如果不是成套能组阵的法宝，不论刀、剑，你朋友有天大本事，最好的结果，也只能如我一般。”

    “……”

    余呦呦当然也想到此点，她的手在自己的唇上按了按，轻声道：“她的本命法宝到底是什么我不知道，但我知道，她有一件非常厉害，能炫人神魂的法宝。”

    如果林蹊没有，她就把天炫借给她。

    只要能在擂台上，让宋在野无法全心对付她，鹿死谁手还不一定呢。

    余呦呦眼中闪过一丝狠意，“只要能让影响宋在野一息时间……”

    “没用的。”

    严西岭虽然不想打击她，奈何，真不行，“当年我上擂台的时候，家师棠华星君特意为我求了一枚能影响人神魂的辅助法宝，它对我师父都有点用，但对宋在野没用。

    事后，我们才知道三生途亦算空间类魔宝，它的主人，天生免疫那些神魂攻击。”

    “……”

    余呦呦的心慢慢凉了。

    擂台上不能使用灵符，如果辅助法宝再没用……

    严西岭可以忍受痛苦，因为他还有希望，只要他能冲进元婴，就可以以重塑身体的方式，摆脱三生途的锥心蚀骨。

    可是林蹊身负特殊血脉，若是如他这般受伤，就可能一生止步结丹。

    “你朋友……”

    严西岭叹口气，“最好的办法，是弃权！”

    弃权不仅仅代表认输。

    七杀盟和修真联盟在一起的奖惩让人不敢轻易开口说弃权，它还涉及到七界的顶尖灵物分配，涉及问道阁某些宝物的购买。

    千道宗做为无相道门大宗，会被剥夺未来两百年进任何秘地的资格，就是无相界内（包括千道宗自家）的也不行。

    这也是当年他抽到宋在野，师尊再疼他也无法弃权的主因。

    当然了，这次的抽签会，第一战就排上宋在野，其实说白了，就是各方要一齐打压无相界。

    不论是弃权，还是认输，还是死战，此三者，对应擂的林蹊而言都是恶梦。

    甚至不独是她一个人的恶梦，如果她不能用嘴巴叫出认输二字，凭宋在野的手段，擂台上的三个时辰，还会是无相后来修士的恶梦，所有观擂者的恶梦。

    严西岭牙齿咬得咯咯响，他记起了他当初认输的艰难，若不是听过前辈经验，他也会被宋在野在擂台上，敲断每一根骨头，牙齿、舌骨俱都不存，成为一摊能喘气的肉泥。

    “……她不会弃权的。”

    余呦呦声音苦涩，“没人能弃权！”

    表面上，他们是长辈们疼爱的弟子，是无数普通修士羡慕嫉妒的天才，可谁知道，天才也有少时，在未强大起来前，他们的命运，从来都由不得自己做主。

    严西岭是这样，她是这样，林蹊……亦是这样。

    修仙界从来不缺天才，不论今天他们有多风光，当世界弃你的时候，连个准备的时间都不会给你。

    “是啊！”

    严西岭给自己倒了一杯酒，一口饮下时笑了，“没人能弃权。不过，你不是给你朋友送信了吗？她到灵界会来找你吧？我可以以过来人的身份，教她一个，稍为体面的认输之法。”

    ……

    千道宗神道大殿里，宜法拿着渲百带回的宋在野资料，半晌无言。

    “把林蹊叫回来吧！”

    渲百叹口气，虽然对自家弟子有信心，可是宋在野不一样，不仅修了轮回功，实力强横，三生途还是魔宝，“历练什么时候都可以，时间无多，接下来，宜法你们要训练她在源源不断的攻击中，偶尔还击，一直顶上三个时辰。”

    擂战有时间限制，凭林蹊的十面埋伏，只要顶上三个时辰，就算平手。

    “师兄，这宋在野若不是修了轮回功，其实早就可以算元婴修士了是吗？”

    “是！”渲百点头，“林蹊抽到他，应该是各方运作的结果！七杀盟那边，连肆大概说了不少话。”

    要不然，不可能那么巧的。

    “宜法，你若以元婴初期的修为，全力出手，林蹊能走上多少招？”

    宜法转了转手上的玉简，“没有完全试过，不过，思过洞的梁通，应该最有经验。”她迅速放出一枚传音符，叫梁通马上过来。

    “师兄，擂台上可以带灵兽吧？”

    这宋在野如此可恶，宜法觉得，可以透露给瑛娘，只要她跟在林蹊身边，万事大吉。

    “你以为别人都是傻子？”渲百对起了杀心的师妹很无奈，“林蹊没有自小契约的厉害灵兽，现在突然有了，修真联盟的人能让她带吗？”

    都不用七杀盟出手。

    “想杀宋在野的多着了，可他到现在还是活蹦乱跳，所以，侥幸心理我们不能有。”渲百可舍不得自家的宝贝蛋，“重平，别等着了，通知林蹊，让她马上回来。”

    “别别别，我知道她大概在哪！”

    宜法一把抢过重平手中的子母佩，“用传送宝盒就能联系到。”

    “百禁山？”重平掌门不知道自己是不是该吹个胡子，“你看着她去的？”这还算什么试练？臭丫头完全是去享福了。

    “我没看着她去。”

    宜法给师兄倒杯茶，消消他的火气，“本来我是想跟着看看的，结果……呵呵，她把甩我。”

    嗯？

    渲百和重平一齐看向她。

    “真的，我一点都没放水。”

    宜法表示无辜，“那臭丫头大概有特别的隐身之法，几乎是当着我的面，骗了我。”说这话时，她要是不笑就好了，可是忍不住啊！

    “你们忘了，她在乐机门做客的时候，就在元婴魔修的眼皮子底下藏着逃过一劫。”

    对噢！

    重平想起来了，“当时乐机门的守怀真人，还送了她一辆压惊的六角飞车。”

    “看看，我就说不能怪我吧？”

    宜法把给师兄倒的茶，又拿过来自己喝，“算时间，她可能才到百禁山，小丫头挺努力了，去飘渺阁看无想，还陪着一起修炼了一个月，这好不容易有个放松的时间，就让她松快半个月，怎么啦？”

    宋在野是厉害，但十面埋伏也不是吃干饭的。

    “三生途是魔宝，林蹊的重影却也不差。”

    可聚可散，可攻可守的重影才一出炉就是极品法宝，又被雷炼过，宜法的信心还是有的，“容她半个月，半个月后，我一定把她叫回来。”

    ……

    百禁山，隔绝了外面的所有消息。

    把自己当惊喜送给妖王们的陆灵蹊，更不知道她只能再在这里呆半个月。

    胡一八、山凤等这些年被瑛娘看得严，难得有个有大口喝酒，大口吃肉的机会，愣是借机胡闹了两天，现在一个个的全都顶不住，醉倒在割了麦的灵田里。

    “喛~~~”

    不知道是谁打了个大大的酒嗝，那味道熏死个人。

    瑛娘嫌弃地踢了一脚挡路的胡一八，把也喝得迷迷糊糊的陆灵蹊拎出来。

    “你不好好修炼，怎么还当了仙厨了？”

    她不是没吃过修仙界的大餐，林蹊这手艺绝对可以称仙厨了。

    瑛娘带她站到星湖边，一边问话，一边灵力在她肩头一拍，生生地帮她把所有酒气全都逼了出去。

    “啊？”

    陆灵蹊酒气才去，还有些迷糊，打了个大大的哈气道：“我有好好修炼啊！”要不然，也不能这么快进阶结丹，“瑛姨！”她抱住她胳膊，把脑袋放在她肩上，“我可想你们了。这次，我除了给大家带了好吃的，还给您带了特别的礼物。”

    还有什么礼物啊？

    瑛娘摸摸她的脸，语带宠溺，“你不是已经把你自己当盘菜，送给我们了吗？”还有什么礼物能比这个更好？

    “哈哈！”陆灵蹊笑了，“保证是您特别特别喜欢的礼物。”

    “那现在给我吧！”

    她朝她伸出手。

    “现在没有。”陆灵蹊把头往她脖子处蹭蹭，“修炼的时候，我才能给。”

    这丫头！

    “瑛姨，我们一起到鹰叔的洞府处修炼，我的礼物，你们两个就都能感觉到了。”

    大家都在，只可怜鹰王叔叔居然在闭关，陆灵蹊没见着他，可想可想了。

    “是五行聚灵阵还是什么东西啊？”

    瑛娘可不是胡一八那些，没见过世面的妖，“那东西，对你们修士有用，对我们的作用其实不大。”

    妖族厉害的是身体，妖丹吞吐的是日月精华。

    “嗯！比五行聚灵阵还厉害！”

    “是吗？”

    瑛娘笑了，她养大的小姑娘，虽然在修仙界那个大染缸转了一圈，却没什么变化，一双明眸流转时，一如往昔，灵动如星。

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊腻着她，“您要是不相信，现在就带我去找鹰叔，保证我马上就能让你们看到。”

    狐狸叔他们不能再进一步，修炼也没什么大用。

    但瑛姨和鹰叔，却还有机会。

    陆灵蹊希望能用自己的修炼，带动他们冲破瓶颈。

    “……行！那就去转转！”

    瑛娘知道，她最主要是想鹰王了。

    好不容易回来了，不让她去见鹰王，那是不可能的。

    她拉着陆灵蹊正要转身，星湖哗啦一声响，却是从来不打不出来的蚌精出来了。

    “瑛娘，我要冲击八阶了。”

    什么？

    瑛娘脚下一顿，看向被水雾模糊了身体的蚌精，“需要我做什么？”

    “我不想在星湖应劫。”

    不管失败还是成功，天劫对星湖的水族而言，都是一场大劫难。

    瑛娘看了眼陆灵蹊，“蛟王洞府旁，有个特别深的水潭，你可以到那里应劫。而且，我还可以让林蹊，帮你起个能挡部分天劫的大阵。”

    什么？

    陆灵蹊的眼睛和蚌精的眼睛，似乎看到了一起。

    “如此多谢了。”

    水雾中，一个模糊的倩影遥遥朝陆灵蹊拱手，“我有一颗辟邪珠……”

    被抢了避尘珠，她就只能把其他几个珠子再养养，没想到，不仅养出了避尘珠，还养了一颗不错的辟邪珠。

    柔柔带点橘色的辟邪珠朝陆灵蹊飞去，“它做你出手的报酬，你看可以吗？”