    　　弘德历十一年，冬。

    　　今年的冬风，比往年来的要早的多。

    　　刚到十月末的时候，一场罕见的大雪落下，直接叫整个神京都化作了一片冰雪世界。

    　　次日一早。

    　　就在守城的兵丁们缩着手脚、顶着严寒，将神京城的城门打开不久。

    　　远处便有一行车队开至。

    　　几面绣着“贾”字的硕大军旗在远远的一片银白中分外的显眼。

    　　就在一众守门的兵丁凝神查看之际，车队在城门不远处停下，前头有一骑则是丝毫不停的，直奔城门口而来。

    　　看模样，正是来福。

    　　“哒哒”的清脆马蹄声中，来福迅速奔至门前。

    　　随后便从厚实的皮袄中，掏出一块巴掌大的青铜腰牌，直接扔到守城的伍长怀里。

    　　“镇西大将军贾璟奉旨归京，请即刻放行！”

    　　那伍长拿过腰牌，辨过真假后，赶忙命麾下的士卒，“快将门口的拒马搬开，先叫贵人进城！”

    　　“是！”

    　　众多兵卒见此等情景，自然也是不敢怠慢。

    　　十余名士兵们齐心协力，飞快的将拦路的拒马等物挪开，之后又有几人分到城门内外，叫排队等候进城的平民们暂且都先往一边靠靠，莫要冲撞了贵人。

    　　少顷，一切便已经都安排妥当。

    　　接过伍长恭敬交还的腰牌，来福当即便命车队开始进城。

    　　当先打头的，是三四十名人马俱甲的重骑兵，两边侧翼，各有十余弓骑兵紧随其后。

    　　后边，是一辆足有两丈高的巨型马车。

    　　马车长有三丈，宽近两丈，底下装着六个结实的车轮，在这个仅有木质车船的时代，堪称是马车中的巨无霸了。

    　　虽然马车上风尘仆仆的，但还是可以看得出，这辆马车是新做不久的，上头只是刷了一层清漆，整体还保留着原木的颜色。

    　　马车的前头，是四匹极为高大健硕的骏马。

    　　如此的宝马良驹却被用来拉车，叫沿途遇到的懂马之人，见之无不心碎。

    　　都是在心中暗恨，如此宝马良驹落在这马车主人的手上，简直就是明珠暗投！

    　　再说回城门口。

    　　在车夫的催使下，四匹骏马拉着巨大的马车，从城门洞里慢慢进去。

    　　原本进出不停的诸多民众，早已经靠在了一边，纷纷避让退出。

    　　这是不避都不行。

    　　因为光是那一辆巨大的马车，便几乎要把整个城门洞都占满。

    　　要是硬挤进城门洞里头，岂不是要被那车轮碾？

    　　再往队伍的后边看，则是百余辆插着“贾”字小旗的马车，排成了一条长长的车队，正在整齐迅速的进入神京城中。

    　　马车里坐着的，都是贾璟府上的一众丫鬟媳妇，以及那些稍微上了年纪的家仆下人。

    　　至于那些年轻的小子们，此时正穿着厚实的棉袍皮袄，骑在一匹匹的高头大马上，雄赳赳气昂昂的护持在车队的两侧。

    　　这个耍风头的时刻，他们可是已经期盼等待了一路的说！

    　　至于说贾璟麾下的苍狼和二十多名天使兵种，早已同栓柱一起，提前两日回到了贾璟的武侯府上。

    　　车队足足走了两三盏茶的时间，等候在城门内外的人们才看到押尾的二十余重甲骑兵，以及十数弓骑兵。

    　　另外，在贾璟的示意下，来福带着两个下人，拎着两篮子的铜钱，来到城门内外两边，将其散给那些等候了不少时间的平民百姓。

    　　并好生朝着众人致歉，言道耽搁了大家的进城时间，些许几个大钱，就当做是给大家喝茶歇脚的资用。

    　　最后，因着那些守门的兵卒们懂事，来福又留下了一大把的散碎银子，叫那些守门的兵卒们都能分上个二两银子，这才带着两个下人打马赶上前头的车队。

    　　身后自是留下了许多感激不提。

    　　…………

    　　再说车队前头。

    　　贾璟一行刚进得城门不久，

    　　车厢里头，贾璟见林黛玉薛宝钗二人频频的从窗帘的缝隙中往外看，不禁笑着问道：“这一去年许时间，是不是对神京这里还是很想念的？”

    　　林黛玉闻言，不由也是笑了起来，说道：“怎么不是？毕竟是打小就在神京中，如今也是有着多少年了，怎么能不想念惦记？”

    　　三人正说话间，便有两个身着锦袍、作管家模样打扮的人，带着一众家丁簇拥这数量马车匆匆而来。

    　　等见到了庞大的车队后，都是一惊。

    　　随后忙的带着众家丁们上前见礼道：“周瑞/林之孝，给王爷夫人请安！迎接来迟，还请王爷见谅！”

    　　对面的马车里，也有起身下车的声音传来。

    　　听到外头的动静后，贾璟不等马车里的人下来，便即撩开前头挡风的门帘，吩咐道：“都起来吧，先回府再说！”

    　　顺着贾璟掀开的门帘缝隙，一阵冷风涌入马车，叫里头的众人都是一个激灵。

    　　外头，听到贾璟的话，周瑞、林之孝带着众家丁们齐齐应“是！”

    　　对面马车里的人也是重又坐了回去，随后周瑞、林之孝都是迅速起身，带着一众家丁，在前头引着车队径直往宁荣街去不提。

    　　外头又是一阵冷风呼啸而过，直吹得外头的旗子猎猎作响。

    　　听着外头的风声，再想到那一片银装素裹的模样，贾璟不由的就有些感慨，“这才是十月末尾，就已经下了这么一场大雪了，今年冷的实在有些太早了！”

    　　闻言，林黛玉不由的建议道：“等到咱们回家安顿好了，就办几個粥棚吧，能够接济接济那些吃不上饭的穷苦人家，也算是积善行德了！”

    　　薛宝钗也是连连点头。

    　　二女随后都将目光转向贾璟，显然就等着贾璟同意了。

    　　见状，贾璟笑道：“你们要办粥棚就办吧，这点小事还用跟我说什么的？”

    　　顿了顿。

    　　贾璟又补充道：“只是有一点你们得注意，那就是施粥的时候，一定得多派上几个小子过去，一来是维持秩序，二来也是多加周遭，莫要叫有心之人利用了你们的善心！”

    　　听得贾璟的话，林黛玉薛宝钗二人不禁想到了来时路上，贾璟说到自家如今破格晋级王爵，然后又得了封地的事情。

    　　说到神京中定然会有人等着挑错找茬。

    　　黛玉宝钗的心里，不禁的就有些后悔刚刚的决定，忙的又道：“要不此事还是算了吧，免得叫人拿来做文章，找你的麻烦！”

    　　“这个有什么的？”

    　　贾璟闻言不由的笑了起来，“刚刚也就是让你们多加小心注意，莫要被人利用，最后施粥施出了仇来，反惹得你们两人自己生气。

    　　至于朝堂上的那些事情，无非都是些跳梁小丑罢了，老爷我吹气即灭的那种，不必担忧！”

    　　一番解释后，林黛玉薛宝钗二人这才放下心来。

    　　也就是这时，外头来福禀报，“老爷，武侯府到了！”

