    第426章 友情之吻

    即便对宋铁的直爽有着很大程度认知的江航，也没有想到她会突然说出此等虎狼之词！

    啥叫你也要看回来，男人的纯洁身体是你想看就能看的么？

    当然，如果你有着强烈的意愿，那我就勉为其难牺牲自我……

    就连李心此时也恼羞成怒，红着脸呵斥道：“胡说八道什么呀，小铁, 你是不是疯了！”

    见李心一脸的痛心疾首，宋铁吐了吐舌头，小声地说道：“我开玩笑的嘛！”

    “熟悉你的人知道你在开玩笑，不熟悉的还以为你是荡妇好吧！”李心忍不住翻了个白眼说道。

    李心说的话有些重，宋铁心中也有不痛快，轻哼着说道：“我知道啦……你们泡吧, 我去休息会儿！”

    说着, 宋铁便从温泉池爬起, 披了一条浴巾，往中间的大房间走去。

    李心自然是看出宋铁有些恼怒，但她并不后悔。

    她是觉得这种玩笑应该适度，不然容易让人产生误会，尤其是江航这样血气方刚的男生！

    “抱歉，小铁这人心直口快，这些话你不要放在心上！”李心歉意地笑了笑说道。

    “当然不会！”江航笑着摇头说道，“我很喜欢铁姐这种直爽开朗的性格！”

    “我也是，不过这小丫头估计是生我的气了！”李心无奈地笑了笑说道。

    江航笑着摇头说道：“没事，铁姐肯定能理解的！”

    “嗯……”李心笑着点了点头说道，“我也去休息一下，感觉脑袋有点晕！”

    说着，李心也撑着池沿起身出水，那紧致的充满诱人线条感的背影让江航心中一阵发热。

    不是江航定力不足，实在是有些诱惑实在太大……

    说是休息一会儿，其实大家都泡得差不多了。

    三人收拾了下, 换好衣服, 也都回到了别墅酒店中。

    因为江航是男士，所以他坐在了一楼的房间，而宋铁和李心住在了二楼。

    在洗漱过后，李心敲响了宋铁的房间门。

    其实宋铁也就在当时有点生气，但在平复之后也早就原谅李心了。

    在李心解释过后，两人再次恢复了那种极为亲密的闺蜜关系。

    两人在床上闹腾了一阵之后，李心也没有回自己的房间，抱着宋铁就睡着了。

    第二天一早，等李心和宋铁起床的时候，已经快九点了。

    来到了楼下，她们才发现江航早就起来了，正在通着电话。

    尽管没有特意去听，但她们还是了解到了江航最近要参加一个综艺访谈的消息。

    “是哪个台的综艺节目呀？”宋铁好奇地问道。

    对此江航自然也没有隐瞒，笑着说道：“是草莓台一个叫《艺人新视界》的节目！”

    “这个节目呀！”李心笑着说道，“这个节目的主持人陆姐是我的好朋友，到时候我会让她多关照你的！”

    江航哈哈一笑说道：“那我就提前谢过心姐了！对了，早餐我给你们买回来了，在餐桌上！”

    “咦，没有白疼你呀！”宋铁惊喜地说道。

    李心也是笑着道谢。

    吃过早餐之后，三人又一同出去游玩。

    其实洞头这个地方说大也不大，玩了两三天也差不多都玩遍了。

    主要是李心和宋铁的兴致挺高，所以这次旅程也很愉快。

    尤其是在一起泡完温泉之后，李心和宋铁对江航的态度亲近了许多。

    三人就宛如朋友一般，说说笑笑，有时候还开一些无伤大雅的玩笑。

    当然，主要还是三人的身份地位相近，没有什么利益瓜葛，这样相处起来才无拘无束。

    虽然江航在名气人气上逊色许多，但他的才华和能力足以弥补与她们的差距！

    两天时间一晃而过，一男二女的旅途也接近了尾声。

    回到了瓯市，把她们送回了云轩国际大酒店，江航也向她们告别了。

    “阿航，谢谢你陪了我们两天，给你添麻烦了！”李心看着江航笑着说道。

    看着一脸认真的李心，江航笑着摇头说道：“说什么呢，两个大明星陪我去玩，该庆幸的应该是我吧？”

    “这可是你说的呀！”宋铁嬉笑着说道，“那以后我们有时间找你来玩哈！”

    “当然欢迎，随时恭候！”江航笑着点头应下。

    其实江航和她们两人相处都挺愉快的。

    宋铁有些粗神经，不拘小节，但她性格直爽开朗，落落大方，是一个很好相处的朋友。

    李心虽然有些心机，有些深沉，但是她出发点是善意的，总体相处下来还是很真诚的。

    所以江航对于和她们成为朋友并不会抗拒。

    更关键的是，宋铁和李心两人都是超级大美女……不然江航才懒得理会。

    就是这么直接，就是这么现实。

    “不错不错，竟然这么乖，给你个奖励！”

    没等江航反应过来，宋铁竟然在江航的脸颊上轻吻了下。

    江航忍不住愣了愣，只感觉自己的身侧留有一阵清香。

    我特么的，一点心理准备都没有啊，亏了亏了！

    江航忍不住转头看向了李心……

    宋铁都送上友情之吻了，你要不要也意思一下？

    李心忍不住翻了个白眼，不过在犹豫之后，还是轻轻在江航另外一侧的脸颊上亲吻了一下。

    这一次江航是有感受到一个柔软紧贴着自己的脸颊触碰的整个过程。

    生理上自然没有什么愉悦的情绪，但心理上的确是很爽啊！

    要知道她们可是女神级别的一线女明星啊，光是这个身份就足以让人心生悸动了。

    “你别多想啊，这仅仅是我们对你这两天陪伴的感谢！”见江航一脸享受，李心忍不住开口说道。

    “我知道！”江航点了点头，神情突然变得郑重，低声说道，“不过我觉得这样对你们两人太不公平了！”

    宋铁和李心愣了愣，不明所以。

    江航嘿嘿一笑说道：“其实这两天不止是我陪你们，你们同时也在陪我……

    为了表示我的谢意，所以我觉得也应该给你们一个代表感谢和友情的吻！”

    宋铁和李心这才明白江航的用意，忍不住翻起了白眼。

    “想得美，臭不要脸！”

    “就是，你这只大色狼，想占我们便宜！”

    ……

    (本章完)

