    两人看到林东的表情，都是笑了起来。

    “林东，百炼星幻图乃是一种观想修炼之法，所谓百炼只是一个起步，千炼万炼才算入门。

    神魂修炼之法本就难得，修炼的路上也是艰辛，一不小心就会魂飞魄散，可一旦修炼成功，你就筑下了神魂之基。

    其中更是有神魂攻击之奥妙，威力无穷。”

    说话间，幻辰伸手一指，一幅黑色的卷轴出现在林东面前，他紧接着说道：“里面的能量可以维持你观想一百次。

    若是一百次还不能将其刻印到脑海之中，那就放弃修炼。”

    海岚拉过林东，瞪了幻辰一眼，笑着说道：“别听他吓唬你，我记得当初宗主修炼百环星辰图的时候，可是观想了二百多次……”

    咳咳咳……

    幻辰被揭了老底，直接就是一阵咳嗽，“他的天赋比我高，自然不能跟我比，我觉得一百次应该可以了。

    而且我没有说谎，百炼星幻图中的能量只能维持一百次修炼，然后就要灰飞烟灭了。”

    “幻系就是麻烦，这个你回去在修炼，现在我传授你奔雷赤海诀，这道灵诀需吸收雷火之力。

    可拆分修炼和使用，也可融合在一起，看好了，奔雷！”

    海岚说话间，已经抬起了手掌，一股强悍的雷霆之力猛然间爆发出来。

    林东眼瞳缩到了针芒大小，更是感觉浑身汗毛直竖。

    他眼看着一道道强悍的雷霆如奔腾的野马，狂啸而去。

    在这恐怖雷霆的冲击下，空气都冒出了白烟，发出滋滋的响声，紧接着，如飓风一样的轰鸣充斥耳鼓。

    只见那一道道奔腾的雷霆刹那间轰在了半空。

    轰！咔嚓！

    晴空霹雳，整座后山都被那一刹那的爆发映照得如同白昼，天地间充斥着一道道狂暴的气息。

    林东哪里见过这等场面，差点一屁股坐在地上。

    然而，这还没完，海岚又抬起了另一只手掌，诧喝道：“赤海！”

    轰！！

    火红色的光芒再一次映照天地，一片赤红色的火海席卷半空。

    轰隆隆！

    如闷雷的声音不停爆发，仿佛天地都被这火焰烧得炸裂。

    连续经过两次攻击，那片天空居然出现一道道裂痕，久久没有恢复。

    雷霆和火焰的余威还在肆虐，海岚已经说道：“融合的我就不施展了，威力太大，会引动天地神威，这块玉简你拿着，现在就开始领悟。”

    林东终于不突突了，刚刚真的把他吓坏了，哪怕其中的一道雷霆，一团火焰，都能把他轰成渣渣的。

    此刻，他深吸口气，拿起了玉简，慢慢地开始领悟起来。

    想要让这道灵诀修炼成有威力的样子，必须要借用外界的雷电和火焰，雷电和火焰的级别越高，施展的时候威力就越大。

    越是领悟，就越觉得这道灵诀的强大和精妙，他渐渐地沉迷在其中。

    时间过得飞快，一个时辰后，林东已经从领悟的状态开始修炼。

    因为识海的开启，灵魂强度大增，他领悟这种灵诀，速度不是一般的快。

    而且他本身就有武修的基础，对自身的经脉和穴窍十分了解，就算有些隐秘之处，他都知道。

    而奔雷赤海诀所需要的经脉和穴窍就是很多灵修都不曾了解的，若是没有人指导，很容易就会出偏差。

    这也是海岚和幻辰没有离开的主要原因。

    此时此刻，海岚和幻辰惊讶地看到，林东竟然已经开始修炼了。

    顿时相视一眼，二人脸上都是惊讶，这份天赋真的有点恐怖。

    “我最初开始修炼的时候足足领悟了三天，这家伙一个时辰就会啦？”海岚还是不信。

    幻辰的精神力已经笼罩上去，确保林东不要出什么差错，可就这么大一会儿的功夫，林栋居然睁开了眼睛。

    抬起手掌就是一声大喝：“奔雷！”

    在他的手掌前，居然发出滋啦的声响，更是有一颗极为弱小的电弧在空气中一闪而过。

    幻海还好一点，海岚下巴差点掉地上，可别看那只是一道微小的电弧，甚至不仔细看，都看不到的样子。

    可正是因为这小电弧，证明林东已经掌握了修炼之法。

    这才一个时辰，林东居然学会了奔雷的修炼之法？

    海岚打死也不敢相信的，可就在他们惊讶的这一刻，林东居然抬起了另一只手掌。

    赤海！

    呼！

    这一掌拍出，倒是没有什么电弧，可是却有一股微弱的风从林东的手掌吹了出来。

    关键是，那微弱的风竟然是热的，周围的空气都因为变热而变得扭曲了一下。

    这这这……

    海岚瞪着美目，彻底的惊呆了，随后就是满满的惊喜。

    此刻林东已经站了起来，他看了看自己的手掌，仍然可以感受到麻酥酥和火热。

    他高兴地看向海岚，说道：“师傅，我这算不算是修炼成功了？是不是可以吸收雷火之力了？”

    听到这些，海岚一阵尴尬，修炼成功了不假，可她还没准备雷火之力的修炼地点呢？

    谁知道，你一个时辰就修炼成功了呀！

    不过海岚还是笑着说道：“不急不急，你今日回去，再好好体会一下，毕竟吸收外界的雷火之力，十分的危险，务必要做到万无一失。”

    林东听后，微微点头，正色道：“是弟子唐突了，那我现在就回去熟练熟练，看看天亮之前，能不能将百炼星幻图参悟透彻。”

    幻辰差点没摔倒，这小子说什么呢？居然想在天亮之前就参透百炼星幻图，简直就是做梦。

    不过不知道为什么，他心里还有点小期待了呢！

    “回去吧！你要记住，修炼之道切忌心浮气躁，欲速则不达的道理，你一定要明白。”

    “弟子遵命！恭送二位师父！”

    嗯！

    幻辰和海岚微微点头，小家伙还很懂礼貌。

    直到两人离开，林东才站直身体，大喝一声：“奔雷赤海！”

    嘭！

    他双掌一同推出，火焰与雷霆的气息竟然相互融合，虽然没有实物，可是前方的空气也是发出一声闷响。

    他满意地点点头，万事俱备，只欠东风了。

    随即，高高兴兴地离去。

    这一刻，海岚和幻辰的身影再一次出现在这里，两人眼中再一次出现震惊之色。

    “还是低估他了！看来要找一处可以吸收雷电和火焰的地方了。”海岚木然说道。

    幻辰也迟疑着说道：“你说，他今天不会真的把百炼星幻图参透吧？”

    “呵呵！明天就知道了。”

    海岚玩味的一笑，随即叹口气道：“说实话，教这样的徒弟，我怎们感觉有点压力呢？”

    “要是有这样的天才，有多少要多少，我宁愿被压死！”幻辰说完，闪身离去。

    此刻的林东已经飞回了多元阁，这个时辰正是黎明前的黑暗，是夜晚最黑暗的时候。

    不过这对于灵魂强大的他来讲，并没有什么，方圆二百丈之内，他可以洞察秋毫。

    就在他想要落下的瞬间，居然看到不远处的丁字阁有几道身影闪过。

    他们穿着夜行衣，手上抓着匕首，匕首上蓝光闪动，显然是淬了剧毒。

    最主要的是，林东在他们身上感受到了血云术的气息。

    “这是血云宗的人！”林东立刻断定。

