
　　凌晨，书房内，灯是亮着的。

　　傅承景靠坐在皮椅上，对面的墙上一幅巨大的屏幕上，出现了一些画面，分成了四宫格，每一个格子都是一个场景连线。

　　四个场景接连切换。

　　“傅先生，最近我们的研究已经有所突破。对于血型来说，全世界已知的血型除了常见的几种之外，还有二十来种特殊血型，其中我们所研究的弱A3亚型血，之所以能够区别于其他的血型，关键问题出现在基因上，拥有这种血型的人，身上所具备的基因，有着某种特殊的……”

　　“傅先生，就遗传学来说，这种血型有很大的遗传可能性，不过大多数会遗传在女性身上，若是男性，那遗传的可能性就会大打折扣。不排除有人为了利用这种基因，刻意地去干预胎儿的性别，也就是说，从一开始的孕育过程，就可能被人做了手脚。”

　　“傅先生，这种基因的存在绝非偶然，可能是无数次实验的产物。但是人体实验可能会有不可重复操作性，也就是说，这种基因生成后，可以根据成功的产物再复制出不同的衍生品，俗称克隆，或者是孕育下一代。”

　　“傅先生，假设有这样的情况，是违反人伦的，人的克隆生殖等违背人类尊严的做法是不能允许的。可以对此进行控告，法律绝对会支持真理的这一方。但如果真的提起控诉，事情就会传播地更加广泛。当然，这都是出于假设。”

　　傅承景按了红色的按钮，屏幕一片漆黑，每个场景的人从他这得到的信息是被分解的，这也最大化地保证了小妮子的身份和秘密不被人猜测出来，这是出于对她的保护。

　　他作为一切信息的搜集者，从这中间得到了一些关键的因素，从第一个人汇报的最新调查结果，又刷新了男人对事件的认知。

　　可能有些事，比他想象的还要可怕和残忍，残忍是因为事情发生在小妮子身上。

　　夜一点点地被白昼所驱散，傅承景在书房里待了许久许久。

　　寒假的时间过去的很快，无论是打开电视，还是打开网页，到处都是过年的氛围。

　　南城的冬天并不那么冷，不过沈知心在大厅窝着的时候，还是裹着厚厚的毛毯。

　　红姨道：“少奶奶，您还是我见过的最怕冷的女孩。”

　　沈知心道：“我也不知道为什么，反正一到冬天，我就觉得冷，是那种从骨缝里感受到的冷意。明明家里开了暖气啊，我有时候被热的都出汗呢，可就是手脚冰凉。要不是傅承景身上暖和，每天晚上都把我抱得紧紧的……”

　　说着说着，她突然卡壳了，脸色爆红，她怎么在红姨面前说起这个了。

　　怪不得别人都说一孕傻三年。

　　红姨哈哈一笑，道：“少奶奶，您可真可爱，怪不得主子每天晚上都要抱着您睡。”

　　沈知心捂住脸，撒娇地道：“哎呀，红姨，你就别取笑我了，行不行？我保证以后不会再乱说那样的话，你就忘掉我刚才说的吧。”

　　每到晚上，她总是把自己缩在被窝里，被子换成了轻飘飘的鹅绒被，充绒率很高的那种，垫的床单也换成毛绒绒的那种，可怎么都不扛冻。

　　后来她发现了，什么好的保暖产品，都不如傅承景暖床的效果来的好。

　　他从身后抱住她的身子，大手顺势包裹住她的小手，就连她的脚，也被他夹在了小腿中间，每每睡得她晚上身上还要冒热气，免不得踢被子和不安分地动弹。

　　唔，傅先生可真是个十足的暖男，他之前那些直男的行为，就暂且抛诸脑后吧。

　　“过两天就过年了，今年恩珠小姐订婚了，奚南弦应该会两边跑，加上少奶奶怀孕了，傅家今年的喜事多多，会过个热闹的团圆年的。”红姨道。

　　沈知心起身从包里拿了一样东西出来，递给红姨道：“红姨，您一直为傅家服务，也辛苦了。这是傅先生让我准备的红包，明天您就要请假回家了吧，让司机把您亲自送到家。”

　　红姨看着面前厚厚的大红包，推拒道：“少奶奶，平时给我的薪水已经够高了，怎么还给这么大的红包？为傅家服务一直是我的职责啊。”

　　沈知心笑着把红包塞到了红姨的手里，“红姨，你就收下吧，这算是给你的年终奖。之前我有不懂事的地方，您还多担待着点。”

　　红姨只得收下沉甸甸的红包。

　　“少奶奶可千万别这么妄自菲薄，您知错能改，现在已经成为一个很好的女人了，自从您来了之后，主子改变了不少。我把主子当成自己的孩子一样看待，这些年，他也遭了不少罪，幸好主子有了您，还请您继续跟主子幸福下去。”

　　只见沈知心抚着腹部，疑惑地道。23sK.com

　　“傅承景遭受的不就是九年前受伤的那次吗？那次他差点死了，对不对？红姨，其实我都知道了，是宫家做的，对不对？”沈知心垂下了眼睑。

　　虽然事情不是她做的，但是跟她有关，一想到这点，她心里就止不住地难过。

　　“少奶奶，您都知道了？我现在才想起来，您小时候好像还在梅园住过一阵子。”红姨道。

　　“我在梅园住过一阵子？您说的是九年前？”沈知心瞪大了眼睛问道。

　　红姨愕然，她以为沈知心知道了九年前的事，就应该想起了一切，她这算不算捅了篓子？

　　“红姨，您既然都说了，就继续说下去嘛，反正我迟早也是要知道的，傅承景都跟我说了，会慢慢地告诉我。”沈知心撒娇地晃了晃红姨的手臂。

　　沈知心都知道了主子九年前受伤是因宫家所起，那么透露点无关紧要的细节，也没所谓吧？

　　况且，她都已经说了一半，沈知心的好奇心这么强，绝对会缠着她说出一切为止的。

　　“其实我也记得不太清的，那时候，我还没来梅园行事。主子长期昏迷，每次夫人从医院暂时离开的时候，您就会偷偷地出现在医院，我几次去医院，正好撞见你从病房离开，每次都挺伤心的样子，眼里挂着泪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第481章 九年前，她住过梅园免费阅读。https://xs.23sk.com 