    于向东的手术时间有些长，不仅有京市的专家，连秦霏和她的老师都过来。

    许卿几人就等在外面，心里惴惴不安。

    苏灿始终坐在远处的长椅上，像个小雕塑一样，一动不动的看着手术室这边。

    许卿跟秦苗苗说完话，扭头就见苏灿坐在长椅上，淡淡的光晕从走廊的玻璃窗照进来，温柔的包裹在苏灿身上。

    却感觉有些莫名的孤单。

    许卿想了想朝着苏灿走过去，在她身边坐下：“不用紧张，我们不是已经做好了最坏的打算？”

    苏灿眨了眨眼睛，从某种情绪中回神：“我知道的，我没有担心，就是想以前的事情。”

    许卿伸手握着苏灿的手，柔软又异常冰凉，知道苏灿内心还是十分担心的：“那你给我讲讲你们小时候的事情？你什么时候认识于向东的？”

    苏灿抿着唇角笑了下：“我们认识很早的，只是之前的事情，因为我太小都没什么印象，就是知道他经常跟人打架，然后是爷爷给他治伤，严重的一次肋骨都断了。爷爷总是边骂着给他包扎，边心疼的喊照顾我的保姆去买母鸡回来炖汤。”

    那时候，苏丰沛还没有出事，他带着苏灿生活，生活条件算是很好。

    而苏爷爷还是一个非常善良的老人，经常会接济周围的邻居，免费给大家看病。

    只是出事后，那些曾经受过老爷子帮助的人都远远的躲起来，更有的还参与批斗苏爷爷的行动中。

    只有于向东，站了出来，护在这一老一小面前。

    苏灿简单说了几件小时候的事情，然后很小声的跟许卿说道：“他不是像表面那么什么都不在乎的，只是用那些漫不经心掩盖住他在乎的东西。”

    许卿听着胸口有些堵，开始时，她真的很讨厌于向东，讨厌他说话永远没有正形的样子，讨厌他总是处处跟周晋南作对。

    现在才有点明白，于向东可能是不善于表达感情。

    看似在针对周晋南，也可能是对他的一种保护，那种该死的胜负欲，只是想在出任务时，他能被选在第一个。

    手术在四个小时后结束，因为没有在第一时间进行手术，现在再做，筋腱已经痉挛萎缩，所以难度很大，不仅要剥离，还进行了肌腱移植。

    至于后期能不能完全恢复，谁也说不好。

    许卿听完倒是松了一口气，还问秦霏：“前期我们在滇南要是给他直接做手术，是不是就不会这样了？”

    秦霏摇头：“当时他的身体不适合做手术的，而且那边条件更有限，只要没在切断筋腱第一时间进行手术，后面效果都一样。”

    许卿知道手术成功，也可以安心跟周晋南回家，医院就留了苏灿等着于向东从昏迷中醒来。

    连秦苗苗都被秦霏拖着回家。

    秦苗苗路上还有些抱怨：“于向东现在连个家人都没有，我们都走了，是不是不好?s”

    秦霏皱眉：“怎么没有，苏灿医生不是在？”

    秦苗苗犹豫了下：“她不是医生吗？又不是家人。”

    秦霏扭头看着秦苗苗：“你知道他们从小就认识吗？”

    秦苗苗耸耸肩：“那又怎么了？中间不是很多年没见过？”

    秦霏在上手术台前，听许卿提了几句，觉得还是很有必要的提醒秦苗苗：“如果于向东喜欢的是苏灿，或者说苏灿喜欢于向东呢？”

    秦苗苗愣了一下，然后笑起来：“姐，你不用担心，如果于向东喜欢苏灿，我肯定退出，他们结婚时我还给他包个大红包，但是如果只是苏灿喜欢于向东，那我们算不算公平竞争？”

    秦霏没好气的看了秦苗苗一眼：“是公平竞争，但你会不会因为感情，做出一些丧失理智的事情？”

    秦苗苗啊了一声：“我没有想过，我为什么要丧失理智？他要是选择苏灿，我继续回滇南做我的老师好了。”

    秦霏又皱了皱眉头：“苗苗，你和于向东并不合适。”

    秦苗苗没吱声，心里却酸酸的难受，她都没和于向东谈对象，怎么知道合不合适？

    ……

    许卿的关注点又回到于向东会不会恢复，能不能站起来。

    回去的路上，忍不住嘀咕了一声：“我们的医疗目前还是太落后了。”

    周晋南转脸看了眼身旁的许卿，“以后慢慢会好的。”

    许卿没再吱声，这两天一直忙着于向东配合手术的事情，都忽略了家里的两小只，回去路过商店时，买了些水果糖，还买了些小点心，又去副食品店买了两斤卤鸡腿。

    让许卿很无语的是，她卤肉明明很好吃，偏偏小宝更喜欢外面这家的。

    好在这时候，外面卖的食品质量也很过关。

    拎着东西进门，小宝就跟白狼开心的迎了出来，小宝边乐颠颠的跑着，小嘴还喊着：“妈妈，买好吃的没，买好吃的没。”

    口齿不清，边流着口水，边盯着许卿手里的包。

    许卿俯身摸了摸他的小脑袋：“小馋猫啊，中午没吃饱吗？”

    小宝腆着肚子背着小手眯眼乐，看上去就非常的欢喜。

    许卿笑着牵着小宝的小手：“走，我们一起去找哥哥吃好吃的。”

    在看大宝，坐在冯淑华身边，无比虔诚的摇着龟背壳。

    龟背壳有些年头，被冯淑华盘的乌黑发亮，隐隐还有点神秘感，里面还有几枚铜钱，摇一摇能占卜凶吉。

    大宝小脸绷着，表情格外认真严肃，两只小手抱着龟背壳一顿摇，三枚铜钱落在桌上。

    他又有模有样的去看了一会儿，扭头看着冯淑华：“爻。”

    冯淑华乐呵呵的笑起来：“我的大乖孙，怎么这么聪明呢？”

    许卿却仿佛看见，大宝穿着长褂，戴着圆墨镜坐在街边算卦的模样，忍不住使劲晃了晃头：“奶奶，你怎么连这个也教给大宝了。”

    冯淑华笑着：“他自己在炕上翻出来，我就顺手给教一下，没想到我们大宝学什么都有天赋，教几遍就能记住。”

    许卿扶额，搓麻绳，剥蚯蚓，算卦……

    这是一个不到两岁孩子干的事？

