    “师兄，锦衣卫的人找你做什么？”莫元刚走过来，众弟子便将他围了起来，林平之开口问道。

    莫元只是摇了摇头，道：“赶路吧。”

    众人见他不说，也不敢追问，一众弟子都是朝着衡山城外走去。

    茶楼之上，张永站在窗边瞧着莫元等人的身影消失，嘴角翘起了一丝笑意。他此番来湖南，乃是秘密调查安化王密谋造反一事，顺道给刘正风传旨。

    昨日他本已经出了城，只是闻听莫元单人独剑以一敌四杀了嵩山派四大高手，这才星夜赶了回来，专门找莫元。

    “刘瑾啊刘瑾，任你想破脑袋也想不到，你的好日子不多了……”张永喃喃自语道。

    ……

    华山众弟子出了衡山城，走了约莫四五里路，突然一阵凄哀的胡琴声传来，还有一阵瑶琴声相合，莫元当即止步，凝神细听。

    “六师兄，怎么了？”岳灵珊美眸中闪过一丝疑惑问道。

    这两道琴声距此约莫有一两里地，华山众弟子功力不到，都未曾察觉。

    莫元道：“你们暂且在此等我一等，左近似乎有动静，我去看一下。”

    众弟子一脸茫然，莫元却不管他们，施展轻功朝着琴声传来处而去。

    然而他走到一半，胡琴和瑶琴声齐齐消失不见，只听得一阵‘叮叮当当’的金属碰撞声，似乎是有人在斗剑！

    莫元顺着那声音摸了过去，只见得树林外的一处空地，两名老者持剑相争，一人身材瘦长，脸色枯槁，披著一件青布长衫，洗得青中泛白，形状甚是落拓，正是那位在茶楼一剑削断七个茶杯的潇湘夜雨莫大先生；而另一人峨冠博带，宽袍大袖，面容清癯，修着三寸白须，却是莫元见过两面的魔教长老曲洋。

    在两人附近，还有一座新修的坟头，石碑上刻着‘刘正风之墓’，也没有来历和落款，想来是曲洋所立。

    莫大先生年近古稀，剑法更在刘正风之上，一柄细剑在他手中施展开来，只叫人看见一抹青光忽闪忽现，远比当日在茶楼那一剑更快。

    曲洋的剑法也是不俗，任凭莫大的剑再神鬼莫测，他都一一拦了下来，没叫一剑突破防御。

    然而久守必失，场面上还是莫大占上风，曲洋千防万防，忽然间莫大身影分化成了两个，一前一后直取曲洋要害。

    这正是百变千幻衡山云雾十三式的绝招，衡山剑法以变幻莫测闻名，这门剑法更是深得其中精髓，相传是衡山派一位喜欢变戏法的前辈所创，用的是戏法里障眼法的手段，施展开来，叫人眼花缭乱，真假难辨，猝不及防下便倒在剑招之中。

    曲洋纵然是魔教长老，武功不俗，但是也不能在这电光火石的瞬间分辨出谁真谁假，他竭力防守，可一前一后两剑又哪里是那么容易都挡下来的。

    只听得剑风呼啸，曲洋的左肩处已然多了一处剑痕来。

    一剑得手，莫大却没再出手，反而是离开战团，冲着莫元这边打量了一眼，道：“出来吧。”

    却是已经发现了莫元的踪迹了。

    莫元也不奇怪，这位莫大先生别看穿着寒酸，但一身武功，早已经跻身天下绝顶的境界，比之岳不群也不差多少。

    原著之中，他单人独剑在数招内便杀了嵩山派十三太保之一的大嵩阳手费彬，自身毫发无伤。

    莫元从树林中走了出来，拱手笑道：“弟子参见莫师伯！”

    “朝阳剑莫元，原来是你。”莫大冲着莫元点头一笑，昨日莫元相帮刘正风，与嵩山派为敌，他人虽然不在场，但是事后也是听说过的。

    不过也就是一笑，莫大又把目光放在了那肩头中剑的曲洋身上，他道：“正邪不两立，你虽与我师弟以音律结交，光风霁月，没有什么算计，但是终究是你害死了他，这一剑，便当是你还我师弟的。”

    曲洋惨然一笑，道：“纵使老夫身受千剑万剑，刘贤弟也是活不过来。”

    “你是魔教长老，我念你埋葬我师弟的恩情，今日不杀你，日后道左相逢，我必取你性命！”莫大说完这句，伸手取过放在一旁的二胡，长剑插入胡琴中，头也不回的转身便走，他身影渐行渐远，一首凄凉婉转的潇湘夜雨却是响了起来。

    “嘿，这二胡的琴声曲调哀伤，难怪刘贤弟与你不睦，这等市井之乐，登不了大雅之堂。”曲洋也不管自己肩头伤口鲜血直流，反而品味起莫大的琴声来。

    莫元暗自好笑，刚待说话，然而场中那曲洋突然一掌击向了自己的左胸处。

    这一变化发生的委实太快，前一秒还在说音乐，后一秒就自杀，哪怕以莫元的功夫也来不及阻止。

    莫元走近一看，曲洋脸色苍白，嘴角带血，已经是出气多进气少，眼见是活不成了。

    “前辈你这又是何苦。”莫元摇头叹息道。

    虽说立场不同，对于曲洋，他并无什么恶感。

    “高山流水，伯牙子期，没了刘贤弟，我活着也是无用。”曲洋躺在地上，语气虚弱的紧，他道：“我心脉已断，临死之际，别无所求，只盼小友答应我一个愿望，将我和刘贤弟葬在一起。”

    “前辈放心，这点事我还是可以帮前辈办到的。”莫元点头道。

    “那就好，那就好……”曲洋勉强挤出了个微笑，冲莫元道：“你一定要小心，小心圣姑，她要……她要……”

    话还没说完，这老头两眼一闭，赫然是已经气绝。

    小心圣姑？！

    莫元微微一愣，难道任盈盈要对自己不利？也是，漠北双熊是她手下，自己将人杀了，她记恨自己也是寻常。

    不过到也没什么好惧怕的，魔教势力虽然庞大，但是东方不败不出手，以自己现在的功力，便是任我行出手打不过也能跑。

    莫元摇了摇头，倒也没把任盈盈放在心里，他可不是令狐冲，这小娘皮心计再深他也无惧。

    在刘正风墓旁，莫元又挖了一个新坑将曲洋的尸身埋入其中，立了块碑，随后便汇合一众师兄弟接着赶路去了……