    张山本来觉得，只要他将传送费，调高到一万金币一次。

    肯定就不会再有人，在怪物攻城的时候，过来捣乱。

    就算有，也是极少部分人，对他影响并不大。

    不过再看过世界频道上，其它玩家的讨论之后。

    他觉得，还是有必要防一手。

    毕竟在这个游戏中，他的老对头，还真不算少。

    像齐国无双君子、燕国的鬼鬼老虎之类的人，当初都被张山虐过。

    当然了，最主要的还是秦国的霸气王者。

    这个铁头娃，可是被张山虐惨了。

    很难说霸气王者，会不会在怪物攻城的时候，下血本带一大批人过来捣乱。

    如果他们在防御攻城怪物的时候。

    霸气王者突然带着一票人，传送过来的话。

    还真的可能会给他造成很大的麻烦。

    搞不好就守不住镇魔城。

    要是让魔族把镇魔城，给摧毁了。

    那张山可不就亏大发了。

    他在镇魔城投入的可不算少。

    这才刚当城主第二天，离回本还差得远呢。

    再说了，如果没有镇魔城的话。

    他们占着格里荒原，这处刷怪点。

    就会变成一处，完全没有任何价值的地方。

    这样可不行。

    镇魔城是一定要守住的。

    这波怪物攻城活动，他们可不能大意。

    宁愿多做一些准备，有备无患。

    至于说要做什么样的准备？

    其实也不难。

    一种办法就是，安排几百人。

    将镇魔城传送大殿的门口卡住。

    出来一个打倒一个，管他是来干什么的。

    只要是怪物攻城活动期间，传送到镇魔城，都是没安好心。

    全部打倒也不会有几个冤枉的。

    这个办法虽然不错，但是得浪费不少的人力。

    而且还不一定保险。

    万一传送过来的人数，太多的话。

    他们放几百人防守，还真不一定能卡得住。

    除非抽调大量的公会精英，一起来卡住传送大殿门口。

    但是抽调太多公会精英的话，就会影响他们的防御力量。

    毕竟怪物攻城活动中，他们的主要精力，肯定是得放在攻城的怪物身上。

    还有一个办法，也是卡住传送大殿门口。

    不过不需要派公会成员来防守。

    只需要张山在传送大殿门口，放置两三台六管火神炮就行。

    有两三台六管火神炮，对准传送大殿的话。

    谁也别想冲出来。

    毕竟火神炮的攻击力，非常可怕，而且攻速也很快。

    五万的攻击力，基本上是见人就秒。

    一秒攻击两次，三台就是六次。

    而且六管火神炮的射程超远，可以火力控制很大一片区域。

    最主要的，六管火神炮不需要有人来控制，只需要设置好攻击模式就行。

    火神炮作为城防器械，反应速度不是玩家所能比拟的。

    不像玩家那样，攻击的时候，还有抬手时间。

    只要有敌对目标，进入六管火神炮的攻击范围内，它就会自动攻击。

    反应速度快得很。

    可惜他手上的火神炮数量太少，不敢随意乱用。

    张山考虑了半天，还是决定先派公会成员防守。

    在怪物攻城活动开始之后，他多看着点就行。

    反正他可以全城瞬移，万一出了问题的话。

    他可以瞬间抵达城内的任何地方。

    做好心理准备就行，火神炮就先不浪费在这里了。

    如果没有人传送过来捣乱的话，那他在传送大殿门口放置火神炮。

    那不是太浪费了吗？

    所以这事先不急，等下多安排一些人，做好防守就行。

    一旦出现大量的人，在怪物攻城的时候，传送过来的话。

    他就马上瞬移过来，这传送大殿门口，放两三台六管火神炮。

    传送过来也是送人头，给他送钱的。

    毕竟现在的传送费，可是一万金币一次。

    传送过来一个人，张山就能赚到五千金币呢。

    搞得他的心里，都些矛盾了。

    既不想有人过来捣乱。

    又希望有人传送过来，让他多赚一些传送费，纠结。

    在张山将传送费，重新设置后不久。

    公会中的其它人，也陆续停止刷怪。

    慢慢的汇聚到镇魔城。

    有人在公会频道上问道。

    “这次怪物攻城活动，要怎么玩啊，我们是在城外守，还是在城内守。”

    “上城墙，镇魔城的城墙，是可以上去的。”

    张山迅速回答说道。

    镇魔城的城墙，玩家是可以上去的，这和其它NPC城池，有很大的区别。

    “哈哈，城墙可以上去的吗？我看看要从哪里上去，我要上城墙看风景。”

    “城门楼边上有街梯，直接就能走上去。”

    “哈哈，好玩，还是站在城墙上爽啊，站得高看得远。”

    “特么的，上去了的走远一些啊，不要堵在街梯口，这样让我们怎么上去啊。”

    “走什么街梯啊，看我瞬移。”

    风云一刀骚包的使用瞬移，直接就飞到了城墙之上。“

    他们五个人，在完成夺城任务后，人手奖励一个人族英雄称号。

    除了增加百分之十的伤害外，人族英雄称号的最大用处。

    就是可以在所有的人族城池，使用瞬移。

    哪怕是像镇魔城，这种玩家建立的城池，也不能限制他们使用瞬移。

    “一刀哥，你这是在拉仇恨啊，嘿嘿。”

    “不要理他，一刀就是贱。”

    在距离怪物攻城，还有十来分钟的时候，公会成员基本上都到齐了。

    除了部分没有在线的公会成员外，就只剩下几十个人。

    被风云天下，安排在格里荒原，防守通道入口，免得他们在守城的时候。

    让别人把刷怪点，给抢了。

    镇魔城不过是一个五里小城，近十万公会成员，陆续走上城墙。

    将城墙站得满满的。

    城墙上几乎每隔一米，就站了四五个人。

    除了风云公会的人外，原本还有一些其它国家的玩家。

    在张山调高传送费之前，就传送到了镇魔城。

    不过，这会他们不敢，在镇魔城停留。

    整个镇魔城，到处都是风云公会的人。

    他们要是呆在城里的话，顺手就会被人砍倒。

    镇魔城可不像天门关，这里可没有什么安全区。

    不要说是外国玩家，就算是同样作为楚国玩家，也一样是可以被攻击的。

    风云公会成员，在回到镇魔城之后，就开启了清场模式。

    将镇魔城里里外外，都扫了一遍。

    只要不是本公会的人，通通砍倒，一个不留。

    看到人员陆续到齐，张山对风云天下呼叫说道。

    “老大，传送大阵关闭不了，你安排几百人，将传送大殿卡住吧，我怕等下会有人，传送过来搞破坏。”

    “行，我来安排。”

    风云天下说完后，就安排风云丘比特，带着几百人。

    去传送大殿那边布防。

    风云丘比特有一个终极技能，就算传送大殿那边，一下子冲出大几千人。

    他也能用大招，清掉大半。

    足够支撑到张山反应过来。

    只要张山瞬移过去，传送再多的人过来，也是白搭。

    他背包中的十台六管火神炮，会专门留着两三台。

    要是有人过来捣乱的话，他马上就可以安排上。

    一切安排妥当后，大家悠闲的站在城墙上看风景。

    一边欢乐的吹牛，一边等待攻城怪物的到来。

    系统提示：尊敬的镇魔城城主，魔族还有五分钟到达。

    魔族攻城时间，将持续两个小时，请做好准备。

    “靠，怪物攻城时间，要持续两个小时。”

    看到系统提示后，张山吃惊的叫道。

    他们平时的怪物攻城活动，都是持续一个小时，为什么轮到镇魔城的时候。

    要持续两个小时呢，这怕是会加大难度啊。

    “是不是真的呀，六管大佬。”

    “是真的，刚收到系统提示。”

    “为什么我们看不到系统提示？”

    “你又不是城主，当然看不到啊，等你当城主的时候，就可以看得到了，嘿嘿。”

    “草，你这是寒碜谁呢，等下守完城，我就去找魔城池，我也要攻下一座魔族城池，搞个城主来当当。”

    “梦想是好的，但是你这辈子，估计是实现不了了，嘿嘿。”

    “想当城主？你怕不是没有睡醒吧，你知道魔族城池中的BOSS，有多强吗？”

    “是啊，当初这座城里，魔族城主可是一只实名BOSS，你打得过吗？”

    “打不过可以叫人啊。”

    “攻城好办，主要是魔族城池难找啊。”

    “谁说不是呢，这都一天多了，也没听说，谁找到新的魔族城池。”

    “慢慢来吧，肯定会有的。”

    “那是当然，有第一座魔族城池，就会有第二座。”

    “哎，这次怪物攻城活动，居然要持续两个小时，希望我们不要翻车才好。”

    “怕个毛线，我们这么多的人，还用怕小小的魔族吗？”

    “对了，六管大佬，系统提示中，有没有说到，这次怪物攻城，是以什么样的形式进行啊，对我们有没有什么限制的，比如复活什么的。”

    “没有，系统提示中什么都没有说，只是说魔族要将镇魔城摧毁，让我们准备守城。”

    “什么都没说吗？那要怎么搞？”

    “真笨，什么都没说，那就是没有限制呗，死了就复活再来。”

    “这样的吗？可是镇魔城又没有复活点，难道我们挂了之后，要回当阳城复活，然后再传送过来？”

    “应该是这样。”

    “这样也没关系啊，从当阳城传送过来，又花不了多少时间。”

    “也对。”

    “瞧你们这点出息，怎么就想到挂了呢，小小的魔族，能杀得死我吗？”

    “你牛批，等下你就顶在前面吧。”

    “能不挂当然是最好，挂了还得掉等级呢。”

    “掉就掉呗，再刷回来就是。”

    在大家吹着牛皮的时候，突然远处的天空黑了下来。

    大地震地，远方号角长鸣。

    “靠，魔族来了，大家做好准备，都别扯淡了。”

    张山瞬移到城门楼上，看着远处一道黑线，向镇魔城漫延过来。

    “这气势有点过于壮观了吧。”

    “小场面，只要不是连续出现实名BOSS，其它都是小意思。”

    “也对，来再多的小怪，也不过是给我们送经验的。”

    “最好多来一些红色BOSS，既能刷经验值，又能刷点装备。”

    “哈哈，说得对，多来点BOSS吧。”

    大家对这波守城，充满了自信，完全没有半点担心的意思。

    不过，当攻城的魔族，慢慢靠近了之后，所有人都惊了。

    “靠，那是什么怪？为什么这么大个头？”

    “草了，有好几个大个头的怪物，那是些什么东西？”

    “离的有点远，看不清楚名字。”

    张山向前方望去，只见镇魔城四个方向，海量的魔族，向这边奔涌过来。

    其中有八只巨大的怪兽，特别引人注目。

    没过一会，大家看到了怪物的名字。

    魔族攻城巨兽。

    “靠，这不是专门用来破坏城墙的吧？”

    “肯定是这样。”

    “那要怎么办？我们要不要下城墙，到城外，将这些巨兽拦住？”

    “就怕拦不住啊。”

    张山看着慢慢接近的怪物，想了一会后，就在公会频道中说道。

    “我们就守城墙，城墙破了的话，就把缺口堵住。”

    他觉得下城墙作战，那样难度更大。

    现在他们毕竟有城墙，可以依靠。

    就算被巨兽，攻破一部分城墙，至少其它地方的城墙，还是完好的吧。

    至于说城墙破损了怎么办？

    张山并不知道，也许等活动结束后，系统会自动修复吧？

    现在只要将城池守住就行。

    当攻城的魔族，靠近到一百码距离的时候，城门楼上四台六管火神炮，自动开火、

    淡蓝色的火焰划破长空，向远处的魔族扑去。

    大片大片的魔族倒地。

    除了八只巨大的怪兽外，其它攻城的魔族，基本都是五十级的魔族战士。

    这些魔族战士，对于他们来说，不算太强。

    以六管火神炮的攻击力，全部都能秒杀。

    张山看准一只魔族巨兽的方向，向那边的城墙上瞬移过去。

    不管这些巨兽，到底是什么样的属性，他们都得优先解决掉，这些大块头。

    当魔族靠近张山的射击距离后，他果断开枪。

    子弹向城外密密麻麻的魔族横扫而去。

    由于弹射被动的作用，他清怪的速度，比火神炮强多了。

    一枪下去，就是十二只魔族倒地，瞬间就能清掉一大片魔族。

    在他所面对魔族，被他打出一块空缺。

