    况一书和吴启明呆呆地看着闪电牢笼外面，脸色呆滞地说不出话来。

    此时的沙漠中，遍地都是尸体。

    有的尸体比较完整，还有一个人样；而有的尸体，则是完全成了焦炭一般，连人形都没有了。

    整个天道宗一系的修士，埋伏在这里的有五六千人。

    现在，还活着的，连两千人都不到。

    而且，这剩下的人里面，有绝大部分都是身受重伤，随时可能会死的那种。

    即便这群人能够救活，恐怕也就是如此，再也没有修炼的可能了。

    只有大概三四百人，看起来没有多大的损伤。

    这群人是比较幸运的人，之所以能够损伤较少，并不是他们实力超强，而是因为第二波雷云风暴提前结束了，没有“光顾”到他们头上。

    即便是如此，这群人也是一脸苍白地瘫在地上，胆气都已经吓没了。

    周围遍地都是尸体，遍地都是焦糊的味道，谁不害怕？

    实际上，不只是天道宗这一系的人在害怕，就连飞仙阁那边的人，一个个都是目瞪口呆，心中有着无比的恐惧。

    战况，比他们想象的还要惨烈！只是结局，完全超出了他们的意料。

    他们以为的胜利者，居然是飞仙阁。

    而看起来原本应该胜出的天道宗一系的人，现在死得只剩下这么点人了。

    这地上，有几千具修士的尸体啊！封严和廖海，同样也是目瞪口呆。

    他们也万万没有想到，居然是这种结果。

    廖海看了看满地的尸体，又看了看第四仙院的那群人。

    这就是师叔的底牌吗？

    这一刻，他真的很庆幸，没有如同伏鸣一般离去，而是留在了龙隐这里。

    有如此底牌，还有什么好怕的呢？

    封严也是心中震撼无比，原来这就是师伯的手段？

    太好了，跟着这样的师伯，大有作为了。

    而此时，有一群非常尴尬的人，那就是在不久之前宣布脱离飞仙阁的人。

    他们根本没有想到，居然是这样的结果。

    早知道飞仙阁有如此底牌，他们何必退出呢？

    一群人思虑了半天，觉得虽然有些无耻，还是回到飞仙阁比较好。

    然后，他们朝着飞仙阁飞了回来。

    “我们想加入飞仙阁......”“滚！”

    卓远山沉喝道，“当我飞仙阁想加入就加入，想退出就退出？

    你们已经永远没有可能加入飞仙阁了，再靠近，就别怪我不客气。”

    “那个......我们.......”一群人讪笑着，希望能够得到原谅。

    卓远山冷冷一笑：“飞仙阁听令，不允许他们靠近，靠近者杀无赦！另外，谁要是敢不听号令，立刻给我逐出飞仙阁！”

    封严和廖海也是冷淡地说道：“你们的行为，我们会回报给你们宗门的。

    我可以保证，你们的宗门不再得到药神宗的庇护。

    把他们赶出去，从他们退出飞仙阁的时候，他们就不是我们自己人了。”

    第四仙院的震慑，让还留在飞仙阁的那群人，多了无数的认同感。

    再加上廖海和封严也发话了，所有还留在飞仙阁的人，顿时拿出了法宝，指向退出飞仙阁的那群人。

    退出飞仙阁的那群人脸色剧变，再也不敢靠近。

    他们带着后悔无比的神色，转身离开了。

    少了一个大靠山，甚至还惹到了药神宗的头上，他们怎么可能不后悔？

    封严和廖海带着他们的人，把叛出飞仙阁的人赶走以后，然后两个人看向卓远山，询问道：“师弟，现在应该怎么做？”

    他们虽然是师兄，但是，卓远山才是飞仙阁的阁主。

    飞仙阁的行动，得听卓远山的。

    卓远山淡淡地说道：“你们原地不动，听候师父的命令就好。

    记住，跟着师父，最要的是听话。”

    封严和廖海默默点了点头，没有说话。

    他们看了一眼满地的尸体，无数的法宝，再看了看手下那帮人跃跃欲试的样子，用眼神严厉制止了。

    这个时候，他们不由得想到龙隐之前说过的话。

    他们要是真的不听话，那他们很可能也会被赶出飞仙阁。

    这一次，他们看到龙隐第四仙院的地盘，谁又知道龙隐有没有其他的底牌呢？

    两人看向闪电牢笼里面，刚才他们就发现龙隐消失了，也不知道龙隐做什么去了。

    猜得不错的话，应该在闪电牢笼里面吧？

    闪电牢笼里面，况一书和吴启明在呆滞了良久之后，终于回过神来。

    两个人惨然看向龙隐，悲愤地说道：“你就是恶魔！你杀了这么多人，你会受到天谴的！”

    “恶魔？

    天谴？”

    龙隐不屑地笑了，“你们杀我飞仙阁一百多人的时候，有没有想过天谴？

    有没有想过自己的行为会带来什么后果？

    总不至于你们杀人可以，我杀人就不行吧？”

    况一书愤怒地说道：“他们都是普通弟子，根本就没有什么天赋，死了也不算什么。

    现在死的全部都是各个宗门的核心，能一样吗？

    而且，这群人修炼了其他宗门的功法，本来就该死！”

    龙隐淡淡一笑：“你们把他们看成垃圾，但是，你们在我眼中也是垃圾。

    他们既然能死，你们也能死！”

    他懒得去搭理况一书和吴启明，转头看向庄德衡，问道：“实力完全恢复了吧？”

    庄德衡被封禁了几天了，现在就算解开封禁，实力也是有所影响的。

    但是，只要让庄德衡调息一会，庄德衡自然就可以恢复实力了。

    而龙隐，就是在等候庄德衡恢复。

    “多谢师父相救，我已经彻底恢复了。”

    庄德衡急忙说道。

    龙隐注视着庄德衡，缓缓地说道：“是你说要拉拢天道宗的人，我才让你带着人来劝服他们。

    结果，你不但没有劝服他们，还让跟随你来的那一百多人死亡了。

    我已经做到了我该做的，现在，是你该为他们做一些事情的时候了。”

    “师父！”

    庄德衡听懂了龙隐的意思，他心中有些犹豫，看向况一书。

    况一书惨然一笑，指着庄德衡说道：“你就是天道宗的罪人，你会把天道宗带入万劫不复！就算你死了，你也愧对天道宗的列祖列宗！”

    “我是天道宗的罪人？”

    庄德衡冷冷一笑，“是谁一意孤行，才造成了今天如此的局面？

    是你！是你害死了天道宗的无数人！看在你是师兄的份上，我给你公平一战的机会。

    师兄，请赐教！”

    

