    巨树上，项戈龙目不转睛地看着项昆仑和两只千钧蚁的战斗，基本还算满意。

    “很好，昆仑并没有选择和千钧蚁硬碰硬。”

    “无论是三百年的千钧蚁还是四百年的千钧蚁，体魄和力量都要比昆仑强大不少，两只千钧蚁的力量应该在三万斤左右。”

    “昆仑得到第一魂技力贯千钧加成，力量也不过一万斤出头，与两只千钧蚁存在不小的差距，所以硬碰硬不是好选择。”

    “论攻击力，千钧蚁在百年魂兽中绝对是首屈一指的，而且魂兽的肉体天生强于人类。”

    “被千钧蚁攻击到昆仑很有可能会吃不消，顷刻间便被千钧蚁击败，也不是没有可能。”

    “不过如果昆仑仗着天煌霸王戟强大的功伐能力，直接与千钧蚁硬碰硬的话，更大的可能是两败俱伤谁也没有好下场。”

    “昆仑，你会选择怎么应对两只千钧蚁的联手呢？”

    正在和两只千钧蚁交战的项昆仑，是他们项家唯一的希望，他希望项昆仑能够成为一名顶天立地的封号斗罗强者。

    对于项昆仑，他始终抱着非常大的希望。

    而且为了项昆仑，他可以放弃一切，甚至是天斗帝国元帅的位置也在所不惜。

    下方，项昆仑提着重达三千斤重的天煌霸王戟四处腾跃，躲避着两只千钧蚁的牙齿攻击。

    不得不说，这两只千钧蚁作为百年魂兽着实不弱，每一击都能对周围的环境造成巨大的伤害，开碑碎石轻而易举。

    只见两只千钧蚁瞬间加速，来到项昆仑跟前三米处，两只巨大的牙齿快速咬合。

    一声声空气爆鸣的声音传遍方圆数百米。

    在千钧蚁的牙齿即将咬到项昆仑之际，项昆仑凭借自己的矫健而有力的身体快速躲避。

    刚刚其实是个机会，但他没有选择猛攻，因为旁边还有一只千钧蚁在虎视眈眈。

    巨树上，项戈龙对项昆仑快速反应的表现表示认可。

    “很好，现在昆仑就很好地发挥了自己的速度优势，让两只千钧蚁无法攻击到他。”

    “如果找到机会，昆仑就可以凭借天煌霸王戟强大的功伐能力直接重创千钧蚁。”

    “可惜天煌霸王戟现在只能无视千钧蚁的防御两分钟，昆仑注定不能耗得太久。”

    “不过就算昆仑不能击败两只千钧蚁，那也能够提升一些对战经验，还是挺好的。”

    项戈龙很轻易地分析出了双方的优势和弱点。

    在他的心中，他也不觉得项昆仑能够击败两只千钧蚁，因为两只千钧蚁的实力要强过仅仅是十二级的项昆仑很多。

    “吼……吼……吼……！”

    两只千钧蚁由于攻击经常打不中项昆仑，顿时怒急攻心，忍不住对项昆仑怒吼。

    现在的他们已经完全不记体力的消耗了，当即爆发出身体最强的力量和最快的速度。

    “吼……吼……吼……！”

    项昆仑手握天煌霸王戟，站在两只千钧蚁的身后，眼睛一动不动直视前方。

    看着前面两只千钧蚁，心中暗道：“你们的力量虽然强大，但你们的速度和反应远远比不过我，现在爆发正合我意。”

    “越是强大的爆发，对体力的消耗就是越大，等你们的体力消耗得差不多，届时就是你们两只千钧蚁的死期。”

    看到两只千钧蚁爆发展露出的强大实力，项昆仑并没有感到太大的慌乱。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    两只千钧蚁犹如飞机换大炮一般，直接朝着项昆仑跑来，惊起一阵阵庞大的灰尘。

    现在千钧蚁表现出来的速度确实不是刚刚能比的，如果说他们刚刚的速度是自行车，那么现在的速度就是摩托。

    一层层灰色的光芒在他们的身上快速闪耀，这便是他们全力爆发的外在表现。

    项昆仑在两只千钧蚁彻底爆发的千钧蚁围攻下，境地越来越危险和煎熬。

    一个不慎，就很有可能被千钧蚁的牙齿咬成两截。

    “轰……轰……轰……！”

    两只百年千钧蚁中四百年的那只千钧蚁，一口咬在项昆仑手中的天煌霸王戟上。

    千钧蚁强大的力道直接让项昆仑的虎口破裂，差点就握不住天煌霸王戟的戟杆。

    好在千钧蚁咬住的是天煌霸王戟，如果咬到项昆仑的话，他现在就可以领盒饭了。

    看到这么凶猛的千钧蚁，项昆仑的脸色不禁凝重了起来。

    “喝……！”项昆仑当即调动全身的力量，全部灌注双臂，猛地用力一抽，将天煌霸王戟从千钧蚁的口中直接拔了出来。

    “吼……吼……吼……！”

    在天煌霸王戟的作用下，千钧蚁的牙齿直接被削掉了一半，剧烈的疼痛让他疯狂哀嚎。

    现在的天煌霸王戟处于附魔的状态，能够无视千钧蚁的防御，所以杀伤力非常爆炸。

    看到天煌霸王戟如此轻易地就将千钧蚁的牙齿削掉，他现在才知道附魔的天煌霸王戟有多强悍，简直是削铁如泥啊。

    拔出天煌霸王戟后，项昆仑快速闪现到两只千钧蚁的身后，目视两只千钧蚁，道：“嘿嘿，我的天煌霸王戟如何？”

    两只千钧蚁快速掉头，与项昆仑面对面怒视着。

    “吼……吼……吼……！”

    他们现在真的是受不了项昆仑这个只会逃跑的家伙了，打这种卑鄙的人真的难受。

    但他们现在别无选择，只能继续爆发，将项昆仑灭掉，如此才能解掉他们的心头之恨。

    巨树上，项戈龙还在淡定地观望着项昆仑和千钧蚁的战斗，丝毫不担心项昆仑的安危。

    连续的高强度爆发注定不持久的，所以一分钟后，两只千钧蚁的速度便大幅度减缓。

    时刻观察两只千钧蚁的项昆仑第一时间便发现了这一幕，于是手握天煌霸王戟快速上前，接近两只千钧蚁。

    “吼……吼……！”看到项昆仑敢只身上前，两只千钧蚁也是发出愤怒的吼叫。

    项昆仑目视前方，道：“还是留着点力气去地府用吧，你们的命我要了！”

    由于刚刚他一直躲避，没有对千钧蚁发动进攻，而两只千钧蚁一直对他猛攻。

    所以两只千钧蚁的体力很快就用完了，而项昆仑现在还是生龙活虎的，看不出有什么疲劳，而且脸上尽是兴奋的表情。

    项昆仑知道，现在就是他的猎杀时刻！

    说完，项昆仑便提着天煌霸王戟欺身上前，对两只千钧蚁开展狂暴的攻击。

    两只千钧蚁由于体力已经消耗过度，面对项昆仑的狂暴攻击，只能且战且退。

    天煌霸王戟猛然一挥，直接削掉了三百年份千钧蚁的牙齿，让他失去进攻的武器。

    这时候，四百年份的千钧蚁欺身上前，项昆仑瞥了一眼，用力挥舞天煌霸王戟，万斤巨力加持，一戟削掉了他的头颅。

    “噗……噗……！”

    汹涌的鲜血仿佛不要钱一样从千钧蚁的头部喷出，将项昆仑的身体染的通红。

    “吼……吼……吼……！”

    三百年份的千钧蚁见到同伴被项昆仑一戟削掉头颅，瞬间爆发出愤怒的吼声。

    对此项昆仑直接无视，提着天煌霸王戟再度欺身上前，用力挥舞天煌霸王戟，一戟直接削掉了这只千钧蚁的头颅。

    两只百年级别的千钧蚁就此被项昆仑斩杀，一人，一戟，强势斩杀实力更强的千钧蚁。

    天煌霸王戟无视千钧蚁防御的能力，使得项昆仑的攻击能力一度超越了自身的等级。

    可以说，如果天煌霸王戟没有无视千钧蚁防御的能力，就凭他很难打破千钧蚁的防御。

    而且连破防都做不到，又谈何将两只千钧蚁斩杀。

