    华云飞与黑皇出了洞穴，远离了这片迷雾山川。

    路过那个小山村上空时，华云飞还用神识扫过了那里。

    结果，那个年轻村民的身影早已经消失不见，想来，应该是忍不住衰老的折磨，解开自身封印，而后被天地劫罚劈成飞灰了吧。

    在神瞳的视线中，那家伙的因果之线，也已经寻不到了，应该是彻底消失了。

    他与黑皇没有在此停留，此行的目的已然达成，还额外获得了无法想象的机缘与成果，此时，正是该去验证心中所想的时候。

    接下来，由华云飞来刻画超远距离传送阵台，目的地直指东荒北域。

    现在的他，更加地从容，刻画出的阵纹，恍若天成，没有丝毫瑕疵，一双无匹的神瞳，令他的一举一动都妙到绝颠，不会出一点差错。

    黑皇在一旁眼巴巴的看着，非常的羡慕嫉妒。

    “走吧，回归东荒。除了不死药的事之外，还有很多其他的事需要完成。”

    “其他的事？除了拐卖不死药供你破境和吞噬天骄本源，还能有什么事？”

    华云飞眸中闪烁着光芒。

    “我要做的，是近几个纪元以来，从未有过的事，十死无生，不死药也不保险。

    需要更多的后手。”

    黑皇听的有些头皮发麻，几个纪元从未有过之事？

    “那个仙道生灵的残缺本源与他的未来果，以及那些在寻找出路的道途上倒下的天骄们，他们的经验与见识，为我筑下了无上根基。

    我的情况与传说中的那位存在有所不同，我以吞噬之道，提前获取了足够的积累。

    所以，我们的道路也将有所不同。”

    “传说中的存在？”

    “嗯……”

    ……

    此时的东荒北域，正是风云际会之时。

    新的神城，耸立在云端之上，其规模，比之以往的神城大了十倍还多，极尽恢宏与雄伟。

    在城中拥有地盘的势力，遍布整个北斗，近有中州、北原、南岭，远及西漠，各地的顶尖大势力，皆在此地开设有宗门产业，整个新神城，东荒本土的势力仅仅只占据了一半。

    而这里，又是大世波澜的发起点，东荒无敌的神王、东荒无敌的年轻一代的王、东荒神体、先天道胎、金翅小鹏王等这些人物，掀起的话题源源不断，波澜不止。

    正因为如此，许多赫赫有名的天骄，都慕名而来，要见识一番这片人杰地灵的大地。

    于是，东荒北域中，各种强大的体质如雨后春笋一般冒出，历史上能横行一方的体质，出现了一大片，堆积在这一世，堆积在东荒北域。

    八方势力云集，名动四方的少年天骄们，争相碰撞。

    在人们看来，这是一场不可让之争，是帝路的资格战，唯有一路战到最后的人，才有资格走上大帝之路。

    大战，每日都在发生，就如那绚烂的烟花一般，极尽辉煌与灿烂。

    在这片大地的历史上，从未有过这种盛况。

    如此密集的天骄数量，如此频繁的惨烈征伐，简直称的上是空前绝后。

    在这样的背景之下，像逍遥派、幻灭宫这种的大派传人根本无法站住脚，被挤到了第三梯队甚至是第四梯队。

    而大圣地的核心弟子，根本说不上话，本该是天之骄子的他们，在这片争锋战场之上，只能做时常惊叹的路人甲。

    每一个威势滔天的天骄背后，都有这样的一帮惊叹流小弟，为他们振臂高呼，制造舆论，聚无敌大势。

    每天，都有一帮这样的存在，混迹于修士聚会中，引导着舆论走向。

    在新神城之中，修士们乐此不疲的事便是举行酒会，煮酒论英雄。

    这里的年轻天骄战太精彩了，群星荟萃，似那漫天的繁星一般，有说不完的话题。

    不过，所有人最关心的便是，谁才是最强大的天才。

    当这个老生常谈的问题再一次被引出来时，修士们讨论的依旧热烈，纷纷说出了自己心目中的最强天骄，并指明了原因。

    “我认为，是姬家的神体少年，他掌握可怕的虚空帝经，还修有上古大能的异相——海上升明月，战力滔天，据说可以越一个秘境对敌，无比的可怕。”

    “神体确实可怕，但，先天道胎更加可怕，这一代的紫府圣女，始终与天地合一，一举一动都在挥洒大道，几乎先天立于不败之地，非常恐怖。”

    “在东荒年轻一代中，这两位确实是顶尖的天骄，除了他们之外，还有金翅小鹏王，它同样是一方霸主，有传言说，它闯过了族中圣人设下的死关，彻底蜕变，已有大帝之资。

    反观中州，双子王体、羽化王体、冥王体，四大不朽皇朝的皇子，诸子百教中的阴阳圣子等，皆是强绝一方。

    北原的金赤霄，威名震动四方的古帝王腾，西漠的觉有情。

    他们，早已经脱离了圣子级别的范畴，是年轻一代毫无争议的霸主级人物，每一个，都似一座无法攀比的高峰，矗立在这片大地上，为万人所敬仰。”

    “的确很强，这些天骄都隐隐有称王之资，每一个都不弱。

    可惜……东荒年轻一代的王，只有一个。”

    这个修士的感叹声出来后，在场的所有修士都沉默了。

    三年前，旧神城，那个少年，一只手压落圣子级人物，令所有东荒年轻一代黯然退场。

    最让人印象深刻的是，他一人连毙四大四极大圆满强者，惊艳了整个东荒，他，是东荒年轻一代毫无争议的王者。

    “是啊，只要东荒年轻的王没有跌落神坛，他们便只能算是霸主，无法称王。”

    “算算时间，他已经消失了三年了。整整三年，踪迹全无。

    唯一知晓他踪迹的，估计只有绝代神王了，可惜，绝代神王对此只字未提，外人根本无从知晓。”

    “三年前，他便是道宫四重天，领先同代天骄两个小台阶，三年后，年轻一代的霸主们，早已经纷纷破入至四极秘境，想来，他应该更加变态。”

    “没错，那些王体们，皆是初入四极，依我看，他至少已经是四极第三重境界以上了。

    再出世时，绝对会震撼世人。”

    “真的很期待啊，他被神王雪藏了三年，一定是在炼什么绝世法门。

    到时，三年磨一剑，剑出东荒寒。”

    所有东荒的修士，都在期待华云飞的出场，因为，从目前的情况来看，年轻一代天骄之中，东荒处于明显的弱势。

    最顶尖的一列天骄，中州来的只是一部分，还有很多妖孽没有过来，北原、西漠等地也只是来了代表性的人物，而南岭妖神殿传说中的无敌南妖，更是来都没来。

    但是，即便如此，东荒年轻一代也在隐隐之中被压制了。

    现在，很多传闻都在说，东荒年轻一代的质量远不及中州，中州只需出来一部分，便可碾压东荒。

    东荒修士自然不认可这个说法，但，事实便是如此，他们也无从反驳，中州确实是人才辈出，比东荒强盛了不止一点点。

    不过，东荒修士还保留有最后一点颜面，那就是华云飞。

    三年前，华云飞可碾压先天道胎、神体等天骄，三年后，他们与中州来此的顶尖天骄们处在同一阶层，这就说明，华云飞也可以碾压中州过来的天骄。

    中州的少年天骄们都对这种说法嗤之以鼻，但是，没人敢跳出来乱说，华云飞虽不行走于世，世上却流传着他的威名。

    对于华云飞，那些霸主们心中有计较，都非常的忌惮。

    要知道，年轻霸主们相互之间，都有过气机交锋，大致能感知到各个对手的实力。

    对于华云飞能力压先天道胎与神体这件事，他们都非常的震惊，因为，那两位的实力，在年轻一代中是数一数二的，即便是他们，都不敢说能绝对胜之。

    而那个少年，却单手镇压一切，这足以说明一些问题。

    因此，他们都在约束底下人的言论，不要太过放肆。

    这在无形之中，更加突显了华云飞的不凡与地位。

    现在，下场的交锋者中，还没有出现第一梯队的天骄。

    大多都是那些圣子级人物在对决。

    年轻的霸主们都很谨慎，正主没有出来，谁也不敢轻易下场大战。

    不过，倒是有很多，既有实力又有野心的圣子级人物时常来挑战年轻霸主的地位，但，最终的结果都是落败收场。

    这种对决，都是宗门之间秘密安排的挑战，流露到外界的只有结果，人们也不知道战斗的具体过程。

    ……

    局势一触即发，一场惊天大战已然无法避免，只等正主出现。

    山雨欲来风满楼！

    所有人都在等，等那个可以点燃风暴的少年再临世间。

    ……

    新神城之外，华云飞立身于远处的大地之上，遥望着这座高悬于空中的庞然大物，心中生出了诸般情绪。

    有感慨，亦有豪情。

    三年的时间，足以改变很多，他的境界在原地踏步，而别人却不会止步，或许，他的修为，放在同年龄的修士之中，已经是平平无奇，丝毫不起眼。

    但是，他的成果确是震古烁今，是别人无法企及的，只等将之实现，便可光耀万古。

    现在，面对这些熟悉的名字、陌生的面孔，华云飞有种奇妙的感觉，他仿佛站在了至高点上，在俯视下方。

    就像一个大人看一群婴儿嚷嚷着要争夺帝路资格一般。

    他摇了摇头，开始向前迈步，这一次，他为寻找神王而来。

    而他，已经不需要再隐藏身份，偷偷摸摸的进城了，他不再是那个人人喊打，四处皆有天价通缉令的亡命之徒，他，是东荒年轻一代的王。

    黑皇穿着花裤衩，双腿直立起来，非常的高大，如一个人一般行走，正应了那句人模狗样的成语。

    并且，它听了华云飞的建议，搞了两块黑色透明的晶石，制成薄片，以神料长杆连接起来，做成了一个名为“墨镜”的事物，戴在了鼻子上方。

    它的头顶上，还有它最喜欢的花色的帽子，脖子上，挂满了大串大串的金色链条。

    现在的它，看上去非常的涩会，非常的暴发户，只差一根雪茄就能被称之为大佬了。

    它自己也觉得很拉风，很有排面。

    “小子，听说这一次，有很多天骄不远万里，从各个地方涌来，搞什么年轻一代争霸。

    想来，这神城一定是群英荟萃。

    本皇突然有了收人宠的念头，你料理完那些什么天才之后，记得挑一些出来，本皇要好好调教调教，实践一番本皇的御人大法。”

    黑皇按照华云飞教它的动作，推了推墨镜，这般说道。

    华云飞嘴角微微抽搐，忍俊不禁，他好像把这只黑狗精，带向了一条装笔的不归之路。

    他正要回答，结果，神情突然有了变化。

    黑皇透过黑色晶石眼镜，看到了华云飞的表情。

    “怎么了？”

    华云飞笑了笑，很淡定。

    “没什么，只是一些自以为很强壮的蝼蚁而已。”

    话音刚落，一道寒光乍现，杀气刺骨，令一旁的黑皇都瑟瑟发抖。

    一道淡淡的、几乎呈现透明状的虚影，突然出现在华云飞的身边，一柄带着斑斑锈迹的铁剑，伴着寒风，刺向华云飞的胸膛，直指心脏。

    黑皇的瞳孔极致收缩，这太突然了，根本反应不过来，如果是它，绝对躲不过去，只能靠着厚厚的皮硬抗。

    然而，华云飞面不改色，他伸出两根晶莹如玉的手指，闪电般夹住了布满锈迹的铁剑。

    来袭之人似乎惊到了，没想到华云飞能做出这种反应。

    他预感到了不妙，身形模糊起来，要施展隐匿的秘术，这是杀手的基本素质，一击不中便要远退。

    然而，他却惊恐的发现，自己的身体动弹不了了，被一种强大的力量定在了虚空之中。

    更加令人惊悚的是，他手中的铁剑，不知何时，竟被对方夺了过去。

    华云飞自始至终都没有挪动过步子，就那样立在原地，做出了这些举动。

    他高高的举起满是铁锈的长剑，像是在审判异端，在灰衣男子瞪大的双眸之中，猛然落下。

    “噗！”

    人头落地，血，喷出去了几丈之远。

    黑皇在旁边目睹了这一切，它忍不住吞了吞口水。

