
　　系统消息：

　　探险家特性启动，专家级解密中……

　　“我一定要见到我的未婚妻。

　　“两地相隔的日子，实在太思念她了，我花了全部的积蓄为她买了一个礼物。

　　她的美丽无人能及，即使这精致的礼物也不及她万一。

　　没想到兽人大军竟攻了过来，太危险了！

　　我必须把它埋在毒蛇山谷，脱险之后再取回来！”

　　系统消息：

　　当前解密进度50%。

　　请前往毒蛇山谷，对照路线图继续解密余下部分。

　　毒蛇山谷？

　　不会是龙蛇川吧？

　　声望现在也够了，不如一会去一趟毒蛇山谷的尸王殿，然后把藏宝图一起解密好了。

　　本来称号属性有时间限制，李牧不想一味地跑来跑去，浪费时间。

　　但想想能多刷几轮尸王殿，那声望值，那装备，那技能书，不行，刺挠（方言，痒）~~

　　心里有了决定，李牧开始一边刷僵尸一边下层，等这边尸王殿刷新的同时，顺便还能绘制一下地图。

　　僵尸的血量只有155滴，李牧四刀就能干掉一只，而哪怕电僵尸，也打不掉李牧血。

　　没办法，他防御和魔御的下限，现在都比这些僵尸的攻击上限高。

　　这级练的，就是一个爽字，除了装备持久，简直没有损耗！

　　偶尔再掉落本技能书，就更香了，这都是钱啊！

　　不过小怪的爆率是真的低，李牧都刷到20级了，包里才装了五六本书，除了一本《隐身术》，就没有一本超过20级的。

　　装备更是只掉了一把凌风，一枚蓝色水晶戒指。

　　“哈哈哈哈，终于19级了，出来吧小排骨！”

　　黛娜兴奋地大笑，终于带宝宝了！

　　道士19级技能，《召唤骷髅》，能召唤一个小骷髅帮主人攻击，是陪伴道士相当久的重要伙伴。

　　运气不好一直没有狗书的道士，甚至要带骷髅带到38级，据说40级还带骷髅的也大有人在！

　　“行了，时间差不多了，大家都往尸王殿清吧，江山你也来，咱们一会儿入口碰头儿。”李牧在语音频道里说道。

　　“老流氓，谁特么跟你碰头儿，下流！”

　　时大宝笑骂道。

　　“嗯？这是要击剑？”江山也兴奋起来了。

　　“哕~~咳咳，听不懂听不懂！”

　　黛娜表示自己单纯着呢。

　　“哈哈哈哈！”

　　语音频道里一片欢乐。

　　“我去，野生尸王！”ŴŴŴ.23sk.com

　　集结过程中，江山遇见了野尸王刷新。

　　“太可惜了，在坐标XXX，你们打吧，我不能打。”江山可怜巴巴地说道。

　　“江山，你别走，等我！”李牧决定把声望卷给江山嗑了，不然这家伙总吃不到尸王殿的声望值，迟迟跟不上队伍进度。

　　半小时后，李牧和江山碰面儿了。

　　“江山，这300点声望卷，你嗑了吧，不然你一直凑不够500声望，尸王殿的声望值你总也分不到。”

　　“那黄金装备，就不用还我了，不然这卷我不要。”江山很有原则。

　　“就这么办！对了，僵尸洞前面几层地图我跑完了，复制给你一份，免得你一会儿半天过不来。”

　　李牧还是了解江山的，这家伙不喜欢占别人便宜。

　　江山点了点头，地图确实是他急需的东西，不然大家一会儿还要等他。

　　“现在你声望也够了，干掉这只尸王，把机遇任务过了吧。”

　　李牧冲向这只野尸王，江山杆儿雷在后面输出。

　　没费什么劲儿，这只尸王就被放倒了，然而江山还没来得及看尸王掉落了什么——

　　“唰！”

　　“卧槽啊，给我飞沃玛森林来了！”

　　江山崩溃，幸亏是跟李牧一起杀的，不然这只尸王要是掉了好东西，就被系统刷掉了！

　　“行了，机遇任务我完成了，给了我一把辣鸡海魂，50点声望值。”

　　江山如释重负地出了一口气，终于能下尸王殿了。

　　他倒是不太在乎出不出货，而是终于能吃到声望值了！

　　“江山跑图，咱们也都速度集合，要刷新了！”

　　半小时后，大家在尸王殿入口成功集合。

　　“我先下，入口能维持五分钟，我喊你们下再下啊！”

　　李牧必须自己先下去，队友们没有称号属性，先下去绝对被秒。

　　时间掐得很准，他在尸王殿中心刚落地，铁链声就开始“哗楞哗楞”成片地响起来了，还有各种怒吼。

　　刷新了！

　　这次李牧没有飞随机，点着火把，直接往上次留下的那只尸王身边冲。

　　上次他怕杀掉就通关了，一直没敢杀。

　　现在就没这个顾虑了，到底要看看，藏宝图是不是在你身上！

　　由于点着火把，大半个尸王殿的尸王，都向李牧涌了过去，直接把李牧卡死在角落里，根本动弹不得。

　　不过能同时攻击到他的尸王也不多，高敏高防还有回血，包里还有药，不慌！

　　“下来吧，就停在中间，别离怪群太近！”

　　三人闻言赶紧跟了下来，第一次看见尸王殿满怪，三人吓了一跳。

　　“卧槽，这也太多了吧！”

　　“废什么话，赶紧杀，先杀被卡住动不了的！不然尸王攻击太高，两下就抡死你！”

　　有了两个会雷电术的法师加入，这次效率可快多了。

　　“大宝啊，我看你也没比我强哪去啊，也不出货啊！”

　　李牧跟俩法师都各自击杀了五六只尸王，然而高级技能书和白银以上装备，一件没看见。

　　“艹，别以为我不知道，现在可不是首杀了！”

　　时大宝一边狂放雷电，一边反驳道。

　　“行了，现在怪稀疏不少了，你俩电到残血，让娜娜收尾刀。”

　　刚才尸王太多，李牧生怕小道士不小心引到怪，再给她秒了。

　　现在就安全多了，只对付一只，压力不大。

　　黛娜一出手，仨人的黑手算是坐实了。

　　“哇，道德戒指，黄金的黄金的！”

　　李牧、时大宝和江山，尴尬对视，要不要打脸这么快啊！

　　“中毒恢复+30%，这是干嘛的啊，是对付我们道士用的吗？”

　　黛娜警惕心大起，心里暗自下了决定，这戒指坚决不卖！

　　“留着，好东西。”

　　竟然加了中毒恢复，还加了3点，好东西啊（关于中毒恢复，文末详解）！

　　放倒了大部分尸王，李牧终于对一直留着的那只尸王下手了。

　　刚才他怕怪太多，掉东西不好捡，一直没杀。

　　现在怪少了，是时候下手了！

　　“哈！”

　　随着凌风上一道白光甩出，尸王“吼”一声栽倒在地。

　　藏宝图！

　　果然在它身上！

　　为免节外生枝，李牧一步站上。

　　藏宝图-帝国重宝，被发现。

　　（中毒恢复，H服是直接加点数，比如——道德戒指：毒物躲避+1，中毒恢复+1，道术1-2

　　而SD的，就是大家熟悉的百分比模式，比如——道德戒指：毒物躲避+10%，中毒恢复+10%，道术1-2

　　具体区别，没有，H服的1点，就等于SD的10%，而中毒恢复的实际效果是什么呢？

　　每1点，也就是每10%，能减少中毒时间1秒，注意，只减少时间，不减少绿毒掉血量和红毒的伤害增幅。

　　也就是说，这个属性只能让你中毒的时间缩短若干秒，其它作用一点没有。

　　原来中一个绿毒如果是60秒，那么戴了30%中毒恢复的戒指，将会中毒57秒，计算就是这么简单。

　　所以问题来了，大家都知道楔蛾、月魔的麻痹，跟麻痹戒指的石化效果一样，也算中毒效果，能麻痹5秒。

　　那么，如果玩家的中毒恢复属性达到50%，甚至60%，再被麻痹戒指麻一下，会发生什么呢？

　　请大家踊跃发言，明天解答，第一个抢答正确的有奖~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十五章 帝国重宝免费阅读。https://xs.23sk.com 