    “呼！呼！”

    众人一路爬山跋涉，只走到一半时，已经快要累得不行。而二十个光荣的挖树工尽管是久经锻炼、有着强壮的体魄，也觉得非常累。

    几个研究员发现自己想法有点想当然了，以为山上的树会比山谷中的那棵树要容易挖。虽然丛林没有那么幽暗稠密，但是上山总比在平地走困难。

    “要不要换个目标？”

    “额，这个...”

    “还是别了吧，里面还有一条卡车一般大的巨蟒呢。”

    听到这话，有过痛苦经历的众人全身一冷：“是谁说要进山谷里挖的？把这个星期的洗厕所任务给包圆了！”

    二十好汉听到他们的对话之后，面面相觑，不明白他们说的是什么意思。“卡车般大的蟒蛇？山寨网游么？我也要玩！”

    “不说了，继续上路！”刘院士发号施令。

    经过2个小时的艰苦跋涉，终于来到了目标所在。这棵元气树的树干有2人合抱那么粗，枝繁叶茂、郁郁葱葱。而它的根，则是盘根错乱、龙蟠虬结，仅仅露在表面的根须，就已经有半个羽毛球场那么大了。

    “难道是挖这棵树？”二十罗汉感觉自己幼小的心灵被千万只草泥马来回奔腾蹂躏。

    看到这颗树那么大，刘院士也愣住了：“小蒙，你怎么不说这树有那么大啊？我的天啊，就这体积，我们要挖到什么时候啊！而且怎么抬下山去啊？”

    听到队长责怪自己，蒙组长赶紧解释：“额，刘队长，我也不是故意不说，因为其他的10棵树也有这么大，所以要移植的话，肯定是挖这一棵最划算。至于搬运的问题，我们可以找直升飞机试试。”

    “好吧，暂时也只能这样了。”刘院士没有办法，只能硬着头皮安排下去。“不许伤害根须，不许伤害树木所有部位。”

    “不是吧?还不能伤害啊?”

    “我原本还想着要不要给它来个树根截肢，这样挖掘的速度会更快一点。”二十猛士心头嘀咕道。

    任务分下之后，众人“欢乐”挖树。

    不过，挖了半天之后。

    “刘院士！不对啊这情况，感觉这树根越挖越庞大啊，原本占地只有半个羽毛球场的树根，现在都快变成半个篮球场那么大了。”有个研究员醒目地提出了意见，“以这种个头，以这种速度，挖的时间可能比较长。要是挖它十天半个月地，树根接触不到土壤吸取养料，这树就死定了。

    “.....，我滴娘咧，计划不周全。”刘院士心中擦汗，喊道，“停下！停下！今天不挖了，回去再想想办法。”

    众人兴冲冲而来，灰头土脸而回，虎头蛇尾，败兴不已。刘院士也觉得自己有点傻里傻气地，不禁脸臊至极。

    青木看到这一幕，感觉他们好逗，好欢乐啊。

    当天晚上回去之后，所有的人都聚在一起开会，商量怎么才能够把树给挖走。

    “按照山上这路，挖土机、吊车什么的肯定上不去，所以我们只能用小工具挖。但是我们有必须要快速地把它挖出来抬走，不然的话怕树会死。这个时间应该在3－4天以内最好。”

    “在设备上解决不了的话，我们只能增加人力了。等下我会再申请借调80个人，凑足100人来挖。这样的话，就应该能够在3－4天之内挖完。”

    “至于树的运输问题，我想了一下觉得应该叫一架直升机前来空吊。但是我用电脑算过之后，以这课树的体积跟密度，应该有20吨重，就是不知道这直升机能不能负得起那么重的重量。”

    “这点我可以回答。”这时二十猛男当中的队长举起了手。“金鹰I138－6直升机（瞎掰的），负重量可达25吨，属于2021年由国家研制的大型负重直升机，可以满足着这个要求。”

    随后接着说道：“但是它属于秘密研制的武器，所以不知道能不能申请下来。”

    众研究员相互看了几下，笑了。刘院士大手一挥，大气地说道：“只要这东西存在，我就能把它申请下来，哈哈。”

    “那么牛掰？！去年我们将军想借过来试下手，上边都没同意。难道你们能够借得过来？”二十壮汉心中对他们的话有点怀疑。

    “还有，气候和土壤分析要尽快；找移植地点的任务也要在这3－4天内完成，必须保证不耽误元气树的移植。”

    “是！”

    第二天凌晨，村口又低调地出现了80个满脸兴奋的“低调猛男”。和前二十位猛男一样，当他们看到那两只山地车一般大的豹子时，手就不禁有点哆嗦。

    “远古入侵了都！”

    青木看到这个情形，考虑要不要把豹子给召回来，不然的话在那村子溜达挺显眼的。要是引起有心人注意，总是一件麻烦事。

    现在西双版纳的全部共5个动物园，都被政府给强制停止营业，要求把所有的动物要么放生、要么运到省外其他动物园去，而动物园则全部改为植物园继续营业。

    虽然这个不合理政策遭到了5个动物园和广大游客的反对，但是政府还是不管不顾地强制推行了。

    西双版纳政府自己心里也是有苦说不出，自己也不想推行这样的“破政策”，但是上级强制要求这样，自己作为下级的，不能不遵从。

    而云边省政府的一把手也很郁闷，不明白为什么中央会直接下令要求这样做。但是中央都直接下命令了，自己作为下级的，能不遵从么？

    此时，来西双版纳旅游的客人都发现了，许多旅游攻略上介绍的那些动物园，现在全部不见了。问导游，导游也说最近动物园由于食物中毒问题，导致所有的动物园被强制关闭，而什么时候重新开放，还没有准确的答复。

    “...，食物中毒？什么时候动物也享受到了和人类一样的待遇了？”

    不能看到那些想看的太阳鸟、斑马等动物，众游客们觉得好遗憾。

    第二天清晨，研究队带着100个猛男，再次地跋涉进入山脊上，来到目的地。刘院士简单地说了一下注意事项之后，便开始干苦力活。

    “啊！！蜘蛛！！”一个士兵喝水的时候，突然看到前方的一棵树上正诡异地吊着一只脸盆大的、带着凶恶鬼脸的巨型蜘蛛，顿时被吓得脸色苍白。

    “我%￥￥#，这还是蜘蛛嘛？”众士兵顺着他的视线，看到那粗如笔芯一般的蛛丝，还有那只正在啃着一条蛇的蜘蛛。这群见血不眨眼、自觉心硬如铁的猛男们看到这等诡异的东西，都被吓出了一身冷汗，手不自觉地摸了摸腰间，想要摸出那不存在枪来。

    “嗖！”

    突然，一只比蜘蛛大4倍的巨鸟从丛林中飞了出来，手掌般大小的双爪，狠狠地抓在巨型蜘蛛地头上。

    用力！爪子深深刺入蜘蛛头部，肉眼可见的白浆从孔洞中流了出来。大鸟振翅而飞，将刚刚还在大快朵颐的蜘蛛给捕捉走了。

    “嘶！！”众人冷汗直飚，不由自主地想到一句话：“尼玛！这是什么东西！”

    而研究员们就不同了，此时他们一脸淡定，用一种鄙视的眼神看着这100猛男。“虽然我没有像你们这么强壮的体格，但是我有一颗勇敢的心！嗯..没错，是勇敢的心！”想了想，不禁抬头挺胸。

    刚刚那个恐怖画面显然是给了这群猛男深刻的印象，所以在接下来的工作中，他们时不时抬头四望，警惕地看着四周。

    不过，有些东西不是警惕就能躲得开的。

    只见一群猛男的“芬芳”强烈吸引着地上的蚂蝗大军，它们正不辞劳苦地从四面八方赶来，以迎接这群充满“芬芳”气息的客人。它们经过进化之后，虽然体型没有变化，胃口也没有增大，但是爬动速度更加快，嗅觉更加灵敏。

    它们用行动证明了，它们是伟大的蚂蝗一族，扎紧裤脚神马的是一点用都没有滴！

    只见它们接近一个人之后，快速越过鞋子、裤脚，撒欢一般地往上爬。不用10秒钟，它们就爬到了腰部，然后从湿漉漉的上衣腰口钻进了上半身。

    然后张开“血盆大口”，狠狠地吸住那充满“芳香”的皮肤。“嗯！！真爽呆了！”

    其它的“战友”也纷纷效仿。

    一个士兵不幸遭遇蚂蝗攻击。

    2个不幸遭殃。

    3个不幸遭殃。

    .....．

    10个不幸遭殃。

    终于有人发现了不对。

    “大军！！你后背怎么了？”一个猛男惊恐的指着另外一个猛士，惊恐地叫道。

    “嗯？”猛男忍不住伸手往后背一摸，滑溜溜，黏黏地，软软地，顿时寒毛乍起，“我滴吗呀！鬼啊！！”

    他惊慌失措，手脚乱挥，不断蹦蹦跳跳，慌乱之极。

    这时，他们的队长用两只粗壮的手把他给按住了。“慌什么，不就是蚂蝗么？”说完一脸淡定地掀开他的上衣，露出背部。

    只见密密麻麻地六七只蚂蝗贴在背上，圆滚滚地，吸满了血。

    “呕！！”有的士兵是刚刚参军的雏，训练倒是挺刻苦，但是就是没有见过这种恐怖的画面，顿时忍不住想呕。

    其他的一些新兵也觉得身子一寒，忍不住用手去摸自己的后背。不摸不知道，一摸吓一跳，竟然发现自己背部也有一些诡异的东西。

    “啊！！”

    一片慌乱惊叫声在丛林中响起，最后还是在两个老资格队长的弹压下，稍微安静下来。

    随后，队长淡定地用火机把这些水蛭一一处理掉。“你们啊！还是太嫩了，以后得多带你们出去操练一番。”

    经历了这事之后，众人开始更加小心翼翼了，每锄几锄头，就仔细看向周围有没有什么东西，再看看自己身体有没有问题。

    部分人已经开始变得有点神经衰弱了！

    而两个带队的研究员虽然自己看着心中发毛，但是表面上却是强作镇定，但是飘忽的眼神却是深深地出卖了他们。

    随后，青木又驱赶了上百条蛇，名目张胆的从他们旁边“路过”。

    众人咽了口唾沫：“这地方好可怕啊！”

    蛇群过后，又是上百条20cm长的蜈蚣群路过“打酱油”。

    再之后，又是上百只颜色各异的剧毒蟾蜍“飘过”。

    各种恐怖的动物悠然自在地路过，看得众人头皮发麻。其中一个研究植物的研究员顶不住了，喊了一句：“妈！我想回家！”

    众人心有戚戚嫣，没有笑话他。

    原本众人还想着要不要在丛林里过夜，以节省来回时间的。但是现在，这种想法早就被甩飞到宇宙边缘去了。

    众人虽然想回去，不再来这个鬼地方。但是强烈的集体荣誉感还是让他们继续留在这里，艰苦奋斗、不怕苦不怕累。

    第二天，第二研究小组传来消息说，经过检测，植物园里的土壤适合移植元气树。虽然温度、湿度等条件可能与山谷中不太相同，但是可以人工改变，应该没有太大的问题。

    第三天下午，在经历了各种“困难波折”之后，树根终于全部被挖了出来，损伤不是很多，整棵树被众多的缆绳固定住。当天晚上，他们没有离开，而是留在山上，等候直升机的到来。

    深夜，一架庞大的三螺旋桨直升机趁着夜色的掩盖，来到了山脊的上空，比起普通的直升机，至少大了3倍。

    霸气！强悍！磅礴！

    这是众人念头中仅剩下的词语。

    云涌风飞！树林中的树叶被狂卷而起，在空中不断飞舞。

    下面的100好汉眼带艳羡地盯着这架直升机，口水直流，恨不得自己爬上去，亲热地抚摸它的外皮、它的座位、它的玻璃、它的所有一切。

    纯爷们的最爱啊！铁血真汉子的象征啊！

