
　　回到超神宇宙，明庭向已知宇宙宣告明帝之名！

　　一时间，诸多文明皆是派遣代表前往银河系明庭总部，恭贺明庭之主称帝。

　　哪怕是曾经诸神之王的天使星云，也是派出了代表。

　　当初陆羽前往梅洛天庭时，那些曾经说，只要他赢得对死歌书院战争胜利，便会宣布对他俯首称臣的高傲天使们，这次前来表态了。

　　天使派遣的代表，也不是随便派几个天使战士来应付，从天使彦口中，陆羽知道了，这次来的，又是天使冷。

　　曾经凯莎女王的高阶护卫，地位仅次于凯莎曾经的神圣双翼，她带队前来，也是足够彰显天使星云的诚意了。

　　当然，随行的还有曾与陆羽交过几招的天使凝光，梅洛天庭的高级将官，性子比起天使冷还要傲两分的天使。

　　对于梅洛天庭派什么人来，陆羽也不在意什么，毕竟天使彦都定居在明帝宫宇了，梅洛天庭什么态度还重要吗？

　　好吧，还有那么一点重要的……

　　当天使冷与天使凝光，带着一队高阶天使，来到明帝宫宇后，陆羽和天使彦在主指挥室，和可以称作是会议大殿中，接见了她们。

　　“女王。”

　　天使冷等人先是向着天使彦行了一礼，然后看向陆羽，挣扎了一会儿，才对视一眼，认命般说道：

　　“明帝陛下！”

　　“不需要那么多礼节，两位，再次见面，你们是来履行上次的约定的？”陆羽摆了摆手，唇角上扬的问道。

　　“的确。”

　　这一次，天使冷没有丝毫犹豫，直接当下点头道：

　　“不得不承认，明庭如今作为是已知宇宙中，最强的文明势力，统御诸多文明星系，取代了我们天使星云，诸神之王的地位！”

　　说这话时，天使冷死死的盯着陆羽，最后无奈的叹了口气，继续说道：

　　“对此，梅洛天庭全体会议决定，由天使女王彦为代表，与明庭一体同心，梅洛天庭愿意成为明庭的一部分，共同追寻更好的未来。”

　　这话，不过是说的好听一点，不将俯首称臣四个字说的那么直接罢了，陆羽也是笑了笑，没有揭穿。

　　这是天使身上傲气去，最后的倔强……

　　“纠正一点，并非取代了天使星云的诸神之王地位！而是明庭走在已知宇宙的最前端序列，因此……”

　　“我，明庭之主，明帝陆羽，欢迎梅洛天庭加入明庭！”

　　说这话时，陆羽身上若有若无的暴露出一股强大的基因数据，顿时，让得天使冷和天使凝光都是不由自主的瞪大了眼睛。

　　霎那间，整个会议大殿之中，都是充斥了不可置信的目光，就连站在陆羽旁边的天使彦，也是微微张开了红润的小嘴，清眸中白光一闪，惊讶道：

　　“你的神体数据，远远超过了我的神圣之躯……这已经不是第四代神体了……”

　　“这，难道是……”

　　“我将其称之为，第五代神体！”

　　陆羽淡然一笑，毫不顾忌的分享了自己的一部分神体数据，缓缓说道：

　　“既然天使愿意与我们共同追寻更好的未来，那么，我也不会吝惜与天使共同研究更高层次的科技。”

　　随后，陆羽将一点维度算法的核心截取一部分，分享给了天使冷和天使凝光。

　　见识到了维度算法，哪怕只是一部分，也让得她们对宇宙的认识更进一步了。

　　又看过了陆羽第五代神体数据的强大，天使冷等人都是内心微微一叹，哪怕她们不是专门的学者，但是作为科技造就的神，她们也能看出，明庭此刻所掌握的科技已经远远超过了梅洛天庭。

　　看来，她们选择加入明庭，是正确的，陆羽身上有着更好的未来……

　　“早知道，我们应该请天基王鹤熙，亲自来一趟明庭的。”

　　天使凝光都是不禁感慨道，在场的天使们再次看向陆羽的眼神中，却都是多了一丝不同寻常的色彩。

　　等到她们都走了之后，就连天使彦，也是说道：

　　“凯莎女王当初的决定，是正确的……”

　　刚才天使冷和天使凝光看向陆羽的眼神，她都看在眼里，天使彦明白，陆羽也自然是察觉到了。

　　“为何感觉，她们刚才的眼神，都是对我有兴趣的样子……”

　　看见陆羽脸上升起一丝奇怪的神情，天使彦白了他一眼，无奈道：

　　“你这么见多识广，无所不知，也应该我们天使曾经是有过男性天使时代的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，华烨是吧，他现在集结了百万天渣大军……”陆羽点头道。

　　“那你也肯定知道，华烨当初建立了一个……天宫秩序！”天使彦继续说道，眸光回忆：

　　“天宫秩序下，女性天使沦落为男性天使的玩物，使得女性天使的基因大大衰落，远远落后于男性天使，更是让女性天使的寿命不可逾越千年的期限！”

　　“华烨挺会玩的。”

　　陆羽有些羡慕道，毕竟天使的确是个个肤白貌美大长腿，还喜欢穿着靓丽的超短裙……

　　对男性的杀伤力，简直……

　　天使彦再次翻了个白眼，说道：

　　“以前我只知道，天宫秩序之所以建立，是基于男性天使基因的强大，一直到后来，凯莎女王领兵反抗，推翻了天宫秩序，这个秩序才化作了历史！”

　　“直到有一次，鹤熙和我说，其实天宫秩序之所以建立，还有一个根本的原因。”

　　“根本原因？难道是女性天使追求依附强者，而且容易被推倒？”陆羽问道。

　　”……”天使彦一阵咬牙，半响才说道：

　　“答对了一半……”

　　“当我没说……”

　　“……”

　　“呼……”

　　天使彦深呼一口气，忍住性子说道：

　　“女性天使对于强大的基因，十分的向往，天宫秩序下，男性天使是最强的基因，因为这一点，所以天宫秩序才会稳固那么久……”

　　“但总有一些人不一样，凯莎女王，追求自己基因的强大，她带领女性天使建立梅洛天庭，推翻天宫秩序，慢慢的女性天使的基因变得强大起来……”

　　“在凯莎女王的影响下，女性天使追求自身的基因强大，不再依附他人，学会了自己保护自己，这才慢慢演变成了现在的我们，有了力量的我们，又学会了去追求自己的真爱！”

　　“可是现在，你，明帝陆羽，身上的基因已经超过了我们天使，成为了已知宇宙的最强基因，这一点，对于很久没有依附男人的女性天使来说，几乎是没有什么免疫力的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十八章 天使的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 