    “阿晏？”喻楚试探道。

    那双紫色的眼瞳过于漂亮冷淡，如果硬要形容，简直像是一位神灵……无情无欲地俯视着这个世间。

    喻楚心里忽然涌上一丝不安。

    这种紧张的情绪像是本能反应，她根本不知道自己为什么不安，但是身体已经下意识地后退一步，谨慎地盯着对方的眼睛：“……你是谁？”

    那双冰紫眼瞳似乎泛起了一分波澜。

    但是很快又安静下来，好像刚刚那份波澜的情绪只是错觉。

    对方默默看着她，半晌才启唇，声音冰凉好听：“这些位面的主神。”

    主神？

    听到这个名词，喻楚睁大眼睛。

    ——她穿梭世界完成任务，背后一定有幕后boss操控的，现在看来，难道就是这位主神么？那他岂不是老板了？

    “我每次任务都有好好完成。”面对老板，喻楚立刻夸奖了自己一下。

    主神微微安静，随即抿起唇瓣，紫色眼瞳轻轻弯起，露出一丝笑意。

    他的眼神冰冷漂亮，如神灵一般的空无情绪，此时弯起眼眸微笑，那份美貌给人的冲击更加剧烈起来。

    喻楚微微屏住呼吸。

    但对方只是浅浅笑了下，就移开视线，声线清冷道：“我知道。”

    他迈步朝轿车走去，喻楚在后面跟上，忍不住抬头瞄他一眼，犹豫地问：“可是您怎么会……”

    怎么会变成小可爱？

    难不成一直以来，小可爱都是主神大人？怎么可能……又不是童话故事，哪个穿越者那么好运气，完成任务的同时还把主神给攻略了……

    要是真攻略了一位神，以后还真是吃香的喝辣的，不用为生活发愁啦？

    她胡思乱想着，等着回答。

    主神回头看了她一眼。

    被那双漂亮的冰紫眼眸一扫，喻楚下意识地眨眼，又开始紧张了。

    她有些纳闷。

    自己好像很怕他……

    好在对方的眸光也没有看她太久，停了一瞬就移开，淡淡道：“巧合。”

    巧合？

    听他这么说，喻楚反而放心了。

    她家的小可爱普通点就好，如果真的是神……喻楚觉得不会有好下场。

    有可能完成全部任务之后，主神恢复神的意识，无情无欲直接离开她。

    再说，自己只是一个普通人，生老病死什么的……怎么跟神谈恋爱啊。

    她松了口气的情绪，被前面的人察觉了，他浅紫的双瞳微微眯起，随后低下纤长浓密的眼睫，沉默了许久。

    两人坐在加长版车里，喻楚谨慎地坐到了他对面，保持着小心的态度。

    自己和神的差距她是懂的，况且自己相当于给老板打工的……当然得怂。

    她好好地坐着不说话。

    对面的人抬起眼眸，淡淡看了她一眼，随后平静问：“打算去旅游？”

    “啊？”喻楚抬起头。

    对方修长手指拿起旁边的文件，平淡地翻了翻，冰紫瞳眸低下，没什么情绪道：“是蜜月旅游么。”

    低低的嗓音清冷。

    从这个角度看过去，主神垂下的眼睫浓密漂亮，映着车窗外的阳光，像是蝴蝶停在眼睑上，浅金色荡漾。

