    方蛰很少穿西服，除非比较正式的场合。今天是方蛰又穿上西服了，表盒里翻出一块郭玉容送的金劳戴上。穷玩车富玩表，方蛰不是玩不起，而是真的不喜欢。

    手表本来是一种功能性的附件，变成奢侈品了，手机看时间不行么？

    一个人的价值, 方蛰认为不需要通过外物来体现。但你也得分时候不是，这次陪方丽姝去解决问题，穿的让人一眼就能看出来价值不菲，能省去很多的废话。

    扮猪吃老虎这种事情，其实挺没意思的，方蛰其实是个非常怕麻烦的人, 如果从穿戴上就能省去很多麻烦, 那不是更效率了么？你开一辆豪车上路，几千万那种，别的车看着肯定躲着走啊，刮了蹭了赔不起，就是这么一个道理。

    当货币不在是一种等价交换物，成为了财富，进而代表社会地位的时候。穿的好一点，有时候真的不是为了显摆，主要为了迎合当下主流的价值观。

    方丽姝也是精心打扮过的，无袖半截短裙，偏年轻一点的打扮。比起大街上一些吊带衫和短裤的组合，算是偏保守了。

    主要还是天气热了，街上的女性局部的真理面积在增加。如果倒退十年，方蛰很乐意在闹市临街的窗前坐着，吹着冷气，看着来往的大腿。

    现在的方蛰没这个兴致了，想看大腿不如去某高档娱乐会所。

    见面的地点是对方挑的, 方丽珠主动邀请对方来谈谈。

    前夫兄看起来也是精心打扮过的，不过他脸上的表情在看见方蛰后变化的很快，笑容瞬间收敛。方蛰明显看起来更年轻, 或者说实际上方蛰从毕业那会到现在，面向的变化不大。

    也许是重生的福利，总之方蛰看起来也就三十不到的样子。实际上方蛰已经三十四了。

    放在富豪这个群体内，方蛰无疑是最年轻的那一個。所以就算他在低调，还是会很出挑。

    没有主动打招呼，方蛰微微点头，坐在方丽姝身边，然后扭头看着窗外，他就是来陪着方丽姝谈判的，只要前夫兄别过分，方蛰不会说以一个字。跟他真是没啥可说的。

    “小姝……。”前夫兄才开口，就被方丽姝打断了：“你还是叫我名字。”

    尴尬，但很无奈，前夫兄的喉结动了几下，扫了一样方蛰后才道：“今天约我来为啥？”

    “不为啥，十年了，你没有主动去看孩子，突然跑学校去看他, 我很意外。我和孩子生活的很好，我不希望你来打扰我们现在的生活。”方丽姝很直接的表达诉求，气势很足的直视对面，前夫兄心虚的把头低下。

    “我没有别的想法，就是去看看孩子。如果你有意见，以后我就不主动去了，提前征求你的意见后再去看他。”前夫兄意外的配合，一点都没有反抗的意思。

    这一下方丽姝倒是没有特别多的想法了，本来就是想敲打一下对方，怕他耍赖才同意方蛰一起来，没曾想对方这么软，还没动手就倒下了。

    不知道该怎么继续的时候，前夫兄又道：“我最近离婚了，两个孩子都不是我的。想想觉得自己做人太失败了。我名下分了一套房子，以后我想留给儿子。”

    “你还是留着自己养老吧，对了，阿姨身体还好吧？”方丽姝的语气软了下来，这毕竟是儿子的亲爹，而且亲奶奶还在。尽管当初离婚的时候，前婆婆发挥了重要的作用。方丽姝从孩子的角度考虑问题，还是问候一句。

    “上个月病倒了，住院十天，出来整个人都老的走路都不利索了，请了个阿姨照顾她。这都是报应，不怪你的。”前夫兄的态度意外的好，看来是经历过才知道后悔。

    “你能这么想很好，以后想看孩子，我也不拦你，但是希望你能知会一声。”

    方丽姝的骨子里还是很善良的一个人，曾经的她非常的软弱，没有安全感。现在的方丽姝不再软弱，也不缺安全感。长期在集团的财务总监位置上，她的工作更像是方蛰私人的财务总监，所有公司的财务，方丽姝都有资格审查。

    下面的财务部门的人，遇见方丽姝都是陪着小心的。说句不好听的，哪天她心情不好了，杀到港城去查巅峰基金的账，即便是云珏也不会有任何话说，只能乖乖的让人配合。这就是方丽姝最特别的地方，她在这个位置上始终坐的很稳。

    能坐这个位置，自然是因为方蛰绝对的信任。

    “我的电话伱也有，以后有事情打个电话就行。”方丽姝决定结束这次会谈，起身借口去洗手间，顺便把单买了。东西没点多少，就点了三倍咖啡。松江人对于咖啡有着特别的感情，这个城市的咖啡店比较多。老城区的地方，经常可以看见太阳伞下，一张桌子，两三个人喝咖啡聊天的场面。

    方蛰以前也经常喝咖啡，不过没讲究，就是单纯地为了提神。喝的都是鸟窝牌，两包一次冲的那种，喝起来味道意外的还不错，提神效果很好。

    谷忽

    松江这边的咖啡店就比较讲究了，都是咖啡豆现磨的。看看墙上挂的牌子，蓝山咖啡，单价是三十元一杯，方蛰有点恍惚，这玩意跟82年的拉菲有一拼了。

    读书那会，不少本地同学就喜欢去咖啡店，喝五块钱一杯的咖啡。那时候的方蛰，一分钱都是能省就省的，怎么可能浪费五块钱喝一杯咖啡呢？

    所以啊，人是不能穷的。口袋里钱不多的人，往往会被束缚在一个很小的圈子内。

    不是不能跳出这个圈子，而是你跳出来后发现，为了生存，很快又要陷入另外一个小圈子。人没钱的话，生存压力就能把一个人压垮。这种状态下的人，很难去抬头看外面，就算看了，也不会有多少关心的想法，更不会去思考你看到的东西。

    回去的路上，方丽姝很安静的靠着方蛰，紧紧抱着他的手臂。

    方蛰察觉到她情绪不对，笑着伸手摸了摸她的额头：“在想什么？”

    “变化很大，这个城市，曾经熟悉的人，等等一切都在剧烈的变化。”

    其实方丽姝更多的是在想当初她被抛弃的时候，那段时间整个人陷入到黑暗中。企业不景气，下岗在即，不能一辈子靠姐姐方丽华吧？

    后来的发生的事情，如同一个在黑暗中航行的船只，看到了远处的灯塔。

    所以，方丽姝从不觉得方蛰欠她的，只有她欠方蛰的。所以，方丽姝表现的才如此从容，不争不抢，认真的做好属于自己份内的事情。

    不知不觉的，方丽姝发现自己也变了，当初那种面对前夫心里有点畏惧的情绪，在真的坐在对面时，她意外的发下，一切都变了。仅仅是一句话，一个眼神，对方就怂了。

    整个感觉非常的特别，曾经是内心阴影的男人啊。曾经在面前何等的张狂。

    ……………………

    电视里正在播放奥运会开幕式，谁能想到呢，再过几年，希腊居然陷入了债务危机。

    松江闹市区的街道两旁，大屏幕上在播出广告，刘飞人代言的飞达电脑。

    重金赌刘飞人是方蛰的决定，此前他已经跑出了不错的成绩，所以，这个赌一下，郭玉容作为飞达的CEO也没有反对，营销部门的人更别提了。

    品牌营销这个东西，说穿了没有太多的好办法，就是烧钱。

    就是要让人看着觉得，飞达电脑就是高档品牌，国内第一，世界上前列。

    这一年的夏天很热，国人的心更热，飞达电脑的销量也很热，不断的迎来新高。

    尤其是高考结束之后，飞达迎来了一波销售热潮。这次飞达又玩了一波骚操作，凭借大学录取通知书来买电脑，可以打八五折。这一波搔到了大学新生的痒处，很多人本不想立刻买的，看到广告后也都买了。

    事后统计显示，当月飞达电脑销售量，占全国市场比例百分之六十。原本占比百分之三十五的幻想，当月下降了四个百分点，再降就要跌过三成了。说能想到，这曾经是国内第一品牌。面对飞达的疯狂，幻想不甘心束手就擒，也推出了各种营销手段，侃侃稳住了脚跟。

    有句话怎么说的，老大跟老二打架，把老三打死了。国内市场销量第三的华朔，占比跌倒历史新低，来到了百分之三。戴尔倒是变化不太大，本来占比就不高，百分之五的比例，跌了个零点五的百分点。

    整个奥运会期间方蛰哪都没去，就呆在松江看奥运。怎么说呢，天气太热了，不想动。

    其次嘛，松江这边的事情太重要了，方蛰时不时的要去转一圈的。让大家都知道，自己在关注他们的进度。别看时间还有的，方蛰当然希望能早一点就早一点。

    两个核心的研发团队，自然是签了保密协议的，最终产品会是啥样子，知道的人不多。

    从报表来看，电脑这个东西的利润一直在稳定的下降，即便是笔记本电脑，利润率在稳步往下走。这就是必然的发展规律，非人的意志可以转移的。

