    伴随着哗啦啦的声音，玩家们一个又一个挣扎着从废墟里爬了起来。

    他们一个个与乐天派一样，先是茫然地打量着四周，似乎还没有搞清楚发生了什么事。

    而后，当他们看到不远处那熟悉的圣洁身影后，一个个都愣住了。

    就连一向冷静的盒饭，手里的匕首都咣当一声掉在了地上。

    也不知道是刚刚从废墟里爬起来，经过空间传送后的身体状态还不稳，还是一时间没做好心理准备……

    直到又一阵翻开废墟的声音传来，打破了这种诡异的沉寂。

    伴随着一阵飞扬的尘土，一只手从黑色的砖块中伸了出来。

    爆炸头被灰尘染成灰色的德玛西亚挣扎着钻出废墟。

    他一边检查着身体状态，一边不爽地吐槽：

    “怎么忽然屏幕就黑了？我正准备看女神和邪神打架呢！图都准备截了，结果怎么剧情进行了一半就没了？”

    “我去……HP扣了一多半……再扣一点就要进入持续流血状态了……差点就去见女神了，还好，还好。”

    然而，没有人接他的话头。

    “嗯？”

    德玛西亚感觉哪里好像不太对。

    他下意识抬起了头，看向了面前的几名玩家，发现大家正在用古怪的目光看着他。

    他嘿嘿一笑，打了个招呼：

    “哟！大家都活着啊！”

    没人吭声。

    但目光依旧古怪。

    德玛西亚感觉有些莫名奇妙的。

    他低头看了看自己身上的恶魔铠甲。

    唔……是在刚刚的冲击中有些破乱，但好像也并不奇怪啊。

    “喂……你们别这么看着我啊，就算是我，被你们这些家伙盯着，心里也会觉得毛毛的，虽然我玉树临风风流倜傥，但还是一个羞涩的大男孩……”

    德玛西亚又说道。

    说着，他从怀里掏出一个回魔的果子，吭哧咬了一口最精华的果肉，回了一下见底的魔法值，随后反手把剩下的往后面一丢。

    那一瞬间，他看到一众玩家的嘴角肉眼可见的抽搐了一下。

    苳苳和小咸喵更是瞬间瞪大了眼睛，看向他的目光一下子从古怪变成了惊讶，又从惊讶变成了……唔……佩服？

    德玛西亚：……

    “喂喂……你们这是什么眼神啊！说句话啊！”

    他一边嚼着果肉，一边不满地说道。

    最终，还是李牧看不下去了。

    他微微扶额，在聊天界面打起了字。

    一条新的消息浮现在聊天框，德玛西亚的余光扫了过去：

    “你的果核砸到女神了……”

    德玛西亚：……

    “啥？”

    他一脸懵逼。

    “女神……就在你身后。”

    赛博打字道。

    看到新的聊天消息，德玛西亚咀嚼的动作停下了。

    他瞪圆了眼睛，嘴巴微微张大，身体僵硬。

    只有一对大眼珠子疯狂往后瞟，但是就像是怕真的看到某种场景一般，一时间竟没敢回头。

    而后，他打了个哆嗦，挣扎着从地上站起，却一个没站好，直接趔趄了一下，滑倒在地面。

    身体一下子仰了过去，德玛西亚的摔倒在地上，直接平躺。

    映入眼帘的，是一件他熟悉到不能再熟悉的圣洁神裙。

    就是观察的角度有些微妙。

    他的脑袋更是差一点就要和神裙撞上了。

    望着上方的风景，那一瞬间，德玛西亚心中的第一个念头竟然是自己平日里创作时可能画的有点太大了……

    当然，这种乱七八糟的念头只在一瞬之间。

    下一秒，德玛西亚宛若被针扎到一般，直接从地上跳了起来。

    然后，在一众玩家呆滞的目光下，只见他飞快地转过身，扑通一声跪在了地上，不断叩头，一脸虔诚地祈祷道：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的伊芙女神！”

    伊芙：……

    众玩家：……

    ……

    没死。

    一个人都没死。

    哪怕是伊芙，看到这些从废墟中钻出来的玩家之后，心中也有些意外。

    但很快，祂就想明白这是因为自己的化身与游戏系统的联系变弱了，实力也被压制了，才一时半会没有察觉到他们也进来了。

    一个人都没死是挺让人惊讶的。

    但他们的意识有游戏系统保护，灵魂又没有过来，挺过了虚空风暴的肆虐也很正常。

    就是这个见面的时间点有点尴尬……

    祂还没换马甲呢，完全是女神的完全体状态。

    除了觐见之外，伊芙还没有过以化身的真面目与玩家交流。

    一时间，祂倒是有些犹疑该用何种态度去面对这些玩家了。

    对玩家们来说，女神太远，但神眷者很近。

    虽然自己是公认的最高人气NPC，但说实在的，以现在这幅姿态，远没有神眷者零来的自由自在。

    如果要用一个比喻的话，那就是身为生命信徒的最终信仰，游戏的幕后主宰，高高在上的时间太久了，哪怕是伊芙也会对自己现在的这种形象有着某种偶像包袱的。

    不……

    对真神来说，这不能叫偶像包袱，应该叫距离感和神秘感。

    距离感产生美，神秘感产生敬畏。

    嗯。

    没错。

    就是这样。

    而与这种交流态度上的迟疑比起来，刚刚德玛西亚丢过来的那个被神力弹开的果核，根本没被祂放在心上。

    伊芙一时间并未作答。

    倒是随着德玛西亚的动作，玩家们互相看了看，竟然也纷纷跪拜了下来：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的伊芙女神！”

    伊芙：……

    看着一众玩家那小心翼翼，乖巧得宛若听话的小学生一般的态度，祂心中终于意识到另一个问题。

    那就是，别说自己对这个展开有些猝不及防了，恐怕这些玩家更甚。

    但这种恭敬乖巧的态度也让伊芙走出了一开始的思维怪圈。

    是了，祂根本不需要考虑如何与玩家们交流相处。

    现在的祂，就是高高在上的女神，是阵营主角，是一个对玩家们来说各种意义上都极为重要的NPC。

    这个时候，只要按照阵营首领NPC应有的态度来处理就好了。

    话不用多说，只要表达出温和的态度和大方向即可。

    有游戏系统在，大多数情况下直接发任务就够了。

    这种情况下，哪怕是不说过多的话，也可以在一定程度上保持自己的神秘感，免得在玩家前掉逼格……

    念头至此，伊芙先是隐晦地动用神魂力量，强化了一下自己的化身与面前玩家们的联系，然后微微一笑，说道：

    “不用过于拘谨。”

    “天选者们，作为被选中的孩子，我需要你们的力量，在这个世界寻找精灵族人的下落……”

    “你们，愿意吗？”

    听着伊芙那温和动听的声音，看着祂那美丽动人的微笑，哪怕是两位女性玩家的目光都微微恍惚了一下。

    作为女神的头号女粉，苳苳已经看呆了。

    她视野中已经下意识调出了截图界面刷刷刷地疯狂截着图。

    此时此刻，她的心中只有一个念头：

    穿着神裙，银色长发的女神好棒啊！

    不得不说，当颜值和气质高到足以犯规的程度时，没有人能够抵挡你的魅力。

    而若是再加上一些利益上的诱惑的话，足以将人彻底吃的死死的。

    比如……女神的好感度。

    比如，女神好感度所带来的各种商城折扣乃至经验和贡献度BUFF。

    比如，与女神一同任务的经历，足以让玩家们在其他玩家面前吹一辈子了。

    装逼，是每一个玩家最向往的事。

    而现在，获得女神的认可，与女神一起完成任务，在《精灵国度》里本就是能吹一辈子逼的事了。

    不说别的，以后见到其他的精灵NPC，谈起来都能当成蹭蹭蹭涨好感的本钱。

    面对伊芙的笑容，玩家们纷纷激动地说道：

    “愿意！我们愿意！”

    那脱口而出，毫不迟疑的态度，就像是生怕伊芙后悔似的。

    【叮——】

    伴随着系统的轻响，伊芙发布的探查任务出现在他们的视野里。

    “那就出发吧，不过……在出发之前，大家先把身上的衣服换一换。”

    伊芙继续微笑道。

    玩家们互相看了看，重重地点了点头，然后纷纷向着能遮掩身形的地方跑去。

    就连换装备的时候一向是随地随换，满屏幕圣光的德玛西亚，竟然也破天荒地跟着李牧进了小树林。

    不一会儿，玩家们就回来了，形象已经大变了样。

    他们换上了自己常用的装备。

    赛博选择的玩家都是游戏里的高玩了，哪怕是最穷的乐天派，身上也带的有空间戒指，而戒指里本来就放的有备用的衣服和装备。

    而当玩家们返回之后，则再次纷纷一愣。

    视野之中，伊芙的形象已经改变。

    及腰的长发变成了银色的马尾，圣洁的神裙不再，取而代之的，是一身银色的裙甲，点缀着金色的花纹。

    美丽，帅气，英姿飒爽。

    与玩家们的形象能够融为一体的同时，又没有玩家那一身特效的俗气，看起来反而有着一种别样的超然。

    玩家们的目光几乎是瞬间亮了亮。

    苳苳更是瞪大了眼睛，系统界面中的截图再次刷刷刷地响个不停。

    她的心中只有一个念头在不断重复：

    换了战甲的女神也真的好棒！

    “走吧。”

    伊芙轻声道。

    说完，祂率先向远处走去。

    祂的战斗力是这个世界的天花板，只要还有神力没用完，利维坦应该也不会来对付祂。

    最多，也就是这个世界上利维坦的势力会来找祂的麻烦。

    所以，不需要侦查，也不需要别的准备，一路直接莽出去，找到附近的势力，直接打听暗影精灵们的下落就好。

    当然，等到真的到城镇或者什么势力的据点了，具体的打听工作将通过任务的形式让玩家们进行，祂只需要欣赏风景外加听汇报就好。

    伊芙离开了恶魔要塞化为的废墟，走进了远处的森林中。

    玩家们互相看了看，也纷纷点了点头，跟上了祂的步伐。

    那乖巧整齐的动作，就像是一群保护大小姐的死侍似的。

    当然，真要遇到什么，到底是谁保护谁，那就说不准了。

    而在另一边，随着几个玩家进入“副本”，并将自己与女神的“合影”上传到《精灵国度》的官网论坛以后，整个官网瞬间炸开了锅：

    “卧槽！卧槽槽槽！竟然还有和女神一起活动的隐藏任务？”

    “谁触发的？”

    “赛博啊……”

    “赛博？又是赛博！他的运气也太好了吧？羡慕……”

    “大佬们，多截图几张啊！还有，来点视频！我想看女神的微笑！”

    “啊啊啊啊！我也好想和女神大人近距离合影啊！羡慕死了……”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “……”

    论坛之上，柠檬精的气息扑面而来。

    就连游戏的世界聊天界面中，也开始了相关的复读与刷屏。

    跟在伊芙身后的几个玩家耳旁尽是系统提示音的轻响，好友聊天栏几乎被跳出来的新消息刷爆……

    女神的人气，以小窥大，可见一斑。

    就连伊芙本尊都察觉到了问题。

    因为在祂的感知中，跟着自己的这些玩家的游戏系统里正在疯狂地流动着海量的信息……

    祂不动声色地通过刚刚强化过的系统联系偷窥了一眼，然后……走的更加矜持了。

    没办法，任谁知道十个跟随着自己的家伙，三对半都开了直播，剩余的一对半里除了盒饭老老实实外，也都疯狂地截着图录着视频，都会注意形象的。

    哎……

    这该死的偶像包袱。

    在伊芙的带领下，一行人看似安静，实则在另一个“世界”里热闹又风风火火地前进着。

    树林茂盛，天高云淡。

    清新的空气扑鼻，鸟兽的声音隐匿在林中。

    如果不是天上那被金色符文环绕的太阳，以及空气中稀薄的魔力，玩家们甚至会以为自己行走在精灵之森中。

    当然，说是行走，但其实与健步如飞也差不多了。

    精灵本就非常擅长在林中活动，白银之后速度更是今非昔比。

    不知过了多久，两侧的树林渐渐稀疏了起来。

    而随着众人的前进，智慧生物活动的踪迹也渐渐出现在林子里。

    终于，在穿过了一条蜿蜿蜒蜒的清澈河流以后，他们的面前出现了一条长满杂草的土路。

    道路延伸，通往北方。

    在更远处，树林洞开，视野开朗。

    取而代之的，是一片金色的麦田。

    土路在麦田中穿梭，通往更远的地方，尽头隐约可见一座由石头砌成的村落。

