    最终叶小文也没有去什么贵的地方吃饭，就在学校门口的附近一家常去的小餐馆里边点了一点东西吃。

    师曼姣一边小口小口的吃东西，保持着优雅的风度，一边看着叶小文问道：“能说一下你和你青梅竹马两小无猜的红颜知己娜娜的事情吗？”

    “我有故事，你有酒吗？”

    叶小文抬头。

    师曼姣一愣，然后一笑百媚生，回头招手道：“服务员，拿两瓶啤酒过来。”

    我有故事你有酒吗？

    这个叶小文真是个有意思的人，看起来一点也不像是一个学生，反而像是一个成年人一样。

    “我和娜娜……”叶小文一边喝酒，一边吃饭，一边给师曼姣讲了一个婉转而曲折的少年和少女的故事。

    后世网上各种各样的故事多了，叶小文是怎么撩人怎么讲。

    说完以后，也酒足饭饱了，端着杯子里最后一杯酒，一饮而尽，然后起身一边往外边走，一边叹息道：“青春时期，很多恋爱都是还未开始就已经结束了。”

    说完叶小文就已经离开了，师曼姣刚准备追出去，却发现叶小文已经离开了。

    等师曼姣结完账追出去，叶小文已经没影了。

    看着依旧人来人往的家长，学生，师曼姣嘴里念叨着：“叶小文，金融系，以后还会再见的。”

    新学期开学以后，新生就是军训，叶小文他们大三的老生，时不时的站在操场边上看着新生。

    露出幸灾乐祸的笑容，顺便享受着新生羡慕的目光。

    新学期开学，学生会，各个社团都在招人，整个学校里边忙成一片。

    不过叶小文却难得的能够清闲下来一段时间。

    这天下午，下课以后，叶小文收拾的利利索索的，也不和赵玉军等人去食堂吃饭，一下课就跑到了学校门口。

    然后到处张望着，很快一个窈窕的身影出现在视线中，叶小文脸上的着急之色一扫而空，然后快步朝着对方迎了过去。

    “雪初。”

    叶小文一脸笑意看着唐雪初，眼中满是温柔。

    唐雪初看着叶小文也有些惊喜，两个人一个暑假没有见面了，按理说开学以后，两个人就应该第一时间见面，不过唐雪初一直在避讳着刘思涵。

    所以一直也没有抽出时间来，今天找了一个借口，终于出来了。

    看着叶小文温柔的眼神，唐雪初也有些意乱心迷，脸颊微红，眼睛看着叶小文，很是明亮，不过她张张嘴，想要说什么。

    可是又不知道该说什么，只是柔声喊了一声：“叶小文。”

    然后就不说话了，她不知道两个人现在的关系算是什么，算是情侣吗？

    但是也没有确定关系，没有确定关系吧，两个人又比普通朋友的关系更近一步。

    怎么说呢，属于友情之上，恋人未满的状态。

    要说情侣之间，什么阶段最美好，就是这个时候最美好。

    唐雪初虽然不说话，但是目光却没有躲闪，就盯着叶小文看着。

    “你黑了。”

    唐雪初开口说道。

    正在酝酿情绪的叶小文脸色更黑了，点点头道：“去工地了，晒的，走吧，咱们先去吃饭，等吃完饭再去房子看一看。”

    唐雪初有些犹豫，不过还是点点头。

    两个人并排朝着附近的小饭馆走去，唐雪初微微落后了叶小文半步。

    叶小文突然停下，唐雪初差点没有撞到叶小文。

    “想我了没？”

    叶小文直接开口问道。

    唐雪初一下子羞的满脸通红，好看的美目，泛起涟漪，轻啐叶小文一口。

    没有回答叶小文的问题，不过心里却在想着。

    这个暑假，两个月的时间，想叶小文了吗？

    要说想了度日如年，思念的日子最难熬，两个人的关系，还没有到那个程度。

    热恋中的男女，想起对方来，那真的是不在一起的每一分钟都是煎熬。

    但是要是说一点也没想，那也不是，偶尔在没人的时候，睡不着的时候，闲下来的时候，也会想到叶小文。

    那阳光爽朗的笑容，和满脑子都是自己的温柔。

    有这么一个男生喜欢自己，其实心里也有那么一点点小幸福的。

    尤其是这一次回去以后，家里的爸和后妈对自己的态度也有所变化。

    很是细微，不注意的话，都感觉不到，不过确实是有变化。

    两个人在很多事情上，开始尊重自己的意见。

    唐雪初大概也能够猜的到，叶小文喜欢自己，还有钱，有关系，是老板。

    以后家里说不定也能够用得上。

    这大概就是经济基础决定上层建筑吧！原来的时候，父亲虽然和自己亲，但是很多地方，父亲唐大山都做不了主。

    而后妈对于自己，根本无所谓的。

    但是现在不一样了……唐雪初不回答，叶小文也能够明白，有时候不回答，其实本身也就是一种态度。

    叶小文傻乐着，他感觉自己这个媳妇快要回来了。

    两个人肩并肩的走着，说着暑假里的事情。

    唐雪初在京城是有一帮小姐妹的，暑假的生活在很多普通学生看起来，那都是丰富多彩的。

    不过对于叶小文来说，只是听一听而已，学生时代所谓的丰富多彩的生活，比如同学聚会啊，比如出去逛街……这样的暑假生活距离他已经很是遥远了。

    叶小文自己的暑假生活，其实是工作。

    挑了一些有意思的说，戏剧化的说。

    比如自己新收了一个员工，叫张狗蛋自称小诸葛，大号张卧雏，意为卧龙雏凤等等诸如此类的事情。

    唐雪初抿着嘴笑着，同样听的津津有味的。

    到了饭店以后，两个人点上几个菜吃了起来。

    小饭馆里边都是东大的学生，有情侣一起出来的，还有一个宿舍的出来庆贺的。

    一群大学生闹哄哄的，叶小文和唐雪初两个人一边轻声聊着，一边吃着饭。

    有时候两个人的目光交汇在一起，然后一触即分，分开没一会，又会不自觉的交汇在一起。

    情侣之间这个时候最是美好，一个眼神，一句话，都能够让心里开心半天。

    

