
　　人皇帮的队伍受到了唐明等人的攻击，各种情况加起来就导致了人皇这支队伍的混乱，只有一小部分的核心成员在他们队长的组织之下开始进行反击，而反击的目标自然是杀了他们老大的唐明。

　　唐明在队伍中间对着法师和弓箭手一阵乱杀，很快就击杀了对方十几人，但马上就受到了道士玩家的束缚技能，同时还有弓箭手和法师的减速技能的控制。

　　在死亡的威胁之下，那些法师一边逃跑一边将各种技能胡乱的往外放，只求自保，唐明身边全都是各种技能，这些技能主要是以他的血量开持续地往下降。

　　这还不算是什么问题，唐明身上有着恢复能力完全可以恢复过来吗，但因为已经处在人皇的阵型之中，距离足够的近，其中几名核心成员的法师还是比较镇定的，并没有因为受到围攻能慌乱，马上就将他们的单体攻击大招瞄准了唐明。

　　金系法师的金光乍现、木系法师的致命玫瑰还有水系法师的滴水穿石。

　　好在唐明在发动战斗之前，就已经做好了应对法师攻击的准备。

　　如果有遁地术的话唐明只要进入地下就可以躲过这三名法师的攻击，但此时遁地术还没有冷却呢，只能使用其他的办法了。

　　最先到来的攻击是金系法师的金光乍现，一道金光追着一道直线朝着唐明而来。

　　唐明最开始反复没有发现一般，就在他们的技能要打在唐明身上的时候，唐明的身形却动了，他使用幻影刺杀技能穿过了一名法师的身体，将那名法师直接刺杀。

　　唐明也是计算好了时间的，在唐明穿过那名法师身体的时候，金系法师的那一道金光正巧到了唐明的身边。

　　那道金光也砸在了那名法师的身上，唐明并没有受到攻击。

　　理论上讲，队友之间无法进攻更不可能造成伤害，而且队友之间也不可能阻挡住对方的技能。

　　但一切也不是绝对的，还要看时间，只要时间点掌握得好，在技能打在身上的一瞬间使用位移技能还是可以躲过去的，唐明就验证了这一点。

　　金光乍现之后马上就是木系法师的致命玫瑰和水系法师的水滴石穿。

　　两个技能几乎是同时来到唐明的身边，唐明站在原地不动在技能打在自己身上的是时候，就使用了一个闪现技能。身体连续穿过了好几名人皇玩家的身体，落到不远处制霸北半球的身边，木系法师和金系法师的两个单体技能，再次被唐明化解。

　　周围几名玩家都看傻了，技能躲大招不能说是没见过，但连续躲了三个法师大招的还真是没见过，这说出去估计都没人信。

　　甚至连看到这一幕的制霸北半球都有点震惊了，朝着唐明说了一句：“我去，这么都行。”

　　唐明却好像根本就没事人一样，继续砍杀周围的玩家，反复对他来说是很简单的事情。

　　至于用位移技能躲对方大招这件事，唐明其实之前就有研究过，虽然技能介绍上说即便是使用位移技能也躲不过去，但是在他多次面对地方单体攻击技能的进攻，曾经也尝试过几次闪躲，有的躲过去过，有的没有躲过去，或许很多人都会觉得躲过技能的攻击是运气好。

　　但这次唐明连续躲过了三个法师大招的攻击，就证明他的判断是对的，只要将时间把握好，那么法师的锁定攻击是可以躲过去的，但是对于时间和技巧的把握需要非常精确。

　　不知道这技能机制以后会不会改变，但是以现在的技能机制，在技能即将打在他身上的那零点几秒内使用位移技能，只要离开站立的位置就可以躲开技能的攻击。

　　原本在受到唐明等人忽然进攻的时候人皇一些核心玩家并没有太多的混乱，小组之间还能组织起反击，但是在唐明连续闪躲了三个法师的指向型技能之后，瞬间摧毁了他们的信心。

　　他们甚至觉得唐明根本就是杀不死的，尤其是在看到很多玩家都已经朝着西边逃跑之后，于是这些核心玩家也产生了撤退的念头，他们都是人皇的核心玩家，在以后是要组队参加游戏大赛的，要是现在死在这里实力大减的情况下，参加游戏大赛的额名额就不知道是谁的了。

　　一些有着飞行宠物的玩家马上骑着宠物就朝着天上飞去，一些召唤师的飞行召唤兽也一起飞到了天空中，准备从空中发动对唐明等人的攻击，给他们的撤退争取了时间。

　　但是这些飞行宠物刚飞到空中，忽然就听到了一声奇怪的叫声，那声音虎啸龙吟，紧接着一道寒气扑面而来，下一秒就有几个飞行宠物被这道寒气直接冰冻，然后就连人带宠物的从天上掉落下来。

　　砰砰几声，那些冰冻的宠物和玩家摔落在地上血量少的竟然被直接摔死，就算是不死的，从天上掉下来也要减少半条命了。

　　人皇的玩家忍不住抬头看去，就看到有一只非常奇怪的野兽，双头、双尾，两对翅膀展开足足有十米长，从空中盘旋了一圈之后，张开大嘴朝着地面上的人群喷出了一股子火焰地面上的玩家顿时陷入了一片火海之中。

　　人皇的玩家彻底的乱了，再也没有谁想着反击，更多的人朝着西边的方向跑去，产生的连锁反应，让人皇的玩家瞬间崩溃，整个阵型直接就给冲散了，人皇的玩家都开始朝着西边跑。

　　唐明朝着制霸北半球做了一个追击的手势，两个人率先朝着人皇的玩家追去。

　　而高飞等人也跟在他们后面，对着落后的群玩家开始了追杀。

　　在草原上，骑士追击敌人的优势彻底发挥出来，骑士骑在战马上后有一定的速度加成，能追上多数的玩家。

　　只要是被他们追到人皇玩家的身后，马上一个冲锋或者突刺技能打出爆炸伤害，如果不死再加上一个践踏，基本上就能将对方秒杀了。

　　小马和纵马啸西风可算是发挥出了自己的优势出来了，尤其是纵马啸西风之前被杀了两次，这次算是报仇了，根本不放过任何一个人皇的玩家，追上去就直接击杀。

　　正所谓兵败如山倒，被人在后面追杀，就算是实力再强也都是一个死。23sK.com

　　唐明等人作者人皇等人的屁股杀，人皇的玩家一路逃跑，不断地有白光飞走。

　　虽然身后的战友不断地被击杀，但这些玩家眼看就要到森林中了，跑到森林里就等于是有了活命的机会，自然不会有人掉过头来去对抗唐明等人拯救自己的伙伴，要是他们调头回去，可能死的人就是他们自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第629章 兵败如山免费阅读。https://xs.23sk.com 