 待人走后，郝莫变又重新躺下，只是他这次没有之前睡的那般昏沉，保留了一些警惕。

大约过了一刻钟，郝莫变又再次睁开眼……他没有出声，也没有惊动任何人，双眸半眯，一只手慢慢的靠近自己的佩剑，小心翼翼。

“看你往哪里躲。”

郝莫变大吼一声，长剑对着床下刺了下去。

然而……好像没人……“哗啦！”

门外两人又在第一时间进来。

“元帅，你怎么了？”

“床下有人！”

郝莫变身形一闪，手中长剑一挥，一道锋利灵气朝大床而去。

“哗啦！”

大床四分五裂，碎成万段。

“元帅，哪有人啊。”

一名护卫疑惑道。

“咦？

怎么回事？”

郝莫变奇怪道。

怎么会没有？

明明感觉到的，十分清晰。

难道真是自己出了问题？

有点不正常了？

奇了怪了！自身乃天帝四重，实力快达到了九重圣域的顶峰，感知能力怎会有错？

这样说也不对！明明什么都没有，怎会感觉有人呢？

就算天帝六重的强者想杀自己也没那么容易，不可能来无影去无踪，必定会发现蛛丝马迹。

这……“元帅，要不您换一间房休息？”

一人建议道。

“不用！”

郝莫变摆摆手拒绝道。

“那您……？”

“今夜不睡了，你们出去吧。”

“好吧！”

两人也不好说什么，慢慢退了下去。

说多了指不定会惹元帅生气，还是少开口为妙。

啥话别说，老老实实在外面守着得了。

郝莫变来回在屋内走动，脑海中想着刚才的诡异，突然脚底一麻，脸庞肌肉抖动，呈现痛楚之色。

翻过脚掌，仔细一看，一根针扎在了脚底板。

郝莫变没有当回事，拔了下来随之扔掉。

“今天不知怎么了，不仅接连发生诡异之事，还一直心事重重。”

郝莫变自言自语道。

继而坐在椅子上，重新打开了地图。

一切又恢复到了平静！就在这时，在郝莫变坐立的下方位置突然窜出一把长剑。

剑光闪过，凌厉无比，关键太过突兀，好似凭空出现一般。

长剑的突如其来，让郝莫变惊慌失措。

无论怎样，他也是天帝四重的强者，实力超然，想一招杀之没那么简单。

郝莫变身形一闪，极速飞起，他本身在意识之中就有一分警惕，长剑一露出地面他便有所察觉。

“咔嚓！”

坐着的椅子四分五裂，长剑朝着对方的命门刺去。

郝莫变身形扭转，身体朝下，一双肉掌强横与剑尖硬碰硬。

快与剑尖碰到一起时，强大的灵气施展，剑尖不得寸进，一上一下，形成对立之势。

不知为何，郝莫变的脸色一变，殷红起来，继而眉头紧锁，‘哇’的一下吐出一口鲜血。

东方白顿时阻力变小，混沌之气涌动全身，疯狂运转。

“呀！”

“嗤！”

一剑穿过郝莫变的手掌。

长剑并未停下，而是继续上刺。

郝莫变的下场可想而知，屋内下起了血雨，滴滴答答。

若问郝莫变为何无缘无故吐血，归根结底是那根扎在他脚底的飞针。

飞针上没毒，却有混沌之气，也是白大少在地下故意布置。

不错，之前白大少藏身在了地下！大家都知道混沌之气的作用，一旦进入到他人体内，将会变成比毒还厉害的东西。

不仅行功受阻，还会慢慢蚕食对方的灵气，若没有解决之法，半个月之后便会成为废人一个。

在刚才的对峙中，郝莫变体内的混沌之气捣乱，才让他大吐一口老血，灵气蓦然减弱。

白大少趁此机会，将之斩杀。

发生这么大的动静，外面的守卫急忙进来，看到如此情况，脸色大变，一时煞白。

“元帅！”

两人大喊一声。

东方白二话不说，身形一闪往上方掠去。

“哗啦！”

一声，屋顶破开一个窟窿。

“贼子，往哪跑。”

两人追踪而去。

“哈哈哈！北天宫的大元帅不过如此，修为不错，可惜是个脑残棒槌。

敢与我东天宫相斗，你们还差的远呢。”

东方白一边跑，一边大笑道。

此乃栽赃嫁祸，张口便是以东天宫自居。

“果然是东天宫的人，你跑不掉了。”

“跑不跑的掉不是你说了算。”

“剑破红尘！”

东方白反手就是一剑，犀利无匹。

“天罡地煞！”

“地煞天罡！”

“轰隆隆！”

一声爆响震动整座城池。

别看双方在打斗，东方白的速度丝毫不减，一直在逃。

不走不行啊，现在对方是两位天帝之境，等会有可能是十位，数十位……在一声爆响之后，东方白消失了。

不是走远看不到了，而是眼睁睁的不见了，刚刚在那个位置还能看的清清楚楚，下一刻却消失了。

莫名其妙的消失，没有一点征兆，也无一点蛛丝马迹可寻。

两人来到消失的地点，前后左右观察了一番，并未发现什么。

真奇怪，一个好生生的大活人怎会说不见就不见了呢？

“怎么回事？

发生什么了？”

在城主府方向飞来一批人，停下身子急忙问道。

“元帅被杀，对方自称东天宫的人，追到这里便失去了踪影。”

“什么？

你说什么？

元帅被害了？”

“到底是不是真的？”

“你不会在胡说吧？

元帅可不是手无缚鸡之力的人，实力真真正正的达到了四重天帝。”

“真的！我们兄弟两人骗你们做什么，元帅死在了卧室之中，死相……”说着说着，说不下去了。

实在有点惨！“走，去看看。”

“好！”

“嗯！”

郝莫变真的死了，这一点不用怀疑，只能下辈子投胎了。

东方白的消失不是身法奇妙，而是利用了赤炼之地。

有赤炼之地作为庇护，谁也发现不了。

等人走后，东方白显现出来，嘴角上扬，露出丝丝邪魅。

今日刺杀成功，给北天宫造成的损失巨大，不可估量。

第二天东天宫按照原本的计划反攻，又是一场大战。

没了主帅，北天宫退的很快，在第二天就被彻底打出了东天宫的境内。

 