    

    “怎么办怎么办！妖鬼两界夹击南城，肯定守不住啊！”

    “趁鬼怪大军还没来之前逃吧！能逃多少是多少啊！”

    “貂蝉小姐再强也只是一个人啊！怎么可能击退将近二十万的妖兽大军啊！”

    “或许只有武神才能办到这种事情！但武神要牵制那头黄金级大妖啊！”

    “不！就算武神大人也办不到这种事情啊！那可是二十万大军啊！还有那么多白银级妖兽！”

    “逃命吧貂蝉小姐！一定要保证高端战力不能损失，否则整个苏城都会完蛋的啊！”

    “城主大人也一起逃吧！”

    “我恨啊！只怪自己没有修炼资质！否则也不至于坐等别人来拯救！”

    “如果这次能够活下来，我一定要走上修炼之道！就算修炼得在慢也要修炼！”

    “我也是！大不了花重金购买明日主城的基因药剂！实在不行就去曙光把自己改造成机械战士！”

    “现在说这些都没有意义了！我只希望貂蝉小姐他们能够安全撤到北区！”

    直播间里，气氛无比的沉重。

    所有观众的心头都蒙上一层厚厚的阴霾。

    南区失守便代表苏城失守！

    就算少数人能逃回北区，结果也只是苟延残喘。

    陈正豪瞥了眼高心诺，已经知道刚才的对话被放出来了。

    不过他没有怪高心诺的意思，是自己太着急了，忘记了对方在直播。

    但这些都不重要，早知道晚知道的事情而已。

    两军对垒，士气当然重要。

    可在绝对的实力面前，士气再大也没有作用啊！

    他在等，等面前的貂蝉小姐给他答复。

    直播间的观众也在等，但他们希望貂蝉小姐和老城主们直接撤退，尽可能地保证高端战力能够存活下来。

    到时候一起龟缩在北区防守，或许能在被攻破之前等到主城那边的救援。

    这是直播间里的观众唯一能想到的办法。

    只有如此，也只能如此了！

    “貂蝉小姐，你，想好了吗！”

    陈正豪拥有泰山崩于前而色不变的静气，面对直播间里的几十万观众，他的神情依旧沉稳，但心中还是有些焦急的，忍不住问道。

    “想好了。”

    林北微微颔首。

    他想好了要使用哪位英雄了…

    陈正豪和直播间里的几十万观众都盯着林北，等待他的回答。

    [求神不如求己，求己不如求我。]

    在所有人紧张的注视下，林北露出了微笑。

    这一笑，倾城倾国，更倾倒众生。

    他虽然没有说出答复，可陈正豪以及几十万观众已经猜到她会作出什么样的选择。

    “区区二十万妖兽而已…”

    林北淡笑，自然而然地散发出一股我花开后百花杀的绝对自信。

    他走向内城墙边，在下城之前说道：“等妾身一会，妾身要去迎接一位队友…”

    话音一落，他的身影消失在城头。

    陈正豪以及直播间里的几十万观众皆是怔然，接着心中燃起了一丝希望。

    此刻就算内心再阴暗的人，也不会去想貂蝉小姐是不是乘机逃走…

    陈正豪凝视着那个在夜色下发光的女人离去，随后毅然转身，去安排守护貂蝉小姐的白银级战力。

    林北不断地进行瞬移，很快就来到了住宅区，距离城墙那边有两三公里远。

    确定城墙那边的人看不到后，他瞬移到一间无人的房屋里。

    另外和高心诺连接的智能手环也已经关掉了。

    站在漆黑的房间里，他身上的衣服彩带散发出蓝色的荧光。

    下一瞬，貂蝉附身结束。

    他恢复了真容。

    紧接着他再次召唤出貂蝉。

    随着微光一闪即逝，穿着猫影幻舞的貂蝉降临到这个世界。

    [永恒荣耀，不灭星辰。]

    “大人，妾身很满意…”

    貂蝉在房间内起舞，欣赏着自己的美貌。

    林北朝貂蝉点了点头，也没时间欣赏正主的舞姿。

    他进入背包面板，点击使用了李信（一天体验卡）。

    目前召唤出来的英雄已经有五人，他并不确定能不能用。

    但结果让他很满意，不知道是体验卡不受限制，还是根本没有英雄召唤数量的限制。

    林北成功地让李信附身到自己身上。

    不过他当然不可能用本尊的样子出去，所以还是要变身。

    随着光芒一闪即逝，一位面容冷峻，身躯修长，手持巨剑的英俊男子显现出来。

    这是李信还未变身的样子。

    林北迅速打开李信面板。

    英雄：李信（剩余时间1439分…）

    等级：白银巅峰（00）

    技能：灰暗利刃（1级）、急速突进（未激活）、强力斩击（未激活）、力量觉醒·光（未激活）、力量觉醒·暗（未激活）。

    装备：

    皮肤：

    铭文：

    金币：50000

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%）

    ……

    白银巅峰级的李信，基础属性就已经非常高了。

    至于林北，他毕竟是法术师，升级后加的属性还是以精神为主，其他的力量体质属性几乎可以忽略不计。

    林北压下激动的心情，快速加点中…

    白银巅峰，那就是整整27个技能点。

    有被动点被动，有大点大，剩下的就是主二副一。

    先升到四级激活大招，林北直接变身为光信。

    而且他直接穿上了“一念神魔”的皮肤。

    李信：一念神魔

    +200物理攻击。

    +20%物理穿透。

    +20%移动速度。

    +20%吸血效果。

    +10%冷却缩减。

    随着光芒一闪即逝，一位金发金瞳，身躯伟岸的男子出现在房间中。

    手持黄绿渐变色的巨剑，而握着巨剑的右手也变成了能量化状态。

    但最夺目的还是脑袋后面的太阳光圈，散发出神圣璀璨的光芒，衬得林北犹如天神般尊贵。

    变身完毕，林北继续加点；买装备；配铭文。

    全部弄下来，花了十几分钟。

    最后呈现出来的面板如下。

    英雄：李信（剩余时间1421分…）

    等级：白银巅峰（00）

    技能：辉耀利刃（3级）、希望之跃（6级）、迅烈之华（13级）、光翼连斩（6级）、力量解放（6级）。

    装备：无尽战刃、宗师之力、破军、碎星锤、暗影战斧、名刀·司命。

    皮肤：一念神魔。

    铭文：10狩猎（蓝色）、10怜悯（绿色）、10无双（红色）

    金币：39670。

    ——————

    应该是没上架了！！！

    那就继续熬！！

    还有，咱老有人说我一天一更，明明一直稳定两更的说。        

