一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙眼大小的兽妖内丹，咕咚一声就被绮丽丝连皮带骨的给吞进了肚子里，吞下去之后，这小丫头还眨巴了几下嘴巴，很不满意，一点味道也没有，又冷又硬，口感远远比不上天问师姐每天给自己的那一小

    包零嘴儿。

    见这玩意不好吃，她立刻就对玉匣子里的剩下八颗内丹失去了食欲。

    没东西吃了，就只能找出路，跑去那断龙石落下的洞口，使出吃奶的劲儿，呦嘿呦嘿的用力推了推、掀了掀，这石头很重，她的细胳膊细腿压根没法子掀起这重达数万斤的断龙石。

    “我打！”

    见推不开断龙石，她就打算用自己通天彻地的法力，将断龙石打碎。

    气沉丹田，双脚扎马，全身真元聚集在右掌，施展出了她苦修多年的魔教穿云裂石掌。

    砰！

    哎呦……

    一掌下去，绮丽丝抱着手臂蹲在断龙石前哎呦哎呦的叫疼，而断龙石依旧纹丝不动。

    没道理啊，师父说这穿云裂石掌乃是独步天下的掌法，一掌拍下去，花岗岩都能被拍成齑粉，怎么自己这一掌却差点将自己的手臂打的粉碎？难道师父他老人家晃点自己？

    “放我出去！放我出去！”

    试验了各种法子，也将山洞里的每一个角落都找了个遍，依旧没有出路，绮丽丝坐在大鼓上哭喊起来，希望先前离开的那两头恶兽能听到自己的呼喊，可怜自己的处境，将自己给放出去。

    嗓子都嚎哑了，什么动静也没有，她就不嚎了，不是不想嚎，而是感觉肚子不太好受。

    这种感觉她出现过，她五六岁的时候，刚拜入青木老祖门下，塞外的小乞丐陡然变成了衣食无忧的修真者，有一次偷吃食物吃撑了，闹肚子了，她赌是个屁，结果一用力……

    反正从那以后她再也不敢瞎赌了。

    自己有十年没闹肚子了，怎么现在肚子不好受了？

    想起先前吞下去的那枚金丹，绮丽丝从大鼓上跳下来，惊叫道：“那金丹不会过了保质期了吧？”

    可是除了肚子越来越热之外，并不想拉屎啊。

    这个吃货足足过了小半个时辰这才反应过来，感觉这不是闹肚子，而是有一股至纯至刚的热量，正在自己的身体里爆发。

    那股灵力非常的纯净，也非常的庞大，当绮丽丝感觉到不是闹肚子的时候已经晚了，自己体内的经络之河压根就承受不住这股强大的力量冲击。

    她现在的情况，和当初叶小川初学思过崖上典籍时差不多，经络河流无法支撑忽然涌入的庞大灵力。

    就像是河床，只有那么宽，河堤也只有那么高，当忽然涌入庞大的水源的时候，河水就漫过河床河堤，将整个河床肆虐的体无完肤。

    当初叶小川体内经络被冲的寸断，危机之时，一口精血喷在了无锋剑的剑柄上，无意中与无锋剑签订了灵魂血契，依靠无锋剑灵力这才让他化险为夷。

    如今绮丽丝也是这么一个情况，不同是叶小川当初是吸收周围灵力所导致的，而绮丽丝是从她体内爆发的这团能量。

    万年妖丹，其储存的力量何其的巨大，有些修真者非常喜欢等级高的妖丹，可以一点一点的吸收妖丹里的灵力，可是绝对不会有哪个家伙将一颗至少万年的妖丹给直接吞进肚子里，除非是自己嫌命长。

    如果绮丽丝按部就班的修炼，每十年吸收一颗妖丹的灵力，百年之后九枚妖丹全部被她吸收，到时只怕会成为当世首屈一指的绝世高手。

    可惜啊，这个小吃货压根就没想那么多，在她眼中，吃下去的妖丹与鹌鹑蛋没啥区别。

    现在事情整大条了，白皙的皮肤此刻已经发红，体内的能量越来越炽热，她感觉到自己的身体、血液、骨骼、灵魂仿佛都在燃烧。

    “啊！”

    她惨叫一声，倒在了地上，过往的种种一幕幕在脑海里闪现，她感觉自己真要死了，和周围的骸骨一样，在不久之后自己也会变成这山洞里的一具骸骨。

    她还有许多人放不下，许多食物放不下……

    绮丽丝弥留之际想起自己怀中还有天问师姐上次给的半包肉干，当时貔貅忽然来了，自己也没吃完。

    这可不行啊，必须得吃完了才能死。

    她忍受着巨大的痛苦，挣扎的从地上爬起来，依靠在身后的大鼓之上，从怀中果然找到了那半包牛肉干。

    以前都是细嚼慢咽，现在哪里还顾的那么许多，半包牛肉干抓起来就往嘴巴里塞，嚼也不嚼一下。

    吃完之后，正准备闭目等死，结果想起身后大鼓上的那个玉匣子里还有八枚金丹。

    她现在明白自己之所以全身火热如焚烧一般，就是因为先前自己吃下的那枚金丹的缘故。反正都要死了，为了避免以后有人误食，落下自己这个下场，她爬了大鼓，坐在大鼓上，怀中抱着玉匣子，忍受着烈焰焚烧的痛苦，将玉匣子九宫格内剩下的八枚金丹，一个一个给抠了出来，塞进了嘴巴

    里……

    咕咚……

    咕咚……

    ……

    连续八声咕咚的声音，所有的金丹全部被她吃了。

    她这个时候才觉得生无可恋，人世间再也没有自己可让自己留恋的东西，盘膝坐在了大鼓上，等待着牛头马面、黑白无常将她的魂魄拘走。

    坐等右等没等到死神的降临，反而自己身上那种烈焰焚烧的感觉渐渐的消失了。

    随之而来的就是冷。

    她身体之中宛如翻江倒海一般，九种完全不同属性的庞大灵力，正在疯狂的肆虐她的身体。

    此刻脸的皮肤时而发红，时而发白，时而发青，时而发紫，时而发黑，时而宛如水晶般透明……

    各种颜色在快速的变化，每一种颜色都有一种不同的感受。

    绮丽丝以前不知道什么叫做生不如死，现在她体会到了这种感觉。

    被九种庞大力量肆虐，她想死，却死不了，只能在这九种力量之下忍受着撕心裂肺一般的痛楚。

    实在忍受不了，她想到了自杀，还真这么做了，右手抓起一根棒槌，大叫一声：“美食，来世再见！”喊完之后，棒槌照着自己的脑门就狠狠的砸了下去。她脑袋晃悠了几下，然后身体跟着晃悠，最后倒在了大鼓之上。