    宋健回到庄园城堡三楼，空荡荡房间内，只有一个关闭的电台，摆放在地板上；

    宋健从包裹栏中掏出三件物品，这是毒树艾利克斯进贡给他的，宋健估计，是因为它吃的太多，这三件东西一时半会没有消化，才留到了最后；

    第一件物品是一把蓝色品质的长剑；

    【守护者之剑】（蓝色）：单手剑，武器，攻击：28-31，力量+3，破甲+2，特效：骑士信念（主动），释放后可形成一个防御度500的念力盾，念力盾10秒后消失，10秒内念力盾被攻破后，自动恢复使用者30%气血值；使用要求：等级10级，是否可以带出游戏：否

    一把十级的蓝色单手剑，而且自带一个防御技能，正好宋健的腐败之剑喂给了艾利克斯，左手还缺一把武器，守护者之剑可以顶替腐败之剑的位置；

    力量加了三点，直接让宋健的力量，突破了个位数，达到了11点，对于现在只有四五点力量的普通玩家来说，完全具备了碾压效果；

    骑士信念这个技能，让宋健的生存力大增，五百点的防御度，足以让一些攻击力较弱的玩家感到绝望，普通变异丧尸恐怕连这层念力防御罩都攻不破；

    最重要的是，念力罩被攻破后，能够直接增加30%的气血值，在和BOSS战斗中，30%的气血值，几乎相当于一个普通玩家的全部气血值了，关键时刻甚至能够救宋健一条命；

    这把长剑宋健很是满意，虽然目前为止，宋健只掌握了一个关于长剑的基础被动技能，但并不妨碍他把长剑作为副手武器；

    将长剑放入装备栏中，宋健继续看向第二件物品；

    第二件物品，是一个工程制造台，属于建筑设施类物品；

    宋健直接将它摆放在电台的旁边，有了这个制造台，而且还有“T-11高爆手雷制作图纸”，宋健就可以制作高爆手雷了；

    高爆手雷的威力，宋健到现在为止，还心有余悸，如果不是罗伯特最后才想起有这张底牌，宋健的这个一级庄园，现在还在不在都是个问题；

    “要是在给我来一个药剂制作台就好了。”宋健摸着下巴想道；

    学习了制药术，拥有了虚弱药剂配方，但是没有药剂制作台，也无法制作虚弱药剂，让宋健心中有些焦急；

    【工程制作台】（特殊物品）：效果，可制作工程类器物，提升制作成功率30%；使用条件：掌握工程学，必须摆放在安全屋中才能使用；

    看到工程制作台的属性后，宋健的脸顿时黑了起来；制作图纸有了，制作台有了，但是工程学他却没有掌握；

    “该死，又是一个摆设！”宋健气愤道；

    《工程学》这本书，普通的商店中是没有的，只有末日超市中才有出售，宋健不知道，末日超市还会不会再次出现；

    宋健一直觉得，所有物品都能在末日超市中买到，实在是太BUG了，这应该只是类似福利的一种存在，抓住就是机会，抓不住也只能过过眼瘾，现在有很多玩家接了末日超市会员任务，但到现在也没有办法完成；

    宋健摇摇头，将目光落在了第三件物品上；

    “嘶，怎么会有这个东西，这，简直，我……”宋健眼中露出惊骇的神色，随后变成了狂喜之色；

    包裹栏中，一个散发着金属光泽的大杀器，静静的躺在那里；

    【眼镜蛇-2X】（蓝色）：火箭筒，双手武器，攻击：49-68，爆炸+3，溅射+3，弹容量+1，特效1：每三十秒自动恢复一发弹药；弹容量：2/2，攻击速度：3秒；使用要求：等级10级，力量属性达到12点；

    “火箭筒？竟然会有火箭筒这样的存在，这攻击，简直可以和地牙突媲美了，太变态了……”宋健两眼放光，恨不得抱起来亲上两口；

    “自动恢复弹药的特性简直太体贴了，赚大了，哈哈，这次真是赚大了！”宋健一直以来，不知道有多羡慕李可儿的那把手弩拥有的自动恢复弹药属性，这可是能够节省一大笔开支啊！

    要知道，枪械类武器的优点很多，攻击高，威力大，射程远，但唯一一个缺点就是，用起来太贵了；

    一场战斗下来，用掉的弹药，足以让一个普通玩家破产，这让游戏里的玩家，对枪械又爱又恨；

    如果一把枪械拥有自动恢复弹药这个属性，哪怕只是一件白色品质的物品，价值也会飙升，甚至能够和绿色品质的武器相提并论；

    “只是可惜，装备的话需要12点力量，我现在只有11点，还差一点，该死，这简直就好像一顿大餐已经送到嘴边却没办法吃下去一样，好恨！”宋健盯着使用要求散发着红色光芒的“力量属性12点”，眼中冒出愤恨的怒火；

    三件物品，几乎没有一件能够立刻使用的，守护者之剑没有相对应的训练，贸然使用很可能会伤了自己，只能挂在装备栏，享受一下属性加成；

    工程制作台没有学会相对应的技能，无法使用，威力巨大的火箭筒力量属性不够，无法使用；

    宋健深深叹了口气，将包裹栏关闭，眼不见为净；

    啾啾~

    就在这时，城堡三楼窗户上，一只淡紫色半透明的灵鸟，不停的发出鸣叫，想要引起宋健的注意；

    “小紫？”宋健眉毛一挑，快步走到窗户边，将小紫放了进来；

    “十级解锁玩家频道，现在就我一个十级，解锁了频道有什么用？”宋健忍不住吐槽道；如果大家都解锁了玩家频道，那么宋健就能自由和其他玩家联系了，但是现在频道里就他一个人，和没解锁有什么两样？自己和自己说话吗？

    “小贱哥哥，那些人一直围在你庄园门口，还在说你坏话，我们也不敢进去！”小紫的口中，传出了可儿的声音；

    宋健听后脸色一沉，冷哼一声，嘴角泛起一丝寒意；

    “给脸不要脸吗？非要逼得我大开杀戒！”

    对于在游戏里杀人，宋健已经不那么抵触，失去了现实世界中的法律束缚，游戏里遵循的是弱肉强食的黑暗森林法则，但是有些人还是没有领悟，仍然把它当做是一个可有可无的游戏看待；

    “看样子，我要好好给你们上一课了，让你们知道这个游戏的残酷！”宋健自言自语道，身影直接出现在了围墙上；

    ……