    待规整完大军，众人在瑟兰迪尔的带领下向孤山进发。

    ……

    多尔古都大殿内，甘道夫被囚禁多时，身体被黑暗之气腐蚀陷入了虚弱。

    “巫师，你竟敢跟吾王作对……现在，你的死期到了……”

    一个半兽人把巫师从笼子里抓了出来，并把他的手掌按在了石凳上。

    甘道夫挣扎了几下，结果却因为太过虚弱，没有挣脱半兽人的压制。

    眼看上空的刀刃就要落下。

    一身洁白长裙的凯兰崔尔，缓缓从石梯上走了出来。

    “我为米斯兰迪而来……”

    “我将会带他离开这里……”

    看了一眼虚弱的巫师，凯兰崔尔对面前的半兽人说道。

    半兽人推开巫师，举着刀眼神凶狠的看向来人。

    “胆敢阻拦我……必将遭受毁灭……”凯兰崔尔一步一步走向甘道夫。

    看到对方无视了自己，半兽人怒吼一声，向凯兰崔尔扑去。

    凯兰崔尔早有准备，在半兽人跳起来的一瞬间，她轻轻挥了挥手。半兽人被一股巨力，直接撕裂成了碎肉。

    没有过多去关注半兽人，凯兰崔尔走到巫师身边。慢慢把巫师抱了起来。

    看到凯兰崔尔的到来，巫师心神放松之下昏了过去。

    被囚禁的这一段时间，甘道夫体内已经聚集了太多的黑暗力量。想要驱散这股力量，对凯兰崔尔来说也并不轻松。

    她把甘道夫放到一块平整的石块上，吻向了巫师的额头。用自己体内纯净的能量，帮甘道夫驱散着体内的邪恶力量。

    就在凯兰崔尔体内能量，被邪恶力量慢慢抵消的时候。一股黑云笼罩了多尔古都上空，索伦手下的九个戒灵从黑暗中走了出来。

    “九戒灵……”凯兰崔尔抬头看向围过来的九个黑影。

    甘道夫这时也醒了过来，不过还是处在十分虚弱的状态。

    这一刻，巫师想通了一切事件的前因后果。刚刚的半兽人根本不是想杀死他，而是想要通过他引出凯兰崔尔。

    再利用凯兰崔尔救人的机会，让她失去力量。最后，九戒灵出现消灭凯兰崔尔。

    所以，这一切的一切都是索伦的一个局，一个为了消灭凯兰崔尔所设计的局。

    想通了这一点，巫师担心的看向凯兰崔尔。

    精灵女王的脸色却没有太过惊讶，作为中土最有可能威胁到索伦的存在。凯兰崔尔早就已经预料到，对方会有这一手。

    “你以为只有我一个人吗？”凯兰崔尔对着空地，喃喃自语。

    这一举动像是在安慰甘道夫，又像是在跟这一切幕后的黑手对话。

    随着凯兰崔尔的问话声，两个人影从九戒灵身后走了出来。

    他们就是凯兰崔尔的帮手，白袍巫师萨鲁曼和爱隆王。

    战斗一触即发，萨鲁曼和爱隆王都是圣白会议成员中，最顶级的战斗力。他们驱散着九戒灵，把凯兰崔尔和甘道夫保护在中间。

    虽然，九戒灵不是两人的对手。不过，拥有不死特性的九戒灵，依旧给萨鲁曼两人造成了不小的压力。

    眼看甘道夫和凯兰崔尔，就要变成萨鲁曼两人的累赘。

    一阵雪橇车滑动的声音传来，褐袍巫师瑞达加斯特驾着自己的巨型兔子赶到。

    “甘道夫……快点上来……”瑞达加斯特驾车来到巫师面前，把对方拉上了雪橇车。

    “女王陛下，跟我们一起走吧……”临走前甘道夫也没忘记，为了救他也陷入虚弱的凯兰崔尔。

    “你先走～”凯兰崔尔推开巫师，大喊着。

    她感觉到了，一股强大的邪恶力量正在接近。

    “嗨，坐稳了～”瑞达加斯特知道这里，不是自己能掺和的地方。他提醒了甘道夫一声，驾着雪橇车向多尔古都外面冲去。

    而跟萨鲁曼两人战斗的九戒灵，这时也慢慢消失在原地。

    在萨鲁曼两人刚放松一点的时候，大殿的墙壁被一团烈火炸开。一个黑影出现在火焰中，在他身边围绕着九个身影。

    “中土即将沦陷～”

    “安格玛王国将再度崛起～”

    “精灵的时代必将终结～”

    “奥克统治的时代即将来临～”

    来人正是中土最强大最邪恶的boss魔王索伦。

    低沉的声音在大殿内回响，这也让白袍巫师萨鲁曼，第一次真正见识到了魔王的力量。

    “你在这里没有力量～”

    “你在这里没有力量～”

    “魔苟斯的仆从……”

    “你从虚空中来～”

    “就回虚空中去吧！！！”

    凯兰崔尔等的就是这个机会。她用尽自己最后一丝力量，伸出手掌将刚刚出现的魔王，放逐了出去。

    在嘶吼声中，魔王索伦和他的仆人九戒灵，慢慢消失在了多尔古都的大殿里。

    “你没事吧？”爱隆王赶紧上前扶住即将摔倒的凯兰崔尔。

    “我们都被索伦骗了，他的力量正在恢复……”凯兰崔尔虚弱的说道。

    之前圣白会议成员一直以为索伦被消灭了，而刚刚索伦却出现在了他们面前。

    “他被放逐了……”萨鲁曼看向索伦消失的方向，眼神闪动。

    “我的力量不足以让他彻底消失，他逃去了东方。”凯兰崔尔说道。

    “既然这样，那就由我去打探对方的底细。看有什么办法，彻底消灭他。”萨鲁曼提议。

    最终他的提议，得到了凯兰崔尔和爱隆王的支持。

    现在凯兰崔尔都属于病号，爱隆王需要护送她回去修养。他们俩人都不适合去打探消息。

    那么只有萨鲁曼是最佳人选。

    多尔古都上空传来这么大动静，甘道夫和瑞达加斯特也停了下来，望向身后。

    “还好我们跑的快。”瑞达加斯特一阵后怕，他看向甘道夫问道：“你接下来要去哪里？”

    “孤山～”甘道夫看着多尔古都上空消散的乌云，说道：“这次的危机虽然过去了，不过还有更大的阴谋在等着我们。”

    “我觉得你需要好好休息，剩下的事可以交给萨鲁曼去解决。”瑞达加斯特说道。

    “不，孤山现在需要我。”甘道夫停顿了一会儿继续说道：“瑞达加斯特，我需要你去带领巨鹰支援孤山。顺便把你的老朋友换皮人比翁也带上，我答应过他……”

    

