
恩静一脸的茫然，因为今天发生的事情，都是超乎她想象的。

刚结束练习，走出的培训班所在的楼，就看见蹲在对面马路上的南方了。

因为他正兴奋的跳起，冲自己拼命挥舞双手。

接下来发生的一切，对她有如一场迷梦。

南方先是交给她一首曲子的曲谱，看上面的词曲作者，竟然是在音乐圈里小有名气的刘老师。

而且南方还告诉她，这首歌是刘老师专门为她写的，只属于她。

还未等她来得及惊喜，就又被南方塞进了出租车里。

步行街。买裙子，买鞋，买饰品，虽然不是非常有名的牌子，但都出乎意料的适合她。

南方在旁边扬扬得意，说每回在街上走过时，都会下意识的去想象哪件哪款穿在她身上，会更好看。

又带她去沙龙里做头发化妆。镜头转换，当恩静重又出现时，无数人都在屏幕前忍不住赞叹了一声。

新衣新鞋都已经换上了，半长的垂肩直发被打理得清清爽爽，又染上了些不显眼的暗紫色，配着脸上晶莹的淡妆，竟是个柔和了女孩和女人共同特质的绝美佳丽。

恩静又羞又喜的低头把玩发梢，而从下意识从椅子上站起身来的南方，已经看得眼睛都发直了。

。。。。。。。。。

镜头再转，两人从出租车上下来，面前是一栋很漂亮的办公小楼。

待恩静看清楚那楼前的LOGO，又是捂嘴吃惊：“欧，欧巴，这里是？！...”

南方也是一脸憧憬的看着那楼：“这里就是你一直向往娱乐公司了，我托了人，今天会安排你进行专门的面试。”

他转头抓住恩静的肩膀，兴奋的看着她：“只要你能面试成功，就可以作为他们预备女团的秘密练习生，准备出道了！”

恩静看看他，又转头去看那LOGO，已经被这一连串的惊喜搞得有点懵了，只知道捂嘴，却是什么话都说不出来。

“南方！这里！”就在这时，楼里走出个中年男子来，仔细一看，正是换上了正装的作曲家，刘老师。

南方赶紧快步迎上去不停鞠躬：“老师！这次实在是麻烦您了！”

刘老师冲他点点头，又看还愣在那里恩静：“那边那个，就是你的女朋友？”

南方一边点头一边拼命朝恩静招手：“静啊，快来，这位就是帮你写歌的刘老师，这次面试也是他费了好大功夫才帮你争取到的。”

恩静也诚惶诚恐的一边行礼一边走过来。

刘老师仔细看了看她的形象，点点头：“外型条件不错，但作为练习生，年纪可能略大了些。”

南方赶紧赔笑：“是是是，可是我们家恩静很有实力和才华的，已经自己练习了很久了，还都是在很有名的训练班呢。”

刘老师不置可否的笑：“你跟我说这些没用，我能做的，也只是请这里的音乐总监给她一个面试的机会，至于能不能成，就要看她自己的了。”

南方笑着连连点头：“那是那是...麻烦刘老师您了。”

刘老师又转头向恩静道：“曲谱你拿到了么？觉得能不能驾驭？面试时如果能唱自己的新曲子，也许会有印象加成哦。”

恩静赶紧从包里取出谱子：“之前匆匆的看了几遍，应该...可以的。”

歌曲的曲调和歌词都不算繁复，她的功底又扎实，再加上这是属于她自己的歌曲，实在喜欢，所以一路过来时，她的确是把内容给理解了个七八成了。

“嗯，那就好。”刘老师看了他们俩一眼，点点头，转身往楼里走：“那就跟我来吧。”

。。。。。。。。。

一间宽敞的练习室，好像是练习声乐的，因为角落里还摆着一架钢琴。

练习室靠中间的位置，架着台家用摄像机。

刘老师带着走进来后，就开始交代恩静：“待会呢，总监就会过来，因为是临时安排的面试，所以你也不用紧张，跟他自我介绍之后，就可以开始表演了。我会亲自弹琴为你伴奏的，可以帮你弥补些小瑕疵，但关键还是要看你自己的实力，知道么？”

恩静连连行礼点头，一个堂堂的作曲家，为了她，又是写歌又是介绍又是伴奏的，这份人情确实有点大。

刘老师继续道：“你要抓紧再熟悉一下各个小节的间奏，还有歌词。对了，待会儿表演的时候，你不要看我，也不要看总监，要面向镜头，就当自己在舞台上面。镜头感，也是考核的重要部分。”

恩静顺着他手指的方向，看了看那台摄像机，脸色有点发苦。

一个没有经过镜头培训的素人，面对这场面，十有八九都是要紧张的。

南方对她再熟悉不过，看清了她的表情之后，就大喇喇笑着靠过来了：“静啊，不用怕的，不就是台摄像机么？这样，你呢，就把那台机器当成是我，镜头呢，就是我的眼睛，这样的话，不就是等于在为我唱歌一样了么？那也就不用紧张啦。”

恩静看了看他的笑容，又转头看看那摄像机，呆了呆，犹疑的点点头。

刘老师却是对南方道：“恩静先在这里跟我再熟悉下曲谱，南方啊，你可以在练习室外面等，这个总监的脾气有点怪，工作时不是太喜欢有外人在场。”

南方搓手赔笑：“好好好！没问题，那你们好好准备，我在外面等着听。”

他又向恩静做了个加油的手势，然后指指那摄像机，又指指自己的眼睛。

恩静当然明白他的意思，抿起嘴唇，冲他重重的点了点头。

。。。。。。。。。。。

“你，是谁？！”

南方正在走廊上喜滋滋的扒窗户呢，窗户里，传来的是断断续续的钢琴和恩静的练歌声。

身后突然就传来了这么一把很有气势的嗓音。

南方赶紧回头，一看，是个留着络腮胡的中年男子，穿戴干净，又透着艺术气息。

他赶紧赔笑行礼：“您就是音乐总监NIM吧，我叫南方，是陪人来面试的，实在是麻烦您了。”

音乐总监将他从头到脚细看了一遍，眉头却越皱越深：“你，是面试者的什么人？男朋友？”

南方脚上那只还贴着胶布的旧球鞋，像是被他的目光烫到了一样，下意识的往后半退了小半步。

他眼睛连眨，脸上的笑容僵了僵，然后连连摆手：“怎么会？！她那么漂亮又有才华，可是天生的明星啊，出道前怎么会交男朋友？不存在的！我就是她的一个同乡，也是她的粉丝。”

音乐总监眯眼又看了他一会儿：“不是的话...那就最好！”

他又挥挥手：“既然只是同乡什么的，麻烦你还是去公司外面等吧，我们这里是正规的娱乐公司，不欢迎乱七八糟的外人在里面到处乱跑。”

南方二话不说就小步往外跑，一边跑还一边回身点头行礼：“好好好！我这就走！总监NIM，麻烦你好好关照恩静啊，她真的很有才华的！非常有才华的！！”

。。。。。。。。。。

外面的天色已经暗下来了，望着那些灯火通明的窗口，南方也是在楼前走来走去的焦急不已。

面试马上就要开始了吧？恩静能不能实现心愿呢？她会不会因为紧张而发挥不出全部实力呢？

突然，他像是想到了什么，眼睛一亮，就往小楼边的一条暗巷里跑去。

巷子虽窄，却也安静，他踮起脚歪头听，还真的能听到叮叮咚咚的钢琴声。

他脸上一喜，刚才记得果然没错，这里，就是那间练习室的楼下！

练习室里，总监面无表情的坐着，恩静恭恭敬敬向他行礼，完成了简单的自我介绍。

总监也没说什么，手里拿着她的资料打量了一会，抬手就指向了摄像机。

恩静大致明白了他的意思，正式的面试...这就要开始了么？

她回头向钢琴前的刘老师示意已经准备好了，然后就深深的吸了口气，望向摄像机镜头。

可能是想起南方之前的交代，朦胧里，镜头竟像是真的化作了南方的那张笑脸，让她的心绪不由为之一松。

...他说了...就当是...为他而唱呢...

恩静脸上的笑容渐渐柔和了下来，当身后琴声响起的同时，她竟先对着镜头吹起了轻快的口哨。

那是南方曾经给她吹过的旋律。

不但如此，她还对着镜头调皮的挑了挑眉毛。

那也是南方最爱对她做的表情。

在她面前，他，总是那副神气活现的样子。

南方啊，我这首歌，就是在为你而唱的呢

看到她在镜头前这幅自然烂漫的表现，总监也是眼前一亮，下意识的坐直了身子，神情也认真了起来。

（BGM，恩静，《GOODBYE》）

听到楼上响起的口哨声和琴音，趴在暗巷墙面上仰望的南方先是一愣，然后就绽出了个又惊又喜的笑容。

那是他的恩静，不会错的，她的状态很好呢。

就在这时候，一直大手，突然搭上了他的肩膀。

南方骇然回头，大手的主人，是狗哥，身后还跟着那两个马仔。

狗哥冷笑：“怎么？你是不是真的以为，你一个小扒手，能跟我玩黑吃黑，还安然无恙？”

南方强忍心慌，一脸迷惑的苦笑：“狗哥，狗哥你在说什么啊，保护费么？我一定会...”

还未待他说完，鸡冠头已经冲上来了，一把拧过他的手臂，拉起袖子一看，赫然是那道新添的刀痕，上面只是胡乱的涂了些药水，没做缝合，所以还没完全收口。

“西八！你个小杂碎，竟然敢拍老子板砖？！！”发现真相的鸡冠头一下子就暴怒了，探手从腰间摸出个什么就朝他捅。

时间像是静止了一下。

等鸡冠头稍稍清醒，愕然后退，他的手上，已经没东西了。

那把匕首已经没入了南方的胸口，只露出个狰狞的刀柄在外。

鸡冠头看了看自己的手心，又看了看南方，突然什么都不顾了，掉头就跑。

狗哥和小平头一时也愣住了，互相看了看，也是齐齐闪身跑路。

一切几乎都发生在瞬间，转眼之后，暗巷里，又只有南方一个人的身影了。

南方靠着墙，慢慢的瘫坐在地，看着插在自己胸口的刀柄，脸上还残留着不可置信的表情。

当确认了此刻的情况，他突然开始大口的喘息起来，浑身也开始剧烈抽搐。

就在此时，楼上传来了恩静的歌声。

他抬头，那歌声，和那窗里的光，就像来自天国的安慰，让他所有的惊恐，都渐渐消失了。

他歪靠着墙，仰头看着，听着，表情渐渐平静了下来。

呼吸，也越来越慢，越来越轻...

《我怎么会真的舍得离你而去，你知道，那会有多痛苦吗？》

悠扬的歌声入耳，南方的眼睛虽已慢慢闭上，无力再睁开，但嘴角，竟然抽搐着，勾起了个温暖的弧度，许多美好的画面，开始在他脑海一一浮现。

《无数个夜晚，想着你到天明，你，可会忘了我？》

略昏黄的旧画面，两人正在那张矮桌前，分食着小锅里的泡面。

一根泡面，一头叼在恩静的嘴里，一头叼在南方的嘴里，随着两人的吸食，脸也越靠越近。

恩静刚刚含羞低头，南方已经坏笑着一把扯断了面条，偷到了她的香吻。

恩静羞恼的去拍他，他却大笑着满地打滚。

《不管相聚多远，我都会祝福你，请记住我们相爱的回忆，好么？》

恩静已经入睡，南方却还盘腿坐在矮桌前，面前有纸，手里有笔，像是想写什么东西。

抓耳挠腮了半天，却是半个字都没法下笔。

直到，他看见了灯光下恩静那美丽的睡颜。

他的目光渐渐柔和了下来，看她一会儿，又在纸上划拉一阵，如此往复。

《所谓爱情，不论自己再苦，也不会舍得让爱人受委屈。》

他将给恩静买的新鞋小心的放上鞋架，正摇头晃脑的得意呢，突然，眨了眨眼睛。

捧着自己那双已经露脚趾的破鞋，他苦笑挠头，但挠着挠着，他又眼睛一亮。

看着用胶布粘上破洞的球鞋，南方很是神气，笑嘻嘻的将她放回了恩静的新鞋旁边。

但刚放好，他又把鞋拿起来了，换了个方向，只留还算完好的鞋跟部分朝外。

做完这一切，他才开心的乐了。

《我想放手，让你安心的走下去。》

锅里在炖着排骨，南方低头凑到过边闻了闻，眉开眼笑。

小心翼翼的夹起一块，像是想尝尝味道，但喉结上下动了半天，他还是把排骨放回去了。

舀起一小勺汤，他双眼放光，噘嘴吸进口中。

尽管被烫到脸红，但他还是舍不得吐，脸上也不见痛苦，只有宛如孩子般满足的笑容。

《因为爱你，付出一切也是我心甘情愿。》

刚掏出个钱包，他的手就被另一只手抓住了。

转身看，是个一脸冷笑的警察。

南方突然抱着肚子蹲地，痛苦哀嚎。

正当警察惊慌放开他，弯腰询问时，这坏小子拔脚就跑。

镜头里是他奔跑时调皮的笑容，背景是那个跳脚骂的警察。

《所以我，很幸福。》

南方贼眉鼠眼的把眼睛睁开一线，等确认身边的恩静已经熟睡了，他才悄咪咪的钻出被窝。

昏暗的灯光下，他上身精赤，上面是各种大大小小的淤青。

龇牙咧嘴的往伤处涂着药水，他的眼睛却是牢牢的盯着恩静熟睡的背影，生怕被她发现。

“若我真的离开，请你忘了我吧。”

画面突然又像是回到了故事的开头，南方神气活现的跨坐在街边栏杆上。

一边吹着口哨，一边东张西望。

似乎是发现了什么，他突然看住了镜头，眨了眨眼。

然后，笑了。

《再见...再见...再见...》

口中唱着这最后的一句，恩静突然若有所感，骇然将目光转向漆黑的窗外。

没有任何理由，她的泪水，夺框而出。

。。。。。。。。。。。

(PS：二合一章，不想断。这首《GOODBYE》也确实是恩静的作品，推荐大家去听一下歌，看一下MV，真的很好。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287361"  chaptername="第一百八十章  恩静之三">加入书签</a>
</div>
