    初筝的药都是买商城最顶级的那种。

    虽然游戏里很多药都是玩家自己做的效果才更好，但游戏为照顾土豪玩家，也上架了一批类似的药剂。

    初筝将药剂分给他们。

    一组30。

    初筝直接一人发五组。

    【队伍】皇甫铁牛：……

    【队伍】慕容狗剩：……

    【队伍】风云榜第一：……

    【队伍】姜凉：多谢老板。

    【队伍】神壕榜第一：不客气。

    两人客气的对话吓到另外三个。

    这是真土豪啊！

    人家出手都是按组，不是按一个两个。

    哪里跑出来的富二代？

    初筝提供药剂回血快，还可以加状态辅助，副本打起来比第一次顺利多了。

    不过到大BOSS的时候，还是团灭。

    【队伍】风云榜第一：我靠，老子技能CD还没过就被拍死了。

    【队伍】慕容狗剩：一哥你不行，你老了啊，你刚才的走位是什么鬼，老爷爷推车吗？

    【队伍】风云榜第一：说得你没被拍死似的。

    【队伍】皇甫铁牛：哈哈哈哈。

    【队伍】姜凉：要不是你们，我也不会挂。

    【队伍】慕容狗剩：小姜凉这就是你的不对了，怎么能这么说哥哥们？我们这是没发挥好，再来一次肯定能行！

    半个小时后。

    再次扑街。

    【队伍】姜凉：再来一次肯定行？

    虽然这只是一排字，却仿佛让人看见姜凉欠扁的嘲讽样。

    【队伍】皇甫铁牛：我就不信了，再来！

    皇甫铁牛和慕容狗剩和这个副本杠上了，被人说不行，是男人的耻辱！

    初筝跟着划水，她吃完饭回来，这几个人还在较劲。

    BOSS那里怎么都打不过。

    不仅仅是他们，世界上不少人都在说这个BOSS不合适，强大的不合理。

    玩家都是刚碰上BOSS就被拍死。

    团灭得整整齐齐。

    玩家又开始投诉。

    姜凉让初筝把自己从黑名单拉出来。

    初筝想着这娃是好人卡，同意他的请求。

    【私聊】姜凉：老板你觉得这个BOSS有什么问题吗？

    【私聊】神壕榜第一：不知道。

    我负责蹭经验的！

    蹭经验的要有自觉。

    【私聊】姜凉：你看一下呗。

    【私聊】神壕榜第一：不看。

    【私聊】神壕榜第一：下了。

    【私聊】姜凉：别啊

    姜凉这个消息发送出去，就见初筝的头像暗下来。

    这人……怎么这么难接近？

    【私聊】风云榜第一：姜凉你干什么呢？

    【私聊】姜凉：没干什么。

    【私聊】风云榜第一：副本还打不打了？

    【私聊】姜凉：她下线了，还打什么，不打了。

    他下这个副本，本来就是因为她。

    现在主角不在。

    他下什么副本。

    【私聊】风云榜第一：你上次不是跟我说你恋爱了吗？你现在在干什么呀？为什么要接近初兮？

    姜凉这个人，他认识那么长时间，如果不是有目的，他肯定不会如此热情。

    上次初兮伙同其他人围殴他，他不会在伺机报复吧？

    【私聊】姜凉：她就是我跟你说的那个人。

    【私聊】风云榜第一：？？？

    【私聊】风云榜第一：你说什么？我信号不太好，你再说一遍。

    【私聊】姜凉：……

    【私聊】风云榜第一：好吧，你怎么知道是她？

    这世界上竟然会有如此巧合的事？

    【私聊】姜凉：我入侵了她电脑。

    【私聊】风云榜第一：……

    是我输了。

    【私聊】姜凉：繁繁，你说她会喜欢我吗？

    【私聊】风云榜第一：……

    我看难。

    姜凉在现实世界可不是这个样子。

    那见人就怕的社交恐惧症，他怀疑这辈子姜凉都找不到对象，只能搞个柏拉图式的网恋，见光必死。

    ——长得好看都挽回不了的那种。

    【私聊】姜凉：我再去研究下，你让他们两个先下吧。

    【私聊】风云榜第一：不是，你真的喜欢她啊？你知道她是什么人吗？你就见她一面，你连她叫什么都不知道！！

    他万万没想到，有一天一见钟情这个剧情，会出现在姜凉身上。

    他最初知道的时候，只能用惊恐形容。

    【私聊】姜凉：救命之恩，当以身相许。

    【私聊】风云榜第一：……

    去你大爷的救命之恩，当以身相许。

    以前怎么没见你对我以身相许呢？

    啊呸！

    差点被那两个狗儿子给带歪，他是根正苗红的直男！

    -

    按照王八蛋的说法，她在这个世界，除了玩游戏败家，暂时没有别的任务。

    初筝睡一觉，保持筝爷霸气瘫半个小时，慢吞吞的登录上线。

    【私聊】姜凉：你上线了？

    初筝刚上线，姜凉就发消息过来。

    【私聊】神壕榜第一：嗯。

    【私聊】姜凉：我已经找到通关的方法，下本吗？

    初筝鼠标点了下姜凉头像，在线时间二十多个小时，他没睡觉吗？

    好人卡怎么好像对我很热情的样子？

    难道是觉得我是一个好人吗？

    【私聊】神壕榜第一：我是不是好人？

    电脑另一边的姜凉，被这个问题弄得一愣。

    这是什么意思？

    不过夸她，她应该会高兴的吧？

    【私聊】姜凉：你是啊。

    【私聊】神壕榜第一：哦。

    小骗子。

    好人个鬼！

    初筝毫不留情的拒绝姜凉下本的邀请。

    初筝的角色还在昨天下线的地方，姜凉很快出现，站在她旁边。

    【私聊】姜凉：地狱模式的副本第一次通关，会有很多经验值，你不是要升级，我带你，这次保证你能过。

    【私聊】神壕榜第一：不去。

    【私聊】姜凉：那你想做什么？

    【私聊】神壕榜第一：什么都不做。

    就这么瘫着。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉300000金币。】

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西！

    【……】习惯了习惯了，小问题，不方，【小姐姐加油哦！】

    要微笑的给宿主鼓励！

    我是一个有素质的系统。

    初筝再次砸了鼠标！

    她坐了两分钟，去把鼠标捡回来。

    结果发现鼠标坏掉了……

    初筝：“……”

    【……小姐姐翻倍了解一下？】

    我日！

    【小姐姐文明，你高冷的形象不要了吗？】小姐姐怎么能爆粗口呢！！

    初筝理直气壮：“所以我没骂出来。”

    【……】我竟然无言反驳。

