    虽然自由飞鸟号无法长时间的飞行，但只要给麦克拉奇发动机及时添煤，就能保持长时间的加速航行。

    有了蒸汽螺旋桨的加速，自由飞鸟号的速度远超一般的船只，他们就这样继续前进，很快就到达了目的地——

    香波地群岛。

    “好多泡泡，这就是香波地群岛了吧，看来我们到了！”

    无名兴奋起来，诺尔说过，到了香波地群岛，也就意味着他们终于要到鱼人岛了。

    萨妮也露出了期待的眼神：

    “鱼人岛就在它的下方一万米......”

    眼前的岛屿一眼望去便能看见其周围悬浮的无数气泡，在阳光的照耀下折射出七彩的光芒，显得十分梦幻。

    这些泡泡源自岛上的巨大红树，阳树夏娃，其根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    同时，阳树夏娃也是岛上唯一的树，其他的不过是它的分枝与露出的根茎。

    香波地群岛是伟大航路前半段六条航路的终点，也是出发前往新世界的起点，被人称为【再次出发之岛】。

    但诺尔对两人提醒道：

    “别太兴奋，这座岛的可不像看上去那么美丽。”

    萨妮清醒过来，嘴唇一抿，慎重地说道：“我知道了。”

    作为人鱼族，她对此拥有更为深刻的认知。

    无名也冷静下来，她也回想起了本派恩上校的故事。

    天龙人......

    香波地群岛那美丽与奇特的岛屿气候为大众所熟知，但与光鲜亮丽的外表相反，它还是伟大航路前半段最危险的岛屿，有着【失败之岛】的称号。

    岛上势力复杂混乱，海军、海贼猎人、奴隶商贩、海贼、黑帮等等数不尽的势力共同生活在这里，龙蛇混杂，毫不客气地说，岛上的任何地方都暗藏杀机。

    但这还不算是它最危险的地方，香波地群岛最危险的地方在于——它是天龙人们的游乐场。

    天龙人的势力与恐怖之处自不必多说，只要被他们盯上，就几乎不可能全身而退，而如果被他们抓住，就连死亡都会变成奢侈的存在。

    而诺尔又突然想到，对于绝大多数海贼来说，颠倒山是进入伟大航路的唯一通道，香波地群岛也是进入新世界的唯一通道。

    海军明明有实力将海贼们都消灭在这两个地方，却偏偏要放他们过去。

    不过，新世界恶劣的环境让它成为了海军们无法大规模进入的混沌地区，既然本身也管不了，不如把垃圾都往里面倒，让他们自己狗咬狗，可以说是一箭双雕的好方法。

    扯远了。

    总之，保持着谨慎的态度，自由飞鸟号开始在岛边停靠。

    这次就只有诺尔一个人上岛，萨妮和无名守船，无名还要承担保护萨妮的任务。

    “记得带点特产回来啊！”

    无名在船上挥手道。

    诺尔没有回头，只是挥手回应：“我知道了。”

    因为这次只有他一个人出来，所以并没有游玩的打算，他们这次的计划是找到给船镀膜的船匠，给船镀好膜后径直前往鱼人岛。

    至于香波地群岛，可以从鱼人岛回来后再和无名一起游览。

    向路人询问后，诺尔得知他们登岛的区域是在40~49号区域的43号区。

    40~49号区域也简称40号区域。这个范围的区域特点是观光与土特产，正好能够满足无名的要求。

    诺尔走进一家店，买了一份香波地群岛的区域地图，随便买了些土特产。

    地图记载，造船所与镀膜工匠的所在区域是50号区域，离他所在的区域并不远。

    于是诺尔直接返回船上，将特产带给无名，直接开船过去。

    至于坐落在香波地群岛13号区域的【夏琪的敲竹杠酒吧】，以及那位传说中的海贼，诺尔打算返航的时候可以顺便去一趟，特意去就不必了。

    毕竟他既不是海贼，名字也不带D，更不是对方等待的乔伊波伊，怎么看也不像是会让对方刮目相看的样子。

    至于像路飞那样的主角待遇，那就更没戏了。

    在诺尔的预想中，回程的时候如果运气好的话说不定能碰到对方，运气更好的话能够合个影那就相当不错了。

    三人驾驶着自由飞鸟号进入50号区域后，眼前大大小小的造船工坊让三人顿时像是回到了七水之都。

    船匠们一看有船过来，而且还不是海贼船，顿时眼睛发光，诺尔还没下船，他们便一窝蜂地涌了上来。

    “这位客人是在给船镀膜的吗？来我家吧，我家在这里镀膜二十多年了，手艺绝对有保证！”

    “你家算什么，我在这儿镀膜三十多年了！”

    “时间长又什么，我镀的膜质量是最好的！”

    “你放屁！”

    ......

    ...

    看着面前吵着吵着就打起来了的船匠们，诺尔也有些犯难，不知道该怎么选择。

    船镀膜这件事情事关他们的生命安全，绝对不能马虎。

    要是在深海七八千米的地方镀膜破掉了，除了萨妮，他和无名就会马上完蛋。

    就在这时，诺尔再次想到了那位传说中的海贼，对方退休后就是兼职镀膜匠来着。

    如果是他的话，那就相当可靠了。

    这样想着，他下意识地开启见闻色感应，然后立刻瞳孔一缩，随即慢慢露出了笑容。

    在他的感知中，有一位实力强大得有些离谱的人物正在他们附近不远处，其实力强大得令他瞩目，如同鹤立鸡群一般显眼。

    至于这个人是谁，诺尔心底已经有了答案。

    于是他说道：

    “我们再往前看看吧，我似乎感知到了一个认识的人。”

    “你在这里也有认识的人？”

    无名好奇地问道。

    诺尔笑道：“我认识他，他不认识我的那种认识。”

    “这也算认识？”

    无名顿时无语。

    “哈哈，不算吗？”

    在说笑中，他们开着船继续往前走，不一会儿，诺尔便看见一名头发花白、身体精壮的老人，他正坐在岸边的躺椅上悠闲地看着报纸。

    老人带着一副圆框眼镜，右眼还有一道竖疤。

    果然是他。

    诺尔微微勾起嘴角。

    与此同时，老人似乎也注意到了诺尔的目光，抬头看向他，笑道：

    “少年，有什么事吗？”

    诺尔大大方方地笑问道：

    “您也是镀膜匠吧，能给我的船镀个膜吗？”

