    站在长眉身后，众长老仍然双眼一阵失神，处于懵逼和呆滞的状态。

    东方楚的这些话，当场就掀翻了他们的认知。

    他们做梦都没想到。

    门内竟然隐藏着一位如此可怕的强者！

    操纵天象啊！

    这是何等恐怖的手段？

    简直仙神之威能！

    无法揣摩！

    更不敢想象那个画面！

    “长眉掌门，我东方世家就先告辞了。”

    东方楚带着笑容辞别长眉。

    “东方长老请慢走，一路顺风。”

    长眉点头，语气温和，嘴角挂着一抹开怀的笑意。

    得知真相的他，在面对这些顶级宗门之时，再也不需要委曲求全！

    瞬间就变得底气十足！

    毕竟......

    你们各大门派有仙境极致强者坐镇。

    可咱御虚仙门也有仙境极致！

    如此，又还有什么需要担心的？

    一位能够强行扭转天象的隐世强者强者，实力与境界有多恐怖？

    以长眉的见识与阅历，完全无法对此进行揣摩。

    以他地仙二品的实力境界，也无法想象一个强大到手段通天，甚至能够强行扭转天象那种境界的强者，究竟有多么可怕的威能！

    总而言之。

    他只知道一点。

    那就是......

    这位隐世强者，非常强！

    强大到让此次，各大门派派遣赶往御虚仙门的这些顶级强者，全部都为之深感恐惧和敬畏的地步！

    仅此一点，足以表明一切。

    若非如此，各大门派也不至于今日大清早，就一个接着一个神色仓惶的宣布离开，以最快的速度逃离御虚仙门。

    在东方楚带领着东方世家的人离开之后。

    原地。

    长眉以及身后的峰主、长老等人久久不语。

    半晌过后。

    一位长老才忍不住开口问：

    “长眉掌门，我们门内真的有这种级别的强者吗？

    为何以往从不曾听闻？”

    被一名名长老注视着。

    长眉也一脸无奈：

    “贫道也不知道啊！”

    “难不成......”

    “又是太上长老何悟？！”

    有长老下意识脱口而出。

    “太上长老何悟？！”

    不出意外。

    当这个猜测刚落下，便得到了在场众长老的一致认可。

    说不定......

    还真的极有可能！

    目前而言。

    他们唯一能想到的，就只有这么一个可能性。

    除了太上长老何悟以外，他们已经想不到第二种可能。

    印象中。

    偌大御虚仙门，也就只有太上长老何悟，才能具备这等恐怖的实力和手段！

    毕竟。

    太上长老何悟，这可是三千年前的无敌强者！

    “太上长老何悟，能够强行扭转天象吗？”

    “可为何，以往类似的传闻从不曾听闻过？”

    “太上长老何悟无疑是飞升境的无敌强者。

    但这种境界的无敌强者，只怕也无法做到影响天象的变化吧？”

    不少长老忍不住怀疑。

    “可除了太上长老何悟以外，你们还能想到第二个人么？”

    一位峰主问。

    顿时，一群长老无言以对。

    确实如此！

    “又是太上长老何悟，拯救我们于水深火热之中......”

    “若非如此，各大门派只怕不会这般轻易的离开我们御虚仙门。”

    “甚至于。”

    “昨日夜里的藏经阁，也可能要因此而失守！”

    目送一个接着一个顶级宗门的离去，在场众长老心中感慨万分。

    他们当然想不到。

    事情最终会以这种方式发展下去。

    这一切，都超乎了他们此前的意料。

    他们原本都已经做好了，要与各大门派撕破脸皮的心理准备。

    岂料。

    ****，太上长老何悟出现了！

    并以一己之力，强势震慑各大门派！

    让各大门派的这些顶级强者，都不敢在御虚仙门内轻举妄动，最终不得已纷纷狼狈地逃离御虚仙门。

    “掌门，强行扭转天象......”

    “这，得什么境界的强者才能做到？”

    一名长老仰头望天，忍不住下意识发问。

    他实在不敢想象。

    自然天象，岂会因人力而改变？

    人力可影响天象变化？

    那需要身怀着多么恐怖的实力境界？！

    一名名长老深感动容，眼神充满了震惊之色，迟迟无法冷静下那震动的心情。

    “贫道也无法揣摩。”

    长眉摇头。

    身为地仙二品的他，当然不可能去揣摩那种级别的强者的能耐。

    与此同时。

    另一边。

    告别了长眉等人之后，东方楚率领着东方世家的弟子，迅速的离开御虚仙门。

    路途中。

    一路跟随在东方楚身旁的东方世家当代第一天骄东方月，一双美眸充满好奇地问：

    “楚叔，真的有人能做到，强行扭转天象这等匪夷所思的惊世壮举？”

    对此，她表示非常意外。

    自然天象......

    这不是属于自然规则？

    人力，当真可扭转？

    很难想象那个画面。

