    “嗯？对手太菜了，这种水平我可以让他五子。”

    “我可以让七子。”

    两位残疾人士拄着六亲不认的拐杖，嚣张的来到了对弈的两人面前后，便是各自发出了毫不掩饰的嗤笑声。

    的确，虽然进藤光的天赋也很高，现在的棋力已经超过了围棋社社长的井筒了，但毕竟他才学习两个月而已。

    纯粹是靠着自己天赋堆砌起来的，比起真正的开挂玩家来说，还是差远了。

    本来就被塔矢亮咄咄逼人的攻势打的毫无还手之力，现在又听到了旁边传来的声音后，进藤光也不甘的低下了头

    “我认输。”

    “开什么玩笑！”

    面对敷衍自己的进藤光，塔矢亮满脸都是狂怒之色。

    为了和进藤光交手，他几乎放弃了一切，投身于海王中学的围棋社当中。

    然而却是换来了这样的结果！

    面对塔矢亮的质疑，进藤光只能沉默面对。

    在这两个小鬼相爱相杀的时候，那两位过来处理意外因素的轮回者也都互相对视了一眼。

    既然还会参加这种低层次的比赛，那这个号称天才的家伙也就不足为虑了。

    显然，他们对视的目光被徐越敏锐的捕捉到了，既然都过来了，那还想走？

    这可不行。

    “塔矢亮的水平已经有职业级了，而且也绝不是普通的职业级低段。”

    徐越的话顿时就引起了那两位残疾人士的注意，随后转头看去。

    除了对徐越所说的话在意外，看到了徐越后两人的眉头也皱了皱，这家伙怎么有点眼熟？

    眼前这惩罚空间没有常规配备的身份和姓名上的误导，虽然徐越年龄幼化了一些，可整体轮廓还是在的。

    哪怕他在日国本土没有在大夏那边那么出名，但毕竟是击败了王储和皇太孙的年轻天骄，认还是需要认得的。

    所以在他们迟疑了一阵后，马上便是瞳孔一阵收缩。

    徐越！

    “是你？企鹅徐越！”

    “你竟然下了这么大的血本？”

    两人惊疑不定的看着浑身完好无损的徐越，满脸都是惊叹之色。

    这绝不是B级任务，甚至不是少数A级剧情点可以恢复的身体！

    这家伙这么注重于这个世界的力量吗？

    “你来这里干什么？”

    “哼，佩服你的勇气啊，你应该庆幸这里是惩罚任务……”

    两人在发现了徐越之后，倒也没有太过惊慌。

    其一，这里只是惩罚任务而已，就算对方实力超群也翻不起什么浪花，前面也没有听闻对方来到日国惹事的传闻，应该是悄悄的过来的，还并没有什么动作。

    其二，现在日国和大夏是休战期间，而且企鹅虽说全盘接收了北洋的遗留，但整体上给人的印象还是那个人畜无害的商会。

    只是想要和平发财而已嘛，估计就是来帝国看看环境，想要建立分会来做帝国的生意！

    之前就有听说过企鹅可能会过来开分会的传闻了，所以一点都不突兀。

    如果是换做一个和日国没多少利益关系的代表过来，或许他们态度还会好不少。

    眼前这位的话，因为王储和皇太孙的关系，敌意恐怕要更多。

    不过也同样因为他击败了天赋超群的王储和皇太孙，所以在日国也是有着相当的威名。

    对于强者，日国还是会有着尊敬的态度的。

    他们面对徐越虽然语气不是很好，但更多的只是忌惮，对于徐越的能力还是认可的。

    同时脑海里还在不断的转动，这等强者都花费了代价复原，这能力是不是真的有这么大的潜力啊？

    论实力来说，对方可是要远超过井上家康的。

    “没错，就是我，相信你们也知道，我来这里并没有多大的恶意，只是想要寻找一些合适的部下做生意而已。”

    徐越一脸谦逊的耸了耸肩。

    让两位残疾人士露出了‘果然如此’的神情。

    “哼哼，那就好好做你的生意！这次的职业棋手名额我们要了，你如果懂事的话乖乖退出等下次，我们或许还能为你引荐几个大人物。”

    两人的思路也很清晰，论实力那说，他们也自认为远远不如对方的，不过这里是惩罚任务，顾虑也要少一些，而且自己两人背后是一个强大的帝国！

    所以也根本不会虚对方，最好就能够通过普通的恐吓，让他知难而退。

    否则以他本来就超过众人的能力，再付费恢复了常态的精神和体魄，学习的速度恐怕要比自己等人还要快！

    棋力水平也还要高！

    “呵呵，惩罚任务的矛盾，你们能够带出去？”

    面对两人的恐吓，徐越也是完全不以为意，很是随意的说到，让两位残疾人士的脸色也一下拉了下来。

    无法透露惩罚任务当中的任何细节，他们真的无法对对方造成足够的威胁，最多就是有机会的时候碍下事而已。

    该死的！

    本来一年就只有三个名额的职业棋手，现在很可能要被对方分走一个了！

    如果再加上一个塔矢亮……

    想到这里，他们又回想起了开始徐越所表述的话。

    塔矢亮很强？

    对了，他之所以会来到这里，恐怕就是为了观察那位职业棋手考核时的对手吧？

    职业棋手名额，是这次任务的敲门砖，无法成为职业棋手，就无法打入头衔的循环赛，所以就算对方也会紧张，过来观察！

    “你知道他的棋力？”

    其中一人低沉的问到，暂时已经将之前的不快甩出了脑海。

    职业棋手考核的时候双方虽然是对手，但对付土著这方面利益关系应该是一致的，他也想要搜集到足够的情报。

    “嗯，很强，远超普通低段职业棋手的范畴，如果没有意外的话，这次考核会有他的一个名额。”

    徐越丝毫没有隐瞒，甚至通过空间认定的真伪将这情报传给了他们，让两位残疾人士的脸色也愈发的难看了。

    该死的！

    原本三个稳稳的名额，现在竟然两个都出现了问题！

    徐越那家伙不好对付，先放一边，那就先解决掉这个塔矢亮的障碍吧！

    终究只是小鬼而已，能对付的手段太多了！

    随后他们便看到了对进藤光失望的塔矢亮气愤起身，甩袖前往了厕所的方向，而进藤光也在原地低头默默哭泣。

    对于进藤光这种弱鸡，他们当然没有丝毫兴趣，但看到塔矢亮前往了厕所方向后，两人眼中便都露出了一丝光亮。

    机会！

    这里人太多，还真不好动手，但那种地方就无所谓了。

    只要能给这种小鬼心里种下阴影就行了！

    随后两人便是带着一种邪恶与鬼畜之色，继续拄着六亲不认的拐棍，跟着塔矢亮前往了厕所的方向。

    让旁边的藤原佐为不由捂脸叹气

    “现在的轮回者真的是一届不如一届了，这是哪个势力的？应该是某个新兴势力吧。”

    “虽然现在日国也有武士和浪人们的新兴势力，不过之前在电视上进行呼吁的那个瘸子，是你们藤原家的女婿。”

    徐越从旁边摊位上抽走了一把折扇，一边跟了过去一边随意的笑着说到。

    w(?Д?)w

    ————

    两更完毕！