
　　秦风说的淡然无比，对面一帮人听的也是一愣，赶紧往周围看了过去。

　　不过看了半天他们也没发现有什么人出现，那九离和对面的头领也更得意了；‘呵呵，秦风，你不要再唬人了，根本没有其他人。’

　　“是啊，秦风，你现在乖乖束手就擒，我们或许会给你一个机会，让你给我们当个傀儡，不然的话，我们让你死无全尸。”

　　他们说的自信无比，在他们看来，他们上千人要杀秦风太容易了，就连那些被抓的人此时都是一脸的迷茫：“陛下，你……你不会真的只带了一个人吧。”

　　“是啊，陛下，你赶紧走吧，别管我们，只要你离开了，挥动大军就可以灭掉他们。”

　　“是啊，陛下，不要再耽误了，这些人根本没有人性。”

　　他们这会是真的担心坏了，因为秦风如果出事，他们就彻底没有希望了，只有秦风活着，那以大秦帝国的国力，想救他们根本不会困难。

　　秦风看众人的样子，微微摇了摇头；‘乡亲们，不用客气，这些垃圾不足为惧，我很快会让他们后悔的。’

　　说到这里，秦风微一摆手：“动手。”

　　对面的人听的全是一愣，都不知道秦风在跟谁说话，但下一刻，就感觉到周围空气一阵的波动，接着没等他们反应过来，无数黑色的铁链瞬间在空气中崩现出来，然后没等那些人反抗，就勾住了他们的身体全给拉到了空中。

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声中，对面一千人全部像挂猪肉一样的被提到了空中，接着全被封印了修为。

　　而且这还没有停止，空中突然闪现出的三千多人，更是把他们全部拉到了地上，对着头陀会的人一帮人就是一阵乱砍。

　　噗噗噗……

　　长长的镰刀不断的砍入那些人的身体，让那些人惨叫不止，鲜血也瞬间崩溅了起来，同时还有一部分人把那结村民的绳锁也给解开了。

　　而这会一帮村民们全呆住了，他们全是普通的村民，虽然也经历过一些边防的打斗的，可是像秦风这种打法他们是真的没见过啊，这简直就是神仙一样的操作，突然就出现了三千人，就像是天兵天将一般，这也太扯了。

　　一边想着，他们也赶紧跪在地上：“拜谢陛下！”

　　“陛下，你真是太厉害了，多谢你救了我们这些人。”

　　“是啊，陛下，都说你神威盖世，现在一看你真是我们的救世主啊。”

　　“陛下，我等以后愿意为陛下覆汤蹈火……”

　　众人连连拜谢，秦风赶紧摆手道：“好了，大家都起来吧，你们这么多年受苦了，是朕做的不好，没有早点来这里。”

　　“你们放心，以后你们会过上好日子，朕保证以后会让你们安居乐业，而且我决定了，由朝延出钱给你们重建家园，而且在你们这里建立一个大的交易市场，再派重兵反守，绝对不会再让你们受苦。”

　　秦风说的诚恳万分，不过这也是他的心里话，他以前没当过皇帝，但这并不代表他不了解民生，毕竟他曾是三界之主，那比皇帝的地位可高多了。

　　而众人听的也是感激不已：“陛下，我们以后愿意主动参军保卫边疆。”

　　“是啊，陛下，这么多年了，南度国一直那么强势，我们也应该反击了。”

　　“没错，陛下，我们不能这么一直被动下去，我们应该组织成强大的边防力量，只有这样才能让他们不敢侵犯……”

　　众人说个不停，秦风听的眼睛也瞬间亮了起来。

　　是啊，他和南宫盛之前想的计划确实不错，但还是不够完美，虽然他可以扶植那边一个势力产生新的缓冲地带，但那些南度国的人，未必就会罢休，如果没有足够的防御力量，还是不能杜绝类似的事情发生。

　　只有自己建立一个强大的队伍，才能让对方害怕，才能彻底震摄那些心怀不轨之徒。

　　而眼前这几万青壮年，正好可以让他们组织成队伍，而且他还可以利用这些头陀会的人，把他们的能量吸收壮大这个民团。

　　一边想着，秦风很快有了决定：“好，这两天我就帮你们建立队伍，同时再挑选青壮年，我们进行修为的提升，让你们以后具备强大的战斗力。”

　　那帮人听的瞬间开心坏了；“好好好，陛下，我愿意报名，我要参军打南度国。”

　　“是啊，陛下，我也愿意参加……”

　　众人这下更热情了。

　　秦风则是一阵的安慰，他要建立军队，但这并不是一句话的事情，必须要好好协商，而且这些人也要经过挑选才成，所以让大家先聚到一起，然后通知了那边的知府李仁。

　　打完了电话，秦风才转头看向了那些头陀会的成员还有九离和他的一帮同伙。

　　而这会那帮人已经被打的不成人样了。

　　三千人打一千人，他们的修为又被封了，根本没有反抗的能力，现在更是腿断胳膊的。

　　秦风看的差不多了，摆了摆手道：“好了，全拉过来吧，让乡亲们也出出气，他们不是祸害百姓吗？现在就让他们知道知道百姓们的愤怒后果。”

　　“乡亲们，你们可以动手了，只要不打死，你们想怎么打就怎么打。”

　　那帮乡亲听的全来了精神，他们可是恨坏了，这么多年头陀会的人祸害他们可是祸害的不轻，现在终于找到机会反击了，他们又怎么可能客气。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以纷纷冲上去一阵的暴打。

　　特别是对于九离几个人，乡亲们更是恨到了极点，他们以前还感觉九离是好人，现在才明白，这些人能够祸害他们，全是因为九离这一帮垃圾里应外合搞的。

　　这一顿暴打下来，再看那帮人除了惨叫根本没有别的反应了。

　　这样又打了好一会，一帮人已经进气少出气多了，秦风才让大家停了手，然后到了那帮人面前：“呵呵，各位，你们现在有何感想啊？是不是现在感觉很舒服啊？”

　　“你们祸害我大秦帝国的百姓，现在这是你们应该得的，慢慢享受一下你们生命的最后时刻吧，一会我会让你们化成飞灰，省得你们以后再为祸世界。”

　　秦风说的残忍至极，那帮人听的也彻底傻了眼，他们打死也没想到会落到如此下场，这还没怎么样呢，就被秦风抓了，而且秦风还要弄死他们，这是啥事啊？

　　越想越怕，他们也齐齐看向了九离：“陛下，我们是南度国的人你不能这样啊，而且我们全是被九离带的，他出的主意，这不怪我们。”

　　“是啊，陛下，你要找应该找九离了们，他们才是叛国者，我们不是大秦帝国的人，你不能处置我们……”

　　一帮人不停的求饶，而秦风则是一阵的冷笑：“呵呵，你们是南度国人就以为高人一等吗？那我今天就让你们知道知道你们到底有多贱，你们只配在这里成为灰烬。”

　　说到后面，秦风直接一道能量打了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百三十六章 全部抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 