    只是没有人看到，在他被烧成漆黑一片前，他的额头上有着一缕极细的伤口，伤口上附着一缕极细的剑气。

    剑气已透入脑中，令得他行动迟缓，这是岩良之前没有及时出手的原因，因他在突破剑气的最后桎梏——剑气击发。

    这一把火灵剑的威力令得秦元德大惊，他连忙施展出护身屏障，脸色凝重却又是满脸的怒气，他没想到这小子居然敢反抗，还胆大妄为杀了他的人。

    “你这无知的小子，敢对我们龙虎堂的人动手，你定会后悔自己活在这个世上，不但你自己会死，你身后的势力也会被一一拔除。”

    岩良闻言顿时满身的杀气，眼神盯着他就像看着死人一般，声音冰冷的让人不寒而栗，“威胁过我的人都已不在这个世上了，接下来就要送你们上路了。”

    话音一落火灵剑猛地劈出，猛烈的火焰夹杂着剑气，激射出了数丈远，斩向了对方。

    秦元德看着那极高的火焰气息，和剑上上隐而不发的丝丝剑气，眼神微凝，顿时朝一旁闪身避开。

    大灵师五重的修为顿时展露而出，秦元德同时一剑横扫而出，施展出地阶中品功法“青影剑法”，青色的剑影顿时弥漫了开来。

    岩良只觉身前无数道青色的剑影，接连闪烁了起来，让人眼花缭乱，带着山崩地裂之势，朝着自己斩来。

    他还是第一次遇到这样高超的剑法，不觉全神贯注认真对待了起来，暗暗动用了银身九重的力量，并加持了部分魂力在肉身之上。

    念力中扫视着这些剑影，身影微微移动，在剑影中不断的穿行，身法迅疾的已让对方看不清。

    在对方目瞪口呆之下，躲避过所有的剑影，剩下的那名大灵师二重的侍卫，趁机就要上前去偷袭月儿。

    岩良眼神微微一瞟，对着那名侍卫，手腕一翻就是一剑斩出，火焰瞬间击穿了他的护体屏障，斩击在了胸口。

    匆忙间他只来得及拼命躲闪，火山穿击而过，留下了尺长的伤口，差点将他身体横切成了两半。

    要不是躲闪的快，此刻已经一命呜呼了，但即使没死也已经重伤了，而且火焰迅速爬满了他的身躯。

    他挣扎着急忙脱掉身上的衣服，部分贴在皮肤上火焰却怎么也拍灭不掉，他用灵力包裹着这部分火焰，并朝房间的水桶内跑去。

    不断涌出的鲜血，已将房间的地毯都染成了红色，充满了浓重的血腥味。

    将裸露的皮肤都浸泡在了火中，可就是这样火焰一时仍无法熄灭，不到片刻就将他双手烧成了黑炭。

    这可是灵宗级的灵器斩出的火焰，岂是那么容易熄灭的，除了知道熄灭火焰的方法。 

    捡回了半条命的他，满脸的惊骇，用手捂住自己的肚子，开始摇摇晃晃的朝门外跑去。

    才跑到门口就随之剧烈地咳嗽了起来，内脏夹杂着鲜血不断的从口中喷出，脸色也变得有如白纸一般，随即跌倒在了地上。

    他用尽了全身的力气朝着长老室方向爬去，边爬边吼道：“长老，救命……”

    鲜血随着他的爬动而飚射，过道内围观的乘客迅速躲避了起来，生怕被这血弄脏了衣服，也怕受到了那池鱼之灾。

    看着眼前的场面，乘客都感觉有些不可思议，开始纷纷议论了起来。

    “这少年竟有这样的实力，真是天才啊，只是可惜了。”

    “居然敢对他们动手，也是够胆大的，我看他俩活不了多一会了。”

    秦元德剑法虽强，但与岩良的功法等级相差甚大，纵使他苦练了数十年，但仍然只是多坚持了十数招。

    这还是岩良没有过多动用实力的情况下，要是动用金身或者加持全部魂力的话，估计接不了一招。

    已被逼迫到门口的秦元德，被他一脚踹飞了出去，猛烈撞击在了过道的墙壁之上，引得墙壁剧烈的震颤了起来。

    巨大的撞击声和断骨声，顿时吸引了众人的目光，他们将目光从侍卫身上转移到了门口。

    看着佝偻着身体，捂着胸口的秦元德，猛地喷出了一口鲜血。

    “天啦，大灵师五重的都不敌……”

    “这难道是哪个顶尖势力培养的核心弟子不成，这战力好强悍……”

    岩良猛地追了出来，手中长剑横扫而过，火焰顿时飞出，将匆忙抵挡的他灼烧。

    “住手，你好大的狗胆，居然刚伤我们龙虎堂的人……”

    一声大喝，一名老者从远处疾驰而来，人还未到灵宗七重的威压就已经传来。

    于诗影紧跟在他身后而来，脸色有些难看，看向远处那少年的眼神都有些飘忽了起来，她此刻有些懊悔了起来。

    “没想到他竟有这么强大实力，我要是坚持自己的意见，是不是就不会发生这些，只是可惜他这天才……”

    岩良看了一眼那急忙冲过来的老者，只见他身穿了件暗橄榄绿地毯拴头长袍，腰间系着草绿涡纹金缕带。

    黑白相间的头发，眉下有着一双深邃的眼眸，体型清瘦修长，一眼看去就气势威严，是长期掌管权势之人。

    他嘴角微微的翘起，满脸的不屑，连忙将肉身力量提高到了金身一重，魂力也涌入到了体内待用。

    “你这老匹夫，之前怎么不见你出面阻止，他既然敢动手杀我们，那我岂能饶过。”

    话刚说完就以比之前猛增数倍的力量一剑挥出，火灵剑有如流星般，带着燃烧着的火焰砸落了下去。

    秦元德看着这威力猛增的剑势，顿时吓的肝胆俱裂，用尽了全身的力气朝前挡住，并急忙吼道：“莫长老，救我……”

    “嗖”的一声。

    长剑划过，鲜血顿时四射而出，撒满了整片过道，他瞪大了眼睛，带着难以置信的目光缓缓转身，抬起手朝着老者踉跄着走去。

    那眼中渐渐地布满了血丝，亦有着不甘。

    随之“扑通”一声。

    他重重地倒在了地上，身下还传来了难闻的味道，引得四周的乘客纷纷露出鄙夷。

    直到最后一刻，那瞪大的眼睛都始终没有合上眼，直到死都没有想通，为什么这小小的少年会这样恐怖。

    ......

    PS:各位大大，辛苦码字不容易那，每天坚持两更，求收藏和推荐票！

