    蛮荒丛林外，一片外域极深地带，黑暗的雾气笼罩着大地。

    黑暗森林，传说中的禁地，这是一片人类无法触及的领域，猛兽横行、恶灵丛生，黑暗军团第二领袖，霜之剑刃?安妮驻守的黑暗城堡就在黑暗森林的深处，于是，在黑暗森林中，至少有十个以上的黑暗军旅师团驻扎着，大墓地更是随处可见，到处都是令人作呕的腥臭气息。

    天空中，愁云惨淡，乌云遮盖了天空，让这一片世界常年不见阳光，骷髅士兵的骸骨不能长时间的曝晒，否则将会失去亡灵火种的灵魂力量。

    ……

    “今天人真多啊！”夏天mm拎着法杖，惊叹的望着远方。

    黑暗森林外，一片红色的海洋，来自中国区的玩家几乎铺满了森林南端，刀剑如林、旌旗漫野，人叫马嘶一片。

    另外，菲雅召集了银月联盟麾下的众多军团加入战斗，光是白云城就出动了四大军团，白银骑兵团、蓝龙军团均在其中，另外，清风城、烈虎城、冰狼城三座主城也出动了不少兵力，光是中国区共计14个军团参战。

    此外，圣盔城、闪光城、英雄城、兽魂之城等人类主城也出动了大量兵力，四面八方的将黑暗森林包围起来。

    这一战势必会影响将来大6的形势展，随着黑暗军团的不断扩张，人类是否能够捍卫最终生存的权力就在此一战了。

    暗影随风骑乘着高头战马，提剑掠过，回头问：“书生，我们充当主力还是佯攻？”

    我沉吟一声：“主力。”

    “好！”

    暗影随风、乱舞春秋、大剑师、飞火、悲酥清风等雪月核心成员一起冲了出去，不久之后，五百万雪月精锐力量呼啸而过，直直的杀向了黑暗森林。

    雪月的军力倾巢而出，魂归战袍、秋雨年华、战魂、许愿池等行会一样全力投入开战，这是一个光明阵营玩家的责任。

    我凭空漂浮在丛林上方，看着人类战士四面八方的涌向黑暗森林，心中无比感慨，这一战必然是史诗般的一次战役！

    凌雪一双美目四处张望，道：“书生，你现没有，虽然银月联盟的军团都来了，不过菲雅却没有出现，就连茉莉都出现了，菲雅却不见踪影……”

    “哦？”

    我疾飞了过去，在空中划过一丝红色轨迹，来到白云城军团的上空，果然，军团长的战旗下只有茉莉巍然而立，却不见菲雅的人影。

    我正疑惑着，菲雅已经现了我，急忙大声道：“大人，是你吗？殿下正在找你……”

    “哦，菲雅找我？”

    “嗯，龙语者大人也来了，似乎想要找到你商量一些事情。”

    “在哪儿？”

    “森林西方的蛮锤小镇！”

    “嗯，我去了！”

    组起了队伍，将凌月、凌雪、冰茶拉了进来，然后说道：“可能有任务了，你们带上秦韵和稻花香追着我的坐标跟来！”

    “好！”

    凌月原本也就没有打算跟主力一起打城，那多无趣，自己偷偷去杀Boss才好玩。

    ……

    一路飞至蛮锤小镇，只见近百名龙骑士正在高空盘旋，菲雅、冰兰两个绝色美女战士就站在镇子的路口，正低声耳语着什么。

    “哗！”

    我飘然落地，收了天域变身状态。

    “你终于来了！”

    冰兰迎面一笑，说：“接下来，我们商量的事情务必要保密！”

    “嗯！”

    我点点头，身后连连落地的声音，凌雪抱着稻花香，冰茶抱着秦韵一起落地，凌月飞的比较慢，一会之后也来了。

    四大天域，还有一个级牧师和一个级巫师，这样的阵容总能帮上一点忙。

    我走到冰兰面前，只见她一张雪腻的脸蛋上带着一丝疲倦，便问：“没事吧？”

    “嗯，没事。”

    “制衡月之哀伤的神器，找到了没有？”这是我关心的事情，克制不了月之哀伤，那么毁灭深渊一定会来救援安妮，安妮可是他的得力大将，不容有失，而克制不了月之哀伤，我们就肯定无法拿下黑暗城堡。

    然而，让我很失望，冰兰缓缓摇头，道：“没有，我走遍了西方大6和南海极端，却依旧感应不到强大的神器气息，我想，还需要一些时间。”

    “那今天，还要去攻击黑暗城堡？”

    “嗯！”

    菲雅点点头，眼神之中满是坚定，道：“我……不能再让姐姐在黑暗之中煎熬了，这次联合银月联盟的主力军团一起动进攻，并非是为了攻占黑暗城堡，而是……而是猎捕姐姐……”

    “什么？猎捕霜之剑刃安妮？”

    “嗯！”

    冰兰轻吸了口气，道：“霜之剑刃一直都是毁灭深渊的心腹大将，如果我们能够剪除掉这一支力量，那就可以专心对付毁灭深渊和月之哀伤了！”

    我咬了咬牙，道：“但是，你没有考虑过毁灭深渊会再次降临吗？没有制衡霜之哀伤的神器，难道冰兰你打算再被杀一次吗？”

    冰兰见我担忧的神色，不由淡淡一笑：“不会的，我们已经兵分两路，我和菲雅引出霜之剑刃，另外一边，大巫师和奥丹集结了一群实力强大的生物正面佯攻地狱城堡了，我们要做的是就是在毁灭深渊到来之前猎捕，甚至是猎杀安妮！”

    “大人，你……”菲雅露出一丝错愕之色，望向冰兰，显然，她万分不愿意让冰兰杀掉她的姐姐安妮。

    冰兰手按剑柄，语重心长道：“菲雅，有所摒弃才会有所收获，我只是说万不得已的情况下才会动手杀她。”

    我问：“捕捉到了安妮，怎么处置？”

    冰兰道：“龙域拥有一个困龙潭，潭深千尺，布满了上古法阵符文，纵然是神灵也禁锢也无法脱，我打算把霜之剑刃囚禁在那里，以圣光洗去她的一身亡灵戾气，或许，有可能将她重新变为人类。”

    菲雅眼睛一亮：“冰兰大人，大概有多大的几率让姐姐变回人类？”

    冰兰沉吟了一声，许久之后才说：“大概五成吧……”

    菲雅满脸欣喜。

    我则悄悄的与冰兰耳语：“能有五成吗？”

    冰兰幽幽道：“能有一成就不错了。”

    “神也骗人？”

    “心存希望，心存感激，菲雅才不会走上安妮的路。”

    “……”

    随后，冰兰看向了我们，笑道：“战争神殿、冰雪神殿、智慧神殿、雷霆神殿，呵？四个神殿的守护者都来了，看来，我们这次任务的成功率将会大大提升了。”

    冰茶问：“我们的任务将是什么？”

    冰兰道：“我和菲雅将会收敛全身的气息埋伏在蛮锤小镇，必须将霜之剑刃单独引出来，现在，你们四个需要做的事情就是将霜之剑刃单独引到小镇的范围内，这样，你们的任务也就完成了，但是一定要小心，她比你们强的太多了……”

    冰兰不说我们也心知肚明，虽然是天域，但是我们距离安妮的实力还有十万八千里那么远呢！

    凌雪、凌月面面相觑，把第**oss引到这里？这可是足足五分钟的飞行行程啊，我们能不能保住小命都难说，还要牵制霜之剑刃？

    冰兰说：“我并不会勉强你们，这次任务确实很危险，但是我们实在是没有其余的办法了，你们知道的，龙骑士虽然强，却未必挡得住霜之剑刃的一击。”

    “我们就能挡住了？”凌雪问道。

    “嗯。”冰兰的答案很肯定：“你们四个神殿守护者任何一个都有实力挡住霜之剑刃的全力一击！”

    “好！”

    大家一起接受，级任务到手了——

    【猎捕霜之剑刃?安妮】（当前任务难度：35ooo）

    任务内容：前往黑暗城堡的主大殿，寻找到霜之剑刃，并且将其带往蛮锤小镇，然后配合龙语者冰兰与菲雅公主一起制服住这个黑暗军团的领袖级人物！

    ……

    短短的一行任务内容，其中的分量却让人胆战心惊。

    离开了冰兰和菲雅，我召唤出霸王龙，将几个mm都载上，来到了黑暗森林上空。

    “怎么办？”我问。

    “去勾引啊，还能怎么办？”冰茶说。

    “我是说，怎么个勾引法，别勾引不成反而被干掉了，多丢人啊？”

    “嗯，这是个问题……”

    凌月道：“书生，你说怎么办吧，我们听你的。”

    我点点头，问：“你们大家，都带了无敌装备了吧？”

    “嗯。”众人纷纷点头。

    “那就好……”

    我沉吟一声，打开黑暗森林的地图，在上面标出了几个红点，说：“我潜行进入黑暗城堡找到安妮，我肯定扛不住打击，韵儿先给我一个复活预言先，两条命的情况下，我有把握活着把安妮带出黑暗城堡，凌雪在半路伺机用冰封斩，能冰住最好，冰不住就逃命，凌月和香香不要进去，香香在城外的这个树林里等候，当Boss从这里经过的时候，你用音律回旋封印一次，韵儿尽快加血，15秒钟休整，之后又3o秒钟的逃命时间，拼命往蛮锤小镇跑，香香在封印术结束之后就无敌回城，大家都明白了？”

    “嗯，就这么办！

    ……

    计议已定，走人，会会第**oss霜之剑刃去了！