        坚持自我，不张扬可是也不怯弱，邪性不邪祟，所以听到盛羽的话，兄弟三人下意识的就信了，竟然没有一个人会去猜疑盛羽给的药丸的真实性，一个药丸不服用还能影响人，如果服用了呢，可以值得他们幻想一下，看着唐瑞收下了药丸，盛羽站起来看着三人，很显然剩下的事情就要看他们自己如何做了，当然相信他们三人接下来会很不得闲了。

    所以盛羽打着呵欠就准备回房间，趁着天没有亮，她还要去睡一个回笼觉的，在仨人离开的时候，帝归宇送三人到门口，最后还是开口道“细心大胆的去做，最坏不过如此，不过你们有小羽给你们护航，想来到不了最坏的，当然如果这样你们还兜不住的话，那真的会让人---。”

    后面的话帝归宇没有说，当然如此言语，憋着倒不如说出来的好。

    额，而准备回去房间的盛羽，有点郁闷走进有着如此好的听力，竟然听到帝归宇的话，原本已经准备回去房间的脚步顿了一下，这个男人是故意的吧，这难道就算是激将法吗，不过到也是可以，毕竟看看他们现在那般彷徨无助的样子，让他们有压力的吧，看看他们原本应该隐藏的血性也不错。

    哎，好好的日子偏偏就不能好好过啊，何必呢。

    盛羽满身怨念的回去房间，她很讨厌麻烦，可是这些麻烦就是要缠绕着自己，前世的影子还是在不停的穿插到眼前来，盛羽郁闷到不行，紧跟着进来的帝归宇很明显的感觉到了自己小媳妇身上那浓重的怨念，第一次做出了大胆的主动，缓慢的走近她，然后伸手将人给抱入了怀抱中，抱的紧紧的，好似稍微放松一点，人就会不见了一般，而盛羽被帝归宇的突然行动，给吓了一跳，当然也很不习惯被人这么碰触，下意识的就要推拒退离开来。

    而盛羽的反应，显然就和帝归宇的要和她好好培养感情的最终目的背道而驰了，他用力的抱着盛羽，生怕她挣脱出来自己的怀抱，头抵着很有的肩膀，靠近她的耳朵低声的开口道“羽，老婆，你好似忘记了，我们可是夫妻啊，虽然我愿意等你长大，可是你要是如此的抗拒我的靠近，这样，羽，这样--我真的会难过的。”

    “我······”盛羽很想说，我又没有逼着你和我结婚，你要是觉得难过，可以解除婚姻关系的，只是她的话还没有开口，就再次被帝归宇打断了。

    “我知道，我年龄大了，不懂你们这些年轻人的心理了，你嫌弃我，觉得我老牛吃嫩草了，可是年龄是我无法改变的啊，我记得说过婚姻与我--是神圣的不容许亵渎的，所以--从我们领证开始，我就没有想着要离婚，如果你真的嫌弃我老，不想让我碰触的话，哪怕我会很难过很难受--我也会尊重你的，我--忍着的。”

    语气委屈中透着点和小心翼翼，这样的行为让一个大男人做起来，居然感觉不违和，甚至还隐隐的有点心酸不舍，盛羽原本是想要挣扎着，不让帝归宇抱着的自己的动作，也因为这样的一番话而有了一瞬间的停止，帝归宇很显然是准确的抓住了这一点，也察觉到了盛羽情绪上面的明显变化。

    就听到帝归宇继续到“羽啊，我们的婚姻是受到家人长辈们祝福的，相信我，我们的未来肯定是幸福的，毕竟我除了年龄比你大些，其他的--我肯定不会比其他的人差，我也保证尽量的作到让你满意的，因为我年龄大一些，正好比你多了一些人生阅历，就可以更好配合小羽的任性而为，就比如你要是闯祸了，我可以给你兜底，就因为我年龄大，我可能没有年轻人的跳脱，可是我肯定能给你安定和温暖，嗯，我更懂得一个家的含义，羽，家需要互补的，我觉得我们刚好，你看看要不要给我们彼此一个机会，嗯。”

    盛羽在听到帝归宇的那一句，我更懂得一个家的含义的时候，心默然的就颤抖了一下，原本推拒的手，就这么放在了帝归宇的胸口前的衣服上，好一会儿后，才轻声到“你告诉我家代表了什么？我要听真话。”

    听到盛羽那有点颤抖的声音，感觉到胸口那如同猫爪子一般轻轻绕着的碰触，帝归宇有点诧异，很是不懂，原本是在幸福家庭中长大的小羽，即便幼年的时候，生活差一点，可是也不至于像一个完全没有感受过家庭幸福，没有安全感的人一般，此刻的盛羽给他的感觉就是一个孤独的孩，那种浓郁的孤寂感，厚重的包围着她。

    可是既便是如此，然小羽问了，他也不会多想，那么现在他就回答就是了，嗯，还是实话实说的那种“家于我来说，就是一个可以放下一切防备，卸下一切伪装真诚面对，能让疲劳的人安心栖息，让没有了战斗力的人，养精蓄锐的地方，一个有守护自己的家人，也有你想要守护的人的温暖地方。”

    “小羽，让我成为那个可以守护你的人，也让你有一个誓死都会忠心守护你的人，好吗？”男人的声音低沉带着点沙哑，却是很撩拨人心弦，盛羽听到男人的话，好似被定格了，任由帝归宇抱着自己沉默了好久，才缓慢的开口“我--现在还做不到，对你放下一切防备，如果你真的能做的自己说的，誓死都会忠心守护我的话。”

    盛羽突然的停顿了一下，很显然这个决定有点艰难，而帝归宇也已经屏住呼吸的等着盛羽最后的决定，嗯，宣判吧，就小羽的个性不说一言九鼎了，至少也是言出必行的，所以他很紧张，鬼知道小表妹变小媳妇，她会如此想，毕竟十七八岁真是叛逆的时候，就听到盛羽呼出一口气，才继续到“我想，我会愿意尝试一下的，只要你-----”

    “谢谢你愿意尝试，我保证你不会失望的。”盛羽后面的话被帝归宇给打断了，帝归宇知道那只是的后面会是什么，可是那根本就不存在的，他也不会让那个出现在自己的生活里面，也从来不在自己考虑范围之内。