    在开启直播前，韩伦秀还是做好了充足的准备。

    首先是为了保密，把记录下来的文字单个单个的拆开。

    他把这些残存的文字打乱顺序，送到了人类最有名的翻译专家手里。

    得出来的话和机器翻译的并没有什么太大区别。

    这样，韩伦秀等人才彻底的放心下来。

    “哈哈哈，果然是这样！海贼的世界！”

    众人无不兴奋至极，他们发现了一个从来没有在历史书上记载过的时代，这一发现，足够让在场的所有人青史留名！

    “韩先生，直播间准备好了！”

    “好！”韩伦秀点点头，他稍微打理了一下自己的头发，自信和傲气又重新回到了他的身上。

    直播间中，瞬间涌入了百多万人，他们大部分都听说了压路机的事情。

    弹幕上，密密麻麻的刷着巨桶机甲，还有各式各样嘲讽的句子。

    要是之前的韩伦秀，怕是会气的原地爆炸，但现在不同了，韩伦秀只是轻轻一笑，不再关注。

    他张口就让所有人都惊呆了。

    “我发现了新时代！！！”

    什么东西？

    新时代？

    观众们停下了嘲笑的动作，看着韩伦秀。

    “一个大航海时代！”

    “在这个时代中，世界的某个角落，藏着全世界最为珍贵的宝藏！”

    “为了寻找宝藏，古人们纷纷驾船出海，从各自的海域出发，前往伟大航路！”

    韩伦秀拿起一张残破不堪但还算完整的图，用肯定的语气说道:“这就是那个时候的世界地图！”

    “古人把世界分为东西南北四个海域！中间这一片红色的区域名叫红土大陆！”

    “我不知道之后发生了什么事情才导致地球变成现在这样的格局，但是我知道，在五千年前或者是更久前，地球是这个样子。”

    “这张图，是我们人类发现的唯一一张还算完整的世界地图，拥有着重大意义！”

    他轻轻放下这张地图，不顾直播间里的弹幕是如何惊叹，继续说着。

    “那个时候的古人，很大一部分出海求生，为了生存，他们选择了当海贼。”

    “而当时的官府，他们主要由军人构成，统称为海军！”

    “海军的统领，他们自称为天龙，这和之前我们得知的历史也相同，上位者皆以龙这种生物自居，也自称皇帝！”

    韩伦秀说到这，叹了口气，道:“这个朝代从未记载于我们的历史之中，在这些文物里，我只知道还有其他四位皇帝。”

    “不知道是因为造反自立为皇，还是地球上不止一个国家。”

    “这一切的秘密都还未曾解开，那个宝藏到底是何人的？最后谁得到了它？现在又在什么地方？”

    “秘密实在是太多了！如果不把这些弄清楚，我想，这应该是我们人类的一大重要损失！”

    “还有，大家可以看！”

    韩伦秀把那个拿着关刀的人像摆了出来，严肃着道:“这个人像，我认为是古人因为崇拜而建造的，他与我们曾经得知的一个历史古人很是相似。”

    一些精通历史的观众看着那人像，心里默默念出那个名字。

    “关云长！”

    “他的发现，同样给我们带来了新的疑问，我们之前发现的历史是不是有所欠缺。”

    “有没有可能古人三分天下分的不是陆地，而是海洋！”

    “当然，现在只是猜测，所有的结论都需要在发现更多历史文物后才能确认！”

    “之前的压路机，我给大家道个歉！”韩伦秀一弯腰，态度变得很是谦卑。

    “考古是一项严谨的工作，很明显，在压路机上，我犯了错误，在此请求大家的原谅！”

    弹幕上，众人并不在意韩伦秀的道歉，他们的议论话题全都在刚才展现的文物上面。

    “神啊！新的时代！大海的时代！”

    “去当海贼吗？古代人的思维真是奇怪呢！”

    “就我听说了有宝藏吗？宝藏在哪里？有什么东西啊！”

    “那个时代的宝藏，放到现在恐怕就是无价之宝了！”

    “有没有人组队去地球的？一起去找宝藏！”

    “等你出发，怕是其他专业的团队早就找到了！”

    这句话，弹幕是肯定是说着玩的，可在那些拥有着专业装备和充足资金的团队面前，就是一条好的选择。

    各大媒体纷纷报道起韩伦秀的直播画面，在地球上的科研团队一声令下，目标重心转到了大海之上。

    还在其他星球的科研团队，立马组建了新的队伍，急匆匆的前往地球。

    谁都不愿意落后一步！

    等到直播结束，韩伦秀的心情显然极好。

    他靠坐在机器的椅子上，思索着对策。

    一旁，一位老资格的助理走过来，面带忧虑道:“韩先生，您现在就把这件事给说出去了是不是不太好？其他队伍现在怕是立马行动了。”

    “我就是要让他们动！”韩伦秀淡淡的道:“你要知道，单凭我们几个人，想要找出宝藏难于登天。”

    助理还是不解:“但也可以先让我们找过后再发消息啊？！”

    “你啊！格局小了！”韩伦秀站起身来，张开了双臂。

    “地球这么大，要是一个时代的痕迹迟早会被别人发现。”

    “与其让别人得到这份荣誉。”

    “倒不如直接把这个消息从我们这分享出去，点燃全人类的热情！”

    “这样的话，就算宝藏被其他人找到了，我们都将会作为第一个发现者而载入史册！”

    助理忍不住内心的激动，直接弯腰鞠躬，他看着韩伦秀:“先生，您的心胸实在让人佩服！”

    “没错！我是为了全人类！”

    “这种足以震撼整个人类的发现，就要由所有人类参与才能成功！”

    “我明白您的意思了，韩先生！”助理用崇敬的眼神看着韩伦秀。

    “您就是新时代的开创者！”

    与此同时，这件事情不断的在整个人类中发酵，引开了亿万人的注意。

    最后，在韩伦秀的团队传来发现了一种叫做恶魔果实的水果后，这种注意瞬间变成了震撼！

    不，是地震！

    亿万万人类的地震！

