
　　要知道陈江海作为国内最有话题的企业家，本身就自带流量，不知道有多少双眼睛始终在关注着他。

　　媒体更是时刻盯着着他的动向，渴望能够在他的身上拿到第一手的新闻。

　　毕竟但凡跟陈江海有关的事，一旦报道出来，总能引来大批的读者。

　　这次陈江海回陈家村，就被一家一直在暗地里蹲守新闻素材的媒体给关注到了。

　　这家媒体以为陈江海又有什么秘密行动，就派人一路跟了过来，并没有声张。

　　结果也真让他们发掘到了一个秘密。

　　那就是陈江海在陈家村这边不声不响的又开了一家酒厂。

　　虽然规模未必很大，可是经过明察暗访，他们却能够感觉得出来，陈江海对于这家酒厂的重视程度。

　　陈舒瑶的身份也摆在那里，连她也亲自过来主持这座酒厂的建设，这本身就已经很说明问题了。

　　陈江海在商界的地位，注定了他做什么跟商业有关的活动，都会引起人们极大的兴趣。

　　特别是那些商界的大佬们，始终都在关注着陈江海的一举一动。

　　因为大家已经有了个共识，这位陈总做什么，往往关系着整个华夏的商业格局。

　　当然，也有一些投机者，他们想要从陈江海的动向中看出下一步发财的机遇，无论是先行一步还是选择跟风都没问题。

　　总之，媒体只要能够弄到陈江海的独家消息，一定会大卖。

　　所以，他们立即就兴奋了，觉得这次是个机遇，一直找机会能够更深入的报道关于陈江海新酒厂的消息。

　　结果，他们又发现了一个很不同寻常的地方。

　　那就是这次陈江海的新酒厂开业竟然悄无声息，不做任何宣传。

　　剪彩请的人总体来说也很一般，除了陈江海自己和家美集团的老总陈舒瑶，其他的人就影响力而言相当有限，完全没有造势的意思。

　　而媒体更是一个都没有露面，连市里县里的官媒都没有出现。

　　这就很反常。

　　事出反常必有妖！

　　越反常的事情，他们就觉得里面越有问题。

　　这让他们更兴奋了，觉得陈江海在这事上，一定有什么值得发掘的大秘密。

　　这要给他报道出去，绝对能引起挂广泛关注。

　　连题目他们都想好了。

　　【震惊，陈江海的惊天大秘密！】

　　【震惊，商界天才陈江海，竟然做出这种事……】

　　【一个小小酒厂，到底有什么玄机！】

　　……

　　之后，他们在陈家村的农家乐待了三天，收集到了这家乡村酒厂的一些重要信息，便连夜返回总部写稿，准备报道。

　　陈家村酒厂开业典礼之后的第四天，这版报纸立马刷了屏。

　　关于陈江海悄悄回陈家村建酒场的消息，一时间吸引了不少人的兴趣。

　　而这也仅仅是一个开始，其他传媒也看到了商机，跟随报道了起来。

　　同时他们也派了记者，直奔陈家村，想要发掘更多的信息。

　　就这样，关于陈家村酒厂的消息一时间泛滥起来。

　　报纸头版头条，全部都是关于这条消息的。

　　同时，在网络上以及地方台中也被关于陈家村酒厂的消息霸占。

　　羊羔酒的大名很自然的跟着陈江海在老家“偷摸”建设酒厂的消息，也传遍了大江南北。

　　那家报纸对于酒厂的报道还算属实。

　　主要内容就是陈江海回去帮羊羔酒的唯一传承者，贾德旺实现愿望建立酒厂。

　　当然，媒体进行了一定程度的夸张和猜测，甚至是演绎出了一些其他的说法，使得这个故事变得更加符合他们的利益。

　　陈舒瑶看到这个消息之后不免有些着急，因为打破了原本的计划。

　　陈舒瑶一时之间也不知道该如何处理，犹豫了下，便掏出手机拨通陈江海的电话号码。

　　“江海，新闻你都看到了吗？咱们本来想低调，怎么现在弄得满城风雨。”

　　“那个媒体显然是跟踪着你一起到了陈家村，需不需要告他们，实在是太过分了，还有没有一点隐私。”

　　“现在倒好，咱们原本的计划都被打乱了。也不知道会不会影响到羊羔酒未来的口碑和销量。”

　　陈江海也早就看到了新闻，不过对此并没有陈舒瑶这么大的反应，也没有因此就感到担忧。M.23sk.com

　　两世为人的他见识了太多的这种恶心人的不良媒体，早已经是见怪不怪。

　　现在来说，这群人的方式总体而言还算是比较温和的。

　　陈江海微微一笑，不紧不慢的开口说道：“舒瑶，你忘了咱们低调的目的是为了什么？无非是想要给羊羔酒一个格调。”

　　“但是等到羊羔酒正式上市的时候，也是要宣传的。虽然这些媒体是为了炒作，但也在无形之中却帮了我们的忙，咱们根本就没有付出什么代价就成功的让羊羔酒的名字一下子传遍了大江南北。”

　　“这根本就是免费的宣传，换成其他人还求之不得呢！”

　　说道这里，陈江海站起身来，走到窗口，看着外面的景色，继续说道：“你要换个角度来看待问题，这样一来就能轻松很多。这就叫做用心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

　　“所以总的来说，咱们是赚大了！接下来咱们要做的就是调整原本的计划，适应眼前的局面，彻底让羊羔酒火起来。”

　　对于陈江海的说法，陈舒瑶还真没想到。

　　她只是觉得那个媒体做得出格了，竟然跟踪陈江海，然后连个招呼都不打就把很多东西给报道出来，这让她很生气。

　　听了陈江海这么说，她才意识到，不管对方的出发点是什么，现在的结果其实对他们羊羔酒的酒厂来说是好的。

　　确实是帮助他们进行了免费的宣传，而且效果还非常好。

　　不过即便如此，陈舒瑶对于那个跟到陈家村，率先对这件事情进行报道的媒体还是气的不行。

　　所以她忍不住对电话那头的陈江海问道：“江海，难道就这么算了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十八章 难道就这么算了？免费阅读。https://www.23sk.com 