    珠峰。

    这里是华国国土疆域极西北的地带，处于平均海拔三千多米的藏青高原上，有着“精灵世界屋脊”的称号，是全世界海拔最高的山峰。

    每年都会有来自世界各地的登山爱好者，与他们的精灵一起，在这高耸入云的群山面前，进行攀登的挑战。

    这对于训练家们与精灵来说，这不仅仅只是攀登向高峰，更是一种历练。

    “小伙子，看你这一身行头，是要去珠峰那儿登山呐？”

    在通往藏西的火车车厢里，一个手中拿着泛黄的书本戴着老花镜看书的老人，放下手中具有年代感的书，饶头兴致地看着眼前与他一同车厢的年轻人。

    此时身边有一个颇为厚实的登山包，同时还挂着护目镜的年轻人，自然就是杨御了。

    在杨御的床上，胖丁、小梦妖、波克比和呱头蛙，现在手里拿着袖珍的扑克牌，也不知道小梦妖从哪里学来的，大概是跟耿鬼老黑在网络上整什么“性感老黑，在线发牌”什么的玩意，现在，在一起打着“双扣”。

    不得不说，这小精灵们拿着一手牌的样子，波克比的手太小，拿不了那么多，还是谜拟Q用幽灵系的力量帮波克比一排排开的。

    规则很简单，被双扣了的队伍换一只小精灵下去，总之这些小家伙在床上打牌打的不亦乐乎。

    “是啊，去那边见见世面！”

    杨御的目光落在老人家放在桌上的那本书上，笑着道：“老人家，这书看起来很有年头了，上面的字都有些看不太清了。”

    “哈哈哈，这是我以前去藏西当老师的时候，那边的学生给我送的书哇，上面都是藏文写的，说起来还真是怀念啊……”老头儿摘下了老花镜，用镜布擦了擦，缓缓地放到眼镜盒里，随后把眼镜盒放到了自己身上蓝色布衣的口袋里。

    “老人家这一次去藏西，准备去哪里？”杨御笑着问道，“有同行的伙伴一起吗？”

    “这次去藏西，就是去找伙伴呐，已经好久没有见面了，大概也有个几十年了吧，现在不像是以前了，身子硬朗，这个高原反应呐，基本不会怎么样。”

    “现在想想，趁还能多走动走动，去见见几十年前的老伙计。”

    老头儿说话的时候，脸上笑呵呵的，一直在美好的回忆之中。

    “小伙子，你的这些精灵也挺有意思，不过捕捉精灵，也要有点男子汉的气概，需要阳刚一点。”

    老头儿看着杨御的这几只小精灵，感觉上跟杨御这个登山爱好者的气质有些不搭。

    “就像是豪力啊，怪力啊，在登山的时候，这些精灵的力量可是能帮到很大的忙的！”老头儿笑着说道。

    打着牌的小梦妖听到了老头子的话，立刻站起身，学着那豪力、怪力的样子，秀着自己那一丁点小的手手上的肌肉。

    仿佛在说……

    豪力，怪力，就这？

    小梦妖可没少打豪力和怪力，这些格斗系精灵，可都是小梦妖的手下败将。

    老头儿有些明白这一只梦妖的意思了，笑着摇了摇头，不跟小朋友计较了，而且在他这个年纪，除了一直陪伴着自己的精灵以外，相比较下，仍然喜欢这些可爱一点的小精灵。

    只不过嘛，现在这些可爱一点的小精灵搭配在杨御的身上，总感觉有些怪怪的。

    毕竟杨御可是去珠峰登山的！

    “不会登的很高，就是去那边体验一下珠峰的环境，没有接受过专业的训练，还是在低一点的山下尝试尝试就可以了！”

    夏季前往珠峰的好处，在雪山地带的气温不会很高，在山脚下的话，吹着山中的自然之风，还是非常舒服的一件事。

    “珠峰呐……那可是一处好地方，它是我们华国最自然最天然的冰山地区的秘境，在珠峰的雪山上，生活着大量的冰系小精灵，那里是冰系小精灵的天堂。”

    “我记得我那伙计，小时候有一只松雪人，很小很小的，后来就渐渐长大，渐渐长大，变成那么大的……”

    老头儿伸手颇为夸张地比划了比划：“你看，那么大的一只暴雪王，哈哈哈，好久没见面了，也不知道那一只暴雪王，现在变得会有多少的巨大。”

    在列车的车厢里，这是一段有趣的旅途。

    在车厢里会遇到各种各样的人，或许只是匆匆忙忙的过客，但是能够遇见，也是一种缘分，即便这段缘分的时光非常短暂。

    杨御并没有让藏西地区的精灵联盟派人过来接，他的安排，还是更喜欢自由一些，没有必要麻烦当地的精灵联盟。

    有些时候，像这样没有安排的行程，往往都会有着非常有乐趣的事情发生。

    “达克莱伊，不好意思了，需要让你和克雷色利亚分别一段时间。”

    “别别别，没什么不好意思的，这样的分别才是最好的解脱，哇塞，这重获自由的感觉……真的是太舒爽了！”

    达克莱伊在杨御的影子空间中幸福地拥抱着黑暗的天空。

    然而就在这个时候，影子空间中响起了克雷色利亚的声音。

    “达克莱伊！！！！”

    “你要是回来了，给老娘好好等着！看老娘我不把你削掉一层皮，老娘就不叫美梦神克雷色利亚！！”

    达克莱伊：……

    哦豁，完蛋。

    影子空间里居然还有克雷色利亚留下的妖精印记。

    虽然达克莱伊和克雷色利亚目前一个处在华国的西北，一个处在华国的东南部，但是在梦境世界之中，这个距离并不算很远。

    如果不是美梦神克雷色利亚在杨小钰的身边教导杨小钰如何使用“超能力者”的“超能力”与超能系精灵之间形成更好的沟通与更深羁绊，不需要太久，克雷色利亚就能赶到达克莱伊这边的影子空间世界里来。

    这就像是在达克莱伊的身边安装了一个定位，任凭他这一只“拉达”跑到天涯海角，克雷色利亚这一回可就能轻轻松松地抓住他。

    “咳咳咳咳……”

    “人类，不许笑！你你你，你现在可还是单身的！”

    杨御的脑海里缓缓打出一个“？”。

    当我打出“？”的时候不是我有问题，而是觉得你有问题。

    达克莱伊，来啊，互相伤害啊！

    我唱歌给你听！

    唱什么？

    因为爱情！

    达克莱伊：……

    对不起，打扰了。

    和影子空间中的达克莱伊闹了一会儿，杨御总感觉这一大把年纪的噩梦神，实际上心理年龄就跟小孩似的。

    不过，这样一来，更加亲切一些。

    杨御并不知道的是，自己单独背着登山包的前来，而且在车站中由于和达克莱伊之间的“互相伤害”，在车站里“停滞”了的这一段时间，让一些人注意到了这一头萌新级的“肥羊”。

    “老板，去珠峰吗，上车不？便宜！”

    杨御心中倒是挺欢乐的。

    这里的人是真的热情啊，而且眼睛也非常毒辣。

    一看就知道杨御他现在是在本地没车没向导的。

    这么热情好客的，杨御不接受感觉不是很好意思啊？

    只要价格不是特别宰人，杨御还是可以接受的。

    可如果宰人了……

    嘶！

    这波不免费怎么也说不过去吧？

    来不及了，车门焊死，赶紧上车！

