
　　西班牙人的其他球员都气得差点吐血。

　　可是罗科是西班牙人的主力后卫，还经常有助攻和头球攻门，他出现这样的错误，大家只能私下吐槽，没有谁敢当众指责他。

　　队长哈维洛佩斯还过去安慰了罗科两句，让他不要太自责，谁都会犯错误。

　　不过这样的丢球，不仅对士气的打击很大，中场和前锋球员在回传球的时候也很犹豫，唯恐后场失误。

　　莱万特开场的时候差点被赵阳的两脚射门给吓住，随着莱尔马破门，莱万特的紧张心理一扫而空，原来做克星时候的那种自信又油然而生。

　　自信往往能够爆发出极大的能量，就像西班牙人现在的战绩，就是因为西班牙人越踢越自信，而不是他们已经有了前四的实力。

　　开场时候，莱万特和西班牙人的对攻还有些勉强，但进球后，双方真的打出了对攻大战，双方都有射门的机会，控球时间也差不多。

　　莱万特还利用西班牙人球员急于扳平的心态，把防线前提，制造了西班牙人三次越位。

　　西班牙人最好的破门机会出现在24分钟，赵阳中路突破分球，然后跑到前点去包抄。

　　赵阳成功的吸引了莱万特球员的注意力，让中路包抄的凯塞多几乎处于无人盯防状态。

　　凯塞多高高跃起，甩头攻门。

　　这么近的距离，门将马丁内斯反应不及，但球却贴着左门柱飞出了底线。

　　凯塞多无比懊恼，双手抱着头，蹲在了禁区内。

　　随后莱万特加快攻势，回应了凯塞多的这次射门。

　　中后卫纳瓦罗前插到西班牙人的禁区头球攻门，球贴着右门柱飞出底线。

　　比分落后，场面也占不了上风，西班牙人踢得更加急躁。由于赵阳被盯死，中场核心阿森西奥也不得不频频带球突击，撕扯莱万特的防线。

　　比赛进行到35分钟，又一个意外发生。

　　阿森西奥带球突破的时候遭到进球的莱万特中场莱尔马飞铲。

　　阿森西奥虽然做了闪避的动作，还是没能完全躲过，被铲得翻了好几个跟头。

　　主裁判跑过来，向莱尔马出示黄牌，判罚了一个任意球。

　　西班牙人的球员看到阿森西奥抱着腿惨叫，不满意这次判罚，都过去给猪皮施压，想让裁判给莱尔马红牌。

　　但主裁判并不认为莱尔马这次飞铲能够构成红牌，坚持自己的判罚。

　　这时西班牙人的球员看到阿森西奥自己坐做了起来，觉得他没事了，也就没有再继续跟裁判闹。

　　然而阿森西奥起来后，在踢自己创造的这个任意球的时候，

　　忽然再次摸着大腿坐在地上。

　　没有对抗，这下，肯定是出问题。

　　队医迅速上场，用担架把阿森西奥抬了下去。

　　阿森西奥下去后就再也没有上来，很快杰拉德。莫雷诺简单的热身后，替换阿森西奥上场。

　　有阿森西奥在，西班牙人都没有能够奈何莱万特，现在阿森西奥下场，西班牙人的球迷都沉默了，他们甚至预感到了失败的降临。

　　场上的球员情绪都有些低落，唯有刚刚上场，急于表现的莫雷诺兴奋。

　　莫雷诺上场后，赵阳从前锋回到中场，西班牙人换成了双前锋模式，只是中场组织者换成了赵阳。

　　赵阳的组织能力并不好，传球的技术和视野也一般，让他来打中场其实效果并不算好。

　　只是现在西班牙人比分落后，需要加强进攻，所以塞尔吉奥把莫雷诺派上了场。

　　西班牙人没有打过三前锋战术，莫雷诺和凯塞多是纯前锋，所以赵阳只能回撤。

　　第一回合国王杯的比赛，赵阳被雪藏了大半场，就是为了后面这两场比赛，如果这场比赛输掉，赛后赵阳恐怕要受到媒体和球迷的口诛笔伐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿森西奥受伤下场后，赵阳感觉自己的责任更大，他不断得举手要球，用自己的突破给队友制造破门的机会。

　　没有了阿森西奥，莱万特更加放心的重兵围剿赵阳，赵阳一拿球，至少两个人过去包夹，另外还有球员切断赵阳的传球线路。

　　赵阳的过人能力确实不错，但并不能像梅西那样能够在小范围连续过人，面对对手包夹围剿，他突破了几次，不是被犯规，就是被断球，偶尔成功一次，抬头一看，给凯塞多和莫雷诺的传球线路上也有对手的球员。

　　赵阳不敢再要球，队友传球过来，他也更多的选择回传，和队友打一下配合。

　　赵阳回撤中场并没有起到作用，西班牙人的进攻还不如阿森西奥下场之前。

　　而莱万特却越打越好，上半场的最后几分钟甚至压着西班牙人猛攻。

　　看台上双方的球迷都目瞪口呆，都怀疑这支把联赛第四打得狼狈不堪的莱万特是不是那个倒数第一的副班长。

　　主教练塞尔吉奥在场边急的抓耳挠腮，却没有什么办法，本来莫雷诺上场，赵阳回撤就是因为阿森西奥意外受伤，效果如何他也不清楚，上半场只剩下五六分钟，没什么经验的塞尔吉奥也不知道该如何调整，只能这样先将就一下，等中场休息再说。

　　莱万特别看打的热热闹闹，也有不少射门，但他们13轮才进了10个球，前锋能力实在捉急，在上半场运气爆棚，对手核心下场的情况下，也没有能够扩大比分。

　　好容易熬到主裁判吹响上半场比赛结束的哨音，塞尔吉奥快提到嗓子眼的心终于放下了，他赶紧和助教们商量，如何进行战术调整，以便发挥赵阳和两名前锋的作用。

　　战术教练仔细观察了赵阳回撤后的比赛，他认为赵阳即便回撤，也不能远离禁区，远离禁区的赵阳实际上是自废武功。

　　因为对手可以肆无忌惮的包夹和犯规，不用担心受到赵阳任意球的惩罚，也不用担心赵阳随时的大力射门。

　　塞尔吉奥和助教们反复讨论后，认为现在场面这么被动，可以冒险试验一下打三前锋，只留三个中场，赵阳的位置处于中锋和前腰之间。

　　其实这不是独创，同城死敌巴萨就是这样用的梅西，塞尔吉奥只是拿过来套用一下，至于效果如何，反正现在西班牙人的组织核心阿森西奥受伤，只能死马当活马医了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第164章 阿森西奥受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 