
　　牢房内，三个孩子正躺在软榻上酣然入睡，一旁还有两个嬷嬷细心照看，这牢房也和寻常牢房不同。

　　这是将三个牢房从内部打通，然后按照寝室的布置重新布置了一遍，深秋的天气，牢房内明明阴冷潮湿，可这三个小孩子在的地方，早早就点上了炭火盆，王世祈站在牢门外都能感受到暖洋洋的很是舒服，甚至比在李府还舒服几分！

　　地上也是铺了毯子，似乎是生怕孩子们磕碰到，一旁还有桌椅板凳，书架和玩具，桌上还有没收拾完的碗筷，摆着的是六菜一汤，荤素搭配，甚至还有专门为了李家幼子准备的牛乳！

　　就连经历过大风大浪的王世祈，此时也完全不敢相信眼前看到的一切，他揉了揉眼睛，再次睁眼，还是如此景象。

　　两个嬷嬷看到三个孩子已经熟睡，起身帮他们掖好被角，转头，看到了站在门外的王世祈，立刻躬身行礼：“见过丞相大人。”

　　“免了免了，这是，这是为何啊？”此时的王世祈完全无法接受自己看到的一切，他在进入天牢之前就已经想到了最坏的处境，为人父母，他自然也无法无视，可进来看到的事情却和他的想象大相径庭！

　　就这炭火，也是有着严格的把控，不到隆冬时节外臣是绝对没资格买到的，这会是谁的手笔？

　　谁能手眼通天到可以把天牢的一切都任意布置，关键还在这样短的时间内，若不是王世祈知道自己今日来的是天牢，怕都以为自己来到了某位大臣的寝室了。

　　两位嬷嬷互相看了看，一个稍显年长的嬷嬷开了口，她温和的语气里带着几分的激动：“回丞相大人，这里的一切是事先准备好的，我们两人都是邹统领安排的，早早就候在这里等着三位少爷了，邹统领吩咐要好生照看着，不能出一点差错。”

　　旁边的嬷嬷也开了口，一说话眼眶就红了。

　　“是啊是啊，我和老姐姐是李延池李大人府上的人，也不知怎的，邹统领就派人把我们给带来了，见到三位公子才明白过来，朝堂上的事情我们不懂，只想着能来陪着三位少爷别让他们吓坏了，可这哪里像天牢啊，陛下宽仁啊！”

　　说到最后，两位嬷嬷的眼中都湿润了起来，一开始她们得知消息的时候还十分害怕，等到御林军上门抓人的时候，是万万没想到居然是这么个关押的法子，三位少爷也是在外面玩够了才被带进天牢，用过晚膳就睡下了，而两位嬷嬷的床铺就在旁边打通的牢房内，可她们有些不放心，这才守到了深夜，也没想到王世祈王丞相竟然深夜前来探望。

　　王世祈顿了顿，一时竟然不知道该说些什么。

　　“你们好生照看三位少爷，陛下宽仁，想来不出几日就会放人，虽然有了优待，但天牢毕竟不比外面，尤其是三少爷，切记照顾好，万不能生病。”天籁小说网

　　两位嬷嬷立刻连连点头，就算是王丞相不说，她们也会好生照看，她们年轻时是李延池的乳母，如今看待这三个少爷就像是看着自己家的亲孙子，怎么肯能不尽心尽力？

　　又交代了几句，王世祈临走前将带着的银两递了过去，叮嘱两句就转身离开。

　　而天牢外，李延池早早就等在了不远处的小巷内，此时百姓已经宵禁，街道上空无一人，他的目光紧紧的锁定在天牢门外，来时他便看到了丞相府的马车，知道王世祈并没有诓骗自己，心里也安稳了几分，很快，他看到王世祈出来了。

　　等到马车来到街巷附近，李延池立刻闪身出现，车夫立即让李延池上车，马车内，王世祈正在若有所思，他不明白，皇帝这样的安排到底是为了什么，正想着，车身晃动，就看到了李延池。

　　一看到王世祈，李延池立刻着急开口询问道：“丞相大人，不知我那三个儿子，怎么样？天牢阴冷，还请丞相大人照看！”

　　李延池的眼眶微红，自从孩子被带走，他整个人的神经都紧绷着，只要空下来，脑海中就会浮现出孩子们在天牢受苦的景象，整个人都在崩溃的边缘徘徊，但奈何，他虽然伸出朝堂但还没资格进入天牢探查，只能等王世祈的消息。

　　王世祈摇了摇头：“你家三位少爷被照看的很好，被带走的还有你府上的两位年长的嬷嬷，我去探望时，三个孩子都已经睡着了，两位嬷嬷正在床边照看着。”

　　？？？

　　这话让李延池立刻就迷糊了起来，他有几分不信：“眼下人命关天，丞相大人就不要取笑微臣了，我那三个孩子到底如何？”

　　“牢房被打通，还燃了炭火，暖和的很，比你李府都强上不少，陛下此番必然另有深意啊！若你不信，大可再托人进去查看，只是邹统领铁面无私，未必会给你这个面子。”

　　王世祈知道李延池必定是不会轻信，毕竟自己看到那一切的时候也是难以置信，但事实就摆在那里，他也不至于为了这点事情故意诓骗李延池。

　　相反，皇帝这么做，让他原本做好的打算全部都没用了，此时的他，竟不知道该如何下手应对，这种无力的感觉让王世祈整个人都不太舒服。

　　李延池明显也是一愣，皇帝在早朝说的那些话还历历在目，这么事情突然变得如此奇怪？

　　两位年长的嬷嬷也被带走了？李延池下朝回到府上时，三个儿子就已经被御林军的人带走送进了天牢，他二话没说就直接去了丞相府上求王世祈出手相救。

　　他立刻在李府附近的街巷下了马车，一路小跑的回到府上，连夜叫了管家盘问。

　　“老爷有何吩咐？”张管家不敢迟疑，立刻就来到了前院。

　　李延池开口直接就问：“今日三位少爷被带走时，可曾带走了两位嬷嬷？”他的眉头拧在一起，眼神一直落在张管家身上，不敢挪开半分。

　　张管家仔细的想着近日发生的事情，立刻回答：“是的，御林军还带走了您的两位乳娘，说是要到天牢陪三位少爷。”

　　一听这话，李延池的心情瞬间平复了下来，此时的他只觉得整个人都放松了下来，看来王世祈说的不错，如果他是在骗自己，是绝不可能知道两位嬷嬷的事情的。

　　整个人一放松，李延池眼前一黑，倒在了地上。

　　“来人啊！快请大夫！”张管家脸色惨白，立刻将人扶起来送到了寝室，吩咐人快去请大夫。

　　这一夜，左丞相府和李府上下，灯火通明，直到东方既白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第39章 意外频出免费阅读。https://xs.23sk.com 