
　　中心大厦的事在曝光之前，就已经被兰家的人给处理好了。

　　之前那些被吓走的竞买人竟然也无人说起中心大厦的事。

　　发生了这么大的事，竟然没有曝光出来。

　　不得不说，兰家真的是只手遮天。

　　孟盈撩着袖子，任由沐垣生将那药膏涂在她的手臂上。

　　“许年华这药还真是不错。”

　　孟盈每涂一次都会赞叹一句。

　　谁曾想那样一个小诊所的医生，竟然有这样的本事。

　　大隐隐于市也。

　　沐垣生说：“听许年华说，你给他出了道难题？”

　　“他真守不住秘密。”孟盈轻哼，“他没有跟你说，我在外面养了个小白脸？”

　　沐垣生愣愣地看着她，“你在外面养了？”

　　孟盈嗤笑一声，捧着他的脸，“我的好老公，你觉得那人得长得多好看，我才能养在外面啊？”

　　“比我好看就行了。”

　　“这世上，可没有人比你好看了。”孟盈夸他那是张口就来，“你在我心里，那是绝色。”

　　沐垣生神色不惊，但心里还是喜滋滋的，“多亏了我长了这副好皮囊，要不然你那天睁开眼睛，怕是会一脚把我给踢了。”23sK.com

　　他说的是她跳江后醒来的第一次见他。

　　孟盈一本正经的点头，“此言不假。”

　　“……”沐垣生拉开一点距离，佯装不悦，“这么说来，我要是哪天不好看了，你是不是会把我一脚踢开？”

　　“哎呀。你都已经是我的人了，就算你变成什么样，你也是我的人。”孟盈像蛇一样爬在他身上，缠着他，轻咬着他的耳朵，“也只允许你上我的床。”

　　沐垣生的耳朵瞬间就泛起红，搂着她的腰，“这些话，你最好只能对我说。”

　　她这媚态万千的样子，怕是哪个男人都招架不住的。

　　也不知道是怎么了，竟然隐隐有些担心哪天她要是真遇上了比他还好看的男人，她是不是扭头就去了。

　　这女人就是个妖精，能勾他的魂儿。

　　哪天她要是真的弃了他跟别的男人相好了，他一定会杀了那狗男人。

　　孟盈瞧着他那透着杀意的眼睛，轻推着他的肩膀，“老公，你这是怎么了？凶神恶煞的是要吃了谁啊？”

　　沐垣生经她这么一提醒，才惊觉自己竟然把心里的那点想法都给表露出来了。

　　赶紧收了那点心思，摇头，“没事。”

　　“你该不会脑子里在补一些什么乱七八糟的东西吧？”孟盈很敏感，狐疑的盯着他，要将他看穿。

　　沐垣生不去看她的眼睛，“时间不早了，该休息了。”他起身收拾了桌上的东西，自以是的很忙。

　　孟盈就静静地看着他。

　　这男人的心思，也似海底针呐。

　　……

　　孟盈去孟家看孟世良。

　　这些天，孟世良的身体还是不怎么好。

　　原本张娣想着许年华是个小诊所的大夫，怕还是比不了大医院。

　　结果去大医院看了，还请了国外的专家来检查，也是查不出个名堂来。

　　孟老太太急得说孟世良是撞了邪，非得从乡下找个神婆来给孟世良驱邪。

　　“妈，那些都是骗人的。这世上，哪里什么邪祟？医生既然说世良没事，多休息就好。那我们听医生的就行了。”

　　张娣实在是不喜欢老太太这一套。

　　封建迷信很是要不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，259、杀了那狗男人免费阅读。https://xs.23sk.com 