    方德恒斜睨着林逸，冷然一笑道：“既然你现在并非武盟中人，武盟的规矩摆在这里，你要么遵守，要么离开，就只有这两个选项，怎么选你自己来决定吧！”

    林逸眯着眼睛轻笑点头：“不错不错，方副堂主还真是赤胆忠心的守护着武盟，让人无比敬佩啊！”

    听话听音，林逸话中那满满的嘲讽根本毫不掩饰，方德恒却恍若未觉，根本没有半点羞愧之色。

    事到如今，方德恒对林逸的刁难已经摆在了明面上，林逸也明白讲道理是肯定讲不通的了，今天方德恒铁了心要给自己一个下马威，无论如何都不会改变主意。

    此事并不是什么大事，最多恶心一下林逸，闹开了也无所谓，不痛不痒。

    真要继续讲道理，林逸完全可以拿出阵道公会和丹道公会两个副会长的身份来说事儿，这两个公会同样隶属于武盟麾下，方德恒要说着不是武盟内部人员，那是怎么都说不过去的。

    但林逸没打算继续掰扯，能动手的时候就别哔哔，直接莽上去就完了！

    既然方德恒想要给个下马威，林逸也无需客气，把事情闹大些，看看最后是谁给谁下马威！

    “敬佩就不用了，司马逸，你还是赶紧决定，到底是从小门进去，接受公开搜身，还是马上离开这里，去找个人陪你过来？”

    方德恒一脸云淡风轻，觉得这次已经胜券在握：“就这么两个选择，也都不是什么大事，随便选一个去吧！不要在这里耽搁本座的时间了！”

    这是给司马逸的下马威，等挫了锐气之后，再慢慢收拾这小子！

    结果林逸并没有按照他的剧本走，而是似笑非笑的看着他：“两个选项都不是我想要的，第三个选项还差不多！”

    方德恒眸色一冷：“只有两个选项，没有第三个选项！司马逸，你想干什么？这里是星源大陆武盟总部，不是你以前呆的桑梓大洲那种乡野地方！若是敢闹腾，别怪武盟镇压你！”

    话是这么说，其实方德恒巴不得林逸炸毛，然后搞出些事情来，他好名正言顺的收拾林逸。

    在这方面，林逸倒是很愿意配合：“怎么没有第三选项？你说的两个我都不选，我今天就要从正门堂堂正正的进去，也绝对不会让人来搜我的身！”

    “大胆！别说你还不是武盟副堂主，即便你已经就任副堂主一职，也没资格破坏武盟的规矩！本座劝你三思，莫要自误！”

    方德恒勃然大怒，手指指着林逸大声喝骂，而心中却已经笑开了花，就等着林逸忍耐不住开始动手了啊！

    林逸用鼻腔哼了一声，不再理会色厉内荏的方德恒，举步往正门里闯去。

    之前只有两个守卫的话，林逸不屑于欺负弱者，所以没想要强闯正门，如今方德恒跳出来主持一切事宜，那还有什么好客气的？

    方德恒身份地位实力都很强，林逸觉得他勉强可以算是对手，硬闯正门有这种对手在，才不像欺负弱者嘛！

    “你说自误就自误吧！我现在就从正门进，你有胆来阻拦一个试试！”

    林逸说话间就已经到了正门前的台阶上，再有两步就真的要直接进入正门内里，两个守卫僵在原地，进也不是退也不是，看看方德恒没有说话，就干脆装傻当泥塑木雕了。

    “大胆！你敢破坏规矩，擅闯大陆武盟，反了天了啊！”

    方德恒大喝一声，抬手阻拦推拒林逸，他以为能挡住，却实在是对林逸太不了解了。

    林逸向来是吃软不吃硬，方德恒想用强，那也要有这个能力才行！

    刚伸出手，还没碰到林逸的衣角，就被林逸随手扣住了手腕，然后顺势一甩，堂堂大陆武盟副堂主方德恒，顿时被抡起来在空中划出一个半圆弧线，从林逸肩膀上方掠过，狠狠砸落在后边的青石板地面上。

    坚硬的青石板地面应声碎裂，瞬间布满了蛛纹状的裂痕，看起来摔的不轻。

    方德恒脑子有点懵，不过很快就反应过来，他被林逸给干了！

    “司马逸！你好大的胆子！竟敢公然袭击本座！你死定了！”

    身为炼体武者中的高手，这点撞击自然伤不到方德恒的身体，但却狠狠伤害了他的脸面和心理，所以回过神来的方德恒尖叫起来，甚至都破了音！

    林逸略略回身，居高临下的看着坐起身的方德恒，嘴角带着淡淡的讥讽笑意：“方副堂主，你在动念阻拦我之前，应该就已经有了这样的心理准备吧？别在这里装可怜，说什么我袭击你！”

    “谁先动的手，难道还用我来说么？若是不服，就起来战上一场，哼哼唧唧的像个娘们一样，做给谁看呢？”

    既然是敌人，就没必要给什么脸面了，林逸一通冷嘲热讽，也确实没有留任何面子给方德恒。

    说什么规矩，真的是非常可笑，堂堂武盟副堂主，还能做不了主让来办事的人进门？

    别说林逸进门办了手续就是和他平起平坐的武盟副堂主，即便真的是个平民白身，方德恒要放人过去，也不过一句话的事情。

    非要找茬，那大家一起来找茬好了，你要装可怜，就让你真的变可怜！

    “来人！把这个无知狂徒给本座拿下！送到洛堂主面前，本座倒是要看看，洛堂主会不会包庇你这种狂悖无知的下属！真以为拿着两份任命书，就可以在武盟横行无忌了么？”

    方德恒从地上跳起来，一边大声呼喊，叫人过来帮忙，一边和林逸拉开了距离。

    刚才短暂的交手，他就已经明白，武道实力上，他完全不是林逸的对手，单挑什么的，肯定不可能，还是借助地利人和，用人海战术和大义名分来对付司马逸吧！

    听到方德恒的呼唤，大门里边呼啦啦冲出一大堆武者，总数超过了三十人，个个实力不俗，还组成了战阵。

    不用问，这些武者同样是方德恒安排的后手之一，就等着一言不合出来对付林逸，现在果然是派上用场了！

