    第55章 魂之狩猎者的秘药

    “中毒？怎么可能，刚才林逸只是势大力沉的一脚，完全没有看到他的武魂出现，他用的什么方法下毒？”

    金毛狮王谢武天可是魂宗啊，普通的暗器根本无法突破他坚韧躯体的防御。

    斗魂休息室内，月白没有搭理其他人。

    他直勾勾的盯着斗魂台上的林逸，感受到前所未有的压力。

    “不，他的武魂从一开始就释放出来了，只是我们都没有注意而已。”

    平日里沉默寡言的月白罕见的出声，不过相比于回答其他斗魂师的问题，他更像是自言自语。

    “接下来呢？林逸会用怎样的方式结束战斗？”

    其实只要林逸想，在金毛狮王谢武天中毒的瞬间僵直的阶段足够他发动攻击了。

    “卑鄙的手段！”

    雄狮武魂附体后的谢武天咬牙切齿，几乎要把牙根给咬碎了。

    大斗魂场对战没有那么多规矩，赢了就是赢了，不过很多魂师都不会使用这种下三滥的招式。

    “卑鄙的手段，难道现在索托城大斗魂场连使用武魂和武魂技都要被人所不耻吗？”林逸冷笑回应。

    “武魂还有武魂技？”

    金毛狮王谢武天的瞳孔骤然收缩。

    ‘这小子难道真的用了武魂？’

    抵挡鞭腿后撤的过程中，他至少感觉有一股坚韧的底细缠绕住了他的右脚，针刺般的疼痛应该是极其细微的针器才对！

    莲花之令褪去透明化的效果缓缓展现在谢武天的面前，并且不断膨胀直至将谢武天包裹其中。

    缺氧的情况，谢武天甚至没有撑过十秒就在毒素的影响下昏了过去。

    “就这？”

    林逸冷不丁嘲讽一句，一般他都不屑嘲讽，谢武天太过傲气。

    四十多级的魂宗就觉得自己天下无敌似的。

    看着口吐白沫倒地的谢武天之前和他眉来眼去的兔女郎主持人，惊魂未定，缓了几秒才反应过来，重新登台宣布道：“魂尊林逸对战金金毛狮王谢武天获得胜利，积分累计一点，请林逸大师下台进行积分登记。”

    博弈对决的态势呈现一边倒的情况，就连白面书生也为之震惊。

    他预料到林逸能够战胜谢武天，但他理解的是在一番焦灼的比拼后艰难获胜。

    “赚麻了，各位兄弟，晚上咱们去酒楼，全部由胖爷买单。”

    观众席上，一个体型肥硕的胖子站在了椅子上，疯狂扭动水桶粗壮的腰，兴奋呐喊。

    他一共压注林逸两万金币，赔率一比十六，他直接血赚。

    “金毛狮王，我看他在林逸面前直接没了锐气变成温顺的小猫咪了。”

    观众就是如此，上一秒还在狂喷林逸的他们下一秒转头就开始拥护起来。

    “胖爷牛啊！以后还是得跟着胖爷走，别的不说，光是压注这一块真的被他拿捏的死死的。”

    “我能接着参加双人战？”

    林逸站在原地，扭头看向兔女郎小姐姐。

    她的表情谄媚，目标从金毛狮王转移到林逸身上，“当然没问题，经过您精彩的表现，可以自主挑选一次搭档。”

    “月白。”

    林逸呼之而出，他并没觉得和月白组队能够赢的轻松，而是他的身上同样具有伊苏尔德的灵魂碎片波动。

    “还以为伊苏尔德的灵魂碎片只会出现在女性身上。

    毕竟她是女人！”

    只是在斗魂休息室观赛的时候他没有很好的机会靠近月白。

    白面书生说过月白有苦难，赚的钱为了给妹妹看病。

    “双人战将在半个时辰后开始，林逸大师您可以先回休息室。”

    “好。”

    回到休息室，白面书生从斗魂场通道进入向众人宣布了林逸将联手月白的消息。

    “九区不好待喽！”

    简单的一句调侃确实道出了一般魂师的难处。

    半个时辰很快过去。

    林逸加上月白的组合几乎横推了九区的所有对手。

    在最后一场博弈中，月白终于是没忍住，主动开口询问道：“为什么选我？”

    单凭林逸的实力随便选择一个搭档，只要不是太差都能在九区横着走。

    因为连胜九场，加上之前赢下谢武天，林逸达到了十连胜的战况。

    ‘叮！宿主在大斗魂场完成十连胜，奖励最下等青铜宝箱一个，是否开启？’

    “开启。”

    最下等青铜宝箱应声打开，一枚光球从里面漂浮而出。

    林逸定睛一看。

    “魂之狩猎者的秘药*1。可治愈时间任何疑难杂症的秘药，你值得拥有。”

    林逸：“......”

    就这！就这！

    一瓶秘药而已，至少它目前在林逸手上算不上珍贵。

    稍微有些失落的林逸回过神，开始回答月白的问题，“你问我为什么选你做队友，很简单啊，强者组合在一起赢起来不是更加轻松吗？”

    “别逗我了，要是这个理由随便换一个人也是一样的。”

    显然，这个说法没有办法说服月白。

    “其实我有办法帮你治病。”

    林逸也不再隐藏，最下等青铜宝箱看出的魂之狩猎者的秘药正好可以用来治疗月白妹妹的病。

    “别问我为什么知道你的情况，白面书生告诉我的。”

    林逸瞥了瞥嘴巴，努向白面书生所在的位置。

    “你有什么办法？想从我这里得到什么？”

    一般这种情况都是提前调查好的，月白遇到过不少动歪心思的魂师，所以他很难相信别人。

    “一百金币，不过分吧？”

    林逸嘿嘿一笑，如果说他什么都不要，月白断然不会相信自己的。

    “成交！”

    一百金币他咬咬牙可以拿出手。

    快速解决眼前的对手，两个人不等主持人公布结果便离开了斗魂场。

    “林逸大哥？”

    海狗黄俊仕在观众席看着逐渐远去的身影，他愣在原地，压根不知道发生了什么。

    “海狗，就拜托你了！”

    幸亏他的变异武魂拥有不错的追踪能力，不然奈德丽从其他分区回来连林逸的影子都没有见着，还不得痛扁他一顿。

    从观众席离开，释放出武魂海狗，黄俊仕沿着变异武魂的行动路线开始追踪林逸。

    一路拐弯抹角，终于在一处宅邸停下。

    气喘吁吁的黄俊仕双手撑着膝盖抱怨一句，“林逸大哥怎么跑这种地方来了！”

    (本章完)

