    话题聊到这里，所谓的五行杀人究竟是怎么一回事，其实已经算是一目了然了。

    于是，莫友乾作最后的总结道：“可惜的是，当今世界，却是连后修行时代都算不上了，绝地天通之后, 灵气逐渐枯竭。

    现如今，已然进入了末法时代，修行之法濒临失传，修仙之人几乎绝迹。

    失去了灵气支撑，纵然有经天纬地之才，惊才绝艳之姿，也只能受困于天地囚笼, 黯然收场。

    即便是通过一些邪门外道之法苟延残喘，但也不过是饮鸩止渴，待到那一点真灵被轮回之力彻底消磨，那便是真真落得一个身死道消，千年道行一朝尽散的下场。”

    说到这里，莫友乾乜了谢亚楠一眼，问道：“谢居士，不知老夫说的对否？”

    谢亚楠却是冷眼相对，不发一言。

    莫友乾不以为忤，继续道：“所以，后来有前辈大能有感于天地困局，穷尽毕生智慧，终于创出了以武入道之法。

    此后，在后人的继承与不断完善之下，武道被不断发扬光大，这才有了如今武道界百家争鸣，百花齐放的盛况。

    可惜的是, 当今之世, 即便武道如此昌盛，但化劲便已是极境，已经有数百年没有听说过抱丹强者的消息了。”

    莫友乾说到这里，就不再说话了，似乎在感叹生不逢时，又似乎在感叹天道不公，总之，连连嗟叹下，他似乎已经沉浸到自己的世界之中去了。

    不过该他说的，他此时也已经讲尽，江浩然自然而然地主动接棒话题道：“诚如莫老所言，如今已是末法时代，宗门隐世，修士绝迹，传承断绝。

    灵根者也已经沦为凡人，但到底是天赋异禀，特殊体质，所以作为人祭可谓是再适合不过。

    如果说，谢亚理是以五行灵根者作为人祭，血祭其五行元魂化为灵体，抽取其体内灵气驱动法阵。

    最后再通过激活后的组合法阵，释放积蓄了数百年的天地灵气，借助法阵之力，荡涤那一百多条死于厮杀的死者灵魂，将其化作最为精纯的灵魂之力，充实灵体，待得黄火土助其兵解，一举成就拥有五行灵体的五行灵仙，那就再合理不过了！”

    “不过呢，与其说这是五行灵仙，我看，不如称之为五行血仙更为合适！”江浩然森然道：“通过如此血腥残酷的血祭之法，掠夺他人的气运的和灵肉精华，从而练就神魂真身，成就所谓的仙的境界，这真的是仙么？

    就算是，我看也只是冠之以仙的名义的邪仙罢了，与邪灵魔头何异？”

    “谢亚理！你们姐妹干出如此伤天害理之事，难道真的不怕遭到报应吗？”江浩然呵斥道。

    谢亚理不屑冷笑：“凡夫痴愚，又懂什么？”

    “是啊，我不懂。”

    江浩然哂道：“也对，你们姐妹怕什么呢？作为天生双瞳者，只要成为了‘仙’，就可以打破血继界限，将无数世的积累化作今世的资粮，实力顷刻间突飞猛进，远远凌驾于同境界者之上。

    同时，拥有了五行灵体，更可以运转玄机参悟奥妙，伺机窃取阴阳，夺取造化。如果我没有猜错，即便在这末法时代，如今的谢亚理也可以行那偷天之事，汲取到一丝丝堪称弥足珍贵的天地灵气了吧？”

    “唉……”江浩然莫名叹息：“即便是一丝丝，在这个特殊的时代，也足以让人如获至宝了吧？

    只是……你们姐妹又怎么会满足于此呢？

    就这点灵气，恐怕也只够维持日常所耗，维持境界不作退转罢了，想要更进一步，突破瓶颈，也只是杯水车薪罢了。

    但这也已经极为了不得了不是吗？

    试想谢亚理都如此了，作为姐姐的你，谢亚楠又当如何呢？

    不过相比于你们所觊觎的，这点成就确实也算不得什么了。”

    “所以啊……”

    江浩然呵呵一笑，环顾了一下身处的这座祭坛，悠悠道：“所以你们姐妹啊，利用了整整二十年的时间，苦心经营、层层布局、环环相，扣不就是为了今天么？”

    说到这里，江浩然又再度打量了一下祭坛，道：“既然就连一座重新修复的老古董都具备种种不可思议的妙用了，那这座被精心打造，计划用于实现一场精心谋划、跨度长达二十年之久的庞大布局，又当如何呢？

    恐怕不会简简单单的用作于调换身体这么简单吧？

    真如此，你的目的不是已达成了么？

    又何必冒着巨大的风险护住这座已经失去利用价值的祭坛呢？”

    终于，陈亚楠的神色再也绷不住了，生怕江浩然下一刻就将真相说出来。

    虽然江浩然之前就已经猜测到了这座祭坛的不同寻常，可是她并不担心，因为这或许出人意料，却也没有超出思维逻辑。

    况且知道了又如何呢？

    离着真相依旧隔着十万八千里，又怎么可能找得出她的死穴呢？

    可是，既然江浩然选择通过这种娓娓道来的方式来道明前因后果，那也就只剩下了一种可能，那就是他已经洞悉了真相！

    而这个时候，秦风也终是如梦初醒道：“我一直以为，这座祭坛的作用就是用来施展互换灵魂的秘法，可我却下意识忽略了至关重要的一点，这种秘术明明进行了两次，但作为祭品的五行灵人却只有五人，又如何进行两次秘术呢？

    那结合浩然你刚才的论断，我有理由认为，以双瞳姐妹的实力，已经完全可以在相互配合的情况下，不借助其它外力即可施展这种特殊诡异的秘术了！”

    “差不多吧。”江浩然没有全盘否定道：“但依旧需要借助祭坛早就布置刻画好的上古法阵才有可能。”

    “那有没有可能谢亚楠早就和七叔调换了身体了呢？”秦风似想到了什么，灵光一现，大声说道。

    “其实这个答案，莫老早就已经告诉你了。”江浩然神秘一笑。

    “好清秀的姑娘！”秦风恍然大悟，激动道：“原来如此！原来如此！莫大师怎么可能会男女不分呢！他根本就是在暗示我们，所谓的七叔，其实是个女人！”

