
白雾在落花生面前装得云淡风轻，让人觉得掉了一级就像是吃了一餐饭那么简单。其实心里则不然，从复活点出来后，她的心中就像是多了一块沉甸甸的大石头，心绪不平。

虽说在疆域战场中掉级是常事，但作为三叶战团的团长，整个战团的精魂所在，战团的成员都在尽力保证她的安危。她很久没有掉级了。

此行是为了让她的苍梧剑继续提升，可从复活点出来后，她便发现苍梧剑不在她的手上。她这次失败的惩罚可不关是掉级。

苍梧剑是她式微之时所得，属于成长型武器，她用得顺手，便一直没有将苍梧剑丢下，并且一直想办法提升它。为了苍梧剑，她步入了疆域战场，每一次作战都是苍梧剑陪伴着她，一人一剑共同成长着。

而现在，苍梧剑没了，她有些怅惘。

落花生说是要回花生王国，让他的专属智囊团提供练级方案，他要开始努力练级。走得时候就像一阵风，瞬间消失在她的视线里。

这时候，她的头顶出现了万千繁华，数不尽的烟花在空中绽放着，绚丽而灿烂。烟花过后，天空之中出现了一排巨大的烫金大字。

白雾迅速扫了一眼便垂下了头。

天空中的字说的是，游戏里的神器终于出现了，而拥有者正是神国的女王，墨水音。

这场繁华，看在白雾眼里颇为刺眼。想必此刻，步雪七和墨水音正在欣赏漫天的烟花吧。

白雾低垂着头，准备一人回去疆域战场。

回去的路上她收到了小姑娘的消息，小姑娘从无人岛出来了。

白雾在约定好的地方等来小姑娘之时，看到她满脸喜色，乐滋滋地扛着大锤，走路摇摇摆摆，引来路人惊讶的目光。

“白雾，我的大锤升级了！”小姑娘说话时，在白雾面前挥舞着大锤，十分兴奋。

白雾掉入无人岛和小姑娘失联后便一直没见面，现在看来小姑娘另有一番境遇，她先是恭喜了一番，然后开口询问小姑娘在岛中经历了什么。

小姑娘早就等着白雾来问，迫不及待地将自己的事情说了出来。

原来，小姑娘掉入无人岛后，发现联系不上白雾和落花生，便随便往一个方向走。最后没碰上两人，倒是走入了藏仙族的领域。接着，她在藏仙族里闹出了一番大动静，最后成功完成了藏仙族中的隐秘任务，让她的大锤提升了一个等级。

关于小姑娘在藏仙族中闹出的动静，她诉说得活灵活现，还加上手舞足蹈，让白雾大为惊奇，得知小姑娘还有讲故事的天赋。

不过，还差一点才能将大锤提升到神级，小姑娘说，她在藏仙族找到了大锤继续提升的办法，就是有些麻烦，需要更多的时间和精力。

最后，说完了自己的经历，小姑娘问白雾有什么收获。

问到自己，白雾只能苦笑一声：“收获没有，反倒是赔了夫人又折兵。”

小姑娘讶然：“到底是怎么了？”

白雾没有丝毫讲故事的天赋，简单将自己遇上步雪七和墨水音的事情说了一遍。没说之前她心中满是不甘和懊恼，说出来之后，她觉得心里轻松多了。失去了的便是失去了，她需要往前看。

小姑娘听了之后噢噢了几声，然后的语气颇有些怪异：“还真是赔了夫人！大神雪七步不是你家的么，现在居然被墨水音给抢了！那么多男的喜欢墨水音，她为什么偏偏要和你抢，真是太气人了！”

步雪七用小号在疆域战场上展露头角后，大神雪七步便是小号雪七的消息早就传了开来。小姑娘平时就很八卦，还听说了混沌酒馆的那一幕。

当时，小姑娘就觉得白雾拒绝雪七步的做法对极了，特意找上白雾说，女玩家就是要这么强势，不要依附男玩家，而是要自立自强，在游戏中称王称霸。

白雾觉得小姑娘的关注点很不对，她说赔了夫人又折兵的意思是指她的等级掉了一级，武器也没了。哪知道小姑娘会将“夫人”和步雪七关联起来。

小姑娘这么一说，白雾顿时想到了拜堂成亲时的场景，如果那次拜堂作数的话，步雪七倒是可以算是她的“夫人”。

不对不对，白雾连忙摇晃自己的脑袋，她都快被小姑娘给带歪了。

“小小，我们先回疆域战场，你的武器成功提升，我们这一趟便不算白来。你要不要去混沌酒馆坐坐，我记得你无酒不欢。”她开始转移话题。

小姑娘的眼神开始变得狐疑：“你不会是因为雪七步跟了墨水音，现在要借酒消愁吧。”

消个鬼愁！

白雾在心里吐槽。

“我是觉得你想喝酒，想陪你去喝酒罢了。”她特意让自己的表情越发淡然，“你要是不想喝酒，那就回战团。”

“别呀。”一提到酒，小姑娘这种嗜酒人士怎么能不喝，她连忙拉着白雾，“带我去带我去。”

小姑娘的动作逗笑了白雾，不过她下一句话却让白雾呆住了。

“白雾，我特别特别想采访一下你。看到大神步雪七和女神墨水音走在一起时，你有什么感想？”

说完后，小姑娘眨巴着眼，等待白雾的回答。

白雾呆了一瞬后，顿时觉得牙疼得要命，她开口道：“我牙疼。”

“啊？”小姑娘继续拉着准备走的白雾，“白雾你不能躲避，快点回答快点回答！快点回答！重要的事情说三遍！”

白雾无奈道：“我牙疼。”

“就只觉得牙疼，然后没什么了？”小姑娘满满的怀疑的目光。

白雾淡淡一笑：“还能有什么感想？”

步雪七站在墨水音一边，帮着墨水音来对付她，这是他的选择，别人怎能干涉？他有他的想法和行动，而她有她的路要走，至于别的，她不想去想太多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051118"  chaptername="296我牙疼">加入书签</a>
</div>
