
　　战圈之中。

　　史黛拉停下了身形。

　　若是此刻继续追击的话，她有九成九的把握能把一辉彻底踢出局。

　　但她此刻的内心，却输给了那不足一成的恐惧。

　　“刚才的那一剑，手感不对……”

　　在她这么惊骇的时候。

　　远处。

　　烟尘消散之后，黑铁一辉的身影重新出现在了大众的眼前。

　　“咦、咦咦咦？！怎么回事？”

　　主持人的大叫声通过广播袭击着观众们的耳膜。

　　“一刀修罗的时限已经过去了，为什么黑铁一辉选手身上的魔力光芒还没有消失？”

　　场上。

　　从烟尘中出现的黑铁一辉，明明已经超过了一分钟的时限,但他全身的魔力光芒依旧没有消失，反而还变得越发浓郁！

　　仿佛他的魔力在逐渐增加一样！

　　“这个莫非是……！？”

　　海江田一个激动从椅子上站了起来，脸上满是不可置信。

　　魔人境界！

　　除了这个，不会有其他的答案！

　　只有达到魔人境界，突破命运的封锁，魔力才能增加！天籁小说网

　　因为魔力就象征着命运,总量之所以不变就是因为命运的枷锁,一旦突破了这份枷锁，魔力总量自然就可以向上攀升！

　　他这个八十多岁高龄的老前辈，锻炼了无数年，早就达到了瓶颈，都没有达到魔人的境界，这个不过十几岁的小辈，居然就已经跨越了那份瓶颈，跳入了命运的外侧！

　　他本以为就算霓虹会诞生第三位魔人，也应该是剑神得以突破，没想到居然是剑王吗？

　　“是了，正因为是剑神，潜力远比剑王来得高，所以才反而没有突破！”

　　海江田很快就冷静了下来。

　　潜力越低的人，越是容易触碰到那个境界。

　　但不管怎么说，真是……后生可畏！

　　“莫非什么？老先生知道什么吗？”

　　“不,我只是想,可能是剑王变得更持久了吧。”

　　海江田不动声色地道。

　　魔人是最高级的秘密,绝对不能泄露给大众知晓。

　　“史黛拉，为了回应你的期待,我将所有的感情都融入了这一招之内。”

　　出现在荒岛般的礁石上的黑铁一辉,此刻他的眼神变得古井无波。

　　仿佛超越了迄今为止的境界，站到了更高的位置。

　　面对他那种眼神，哪怕是现在的史黛拉，都甚至产生了一分惧意。

　　“那就一招定胜负！”

　　史黛拉晃了晃头，将杂念驱逐出脑海。

　　炙热的战意重新占领了智商的高地。

　　虽然不知道发生了什么，但一辉明显走出了困境，她所要做的，就是竭尽一切，给予全力的回应！

　　庞大无比的魔力从她体内涌出，火焰的磷光几乎遍布整个战圈！

　　另一边，黑铁一辉却只是做出了收刀入鞘的动作，双手与刀都放在了身体的左侧，用左手大拇指模拟了刀鞘。

　　那是拔刀斩的动作。

　　“燃天焚地龙王炎——！”

　　史黛拉断喝一声，以绝对的力量轰出了巨大的光之剑，一剑砍向了黑铁一辉。

　　那一招，丝毫没有手下留情！

　　一旦有个差池，黑铁一辉就是命丧当场的命运！

　　新宫寺黑乃和西京宁音齐齐面色猛变，两人毫不犹豫地出手，在观众席的四周增设了数层魔力结界！

　　仅仅一瞬间，由十数位伐刀者联手释放的结界就被破坏殆尽。

　　数十米的巨大光剑从天而降,仅仅余波，就将两个世界级强者设下的结界荡漾出了层层的涟漪！

　　“红莲皇女赢定了！”

　　眼见那摧枯拉朽的一幕，所有人都敢信心十足地做出断言。

　　但是。

　　“——！”

　　那一瞬间，没有人知道究竟发生了什么。

　　只能看得到，黑铁一辉嘴唇微动，然后斩出了一刀。

　　那么多么快速的一刀，没有人知道。

　　“咔啦咔啦咔啦！”

　　在连续不断的脆响中，巨大的光之剑眨眼间布满了碎痕。

　　紧接着，在无数震撼的目光之下，光剑猛地爆碎开来！

　　身影一闪。

　　史黛拉倒在了地上。

　　新宫寺黑乃连忙跳进了战圈，看到史黛拉身上没有任何伤痕，这才松了口气。

　　“胜负已分！胜者黑铁一辉！”

　　想来，黑铁一辉已经留手了吧。

　　新宫寺黑乃心中如此感叹着。

　　果然，就算世界最强的魔力，在魔人的面前也毫无用武之地。

　　就算是新晋的魔人，也是一样！

　　这场七星剑舞祭，究竟是谁拔得头筹，还有得看哪！

　　“唔哦哦哦哦哦！”

　　观众席上爆发出一片欢呼。

　　所有人都看得出来，双方都竭尽了全力，他们为在场的观众们奉献出了一场无比精彩的比赛！

　　“厉害！”

　　爱德怀斯眼中满是赞叹。

　　“刚才的那一刀，距离我已经不远了！”

　　“确实精彩！”

　　南乡寅次郎也大点其头。

　　“单论剑术的话，现在是小崽子更占上风，但魔人的强大更加超乎想象，黑铁小子无疑成为了小崽子夺冠的劲敌！”

　　这场七星剑舞祭的决赛，恐怕会远比想象的精彩得多！

　　“看了这场比赛，你有什么感想呢，小崽子？”

　　南乡寅次郎瞥了眼侧下方。

　　在那片破军学园的休息区，他看到了江离此刻的表情。

　　“哦，笑得很灿烂嘛！”

　　南乡寅次郎呵呵一笑。

　　江离的脸上没有丝毫畏惧，也没有半点的慵懒，有的只是灿烂的笑容。

　　以及藏在那份笑容之下的——

　　“斗志昂扬！噗噗噗，不愧是你啊，小崽子！”

　　南乡寅次郎发出满意的怪笑。

　　在这次的七星剑舞祭之中，他第一次看到江离产生斗志。

　　之前的黑铁王马也好，之后的紫乃宫天音也罢。

　　这两人固然强大和厉害，但江离面对他们的时候，却是一丝一毫的斗志都没有。

　　因为他能碾压他们。

　　正是因此，实际上他是非常无聊的。

　　七星剑舞祭的冠军，根本就无所谓，反正没人是我对手。

　　江离一直是这么想的。

　　他已经变得太强了，很难在这种学生骑士的比赛之中找到好对手。

　　如果可以的话，他很想去世界级的大舞台上，和黑骑士、夜叉姬、海王之类的高手一战，展示自己。

　　直到这一刻，他终于重燃了斗志。

　　“不过，这样还不太够。”

　　南乡寅次郎笑容收敛，神色幽幽。

　　“还需要更多的压力，更强的对手，老头子送你一程好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第737章 首次昂扬的斗志免费阅读。https://xs.23sk.com 