    莫言川就和司北辰在医院里这样你不让我，我不让你的守了两个月。

    不过总得的来说，算是莫言川单方面的在和司北辰较劲。

    这一天，莫言川一大早就来了医院，难得司北辰没有过来。

    莫言川自然是乐得清闲，眼巴巴的坐到了莫安凉的床边。

    “姐，你赶紧醒过来吧，你要是再不醒，我都快要成望姐石了。”莫言川看着病床上的莫安凉，重重叹了口气。

    莫安凉一个月前就已经从加护病房转了出来，可是却一直都没有苏醒，医生那边也没有个准话，只是家属多陪陪，说不定能够早点醒来。

    那意思不用说也知道苏醒的机会微乎其微，不过莫言川相信莫安凉是一定会醒的，这段时间一直都在莫安凉的耳边说话。

    有时候他小时候的糗事，有时候说些司北辰的坏话，医生说了，她现在的精神力十分的弱，比较容易受到影响。

    他得多说一点司北辰的坏话，这样能够让他姐从心底里就讨厌司北辰，到时候醒来，说不定就能立马跟他回去了。

    这天司北辰没来，莫言川更是牟足劲把他肚子里所有的坏事都按到了司北辰的身上。

    中午。

    “姐，你先休息一下，我去吃个午饭，下午再过来看你。”莫言川确定了一下各项仪器没什么问题后，就去食堂吃了个饭，

    可是他吃完饭回来，却发现莫安凉居然不在病房里，床上空空的。

    莫言川当即怒了，直接给司北辰打了个电话：“姓司的，你把我姐带到什么地方去了？”

    “安凉不是在医院吗？”司北辰迟疑了下，开口。

    “要是我姐在医院我会给你打电话吗？等等，你说这话的意思，是你没有带我姐走？”莫言川抓到了他话里的重点。

    “你先去找人，我马上来医院。”司北辰听完他的话，交代了一句，立马挂了电话。

    “喂，司北辰？”听到忙音，莫言川当即拿下手机看了一眼，居然已经被挂断了。

    莫言川这时也顾不上这么多了，就司北辰刚才的那个语气，他八成是没有带莫安凉走的，那么这就要出大事了。

    莫言川把手机塞进口袋，当即冲了出去。

    这要是让他哥知道，他把他姐给看丢了，估计得扒了他的皮。

    莫言川在医院里里外外的都找了一遍，可就是没有看到莫安凉的身影，到后面司北辰都来了。

    “怎么样？找到人了吗？”司北辰的呼吸还有点喘，看上去是匆匆忙忙赶过来的。

    “该找的地方都已经找了，我姐不会是被什么人给带走了吧？我就去吃了个饭而已，早知道这样，我就是饿死也不会离开的。”莫言川现在真的是急的快要哭出来了。

    “医院的监控你查了吗？”司北辰询问了一句。

    “啊，我一着急关顾着找了，没去看。”莫言川愣了下。

    “你先去看监控，我再去找找，有消息电话联系。”司北辰交代。

    “好。”莫言川这个时候哪里还管他和司北辰之间的恩怨，立马点了点头。

    不过走之前，又看了司北辰一眼：“不会是苏皖儿吧？不对，她都已经死了啊，可是除了她，我姐也没有别的敌人了啊？”

    “会子行，你和他去查监控。”司北辰没有回答莫言川的话，冲会子行吩咐了一句，当即转身离开了。

    “莫少爷，我们还是先去看监控。”会子行出声提醒了一句。

    “嗯。”莫言川收敛起眼底的情绪，快步离开了。

    司北辰找到花园的时候，接到了会子行的电话：“总裁，是夫人自己走的。”

    “你说什么？”司北辰语气沉了下。

    “夫人醒了，监控录像显示，是夫人自己从病房走出来的，其他的监控我们都已经查过了，没有看到夫人的身影，现在我们也不知道夫人去了哪里。”会子行看到监控上的画面，语气定定。

    “我知道了。”司北辰应了一句，随后开口吩咐，“立马派人，调查医院附近的所有监控，看看能不能找到线索。”

    “是！”会子行沉声应道，挂了电话就准备离开。

    莫言川站在会子行的身后，忽然一把拉住了他。

    “你干什么？这个时候你就能不能不要闹了？先找到夫人要紧。”会子行以为莫言川想要阻止他。

    “不是的，你现在去找人调监控录像，那比在医院要麻烦的多，你给找一个电脑来，我快！”莫言川语气定定。

    会子行看了他一眼，忽然想起他可是个黑客高手，当即给他找了电话。

    半个小时后，司北辰再次接到电话。

    “总裁，我们在距离医院一百米的车站看到了夫人的身影，她上了124路公交车。”会子行开口。

    “我知道了。”司北辰看了挂完电话，当即查了一下124路公交车的路线，当他看到某个地名的时候，眸光一动，立马驱车离开。

    等到司北辰赶到墓地的时候，一眼就看到了幕前的那个身影，悬着的心总算是放了下去。

    随后大步上前，一把将那个纤细的身影给抱进了怀里。

    那力道几乎是恨不得将人融入骨血里，在他接到莫言川那个电话的时候，他以为自己要再一次失去她了。

    莫安凉被他这突然起来的动静弄得有点懵了，回过神后，拍了拍这人的肩膀。

    “你能不能放开我，我快要呼吸不过来了。”

    司北辰闻言，当即松开了她。

    “你怎么不说一声就跑出来了？”司北辰低头打量她一番，确定她没有受伤后，这才放心。

    “我也很奇怪，想来后就想要来这里，不过这到底是什么地方啊？我和这人是什么关系？她看着还挺面善的。”莫安凉低头看了一眼墓碑上了的照片。

    “你不认识她？”司北辰眼底滑过一丝震惊。

    “我认识她吗？”莫安凉疑惑。

    司北辰看了一眼那墓碑上的照片，眼底思绪起起伏伏，这是她母亲的墓地，那上面是她母亲的照片。

    “喂，你怎么了？我问你话呢。”莫安凉伸出手在他面前晃了晃。

    司北辰眸光翻转，回过神后直接一把抓住了她的手。

    “你干什么？”莫安凉被他这眼神吓到了，身子下意识的往后退了两步。

    司北辰把莫安凉带回了医院，并安排了医生过来检查。

    只是经过地方的会诊后，大家一时间都陷入了沉默。

    “司先生，我们出去再说。”医生看了一眼司北辰。

    “好。”司北辰应声。

    莫言川看了一眼有点懵的莫安凉，也当即跟了出去。

    “医生，我姐到底怎么回事啊？我看她那样子，怎么好像什么都不记得啊，她是不是脑子伤到了？”莫言川是个急性子，一出门就问了出来。

    “我们之前检查过莫小姐的身体，她的脑袋并没有受伤，至于她为什么不记得以前的事情，这个我们也没办法给出具体的理由，但是她现在的身体机能是差不多恢复了。”医生也很纳闷。

    “那她这个会影响身体吗？”莫言川开口。

    “造成失忆的原因我们还不是很清楚，所以这个我们也没办法准确的回答你，但是看莫小姐现在的状况应该是没有大问题，后面按时回来复查，跟进病情。”

    “那她的记忆还能不能恢复了？”莫言川很忧桑，他好不容易才找到姐姐，怎么能就这么把她给忘记了。

    “这个说不准，或许你们多跟她说说以前的事情，这样能够帮助她恢复。”医生有点为难。

    现在还有很多事情是医学没有办法解决的，现在他遇上的就没有办法解决。

    “你这说了不是等于没说吗？不行，我得带我姐回美国。”莫言川转身就准备回病房。

    然而司北辰却一个跨身挡在了他的面前。

    “你干什么？给我让开。”莫言川抬头瞪了他一眼。

    “医生，你先回去吧，有时候我会找你的。”司北辰没有回答莫言川的问题，而是打发医生走。

    “好的。”医生点了点头，当即转身离开了。

    “喂，司北辰，你给我让开！”莫言川见司北辰不搭理自己，当即怒了，正准备上手，司北辰却开口了。

    “你以后不要在安凉面前说过去的事情。”司北辰沉声交代。

    “为什么？我为什么不能说？”莫言川反问。

    司北辰抿着嘴，没有马上回答。

    “别以为我不知道你在想什么，你是看我姐现在不记得以前的事情，想要再骗她一次，我告诉你，没门，我是不会再我姐和你扯上什么关系的。”莫言川语气定定。

    “你难道不知道医生以前说过什么吗？”司北辰定声。

    “你到底想说什么？”莫言川有点听不懂他的意思。

    “医生说安凉是没有求生欲，意思就是她不想活了，我跟你说了，安凉她有很严重的抑郁症，如果你让她想起以前的事情，她要是还想要寻短见，你负责吗？”司北辰一瞬不瞬的看着他。

    莫言川一下子就被他个问住了，半天都没有说出一句话。

    “如今她能够玩掉以前的那些事情，对她来说，或许是最好的结局。”司北辰声音压得低了些。

