    雷神：“不光是康拉德，他们世界的人应该都比较幸运，虽说哪吒就算不插手，哥斯拉最终也能除掉穆托，但对人类造成的破坏实在太大了。”

    康拉德：“哪吒，那就这么说定了？我回头就告诉比尔兰达，他的这个委托，我们接了！”

    康拉德：“等到具体行动的时候，我就在群里找你？”

    哪吒：“就这么说定了！像是穆托这么强大的怪兽，我在陈塘关也从来没有见到过，正好见识见识。”

    萧炎：“好了诸位，萧家现在还有一些事情需要处理，我就先不跟你们说了，先下线了啊！”

    “叮！群员萧炎下线。”

    白素贞：“萧炎估计是去应付乌坦城那些墙头草的家族了吧？长门灭了韩枫和魂殿的护法之后，他们如果不取得萧炎的原谅的话，怕是睡觉都不安稳。”

    花千骨：“魂殿的护法又一次栽在了萧家，不知道魂殿会不会有什么反应。”

    马尔科：“不过是地煞殿的一个护法罢了！大家都知道魂殿分为天煞殿和地煞殿，天煞殿之中又分为天地人三殿，下面才排到地煞殿。”

    马尔科：“别看地煞殿的护法在斗气大陆那么有威名，但在魂殿之中，地位一点都不高的。”

    马尔科：“不过是死了一个斗宗的护法，魂殿还真地未必放在眼中。”

    雷神：“马尔科说得有道理，在魂殿的高层眼中，死一个地煞殿护法的确没什么大不了的。”

    康拉德：“诸位，我也有一些事情需要处理，就不和大家多聊了，如果大家有什么事情需要我的话，尽管来找我。”

    “叮！群员康拉德下线！”

    哪吒：“康拉德大哥应该是去联系帝王组织的人了吧？哈哈，我已经迫不及待了！”

    白素贞：“穆托一雌一雄，一只会飞另外一只不会飞，不会飞的那个，遇到了哪吒岂不是只能被压着打？”

    先知：“就算是会飞的那一只，机动性上也远远比不过哪吒，一样会被哪吒压着打。”

    雷神：“穆托不是还会向外发射电磁脉冲吗，也是十分强大的，一次冲击就能够让整个城市的设备停止运转。”

    马尔科：“雷神你没有仔细看啊，电磁脉冲并不是穆托的攻击手段，只是穆托之间的交流手段罢了。”

    先知：“不错，那种电磁脉冲是雌雄穆托相互交流的，当然了也附带有可以干扰生物电的作用，但对哪吒基本没影响。”

    花千骨：“这么说来的话? 哪吒对上穆托? 岂不是立于不败之地了？”

    白素贞：“单凭哪吒可以疾速飞行这一点，他就已经立于不败之地了。”

    先知：“穆托对于哪吒来说的确算不上挑战? 等到日后的基多拉? 那才是真正的挑战。”

    先知：“这可是哥斯拉的宿敌，实力和哥斯拉是一个级别的? 穆托在基多拉面前，就是个弟弟。”

    哪吒：“基多拉我也提前预定了！等到康拉德大哥上线的时候我和他好好说说！”

    “叮！群员阿尔敏上线！”

    马尔科：“阿尔敏上线了！不知道阿尔敏世界现在怎么样了啊？@阿尔敏? 莱纳他们应该审讯完了吧？”

    花千骨：“我看过聊天群记录? 对莱纳的审讯很早之前就开始了，怎么可能还没有审讯完。”

    阿尔敏：“让诸位担心了，莱纳他们的审讯已经进行完了，我们世界所有的真相都被挖掘了出来? 再也没有遗漏。”

    哪吒：“被蒙蔽了那么多年? 艾尔迪亚人总算是知道了自己的来历和真实身份了。”

    雷神：“只不过很可惜他们用不了多久就会被洗掉记忆，刚刚知道自己的身份又马上会忘掉！”

    白素贞：“从雷神这个角度来讲，艾尔迪亚人还真地有点可能呢，无论如何，都不能以自己的真实身份面对这个世界。”

    先知：“从客观的角度来讲? 这对他们是最好的选择了，当然了这只是我们的看法? 具体选择怎么做，还是阿尔敏他们的事情。”

    先知：“无论阿尔敏他们做出什么样的选择? 我们都不会干涉的。”

    有关彻底解决阿尔敏世界艾尔迪亚人的问题，群内的大家多次群策群力出过主意。

    其中让X教授更改他们世界所有人的记忆这一个办法? 是所有人公认的最完美的办法。

    阿尔敏对此也是表示深切赞许的。

    但阿尔敏世界的其他人究竟怎么想的? 那就不知道了。

    阿尔敏：“彻底得知了我们世界的真相之后? 我已经将之前讨论过的办法报给了艾尔文团长，调查兵团经过了讨论之后，都对这个计划表示出了大力的赞同。”

    阿尔敏：“也包括艾伦在内！艾伦一开始的确是有过想要去外面报仇的心思，不过最终，也还是认同了我们的办法的。”

    白素贞：“既然大家都认同了这个办法，那就应该没有问题了吧？不对，我忽然想到了一个问题。”

    白素贞：“现在墙内的实际统治者，他们可是始祖巨人的后代！他们必定全部受着不战之约的影响！”

    花千骨：“不战之约倒是其次，其实和阿尔敏的计划并不冲突，怕就怕始祖巨人统治尤弥尔后人的理念，已经深入了他们的骨髓之中，深入了他们的血液之中！”

    花千骨：“让他们代代只会严格按照始祖巨人的办法统治后人，而不会接受其他办法！”

    马尔科：“这还真是不好说的事情，从种种迹象都表明，巨人之力的传承并不仅仅局限于力量的传承。”

    马尔科：“还有一些记忆、理念等根深蒂固得东西，也会一并传承下来。”

    马尔科：“如此说来的话，王族那些人不接受阿尔敏的办法，也是不好说的事情。”

    阿尔敏：“艾尔文团长已经将此事汇报给了皮尔斯司令了，司令同样同意这个办法。”

    阿尔敏：“但问题就在这里，下一步究竟要如何做，我们还在讨论之中。”

    阿尔敏：“正如大家所说，王族的态度，我们无法预料，但却存在一定的风险！”

