    “你我曾险些成为盟友，对吗？”

    说这话的时候，妄语转过身倒了杯热水，顺势推到对面的人面前。这里的所有陈设都十分简陋。粗制滥造的柜子、生了霉斑的桌子、腿部长短不一的凳子、缺口的茶具、廉价而受潮的茶叶。妄语权衡了一下，才没有将最后一样东西放进茶杯。

    “人”有三个，热水有一杯。

    “鉴于你的行为，我是不是可以认为，在这里的你仍不是真正的你？”

    淫端起杯子，眼睛朝上瞥一眼他。妄语还未回答，她又说：

    “也可能你更挑剔。”

    “都对，但不一定都是。”

    “像您这样生在有钱人家的大少爷，自然不会明白我们穷人家的苦痛。”淫轻佻地说着随性的话，身体微微后仰。身后站立的男性尸人扶住她，以免她摔下去。看上去真可靠啊，倘若他的一切不是由这个女人——或说女妖来操纵的话。

    “嗯，我不在乎。”

    “噢……你真是个无礼之徒。”淫嗤笑，同时谩骂。

    “很多人都这么说。”

    “虽然我不了解你为什么会这样——我若是有这般条件，肯定不会想到去做这些事，做这些……被世俗称作坏事的事。我走投无路，我没有办法，我别无选择。”

    用轻松的语气说着沉重的话，淫举起水杯，看着侧面的印花。这花涂得很敷衍，只像个色块罢了，让看见它的人和它一样打不起精神。不过，她倒是觉得这种东西与自己极为相称。说实话她有点喜欢这个便宜货，一会儿要是可以，她得想办法顺走。

    “这么说来，我确实有得可选。我的选择太多，时常令我感到迷茫。纵随心随遇是极其快乐的，但选择若是多得令人发指，我便只想挑最不同寻常的那个。”

    妄语撑着下颚，懒散地说着。恶使间的会谈并不常见，且对各个立场的人，包括他们自身来说，都十分危险。但他们二人都是那样轻车熟路，好像什么都不担心似的。

    “你们呀，吃穿住都是说换便换的，不需要出卖良知或是肉体。就连这副身躯，也像衣服似的，说换便换了。哪儿像我们穷苦之人，都是这般恋旧的。身体这样珍贵的东西，怎么能是随意更换的呢。”

    说着，身后的男性伸过手来，搭在她的肩上。她反手摸住对方的手，顺势倚靠在他的手臂上，陶醉于这般冰冷的接触。妄语的那只单眼盯向那僵硬的手。那个男人死得太久，但并未死透——她还在用自己的把戏汲取生者的活力，源源不断地灌溉他日渐干涸的躯壳。妄语知道，她是诚实的，尤其是恋旧这点。

    “我以为你主动找回我谈生意，是想开了要用原则来做交换。不过看样子，你还是没有那个打算。不过没关系，我如约摧毁了百骸主的‘杰作’，至少在你看来，你的兄长已经是最接近完美的造物了。”

    “虽然那并不是我想要的，不过，我好像也只能提出这样的请求了。女人都是善妒的，呵呵……”她发出并不由衷的笑，心猿意马。她的头放正了些，手还是恋恋不舍地叠在兄长的手上。兄妹二人出生起便没怎么分开过，可自某天起，他们仿佛再也无法重逢。

    那一日究竟还会到来吗？

    会的，她暗想，一定会的。若无这般执念，她也绝不会以妖异的形式停在人间。这污浊的红尘让她生不出一点留恋，可是她很害怕。她怕自己追着兄长西去，却在另一个世界也无法与之相逢。她对死后的世界一无所知，尽管现在的条件可以窥见一隅，但她仍不会选择冒险。她要在自己熟悉的领域将所有的可能性悉数尝试。尽管，这是她最讨厌的人世间。

    “你连我要做什么都不问，便直接对六道无常出手，也真够歹毒。还是说，这也是你计划中的一环，只是顺手做个人情呢？”

    “你是聪明人，我不必多说。”

    “像我们这样的妖怪，还要多多互帮互助才是呀。”淫又勾起唇角，“虽然你可能不需要，更不需要我去做什么。但你要是有用得上我的地方，尽管开口便是。不过嘛……我还是想额外好奇一下，无庸氏袭击六道无常的目的——究竟是什么？总不能，单纯地认为他们和我们作对罢。这太牵强了。必要的话，冥府的那位会找到很多临时的替补。”

    “那样的话，麻烦便层出不穷。”妄语慷慨地解释道，“并非是袭击六道无常，而仅仅是袭击绀香梅见。冥府的那位再缺人，也不至于随意去抓的，否则黄泉十二月之位，不可能空缺那样久。依我看，他们会不择手段地尽快使那位无常恢复原状。她是特别的，即使那位可以随时舍弃，她仍属于百骸主的造物……他不会坐视不管。”

    “真是个晦气的名字。”淫摇了摇头，“铁石心肠的家伙，太无情了，他眼里只有自己创造的东西，可容不下别人。不过，你还是没有说明，你为何对如月君出手啊？”

    这次妄语的回答直截了当：“我借了她的一部分。”

    “咦？”

    “一小部分。”

    “你可真聪明啊！”淫的夸奖像是由衷的，尽管有些夸张。她睁大的眼亮晶晶的，充满了一种莫名的赞许和欣喜。“天呢，这样一来，就算他们最终发现缺少了什么，也不会怀疑到你的头上。但你要她做什么？说到底……她不就只是一具尸体吗？你已经拥有那么多优秀的躯壳，为何还要执着于一个死人？”

    “承蒙夸奖。你说的不错，但陶制的躯体碎了，那便是碎了，怎样也无法复原。”

    “你想研究出最完美的躯体？”

    “不。”他说，“皋月君已经做到了。”

    “诶？？”

    “嗯。”妄语侧过头，看不透他的表情。他幽幽地感叹道：“但那是个狡猾的女人，她不会告诉我那躯体身在何处，又是如何诞生。我只能摸索着，不断地接近那个高度。”

    淫不太理解：“你要完美的躯体么？听上去很有诱惑力，但……”

    “我仅仅执着于这个过程罢了。我可以用，或者不用，而不顾一切地追寻这些东西，会让我觉得些许充实，这很难得。同时，我也能得到许多意想不到的力量，它们甚至只是路上的副产物罢了。”妄语耸耸肩，“我并不执着于长生。寻常人想要成为仙人，得到长生，便要抛却世俗尘念，无欲无求。然而，长生分明才是人最大的贪欲……”

    “往往像你这样不这么想的人，才是成事的人呢。”

    “借你吉言。”他短暂地笑了一下，“你也会用到的。”

    “我？我才不要呢。我说过，我只想要现在的他一个。”

    “你要留下的，究竟是他的身躯，还是他的灵魂？”妄语漫不经心地问，“若是躯体可以更换，灵魂永存，那么他便还是他。或者你更追求形体，听上去比较自私，当然这也是你的选择。但不管怎样，他的灵魂已十分扭曲，再也无法恢复成原来的样子。他也不可能再有机会像绀香梅见一样，让灵魂与躯壳的每部分完全镶嵌融合。也许有……但那可能并不是你想要的、最初的样子。”

    手中的杯子出现了裂痕。

    与妄语作对不是明智的选择，甚至，她知道此人说这番话，是绝对会激怒她的。想到这儿，她反而平静下来，甚至在想她的平息是否也在妄语的计算内。但他说不定也很单纯，就算知道这一切也没什么关系。他的实力够强，强到不需要考虑任何人的心情。如果他这么做了，甚至可以理解成额外的尊重。

    尽管他的尊重从来不像是什么好事。

    “我要的他就是他。他的身躯，他的灵魂，完完整整的他。尽管你们都觉得这做不到，但我不需要你们谁来觉得。”淫将开裂的杯子轻放在桌上，对力量的控制使她的手在微微颤抖。“等着瞧吧。”

    “你似乎失态了，若是我的原因，我应该道歉，对吗。”这不像个问句，但他接着说，“执念是很强大的力量，我不会像别人一样嘲笑你……相反，我很期待那一天发生。如果你做到了，我定虚心请教。”

    “别假惺惺的了。”

    “实际上我还要你帮我一个忙。”

    “咦？还真有用得上我的地方么？对无庸家的少爷来说，可真不多见。”

    “嗯……我对一个人很感兴趣。不过，他只会对我刀剑相向。若有机会，我倒是很想和他心平气和地——‘谈一谈’。”

    淫似乎来了兴趣。她向前倾身，半截身子俯在桌面上，撑着脸说道：

    “哟，真不容易，是谁入了您的法眼？”

    “你认识。”他说，“而且见过，还交过手。”

    “好像并没有给我留下这般深刻印象的人。我是觉得，谁也不值得你感兴趣呢。”

    “人不可貌相。就连我，也差点忽略了这个有趣的人。”

    

