    “二弟。”

    薛姨娘声音微微颤抖。

    “大嫂这阵子辛苦你了，大哥成了那副模样，府里上上下下都靠你一个女人。你看，你都憔悴了。”

    凤展天一脸的怜香惜玉，他肆无忌惮，盯着薛姨娘。

    他眼中的薛姨娘依旧美丽动人，可比他家那胖婆娘强多了。

    “你哪来的银子？我听说你手头也不宽裕。”

    薛姨娘迟疑了下，没有挣开凤展天的手。

    她也早就看出凤展天对自己有意思，只是她以前心里一直记挂着凤展连。

    “你忘了我早前得了个皇宫里的=差事，前阵子得了赏，赚了些钱。不仅如此，我还认识了宫里的一位贵人，独孤贵妃。你知道独孤贵妃吧，那可是圣上如今最宠爱的贵妃，她对我很是赏识，给了我一些差使，往后，我会有享不尽的荣华富贵。”

    凤展天得意洋洋道……

    掌灯前后，凤白泠从郡主府回来了。

    独孤鹜还未回来，不过他让风晚传了话来，今晚回府了用膳。

    凤白泠想到了已经多日没有好好陪两小家伙吃饭了，就打算今晚好好吃一顿。

    她在清河城时其他都还好，唯独吃的方面只能靠着医疗舱里的一些存货，的确有些乏味。

    她前脚刚回到顺亲王府，新歧村那边，就送来了一些新鲜的果蔬，还有一些鸡鸭牛羊鱼肉。

    新歧村搬了新址之后，在村长的带领下，村民们都干劲十足，各种果蔬产量都比以前更丰富了。

    食材有了，凤白泠就索性叫了明霞郡主，还有顺亲王妃母子俩，打算整治一顿好吃的。

    这个时节，冬日刚过，鱼正肥，凤白泠琢磨着，今晚就吃鱼料理。

    夜色渐浓，独孤鹜刚回到鹜院，空气中已经飘着一股诱人的香味。

    除了花香，还有食物的香味。

    独孤鹜脚下一顿，他白日没有细看，这才发现，鹜院的模样变了。

    楚都已经入了春，鹜院里也是四处花团锦簇，即便是在月色下，也是春光旖旎。

    不远处，还听到了一阵阵欢声笑语。

    这和以前的鹜院相比截然不同，以前的鹜院永远都是黑灯瞎火。

    独孤鹜走了几步，眼前就飘落了几片粉色，他一抬头看到一片粉红色的花海。

    独孤鹜脚下又是一顿，身旁的风晚连忙说。

    “爷，你忘了吧。这是王妃早前嫁过来时种下来的樱花。说是改良过的树种，等到花落了就开始结果子了，据说果子很好吃。”

    果子好吃不好吃，独孤鹜还不知道，可是眼前的这一片樱花海倒是很漂亮。

    独孤鹜不得不承认，凤白泠这个女人已经开始在他的生活各个方面留下了痕迹。

    他不由想起了早前自己和凤白泠在未山上的那个吻。

    那个吻缠绵悱恻，让他印象深刻，他还从未这样和一个女人亲近过，独孤鹜的身体不由燥热了起来。

    “大哥，你回来了。”

    独孤鹜正在回忆，就见前方，明霞郡主一脸的惊喜。

    “明霞，快过来帮忙，烤鱼都要烧焦了。”

    凤白泠催促道。

    独孤鹜放眼望去，就在院子里已经摆上了几个烧烤架，凤白泠正在烤鱼。

    鱼是新歧村那边刚捕捞上来的，清水鲫鱼，每一只都不过两个巴掌大小，大小适中，最适合用来烧烤。

    凤白泠让下人宰杀后，腌制了半个时辰，剖成了两半，刷上了香油后，架在了烧得通红的炭火上。

    炭火烤得滋滋作响，凤白泠此时正挽起衣袖，她一头乌黑的长发也团成了个丸子头。

    炭火将她的脸映照得红红的，就见她不断翻着烤鱼，他的身旁独孤小锦加着炭木。

    东方春和凤小鲤则是一脸垂涎，盯着烤鱼。

    顺亲王妃坐在一旁，一脸端庄的模样。

    她看到独孤鹜时，还有些不自在。

    可一想到自己还有事儿要跟独孤鹜商量，顺亲王妃就振了振嗓子说道。

    “独孤鹜，有件事儿要跟你商量。”

    “饭后再说。”

    独孤鹜走上前来，烤鱼的香味不断钻入他的鼻尖，他本身不是好口腹之欲的人，可是自打凤白泠嫁过来之后，这女人在吃的方面有不少花样，尤其是今晚的烤鱼烤的尤其的香，他在户部忙碌了一整天，的确也有些饿了。

    “嫂嫂，你的烤鱼味道可真好，都快比得上独孤贵妃的手艺了。”

    明霞郡主吃了一口烤鱼肉，眼睛顿时一亮，更不用说一旁的东方春和凤小鲤了，这两小家伙都快成花猫转世了，对着烤鱼就是一顿猛啃，差点连鱼刺都吞下了。

    就连素来挑剔的顺亲王妃也吃了好几条，独孤鹜也微微点头，只是听到独孤贵妃时，他的手顿了顿。

    独孤鹜也听说了这位新来的贵妃，只不过他忙于公务还未进宫，所以还未见到这位贵妃。

    只是这个姓就让独孤鹜有些侧目，毕竟独孤这个姓并不多见。

    不仅如此，独孤鹜回来才半天，就已经好几次听人提起这位贵妃了，甚至有官员说，她是最好的皇后人选，看样子他也得进宫看看这位新贵妃了。

    凤白泠也发现了自己今日烤的烤鱼味道尤其好，酥香可口，火候简直不要太好了。

    难道是因为火之圣印的缘故？

    凤白泠心中暗暗诧异，她自己的厨艺顶多只能算是一般，早前之所以能引来别人的称赞，那都是因为她烹饪手法和食材的缘故。

    今日这烤鱼却是凤白泠拥有了火之圣印之后，第一次操刀自己下厨。

    方才烤鱼时，凤白泠也发现了，火候刚刚好。

    这真是意外仔细，没想到得到了火之圣印后，她的厨艺都能提高了一大截。

    凤白泠心中暗暗喜。

    改明儿，她再用火之圣印来冶炼，会不会也有什么意外惊喜？

    凤白泠心里还惦记着医疗舱里的那些铬金属兵器。

    见众人都吃得差不多了，顺亲王妃轻咳了两声。

    “春柳，你带着孩子们去用点瓜果，大晚上别吃太油腻了。”

    顺亲王妃刻意支开了孩子们，明霞郡主和凤白泠都放下了手中的烤鱼，独孤鹜却是不紧不慢喝了一口茶。

    凤白泠的心情也不禁紧张了起来，她也知道顺亲王妃怕是要问独孤鹜纳妾的事。

