    第140章 140.平平无奇   

    就在这一天一夜的时间之内。

    

    关于黄金BOSS攻城的系统消息不出所料的发酵起来。

    

    无数没有城池的轮回小队们也从深山老林中钻了出来，不管实力高低，都准备去碰一碰运气。

    

    大家的想法都一样，只有将水搅得越浑越好。

    

    他们这些没有城池的轮回小队才有机会从拥有城池的轮回小队下抢下黄金级BOSS。

    

    而不少拥有城池的轮回小队，同样没有绝对的信心能够应付攻城的黄金级BOSS。

    

    既然现在有别的轮回小队愿意主动出手帮忙，他们也乐得看见。

    

    毕竟如果不能击杀掉黄金级BOSS，他们的轮回小队还会直接团灭。

    

    而有别的轮回小队出手，他们同样也有机会能抢下黄金级BOSS的最终击杀，毕竟作为城池的主人，他们还是占据着天然的优势的。

    

    所以这一天一夜的时间里，大逃杀世界中几乎每一个轮回小队城池外面，都聚集了几支轮回小队。

    

    对此，城池中的轮回小队也并没有出来清场。

    

    对于他们来说，有这些轮回小队来分散一下黄金级BOSS的压力也是很不错的。

    

    等罗晋第二天吐纳完毕走出帐篷的时候，便发现有两三只轮回小队朝着R国轮回小队的城池摸了过来。

    

    不过这一次，罗晋并没有再次上前阻拦他们，而是放任他们朝着R国轮回小队的城池进发。

    

    现在有了这个系统广播，有其他的轮回小队轮回者来到城池外一点都不奇怪。

    

    反倒是，如果R国轮回小队城池外一个其他轮回小队的轮回者都没有的话。

    

    估计R国轮回小队的几人反而会觉得是不是自己城池被什么高手给盯上了。

    

    其中一只轮回小队已经摸到了罗晋所在的古树附近。

    

    罗晋甚至都能听到这支轮回小队队员们的交谈声。

    

    “队长，上次咱们不是来过这座轮回小队城池附近吗，上次过来，咱们还被一个神秘的轮回者给逼了回去呢。

    这次怎么不选择别的轮回小队城池啊，这要是再碰上那名神秘的强者不让咱们进去，咱们可就没有时间赶去别的轮回小队城池了呀。”

    

    “说得好像咱们昨天晚上找到别的轮回小队城池了一样。

    

    大逃杀世界的地图太大，咱们就只有这一个轮回小队城池的位置是确定的，又没有找到别的轮回小队城池。

    

    如果昨天晚上我没有及时让大家都返程，重新回到这个轮回小队城池，说不定到现在都还没有找到别的城池，到时候才是真的错过了这场机遇。”

    

    听见自己的队长如此说，那名轮回者点了点头。

    

    自己队长说得其实也有道理，他们昨天晚上找了差不多一晚上的时间，也没有发现别的轮回小队城池的踪迹。

    

    还是队长当机立断，决定返回这个城池的位置，他们才赶在黄金BOSS刷新之前，来到了附近。

    

    如果不然的话，他们应该是来不及找到城池了。

    

    到时候就不是别的神秘强者是否愿意让他们进入城池范围的问题了，而是根本就看不到城池的样子。

    

    现在来到这边，说不定还能碰碰运气。

    

    毕竟收到了系统广播消息之后，附近的轮回小队肯定都会往这个城池这边赶，到时候就算那名神秘强者想要出手阻拦，但是这么多的轮回者，光凭那名神秘强者一个人，也不可能全都拦得下来。

    

    只要有一丝机会，他们也要试一试。

    

    这次的黄金BOSS，只要能够运气好抢到，他们就可以集合全队的轮回点，至少让一名队员升级成黄金一阶。

    

    到时候他们的轮回小队也有了存活到最后的机会，而不是像之前一样，在深山老林中到处躲藏。

    

    害怕被其他的轮回小队发现，诛杀！   

    但到了这个时候，如果再不拼一把的话，就真的没有机会了。

    

    所以这个轮回小队的几人，虽然面色比较凝重，但可以看出眼神中的坚决，显然是不准备再逃避了。

    

    罗晋居高临下看了看几人，并没有出手。

    

    他准备也混入这些外来的轮回小队之中，等到关键的时刻，再突然出手。

    

    于是等这一只轮回小队往前又走了走之后，为了防止被这几人认出来，罗晋在自己脸上用化妆品简单的做了一下伪装之后便也悄悄的跳下去，跟在他们的身后。

    

    跟了一段路之后，罗晋特意露出了一些脚步声。

    

    “谁！出来！”

    

    前面的那只轮回小队队长顿时警觉的出声，同时，剩下的三名队员也各自散开以警戒姿态防守着各个方向。

    

    这支轮回小队乃是比利国轮回小队，其中一名队员之前在单独外出打猎时被另外一只轮回小队的人碰上，结果便丢了性命。

    

    所以比利国轮回小队现在的人员只有四名。

    

    经过这段时间在野外寻找和击杀野怪，小队成员们也是赚了些轮回点，基本都用来升级了。

    

    此刻，比利国轮回小队队长的等级已经是白银八阶了，而其他成员也都有白银七阶的水平。

    

    罗晋刻意将自己的实力压制在白银七阶水平，装作一副慌张的样子走了出来。

    

    “别别误会，我只是想加入你们队伍。”

    

    比利国轮回小队的队长比利看了一眼化妆之后长相平平无奇的罗晋，倒也没有认出他是谁，有些好奇的问道：   

    “为什么要加入我们队伍？

    我们可不是一个轮回小队的。

    你就不怕我们击杀了黄金级BOSS后翻脸不认人，将你也击杀了？”

    

    “我的轮回小队队员们全都被另一只轮回小队击杀了，只有我侥幸逃了出来。

    昨天我也收到了系统的提示，反正我也没有城池，如果没有轮回小队庇护的话，左右都是一个死，还不如出来碰碰机会。

    

    我看你们队伍也缺一个人，我可能加入你们，帮助你们夺取黄金级BOSS，如果你们最终能够抢到黄金级BOSS，只要你们升级过后，能带着我一起存活下去就行！   

    至于你们最后究竟会不会杀我，你看我现在情况还有得选择吗，只能是赌一赌了。”

    

    比利打量了一眼罗晋，看他的表现似乎不像是说谎。

    

    而且罗晋说得确实也有道理。

    

    在大逃杀世界中，独自一人想要存活到最后实在是太过困难。

    如果不抓住这次机会的话，他迟早也会被别的轮回小队抓住然后杀掉。

    

    不过他依然没有轻易相信罗晋，对着旁边的另一名队员使了个眼色。

    

    罗晋顿时发现对方的眸子变成了紫色，随后看向罗晋。

    

    罗晋感觉到自己的身体似乎是被什么扫视了一番。

    

    随后那名比利国的队员开口说道：   

    “队长，白银七阶，实力一般。”

    

    听到对方的话，罗晋顿时明白过来，这名轮回者也拥有类似于精神力扫描的能力，能够窥视对方的实力。

    

    不过看起来能力似乎一般，只能探测出自己表现出来的实力，至于他的真实实力，则是完全没发现。

    

    

