    都说到这一步了，我不帮你和没良心的渣男有什么区别。

    梁德调动幻海玄气，将身下滚轮状的“水元素之怒”展开后变形为一条自动人行道，会生长的人行道伴着微弱的潮汐声不断向前，一直延伸到了体育馆外。

    他伸手把已经破了三个大洞的隔间门直接扯掉，拉起木艺规站到了自动人行道上。

    梁德揽着他僵硬的肩膀拍了两下，抬头对天花板道：

    “师傅，我也没别的话了，你还有什么要说的吗？”

    常断玄的声音从木艺规耳边响起：

    “木师侄，既然你心意已决，老夫也没什么好劝你的。

    这几天你也不要去别的地方，就留在这里，一边参加我的弘扬武德项目一边等老袁回来吧。

    不管你选择怎么死，总要再见他最后一面。”

    木艺规点头应下，“师叔，我明白了。”

    “阿德，以后黄衣服用剑的小子就让木艺规来带，你单独负责那个白衣服的丫头就好了。”

    “了解。”梁德爽快地答应下来。

    少带一个人少操一份心，这就像二胎家庭每天把其中一个送到别人家辅导作业，就很快乐。

    常断玄交代完了正事，道：

    “好了，你们两个找地方洗个澡换套衣服就回来吧。

    木师侄，我让寻桥给你留了饭，死也好活也好，无论想做什么，总得先把肚子填饱。”

    他说完这句，便将笼罩在体育馆上空的武道元神收了回去。

    梁德眼睛一亮，马上把注意力投到了海纳幻藏中接受痛苦锻打的主力肉身上。

    他自言自语道：

    “哪用这么麻烦，换个全新肉身直接过去不就行了，还能节约水资源，又好又快，岂不美哉。”

    “常师叔说的是‘你’不是‘你们’……那是给我留的饭吧。”

    木艺规看着梁德那副跃跃欲试的样子，简直要怀疑自己刚才听错了什么。

    梁德道：“规哥，你这就是以小人之心度君子之腹了，我说的是给你换肉身。

    你瞅瞅你现在这样儿，经脉郁结，气血紊乱，能好好吃饭吗？白瞎了我师兄的厨艺。

    我都给你想好了，一会儿我借一套新肉身给你穿着吃饭，吃完还我就行，哥们儿一场，我就不收你租金了。”

    “那我不白吃了吗？”

    “你都要寻死觅活了还吃啥吃，节约点儿粮食不好啊。

    人生最珍贵的是什么，是体验！

    规哥，我告诉你，重要的不是吃饱，而是吃过。”

    梁德说到动情处，一不小心逆运吞天食地法，抬手就往木艺规身体里灌进去好几百斤营养物质，糖类、脂肪，蛋白质一应俱全，甜到忧伤，油得发慌。

    他倒完饲料往木艺规背上用力一拍：

    “你看你现在饱了，但是你快乐吗？”

    被撑成不倒翁体形的木艺规晃了一晃，差点被他推进粪海。

    “这仇，我记下了。”木艺规恨得牙痒痒。

    “规哥你都要死了，还记啥仇啊，反正也报不了，心态放平和点儿哈。”梁德语重心长。

    “……你又把手机拿出来干什么，想发视频？”

    梁德解释道：

    “我就是联系总务，让他们多派几个校工，再出动几台工程机械，到这把残局收拾了。

    你放一万个心吧规哥，我不是那种多此一举的人。”

    “多此一举是什么意思？？？”木艺规瞪大了眼睛。

    “规哥你这句话是要用一语双关的修辞手法让我忍俊不禁吗？”

    “你他妈……等我能动了第一个弄死你！”

    ……

    次日清晨，四个工读生在杂货店门前背手跨立，等待着梁助教的下一步指示。

    吴苍、连夜和简玄三个人的脸色差得如出一辙，三张脸好像从同一根糯米血肠上切下来的圆片。

    而风烈烈简直就是面无人色，原本白里透红的脸颊现在透明得可以看到骨头，

    昨晚三人组在粪坑外围突然昏迷，醒来后对当时发生的事情毫无印象。

    据后来把他们救出来的梁助教所说，他们是被化粪池沼气爆炸的冲击波从背后轰中，同时吸入了大量有毒气体，因此昏迷后产生了记忆缺失。

    三个满腔热血参加跑圈测试的年轻人万万没有想到，他们的收获不是吞日楼自助卡，而是一个不可磨灭的人生污点。

    幸好已经什么都不记得了！

    而留下来帮厨做饭的风烈烈虽然逃过一劫，但是她吃了孙助教做的诗礼银杏之后疑似急性食物中毒，被发现情况不对的室友送到了校医院。

    然而校医院的检查结果显示她非常健康，洗胃术和内气温养都没起效，值班的医护团队无计可施，只能给她吊水补液。

    于是风烈烈在病床上抱着垃圾桶从午夜吐到黎明，差点把整个消化系统都给吐了出来。

    吐完以后，她就成了这副果冻骷髅人的样子。

    因病请假？

    负责她的梁助教一口否决！

    “那盘诗礼银杏我也吃了，我怎么没事。

    身为一个武者，带病坚持工作是最基本的素养，更何况校医院不是说你没病吗？照常出勤！”

    这让粪坑三人组暗自下定决心，以后就是饿着肚子也坚决不碰孙助教做的任何东西，这些老延毕一个比一个扭曲，谁知道他们在菜里加了什么鬼东西。

    “离今天的弘扬武德活动开始还有一段时间，我先简单说两句。”

    梁德吃掉最后一块熏肉大饼，背着手在四个工读生面前走了两个来回，然后开口说道：

    “昨天晚上发生的事情你们都已经知道了，你们的表现只能用一个词形容，那就是臭不可闻！

    我听说除了风烈烈，你们三个人也想过请假休息？

    一点小小的挫折就畏难止步，这像话吗？你们心里还有校风校训吗！”

    “报告助教。”

    衣服黑黑脸红红的简玄举起右手，弱弱地说道：

    “我们学校……好像没有校训。”

    梁助教脸不红心不跳，道：

    “有校训又怎样，没有校训又怎样？

    这跟我说的话有关系吗？你听不懂我说这话的重点吗？我是在讲有没有校训的问题吗？

    我说的重点是，不要因为一点小小的挫折就轻易服输。

    我刚开始进学校练功夫的时候，平均每天被人打爆1.3次，尸骨无存。

    到了第二天，我还是坚持上学，从来没请过一次假！

    这是一种什么样的精神？

    我希望你们能好好想一想我说的话，不要让我的一片苦心成了驴肝肺。”

    “知道了，梁助教。”

    简玄羞愧地低下了头，背后的手不好意思地拧着衣服下摆。

    “知道了就好。”

    梁德点点头，道：

    “好了，下面我说一下今天的任务安排。”

