 “好家伙，这么厉害？”

几个大佬都是惊呆了，陈锋这可是全套安排啊！首先，正常模式，让驾驶员更省力，也更安全！一旦驾驶员出现任何问题，就会迅速的由电脑接管，甚至按照陈锋的意思，还可以植入一个远程操控模式，一个是避免驾驶员陷入昏迷之后，机械做出的反应和人做出的反应不一样。

很多电影里不都有么，机械是以“安全”为至关重要的，但是对于华夏军人来说，一切都是以华夏人民的生命财产安全为第一的，在这样冲突的情况下，所有军人，都会选择放弃自己的生命，选择人民的生命财产安全和国家的利益！所以，加入到远程操作系统，可以在必要时候，进行一些拼命的举动，但是陈锋打死都不希望这个被用到。

还有一个原因呢，是避免出现间谍，把机甲给偷走，而靠着远程操控，只要有人驾驶上去，就可以直接强行控制这一台机甲，如果无人操作的话，那只能进行远程自毁了。

而自毁模式，可是非常可怕的，你想啊，能摧毁坦克的热能，直接爆发出来，能瞬间蒸发掉半径50米内所有的一切，中心温度最少超过三千摄氏度！三千摄氏度啊，什么都完蛋了！当然，驾驶员也是必死无疑的，而且是尸骨无存的那种！“启动适应模式！”

在陈锋的指导下，适应模式开启，然后很快的，大佬就开始行动自如了，等适应了一会儿之后，就变的更加强大了，开始蹦蹦跳跳，要不是因为这边高度不够高，大佬怕是要上天和太阳肩并肩呢！其他两位大佬呢，也很快都测试了一下，之后就正式开始测试武器了！“这就是激光武器，这是弹药，弹药其实就是电能，这么一块，最大功率一发，可以轻松的洞穿坦克的主装甲！”

几个大佬都是瞪大眼睛，因为这个真的太可怕了，坦克被陆战之王，靠的就是强大的防御能力，和可怕的反击能力！但是，坦克也有一个巨大的缺点，那就是完全无法躲避，尽管现在有人研究隐形坦克，但是根本没办法，一个最起码的痕迹，就彻底暴露坦克了，那就是坦克走过的轨道……就算是再轻的坦克，也比车子要重吧，那必然会在地上留下痕迹，所以无论你是怎么躲避，都是没办法的！所以，隐形坦克完全没用，因此各大国家，都是转向了另外一个方向，那就是更强，更硬，火力更猛！但是，也仅仅是火力更猛实现了，因为大家发现，坦克这东西啊，说牛也是很牛的，但是现代战争，导弹和战斗机才是关键，而坦克只是碾压的时候才用的到。

现代战争是怎么打的？

首先，距离范围内，一波导弹先打过去，几千枚导弹那是起步，几万枚那才是一轮攻击，直接几十万枚一波覆盖过去，然后陆军进场，这时候坦克才有用。

你坦克再厉害，能打天上的战斗机不，能打海里的坦克吗？

归根结底，这年头，坦克终归是陆军！可是……现在这个外骨骼机甲不一样！首先，这个东西可以潜水，而且根据特制，可以制作超过五百米深度的潜水外骨骼机甲，其实那已经是全覆盖的装甲了。

当然，飞还是不能飞的，因为飞行需要的能量更多，而且是需要稳定输出，电池输出很稳定，但是长时间的稳定输出，是不行的，倒不是说电池不行，而是推进器不行！推进器没办法进行长时间的加热，因为散热的问题，还是不够快，所以长时间的进行加热，就会直接导致推进器崩溃，这和钢铁侠世界里还是有明显差别的。

能下水，但是不能上天，不要以为钢铁侠的推进器很差劲，开玩笑，人家的掌心，可是有最先进的能量放射器啊，严格来说，那算是一个小型的航天发动机！咱们国家，连顶级的发动机都没有，更别说能缩小到这样程度的航天发动机了！所以，装甲要上天，还早着呢！材料这方面就没办法啊！这年头，材料为王，技术为此，结构第三，但是这三个，缺一不可，缺少任何一个，都无法成为真正的高科技！很快，激光武器的威力就被测试出来了，然后陈锋直接公布了一个可怕的数据！常温攻击，也就是一块电池设置为100发的时候，温度是2300摄氏度！而50发模式，则为3800摄氏度！20发模式，为4200摄氏度！最高的问一发模式，为4800摄氏度，越是到后面，就越难提高温度！好在，激光的速度快，一闪而过，而且热量逃逸的也相当之快，不然这样的温度，足够引燃大气层的氧气，从而造成氧气大爆炸！高温的确是引燃空气，但是除非是超级激光，温度在一瞬间达到临界点，点燃空气里的氢气，然后氧气助燃，瞬间朝着四面八方扩散出去，那是真正的可怕，一般这样的武器，都是灭星级别的。

可是，按照陈锋的计算，当五十台核电站的所有能量汇聚到一起，形成一道激光，无法穿透地球，但是却可以直接引燃整个地球上的空气，然后造成大规模的地核塌陷。

很简单，如果有一天地球灭亡，百分之八十的可能性，不是爆炸，而是地壳塌陷，简单的说，就是温度太高了，形成了一个小太阳，然后不断的融化地球，最后直接进入到地壳下面之后，引发全球性的地壳融化。

接下来的问题就简单了，这激光武器不是配套的，因为造价非常高，一把激光武器，基本上抵得上一台机甲了，实在是镜头的成本太高了！按照陈锋的意思呢，咱们国家，反正弹药储备多，那些老手榴弹都可以拆了，然后制作简易子弹！制作出来之后呢，弄个火神炮，一台机甲装备一门，然后可以可以在背后弄一个榴弹炮，来消耗国内的大量储备的弹药。

这是常规陆军，就是机枪，火神炮（重机枪）加上小口径的后背榴弹炮组成，基本上陆战无敌！然后呢，每一个班级里，放一个激光大佬，拿着激光枪，平时的主要任务呢，就是帮四周人背子弹弹药，然后自己背电池！ 