
　　咔嚓咔嚓！！

　　伴随着一连串骨骼炸裂之声，周元觉瘦弱的身体发生巨大的变化，从周宏的模样，变回了自己原本的样貌。

　　看清楚周元觉的真实相貌之后，安娜和哥特的瞳孔都猛地收缩。

　　要知道，如今的周元觉，可不是籍籍无名之辈，不仅仅在国内，在国外，他也拥有相当的知名度。

　　东华的天才武道家，东华武道大学的校长，本能论的创造者，曾经在东华武道大学开学典礼上的致辞视频在国际上广为传播······

　　更何况，如今以星空国为首的天众联合研究委员会和以东华为首的人类生命研究委员会的对立，这种种一切，让他如今在国外的知名度并不算低。

　　特别对于崇尚个体力量的暗世界来说，本能论的出现，对许多强大个体都产生了启发式的影响，这也导致周元觉虽然如今不是暗世界之人，但在暗世界的名声却比他在普通世界的还要响亮。

　　曾经，作为猎痕组织首领的德莱在阅读了本能论之后，就对周元觉其人产生了浓厚的兴趣，甚至在秘密计划潜入东华，与周元觉暗中会面，只可惜东华方面对周元觉的行踪保密措施做得太好，这才最终导致德莱的计划无疾而终。

　　不过，在这个过程之中，他们依旧收集了大量与周元觉有关的资料，甚至就连周元觉早年的一些成长经历，都被猎痕组织利用庞大的关系网挖掘了出来。

　　作为猎痕组织最高层，德莱的养女，亦是其最亲近之人，安娜在得知德莱的危险想法之后，自然曾经对周元觉的相关情报无比上心。

　　而哥特······作为组织情报首脑，关于周元觉的相关情报，几乎全都是他收集并最终汇总的。

　　所以，虽然未曾见面，但两人对于周元觉可谓是十分熟悉，因此在其显露真容的那一刻，第一时间就认了出来。

　　正因为对周元觉的情报有着较为深入的了解，安娜才更清楚的知道，周元觉对于整个东华，有着怎样的意义。

　　出身普通，身体天赋一般，没有过人的家世、背景和师门，修行二流武道出身，却能够比那些庞大流派出身的继承者们更早一步突破人体限制，成为历史上最年轻的破限者。

　　随后，更是一发不可收拾，彻底展露锋芒。短短一年之间，就几乎探索完了其他人一生所走的道路，跻身世界级的范畴，并且利用更现代的理念，对武道和修行进行了更为合理的总结，几乎可以说改变了武道的样貌。

　　就连生物实验室那个自视甚高的毒舌老头，虽然嘴上骂着被肌肉充斥大脑的个体能创造出什么有用的理论，但另一边却偷偷找哥特要了周元觉所有的相关文章······

　　对于东华来说，此人重要的不仅仅是他本身的实力。

　　一个奇迹，一个标志，甚至是一面旗帜。

　　如果旗帜倒下，对东华所产生的影响难以预料。

　　所以，他能够远赴黑洲这片混乱险地，足以说明东华的重视。

　　而且，对方如此身份，居然在见面的第一时间就展露了真容，这也切实让他们感受到了一种诚意。

　　“没想到，东华派来的，居然会是你。”

　　安娜那双勾人心魄的双眼微微眯起，心中忽然升起一种遗憾，可惜，此刻站在这里的并不是那个男人。

　　“不错，是我。”

　　周元觉点了点头，目光注视着面前的两人。

　　没有那位黑洲第一强者。

　　“这里人多眼杂，阁下可否入内一叙？”

　　安娜开口说道，做了一个请的姿势。

　　周元觉点了点头，跟随安娜一起，走入了军事基地之中，最后进入了一座如同堡垒般的建筑之内。

　　建筑内一片空旷开阔，看起来就仿佛一个巨大的训练室，没有桌椅，没有装饰，对于他们这样的存在来说，谈判并不需要那种东西。

　　安娜与哥特一处，而周元觉和王恒山则站在一边，相互对立。

　　“阁下这次前来，不知道是为了什么事情？”

　　安娜的声音清脆悦耳，似乎有着一种别样的魔力，王恒山的眼中，闪过一丝轻微的恍惚。

　　“我们知晓星空国和天众组织在黑洲境内制造争端的目的，或许，在谈话开始之前，我们可以交换一些情报。”

　　周元觉开口说道。

　　“哦？阁下请说。”

　　安娜和哥特对视了一眼，猎痕组织虽然足够强大，但在很多领域，却是无法与东华这等世界大国相比，特别是在一些涉及历史隐秘的情报方面，他们还无法与真正的世界大国相比拟。

　　对于这次由星空国牵线，在黑洲所引发的争端，他们的猜测也仅仅止于星空国想借由荒芜和白翼，插手并掌控暗世界的秩序，以此来在之后的国际个体力量的竞赛中获取优势。

　　至于更多，他们也只是在怀疑阶段，倒是对周元觉所说的很感兴趣。

　　“我不清楚你们对天魔有多少了解，所以我可以稍微给你们讲清楚一些来龙去脉。”

　　“大概六千多年前，地球上的智慧生命刚刚进入启蒙时期的时候，地球上迎来了一些不速之客。”

　　“以十二个被这群不速之客称为‘始祖’的强大个体为首，地球上迎来了一段被天魔统治的时期，人类如同奴隶和牲畜。”

　　“但这些不速之客的到来，终究引起了地球生物圈的连锁反应，就如寒武纪生命大爆发一般，一些应运而生的‘天才’普遍的出现在了人类族群之中，他们被称为‘古代英雄’。而这些存在，又以超越如今我们所理解的境界和力量，将十二名天魔始祖及其麾下族群封印在了世界的各个隐秘之处。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　爱娜和哥特听到周元觉的述说，微微皱起了眉头，实际上他们之前也获取过类似含糊的情报，只不过一直以为只是某种传说。

　　至于王恒山，听到这种秘闻则是神色动容，因为在此之前，他的层次还无法接触到类似的隐秘。

　　地球上的不速之客·····被封印的天魔始祖······超出现今理解的强大存在。

　　这种种隐秘，让他一时有些回不过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十一章 谈话免费阅读。https://www.23sk.com 