    朱高炽跑了，朱瞻基还要继续处理政务。

    纪纲死了，政务也变得更多了，不止北伐运粮调兵的事情。

    纪纲家底查抄，后续各种事情也并不是一时半会儿就能解决完的。

    纪纲在朝廷里的同党要查，纪纲死掉后，各个地方留出来的空位，也要把空位补上。

    虽然这些事情都不需要他亲自去处理，但是身为监国太孙。

    这里面各种事情，都要向他这里汇总，然后审核。

    偏偏这里面有些事情还不能耽搁，必须当天就处理好。

    等到朱瞻基处理完一天的政务，乾清宫里已经被烛火照的通明。

    伸了一个懒腰，朱瞻基感觉自己先前拒绝监国这事儿，果然是对的。

    这一天政务处理下来，比前世高考前做一天的卷子还要来的更累。

    “特喵的，难怪历史上当皇帝的就没几个长命的，就这，我高考时都没这么努力过好吧？”

    随手将手里的毛笔扔到桌子上，朱瞻基拍拍屁股就向乾清宫外面走去。

    回到太子府，朱瞻基进门就撞见了自家老娘正在和一个宫里的女官正在商讨着什么事情。

    朱瞻基对这些事情并不怎么感兴趣，刚准备绕道，却听到了太子妃张氏的声音：

    “那姑娘是叫胡善祥是吧？我看着倒是挺喜欢，举止端庄，德行也没得说，从小在宫里长大的，对宫里的规矩也懂，你这边儿也看着安排安排，我看呀，找个机会直接把这姑娘调到太子府来最好，正好瞻基这孩子身边也缺个丫鬟伺候着。”

    “胡善祥？”

    朱瞻基听到这个名字脚步顿了下，没办法，这个名字对他来说简直不要太熟悉了。

    如果一切按照历史顺利发展，估计要不了多久这位就会顺利成为自己的太孙妃，然后等到自己登基，再成为历史上大名鼎鼎的胡皇后吧？

    朱瞻基也没想到，自己回来晚了些，居然还能吃到自己的瓜。

    “就是不知道这瓜保不保熟？”

    朱瞻基忍不住想到，对于胡善祥他到不怎么抗拒，毕竟历史上这位皇后贤惠也是出了名的。

    反正自己将来左右都不可能只有那么一两个后宫，娶个贤惠的做正宫，也是极好的。

    所以从自家老娘口中听到胡善祥这个名字，朱瞻基也不急着离开了。

    正想继续听一会儿时，却被张氏不经意间看到了。

    张氏看到自家儿子回来了，眉眼间顿时充满了笑意，开心的喊道：

    “儿子，回来了！”

    “嗯，娘！”

    朱瞻基站了出来。

    “过来，娘有事儿跟你说！”

    张氏招招手。

    朱瞻基立马乖巧的走了过去。

    张氏对面的女官见状，连忙起身给朱瞻基行了一礼。

    朱瞻基对其摆了摆手，坐到张氏旁边。

    张氏心疼儿子，知道朱瞻基忙了一整天，就从桌子上拿出一些糕点递给朱瞻基，关心道：

    “忙到这时候，饿了吧，先吃点糕点垫垫肚子，等会儿让膳房的人给你弄几个你爱吃的菜！”

    朱瞻基接过糕点吃了一口，道：“也不饿，乾清宫都有御膳房按时准备好的食物，就不用麻烦膳房的人大半夜再忙了。”

    “嗯！”

    张氏点了点头，也没再说什么，而是换了一个话题道：

    “儿子，娘看你身边也没个贴身伺候的丫鬟，你看娘给你安排一个怎么样？”

    “是你刚刚提到的胡善祥？”

    朱瞻基吃着糕点，见到张氏点头，微微思考了一下，就道：

    “这事儿娘你看着安排就成！”

    朱瞻基没拒绝。

    张氏脸上一喜，自家这宝贝儿子，可算是开窍了。

    想到这，她眼睛就开始明亮，又想起前些日子被人推举进宫里来的几个小姑娘，

    只不过她还没来得急开口，朱瞻基已经把最后一口糕点直接塞进了嘴里，拍拍手就站起身告辞道：

    “对了，娘，我还有点事儿要处理，我先走了哈！”

    正想劝劝朱瞻基把那几个小姑娘一并收了的张氏，看到儿子没给她机会继续说，撒腿就跑了一个没影，顿时明白过来，肯定是自己刚刚升起的小心思，被自家宝贝儿子给猜到了。

    “这孩子……”

    张氏有些无奈，然后又看看对面的女官道：

    “胡尚义，你刚刚也听到了，我看这事儿也不用多等了，你回去后就让胡善祥这孩子收拾收拾，明天就搬进太孙旁边那间屋子吧！”

    …………

    …………

    太子府，朱瞻基的卧室内。

    朱瞻基刚回来，就已经有太子府的宫女准备好了洗澡水，以及换洗的新衣。

    将整个人泡进了热水中，朱瞻基整个人很快就彻底放松了下来。

    让一旁伺候的人全部退下后，朱瞻基眼前出现了一个透明的屏幕：

    【国运：大明王朝】

    【国龄：46】

    【经济：50】

    【政治：260】

    【军事：276】

    【其他：待开启】

    【国运：632】

    【物品：青铜宝箱*1】

    随着北伐备战运转，面板上经济指数下降了六点，军事指数上涨了六点。

    这两者变化互相抵消，对于国运总指数没有变化，而今天杀死纪纲后，解决了这个潜在的隐患倒是让政治指数提升了三十点。

    “系统，打开青铜宝箱！”

    【青铜宝箱开启成功，恭喜您获得了玻璃制造技术*1】

    宝箱打开瞬间，朱瞻基脑海里突然多出无数的玻璃制造技术。

    什么玻璃珠子，玻璃器皿，玻璃镜子，棱镜，透镜，平面玻璃，甚至包括眼镜等等制造技术。

    “就这个？”

    朱瞻基消化完脑海里的信息不是很满意。

    玻璃这个时候早就已经在地中海东岸那边出现了。

    虽然比起后世的玻璃，任然有些瑕疵，但是透明度上却已经达到了一定的要求。

    而这玩意儿之所以没有流传到东方，

    则是因为这个时候的玻璃属于被嫌弃的东西，

    相比起此时各种精美的瓷器，玻璃的存在几乎和丑小鸭没啥区别。

    瓷器结实耐用，而且外形美观，几乎堵住了玻璃所有的上升渠道。

    也就是小亚西亚缺少烧制瓷器的高岭土，不然说不定玻璃这东西早就被瓷器淘汰了！

    系统很明显对朱瞻基嫌弃的态度有些不满意，淡泊的声音毫无起伏的响了起来：

    “系统的存在是为了辅助宿主提升自己的国家国运，所有宝箱开出的奖励，均有其存在的价值，就算是最低级的宝箱，也会对宿主产生极大的帮助！”

    “那这个玻璃制造技术又是一个什么样的水准？”

    朱瞻基听完系统的话，觉得系统说的也不无道理。

    不过这也必须是基于他了解清楚系统奖励的这个【玻璃制造技术】是处于一个什么样的水准的情况。

    如果说是拥有二十一世纪那样的水准，那作用自然是不用说的了！

    “宿主所拥有的玻璃制造技术处于十八世纪巅峰水平，远超宿主所在的十五世纪水平！”

    “嗯，还行！”

    朱瞻基闻言，接受了这个结果，毕竟是先进了现在三个世纪的技术，想了想他突然问道：

    “对了，这技术可以制造烧杯吗？”

    “理论上宿主可以制造十八世纪之前，一切与玻璃相关的物品，包括显微镜、望远镜、气压计、温度计等等………”

    “当然，前提是，宿主拥有相关知识，以及技术！”

    “怎么能得到这些技术？”

    “开箱！”

    系统简单而干练的吐出两个字后，陷入了沉默。

