
　　霸道，这是冲天的霸道，傲视群雄，江尘的话绝对不是吹牛，以他的本事，想要破除这弥天综合大阵，实在是一件无比简单的事情，不过江尘就是要用最野蛮的手段破阵，他不但要杀了这些人，还要在杀人之前打碎他们的信念。

　　“好恐怖的变身技能，即便不是第一次见了，依旧让我无法相信，这变身技能起码给江尘带来十倍的战力，这种战力可以直接将占据给逆转了。”

　　狼行天激动不已，他不得不承认，江尘是他生平所见最逆天的天才人物。

　　“狼兄，如果今日江尘一己之力破了这弥天综合大阵，打的六大族高层溃不成军的话，是不是又开创了圣元大陆一个历史性的时刻。”

　　古玄天一脸的笑意，看到江尘变身之后的生猛，心里所有的担心都没有了。

　　“没错，今日这一战不管结局如何，都将会被记入圣元大陆的史册。”

　　狼行天点头，这是毫无疑问的。

　　“舅舅，咱们古族能够收拢这样的天才，我可是功不可没哦。”

　　舞凝竹调皮一笑，一双眼睛望着战场上那傲视群雄的身影，真是说不出的骄傲，即便是骄傲的圣女，此刻也直接变成了花痴。

　　“凝儿是古族的大功臣，自然是功不可没。”

　　古玄天笑道。

　　战场之上，江尘不想再浪费时间，直接祭出了天圣剑，融合了六部分的天圣剑，威势何止增加了一倍。

　　“稳住大阵，给我杀。”

　　萧云天双目通红，大声咆哮了起来，他的手中，同样多出一把犹如幽冥般的大刀来，这大刀后背布满了锯齿，看起来无比的阴森恐怖，散发出让人惊悚的气息。

　　啸！

　　大刀发出刺耳的刀鸣，几十个六级大圣的强大高手，将所有的功力全部灌输到大刀之上，大刀开始不断放大，最后直接变成了百丈大小，犹如天刀一样悬挂在上空，这一刀下去，一个小世界都要被劈碎了。

　　大刀狂猛冲击，江尘的天圣剑威势丝毫不弱，隐约还要在大刀之上，此刻的天圣剑，完全化为了一把真龙之剑，血色的龙头剑柄栩栩如生，犹如真龙一样的存在。

　　天圣剑同样有百丈大笑，不过因为化龙诀对天圣剑的改良，使得天圣剑容貌大变，不然的话，以在场这些人的眼力，定然能够看出这把剑就是当年纵横天下的天下第一圣兵。

　　铿！

　　天圣剑和大刀化为虚空中的两挂璀璨天河，带出无尽璀璨的色彩，生猛的碰撞到一起。

　　这是两件绝世圣兵的相互碰撞，破坏力和毁灭力那是无穷无尽的，铺天盖地，犹如浪潮一样，普通的战兵相互碰撞，也就是擦出大片的火花来，而天圣剑和大刀之间的碰撞，直接擦出了一片火海，场面骇人。

　　蹬蹬蹬！

　　萧云天受到了极强的反震之力，向后退出了三大步才稳住身子，手中的大刀更是发出阵阵哀鸣，好像受到了极大的重创一样，不单单如此，那弥天综合大阵，也震动的越来越剧烈了，看起来随时有碎裂的可能。

　　“哈哈，再来。”

　　江尘放声狂笑，天圣剑也再次狂暴了，被江尘高高的再次举起，他犹如一个冲天战神，再一次向着萧云天劈斩了过去，事实上这个时候如果江尘去攻击其他人，以他空间遁和炽焰火翼的速度，他们连彼此转换力量的时间都做不到，弥天综合大阵瞬间就要被自己给破掉。

　　不过江尘并没有这么干，而是要和这些六级大圣打一场硬仗，这样不但能够打碎六大族的信心，还能够让江尘的修为在战斗当中得到稳固，他一个月的时间从一级大圣晋升都三级大圣，虽然说根基稳固，底蕴强大，但也需要在施展中进行磨练。天籁小说网

　　“妈的。”

　　萧云天忍不住大骂一声，自己刚刚被震退，还没有来得及缓过神来，江尘的攻击就再一次冲了上来。

　　不得已，萧云天只能够咬着牙继续抵抗。

　　铿！

　　第二次撞击，萧云天再一次被震的后退三步，整个人的气势已经开始有些散乱，不单单是他，其余的六级大圣也都是一样，现在所有人的气息都被弥天综合大阵给联合起来了，一荣俱荣，一焚俱焚。

　　“这混蛋怎么如此的恐怖，咱们施展了弥天综合大阵都无法奈何他。”

　　“奶奶的，现在怎么办？这样下去可不是办法。”

　　所有人都惊悚了，战斗到了这个时候，没有任何一个人还能够保持淡定，江尘越来越强横，他们的实力却在一点点被消耗，等到弥天综合大阵被破的话，一切就完蛋了，等待他们的，就是被江尘无情灭杀。

　　“哈哈，你们六大族也不过如此，不堪一击。”

　　江尘放声狂笑，再一次高举着天圣剑劈斩过去。

　　铿铿铿……

　　萧云天现在也是没有办法，面对江尘狂风暴雨般的攻击，唯有一味的咬牙抵抗，不过江尘的出手实在太快了，而且每一次攻击都不知道携带了多么强大的力量。

　　萧云天被打的连连后退，到了最后，直接口吐鲜血了，弥天综合大阵眼看就要破碎，所有人都脸色都变了，他们看着江尘简直好像看到鬼一样，很难想象，如果大阵被破的话，迎接他们的将会是怎样的下场和结局。

　　“我的老天，这混蛋怎么会如此强横，这些六级大圣几乎是融合了六大族一大半的六级大圣了，现在利用大阵进行攻击，却不是江尘的对手。”

　　“完了，大阵马上就要破碎了，根本撑不住了，族长他们也快要抵挡不住，难道咱们六大族今日要毁灭在这个魔王的手中不成。”

　　“不，一定不会这样的，我们萧族是不会灭亡的，族长高高在上，也不会死。”

　　…………

　　六大族的人此刻人心惶惶，江尘用最犀利，最恐怖的野蛮手段，打碎了六大族所有族人的信心，让他们陷入了真正的崩溃当中。

　　啸！

　　战场上，天圣剑再一次狂啸了起来，这一次，江尘灌输了所有的力量，人和剑已经完全融合到了一起，真正做到了人剑合一，以力拔山兮的气势再一次劈斩了下去。

　　“给我破吧。”

　　江尘黑发乱舞，盖世神威全部释放了出来，这一击融合了他最强大的攻击，狠狠的斩在了萧云天的大刀之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十七章 六族末日（上）【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 