    隔壁院中闪过一个人影，在柳条上轻轻一点脚，落在前方十米外的院墙上，一个翻身又落在了小巷口准备离开的晴儿身边。

    晴儿揉着眼角，表情平淡，见到来人并不惊慌，而是站在一边认真地看着墙上的告示。

    “好好的，何故去碰一鼻子灰？”

    “为何杀人？”

    “我不杀了那夫妇，圣使可不会那么容易被释放。”

    “你这样做会让更多人怀疑我！”

    晴儿心情不佳，提高音调怒道。

    对方只是笑笑：“怀疑又如何？难不成圣使还想与圣教撇清关系？”

    “以后任何行动都要经过我的允许！别忘了，我才是圣使！”

    “知道了，圣使大人。”中年人说着话，却是漫不经心。

    晴儿拧着眉，带上斗笠，快步朝花街去了。

    中年人跟在后面，喋喋不休：“圣使，属下想不明白，方才您演的是哪一出？为何要去作那些让男人反感的事情？眼看着那白家公子对圣使关怀备至的，怎么就会有如此多的昏招？”

    “无需你管！”

    中年人悻悻地耸耸肩，拿出一个很大的钱袋子：“瞧瞧，这是什么？”

    “你哪儿来这么多钱？”

    “昨夜杀的两人身上搜来的。”

    “……那夫妇不是没钱吗？”

    “哎，那白家少爷对圣使是真好啊！为了救下圣使，闹了公堂之后又马不停蹄地买通那对夫妇，给了足足三百多两银子，眼睛都没眨一下。”

    “是他……”晴儿听了脚步一停，愣在了原地。

    “怎么？圣使大人的心不稳了？”

    晴儿没有回答，沉默着继续向前走了。

    ……

    太守府——

    一位身着军装的年轻人在官差的带领下进入后堂厅中。

    刺史蒋玉急忙出迎，拱手行礼：“见过少将军。”

    “末将拜见王爷，参见蒋大人。”

    笑盈盈的老头朝着驻边少将李淼招招手：“你就是李靖的孙儿？”

    李淼挺着身板，应了一声：“正是。”

    “哎呀，跟那家伙年轻时一模一样。”

    “不知王爷召见所谓何事？”

    “哎，跟你爷爷一样刻板。”

    李湛轻松说了两句，随即让蒋玉关了门，从衣袖中抽出一卷黄绸。

    李淼见之立即下跪：“末将听旨。”

    “哎，小小年纪，不要那么紧张。这是皇上给本王的一道密旨，不是给你的。”

    “咳咳……”李淼轻咳两声，稍显尴尬。

    待李淼起身，李湛捧着圣旨继续说：“皇上命本王入幽州调查圣莲教，昨夜有一对夫妇被杀，身上留有莲花烙。此为圣莲教标识，也是莲花烙首次出现在幽州境内。看来一切都如皇上所料，圣莲教在幽州将有动静。今日召你前来，是要从你从边防之中抽调出一批精锐死士，潜伏在幽州各县，随时注意各方动静。”

    “圣莲教出现在幽州境内？”李淼稍显疑惑。

    “你也听过圣莲教？”

    李淼点头：“军中各地人员都有，将士们说过关于圣莲教的事，只知道圣莲教善于敛财，喜欢盯上各地的富商，或打劫，或笼络，在江南一带尤为常见。而幽州地处偏僻，较之江南更为穷苦，以圣莲教的脾性，也不会在幽州出现才对。”

    “不错，从以往的信息来看，圣莲教的确不会出现在相对贫困的幽州。朝廷原先也以为圣莲教不过是一群只为钱财的民间组织。可最近越来越多消息证明，圣莲教所图远不止是钱财。”

    “不止是钱财？”

    “如今突厥人投降，皇上有意采纳温彦博提议，命突厥人东迁，使两国通商通居。如此一来，大唐将永绝突厥之患。而圣莲教才得知此事后有所行动，敛财只是一方面，朝廷担心会有圣莲教的人在突厥人东迁过程中挑事，激化大唐和突厥平民之间的矛盾。此乃大唐长治久安之要事，绝不能被心怀不轨之人从中破坏。”

    李淼表情凝重，知道了事情的严重性：“愿听王爷调遣。”

    “朝廷密探得知，圣莲教在蓟县安插有一位北域圣使，主管北面圣莲教所有教众。至于这北域圣使究竟是谁，本王和蒋大人商议之后，心中已有了个怀疑的对象。”

    “谁？”

    李湛收起了往日的随和，轻飘飘地留下两个字：“白宋！”

    “白……”李淼一愣，瞬间僵住了，“白宋？哪个白宋？”

    “这幽州只有一个白宋。”

    “王爷是说去过草原，救过舒望的……白宋？”

    李湛点点头。

    李淼一口否认：“这不可能，白兄他……他怎么……”

    “世事无绝对，不要被表象所骗。关于白宋，本王已经有了很充分的调查，虽说没有直接的证据证明他和圣莲教有关系，但从各种迹象表明，整个幽州，属他有最大的嫌疑。

    白宋原为林家赘婿，不过一落魄赎身，之前十几年没有任何过人之处。却在入赘林家之后如变了个人似的，非但掌握了一手过人的医术，更是胆识过人。

    区区寒门，打了郑家公子不说，更是为了报复郑家，闹得郑家鸡犬不宁。并且杀了突厥王子，远赴千里深入草原，听说还杀了突厥第一勇士。

    回到幽州，开启商业，靠着一本三国，短短一月，敛财数千两白银。这每一条拿出来都是惊世骇俗的大事。如此多不寻常组合在一起，试问背后没有一股神秘的力量在支持，谁能靠一己之力做到？”

    李淼听了找不出任何反驳的话，虽然他不愿意相信妹夫会是圣莲教的人，但细细一想，确实有很多让人想不明白的地方。

    “王爷，但白宋他并无作出任何大奸大恶的事情。”

    “现在是没有，就怕他不鸣则已一鸣惊人！藏得越深，就越有可能作出更大惊天动地的大事。”

    “……”

    “本王也不愿意相信，与那白宋交往一段时日，本王发现此子非同寻常。但他近日与一个青楼女子走得很近，而那青楼女子的身份已经确定，就是圣莲教在幽州的成员。我们本意打压这女子引诱她背后之人出现，没想到最终站出来的人就是那个白宋。为了此女，他一人独闯公堂，借着民意逼迫候审，却又在昨夜暗杀了两位原告，使得蒋大人不得不放人。种种迹象表明，白宋的嫌疑最大！现在，你应该明白本王召你来蓟县的意思了吧？”

    “王爷放心，只要确认白宋就是圣莲教教徒，末将一定手刃此人。但末将也为白兄作保，末将所认识的白兄绝非邪教中人，在没有确切证据之前，肯定王爷不要妄杀。”

    李湛点点头：“突厥南迁之事还有两个月准备时间，在此之前，本王会要一个结果。这里有一封书信，本王要你亲自送往云州，拦下班师李靖，让李舒望赴幽州听命。”

    “王爷，您要我妹妹来测试……”

    “怎么？你还不愿意？”

    李淼眉头一皱，没有再说，接过书信转身而去。

    ……

    上贤书社，学生三两，各有一桌默默看书。

    桌上檀香味淡清幽，一入门便使人心静了许多。

    一个看门的小书童走了过来，很文静地行了礼问：“公子可是要买书？”

    “拜会陈老太公。”

    “不知公子名讳。”

    “白宋。”

    “白宋？”小书童表情明显有了变化，上下打量起来人。

    “对，东来酒家的白宋。”

    身边几个学生似乎也听到了白宋的名号，纷纷关上书本，朝着白宋投来了好奇的目光。同时，书社门口厅中气氛也变得古怪起来。

    或许还有些百姓不知道白宋。

    但上贤书社的学生岂能不知道白宋？

    一本三国演义跟上贤书社对上，陈老太公亲自主持禁书一事。

    闹到现在，三国至今都不能被议论。

    这个白宋和陈老太公，可以说是水火不容。

    而他怎么会突然上门来拜会陈老太公？

    只怕今日是来者不善啊！

    这些学生也在最开始的活动中四处巡逻，参与了禁书运动。

    可他们只是按照老师的吩咐行事，真正对白宋、对三国一书没有任何意见，甚至很佩服白宋能写出这样的话本小说来。

    看着白宋，他们没有多少敌意，只是很好奇，也有些幸灾乐祸的期待。

    最近读书太无趣了，需要闹出一点儿动静，给大伙儿提提神。

    小书童听过之后，让白宋在门口稍等，然后去里面通报。

    小书童走了，便有一个书生上前，悄悄地打了个招呼：“兄台，那三国演义真是你写的？”

    白宋看看他，见他两眼放光，很是好奇，想想答道：“转述而已，作者另有其人。”

    “嗨，明人不说暗话，何必藏着掖着，放心，我们是书迷，不会告密的。之前只是先生管得严，咱们可不敢被扣上一个欺师的帽子，所以才听着先生的话闹闹。”

    白宋点点头，没有再说。

    “兄台，三国后面的内容还有吗？咱们做笔买卖，我给你三两银子，你偷偷把后面的内容给我瞧瞧，放心，只是瞧瞧，不会外传。”

    后方两人听着也凑了过来：“对对对，给咱们瞧瞧嘛，听不到说书，饱饱眼福也是可以的。”

