    随着夕阳落下，天边的霞光一点点被黑夜驱散，天色很快就黑了下来。

    一众人找寻了许久才找到了一个栖身之地。

    “凡哥，给。”

    申屠宁递了块魔兽肉干给孟凡。

    魔兽肉干中有很强的能量，能够快速恢复体能，这是星风大陆一早就备好的。

    为的就是参加宗门考核用的。

    “谢了。”

    孟凡笑着道了声谢，也没客气，大快朵颐的吃了起来。

    消耗了一天确实该吃点东西补充补充能量才是。

    毕竟今天晚上会遇到什么情况谁也不知道，或许平静一晚也或许疯狂一晚。

    前者的话相安无事，若是后者……“小心，有动静！”

    就当众人放心心弦准备好好休息休息之际，孟凡突然高喝了声，众人立马一个激灵，连忙打起十二分的精神来。

    “凡哥，什么情况？”

    “具体不清楚，不过我感觉到有十几道气息再朝我们这边来，而且，实力不低。”

    这等实力分布，该不会是姬昊空那群人吧？

    孟凡在心中暗自猜测。

    气息越发逼近，人影也渐渐清晰起来，望着前方之人，孟凡嘴角抽搐了下，还真特么是姬昊空一群人。

    跑得这么狼狈，莫非……孟凡眼睛一眯，心里涌出一阵不妙，连忙喝道：“拦住他们！”

    孟凡二话没说直接凝起灵力在他们面前聚起一层保护罩，其余人见此也忙不迭的有样学样，将自己的灵力注入到保护罩中。

    直接将姬昊空等人拦在了外面。

    “救命！师妹救命啊！师妹快让师兄进去，难不成你想让师兄死在外面吗？”

    来人不仅有姬昊空一众人，还有天元大陆一帮人，一个个都哀求的望着孟凡等人。

    孟凡自认为自己没有什么圣母心，他与神羽大陆和天元大陆之间的仇恨是不可能消除的，既然仇恨都没有办法消除，他自然不可能让他们进来，谁知道这群人心里打的是什么主意，进来之后会不会在他背后插一刀。

    他要是将这群人放进来简直就是脑子有病。

    “滚！”

    孟凡什么都不想多说，一个字直接表明了态度。

    “听见没！凡哥叫你们滚呢！还不赶紧给我圆润的滚开！”

    “师妹！你当真要这般无情吗？

    同门师兄弟们都受了严重的伤，难道不当真要见死不救吗？”

    姬昊空双目怔怔地望着微生之瑶。

    孟凡并没有开口，他知道微生之瑶依赖他完全是因为他什么一个他自己都不知晓的东西，尽管神羽大陆算是放弃微生之瑶了，但微生之瑶到底是在神羽大陆长大的，他不敢确定微生之瑶对神羽大陆的态度。

    正好可以趁今天证实一下。

    不管微生之瑶究竟想从他这里等到什么，今天要是微生之瑶站在他们这一边，这一路他不会将微生之瑶赶走。

    但若是微生之瑶依旧对神羽大陆念念不忘的话……他不可敢将这样一个不定时炸弹放在自己身旁，毕竟谁也不能保证自己身边的不定时炸弹在哪天突如其来的发生爆炸时会不会误伤到自己，尤其是在灵路测试这种极其危险的地方。

    “微生师姐，难不成你当真要看着我们神羽大陆的人全部死在灵路中吗？

    ！”

    “微生师姐，求求你，让我们进去吧！”

    这样的话一声又一声的传来。

    微生之瑶依旧面色冷淡，好似这一切跟她都没有关系一样。

    良久之后她才抬了抬眼，摇头道：“不，你们会伤害他。”

    微生之瑶口中的他指的是谁大家都心知肚明。

    在微生之瑶说完这番话后，姬昊空的脸色可谓变幻莫测。

    “微生之瑶，你当真不念及师门之情吗？

    ！”

    微生之瑶没有说话，所有的目光全部汇聚在孟凡身上。

    “好！好得很！微生之瑶，既然你不顾及师门之情那就休怪我姬昊空也不念及你我的同门之宜了！”

    姬昊空冷笑了声，眼神格外森寒的扫过孟凡，嘴角勾起的冷笑让孟凡有种不妙的预感。

    “动手！”

    一声高喝后，神羽大陆之人全部动手，天元大陆之人同样如此。

    只不过他们并不是用依靠武力动手，而是将某样东西捏碎扔到他们面前。

    而远处轰隆轰隆一片，显然是有一群不明物迅速赶来。

    姬昊空冷笑了声，说道：“好好享受被吞噬的滋味吧！”

    “都给我撤！”

    说完，姬昊空一众人便以最快的速度撤走。

    天元大陆一帮人同样如此，只不过在撤退之后陆斌特地回头看了孟凡一眼，哂笑道：“孟凡啊孟凡，嚣张啊！你不是很牛皮的吗？

    继续给我嚣张啊！哈哈哈只可惜无法亲自看到你被那些恶心东西吞噬的那样，不然绝对是场难忘的盛宴吧！”

    “还有你们，区区星风大陆的垃圾们，也配和我们天元大陆叫板？

    死吧！全都给我死吧！哈哈哈从今天起你们星风大陆就要彻底沦为废物大陆了！”

    “陆师兄那些玩意过来了，咱们快走吧！”

    陆斌原本还想说几句嘲讽的话来着，被一旁的一位弟子提醒后，连忙将到了嘴边的话咽下去，旋即以最快的速度离去。

    “凡哥，咱们现在怎么办啊！”

    那些土黄色的晶石完全被捏碎了，以灵气的形式附着在他们周围，一旦他们将灵力防护罩撤除，那些东西便会附着在他们身上，只怕那个时候他们就算想逃也逃不掉了。

    那群恶心生物的恐怖他们早就是见过的，本以为已经彻底摆脱了，没想到竟然被姬昊空等人摆了一道！这下不仅是申屠宁等人着急，就连孟凡也有些不知所措眉头蹙在一起。

    那些恶心生物正以一种疯狂而极快的速度朝他们聚来。

    “该死！”

    这个仇他算是彻底记下了，他定然不会放过天元大陆以及神羽大陆一众人！报仇是日后的事情，现在摆在他面前的该是如何解决这些已经聚过来的恶心生物。

    这些土黄色晶石的气息已经完全附着在灵气上，灵气不散这股气息便不会消散，这也就意味着这群恶心的生物不会离开。

    他们根本不可能靠着灵力保护罩一直支撑下去。

    现在要做的就是想办法杀出一条血路来！只要出去，一起就万事大吉了！ 

