    宝轮璀璨，如一轮大日般升腾而起，带着压塌万古虚空的气机按来，此处瞬间有一种要天崩地裂的感觉，周围的修士个个如受惊的兔子般蹦了起来，连跑带跳，撒丫子飞奔，恨不得一瞬间便能逃到天涯海角去。

    要知道圣兵一缕气机就能不费吹灰之力的抹杀掉一位大能，更别说而今看起来圣威如毁天灭地般涌动，感觉像是圣兵的神祇都全面复苏般让人惊惧。

    “这么恐怖的威势，你跟我说是残破的圣兵？”

    有人此时在跳脚大骂，觉得有些修士实在不靠谱。

    “没道理啊，一个大能怎么能让圣兵全面复活？”

    也有修士在疑惑，前方一股无缺圣兵的气机铺天盖地，宛若持在一个真正的圣人手中，要去攻伐域外神灵般恐怖绝伦。

    这很不修士，一个大能就是把他浑身的神力抽干了也不可能让圣兵真正复苏的，差距太大了，就宛若一条小溪妄想填满大海般天方夜谭。

    可而今这种情况就出现了，是神祇有灵自主觉醒吗？

    这很有可能，一些不朽的传承都有类似的一种手段，以秘法唤醒器中的神祇自主征战，守护自家道统。

    可一般这种手段按理来说不是生死关头的话是很少祭出的，毕竟没有神力供应的话，强行唤醒兵中神祇征伐，长久下去的话，会对兵魂有所损伤。

    传说中的极道帝兵，一些修士不知究竟，但圣兵的话一些大教却是门清。

    神祇本就大多时候是在沉睡，兵魂虽是一种另类的生灵，但大多时候都是浑浑噩噩的，只会遵从兵器的本能做事，越是存世久远的圣兵越是如此，故而一些大教若是没有足够神力供应的话，是不会轻易唤醒神祇的，这会有损兵魂的威能。

    虽说而今只是抹杀一个大能，对圣兵来说根本不算什么，但人们不会觉得，在怀疑对方有残破圣兵的时候，端木云仍然敢来当这个出头鸟，会一点对付圣兵的手段都没有。

    果然，端木云一声冷哼，一股冰寒刺骨的冷意一息间弥漫天上地下，冻结了永恒。

    在这一刻，已经逃到无尽远处的修士依然忍不住颤抖，浑身哆嗦，承受不住这种森寒。

    这就是太阴圣力，至阴至柔，冰封一切，能够化万物生机为死地，而最为可怕的是，一颗如墨玉一样的头骨飞出，震动了所有人，骷髅头晶莹，乌光闪烁。

    上面刻有一些道纹，密布与交织，形成繁复的纹络，七个洞窍喷薄最本源的太阴圣力，仿佛可以炼化这个世界。

    远古圣人的头骨！

    所有人都大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，这可真是价值连城，亿万金难求的圣物。

    “是了，那是属于太阴古皇后人，当时被谋夺了基业，自身也被斩，被祭炼成了这个样子。”

    “不错，的确有这样的传说，他虽死去了，但怒怨不消，根本无法炼成圣兵。”

    人们想到了那久远的往事，莫不震动，这可是有大来历的兵器啊。

    一般情况下，圣人的头颅绝对可被祭炼为圣兵，但是这一颗例外，怨气太重了，未能成型。

    但是，它却也足够可怕，只差一步就从王兵化为了圣兵，远非其他兵器可匹敌。

    这也是端木云对抗残破圣兵的底气，可是让他也意想不到的是，对手拿的竟是无缺圣兵，且而今圣兵竟然全面复苏了。

    这让他也是阵阵惊悚，心中发毛，但脸上却无论如何也不能露怯了，操控着头骨就迎着对方的圣兵打了过去。

    姜伯无惧，而今圣兵初成，兵中神祇本就处于最强盛的姿态，更别说器内还有着特意留下的万道精华沉淀，滋养补充着神祇，而今的圣兵若无意外的话，在大道精华消化完之前都会处于自主复苏的状态之中。

    就是和别的圣兵对憾，只要对手不是圣人的话，都有很大的胜算，又何况一个大能手持一件连圣兵都不是的兵器呢？

    在圣与非圣的领域中差一步就是天差地远。

    果然，宝轮横空，璀璨如大日，灼烧的整片天地都如铜炉炼狱般，涌动着无穷无尽至刚至阳的金色圣力，宛若要蒸干四海汪洋般，一瞬间就破灭了诸多太阴圣力，震飞了圣人头骨，朝着端木云坚定不移的压了下去。

    “不！”

    端木云惊恐大叫，完全没想到圣人头骨竟挡不住完全复苏的圣兵一击，他想逃走，可圣兵的威能无远弗届，早已封锁了整片天地虚空。

    他避无可避，一瞬间他几近疯狂，连连祭出如冥竹，丧钟，神旗等流动可怕太阴圣力，几近无敌的王兵重器等。

    但是让他绝望的是在完全复苏的圣兵面前，就是真正的王者又算的了什么？何况只是这一等级的兵器？

    “你们真要与我太阴……。”端木云威胁的话还未说完，姜伯就手持圣兵把他打成了粉碎。

    若说紫薇对而今的太阴神教谁敌意最大的话，除了已经消逝的太阴一脉的人皇后裔之外，便是太阳神教一脉了。

    同为人皇血脉，对这窃取了太**统的一族杀意最是浓烈，只是以前太阳神教同样没落接近衰亡，就是有心杀贼也无力回天。

    而今太阳神教即将再度辉煌，有了对抗之力，又岂会对这一族之人留手？

    到时神子彻底成长起来后，就算太阴神教不来找麻烦，他们也迟早会对这一族进行清算的。

    “真正的无缺圣兵果然恐怖绝伦啊！”

    “是啊！而且传说若无缺圣兵持在真正的圣人手中是能够斩落域外的星辰，连神灵也要惊悚。”

    远处，所有人目睹此景后都阵阵悚然，昔日几近无敌的王者神兵，圣人头骨持在一个绝顶大能手中，在真正的圣兵面前竟如此脆弱不堪一击。

    这让一些修士心中不由得发毛，真正认识到了一些不朽道统的可怕，明白了有些教派何以能够传承几十万载岁月而不朽。

    “这口宝轮似乎有些眼熟？”

    远处，美妇人露出异色，感觉这口宝轮很想李神洲那口被封印的王兵，但一想到此处，她自己都被逗笑了，当世那还有人能炼圣兵啊？

    要知道圣兵与王兵看似一步之遥，实则有天渊之别，更何况以她的眼力能够看出，这口宝轮虽然也是流动至刚圣力，却并不是以佛门之法成就的圣器，而李神洲那口可是货真价实的佛宝。

