    李一柏睁着眸子看向人，刚准备骂，待到看清楚是冷语，瞬间闭嘴。

    冷语眼神淡漠的盯着人看了几秒，接着朝着李一柏伸出手。

    李一柏有些受宠若惊，但是却也是快速伸手握住冷语的手。

    冷语用力一扯将人给拉了起来。

    “冷语，我就知道，你……”

    李一柏嘴角笑容扬起，话还未说完，整个人直接被冷语一个过肩摔给砸在了地上，瞬间，脸上的笑容僵住。

    李一柏：“……”

    “老大也是你能随便诋毁的？”冷语看蝼蚁一般高冷的眼神扫了一眼地上呆若木鸡的李一柏，语气冷冷。

    说完，根本不再管李一柏，直接抬步离开。

    李一柏缓了半天才缓和过来，眨巴了一下眸子，他整个人有些崩溃。

    我特么的上辈子是做了什么丧尽天良的事情，所以这辈子才会遇到这么一群人!

    老子的腰！！！

    这群流氓，土匪，毫无人性的神经病！！！

    -

    简柒心情相当愉悦，就算是坐在直升机上面，她整个人也是掩饰不住的笑意。

    哎呀呀，总算是成功脱离了唐靳御的魔爪。

    这下可以肆无忌惮的做事情了！

    也不怕被人揪住小辫子，也不用害怕马甲掉！

    至于李一柏那个男人，她个人觉得还是很好忽悠的！

    而且，不是说不一起进入鹰组织吗？

    都是进去之后，自己想办法联系人，这对于她来说简直不能够再好。

    只要她不主动联系李一柏，那么自己就可以一直都是一个人。

    这样，更是不用担心李一柏的问题！

    简柒突然之间觉得，自己犹如天助一般。

    这种感觉简直不能太爽！

    史蒂夫是吧？给老子等着！

    她就不相信，她会查不出什么东西来！

    而且这次鹰组织的东西也是史蒂夫想要的，她可是要好好的在鹰组织里面混，指不定还能找到一种可以从鹰组织渗透到史蒂夫那里的办法。

    简柒想着，眸底的光都不由的变得幽深了几分，甚至透着几分说不出的阴霾之意。

    这让她原本的笑意似乎都显得有些诡异而嗜血。

    旁边原本一直盯着简柒的一个男人，本想要搭讪一下美人，却看到简柒笑得如此渗人，整个人都忍不住打了一个寒颤。

    赶紧收回了视线，不敢再继续看下去。

    这特么，太恐怖了！

    那样的感觉，犹如坐在自己身边的并非是一个可爱的姑娘，而是一个地狱的撒旦一般。

    男人紧张的咽下一口唾沫，不敢再盯着简柒看，自动的将视线移开。

    简柒感觉到旁边人似乎抖了几下，她快速的收敛了眼底的光，转过头看向男人，却见男人一直躲着她。

    她有些错愕，她看起来这么见不得人吗？

    有那么凶神恶煞？

    好在飞机已经落地，简柒也是快速的下了飞机，拉着行李箱，心情愉悦的朝着外面走。

    刚出来，她的肩膀被人拍了一下，简柒愣住。

    果然是小仙女，美貌挡不住，一来就有人搭讪。

    简柒勾唇，笑容甜美的转身看向身后的人，待到看清楚眼前的人，她嘴角的笑瞬间僵住。

