    天黑之时，这地方的人基本就看不见了，亚罗士打不是旅游城市，夜晚几乎是没有什么夜生活的，王赞他们三个是晚上九点多钟一路上摸索着回到县城的，不过却在周边区域呆着，并没有进入到县城中心区域。

    这里的郊区大概相当于贫民窟，房子比较低矮，街道狭小，路边都是臭水沟，来往的人穿戴的也很破烂，甚至有的破房子里都没有住人，门窗都坏了。

    “你俩找个地方安顿一下，呆一晚上，我看旁边就有个破房子，对付一宿行吧？我去城里外走一圈，看看能不能买到我要用的东西。”王赞往前走着推开了一扇破门，顿时一股尿骚味就扑鼻而来。

    常昆跟在他身后迈步就走了进来，打量了几眼后皱眉说道：“这地方有点刻苦啊，还不如树林子里面得劲呢”

    “对付一下吧，条件不允许，没办法的事”王赞说道。

    二小进来后，就来到了一处墙角下，坐了下来说道：“我是无所谓，以前跟我爹走南闯北的时候，卫生间里都睡过呢，这算啥啊……卧槽，这是啥东西啊？”

    二小刚一坐下来，就明显感觉屁股底下被膈了一下，他伸手一摸掏出个东西，凑到眼前一看，是一坨被风干了的屎。

    二小愣了愣，甩手就给扔了出去，破口大骂道：“我去他么的，这也太没有公德心了吧，什么玩意啊，这是房子啊还是拉屎的地方啊，这还不如卫生家里呢”

    常昆幽怨的跟王赞说道：“你快点去吧，不然我看他没死在降头下，整不好都得在这被熏死了。”

    “妥，我加紧吧！”王赞留着冷汗的直点头说道。

    王赞走了之后，二小才的目光才呆滞的盯着自己身上的浓疮，低着脑袋说道：“昆哥，你说我这次能不能挺的过去啊？我以前听家里面的老人们说过一句老话叫头脚生疮，神仙都走光，那意思是犯了这种邪病的人，连神仙都救不了”

    常昆皱眉说道：“这种无知的话你也会信？以前那是啥医疗水平啊，跟现在能比的了么？再说了，你不信王赞啊，说句不好听的，真要是救不了你的话，他会调头回来么？还不如干脆一走了之得了，折腾啥啊”

    二小苦笑着说道：“老王心肠好，不抛弃不放弃，但并不代表我能有救”

    常昆沉默了半晌，缓缓地说道：“你自己要是不加把劲，我们在你后面使劲又有啥用呢……”

    亚罗士打城区里，此时的状态到没有封锁的多严，甚至路上连警车都没有。

    在这个人口不过几十万人的县城，警方其实是很没有存在感的一个部门，这里犯罪率低，外来人口少，小偷小摸的事件倒是常有，可一年里都碰不上什么大案子，这就导致警察部门就跟形同虚设差不多了，全县城的警员加起来也不过就几十人，想要大规模的排查，那基本是不可能的。

    所以王赞只要稍微多加小心一些，基本上他也不需要太担心，在县城里逛了两圈，王赞买了一些稍后能用的东西然后就准备回去了。

    但这时候王赞却发现，斜对面就是他们之前刚来的时候住的那家酒店，酒店旁边的一间士多店里还亮着灯。

    王赞忽然就想到，那间超市里的降头师老人了。

    王赞皱了皱眉，脸色变换了好几次，他最终才按下心思然后迈步走了过去。

    那间士多店里面亮着灯，店中没有人，后面的房门也在关着。

    王赞左顾右盼发现没有人留意到之后，才走了进去，然手伸手敲了敲柜台，说道：“老板，买一盒烟……”

    “嘎吱”片刻后店后面的小门打开，走出来的还是之前的那个老人，他抬头看了向缺一眼，说道：“年轻人，烟抽多了不好，太勤了”

    王赞盯盯的看着对方，说道：“您是一位降头师”

    老头皱了下眉头，没想到他会说的这么直白，于是淡淡的说道：“你这么直接就挑明了我的身份，难道你不怕我给你下了降头？在马来，降头师虽然有很多，但他们的身份轻易都不会被人所得之，特别是那些黑降，最反感的就是在人前暴露自己的身份，这个规矩你不知道吧？”

    王赞摇了摇头，说道：“但我觉得，你可能会是白降”

    老人诧异的问道：“为什么会这么说？”

    “我看出来的，黑降拿人钱财，为人消灾，白降则是普度众生，你的身上没有那么大的戾气和怨气，只能是白降……”

    王赞上一次就看出老头降头师的身份了，同时他也意识到对方八成以上很可能是个白降，要不然他肯定不会贸然的走过来，否则他现在肯定就处境有点危险了。

    老头深深的看了他一眼，也没承认或者否认，只是说道：“拿了烟就走吧，我是什么降头师对你来说也无所谓，跟你没有关系的“王赞抽出烟来缓缓的点了一根，说道：“老人家，有个忙能不能帮帮我？我碰到了点难题”

    老人继续摇头，摆了摆手就朝着后面走去说道：“我很久都不过问降头师的事情了，你有什么难题都和我无关”

    王赞看着他的背影，语速极快的说道：“我有个朋友中了降头术，浑身全是浓疮从头到脚，还有流脓......”

    老头已经走到了门口，但脚下却忽然一顿，然后缓缓的转过了身子，皱眉说道：“血液乌黑，味道腥臭？”

    王赞点头说道：“对”

    “这是恶鬼降，龙迪寺的降头术，你们怎么会招上了他们”老头说道。

    王赞一见到他，顿时就意识到了，对方肯定是被这个话题给吸引过来了，这就是有门了。

    王赞说道：“因为一卷经文的事，和槟城白家有关，我们有了瓜葛”

    老头想了想，说道：“进来吧，你跟我聊一下，我估计应该是马哈迪来了，这个人是龙迪寺的大徒弟，轻易是不会出山的。”

