    “东西？少了什么？”戌狗忙问道。

    褚遂良也看向秦文远。

    秦文远走出房门，语气机讥诮道：“碳灰。”

    “炭黑？”

    戌狗等人听到秦文远的话，都是满脸愕然。

    但很快，褚遂良便不知道想到了什么，眼眸猛然一瞪，说道：“难道说……”

    秦文远微微点头。

    脸上露出淡淡的笑容。

    他一边让褚遂良带路去另一个地方，一边说道：“一个充满生活气息的厨房，怎么可能连一点炭黑都没有？”

    “我们可以说居住的人比较爱干净，但再干净，碳灰这种东西，也都不是说擦就能擦干净的。”

    “这……”

    戌狗等人都是一脸汗颜。

    就算是褚遂良，也是脸色有些汗颜。

    他们该怎么告诉秦文远，他们压根就没有去抬起头看房梁呢？

    他们完全被那些堆得整齐的木柴，被那装的满满当当的米缸和水缸吸引了。

    压根就没有注意到这种细节。

    秦文远见他们不说话，就知道他们什么都没发现。

    他轻笑一声，看向褚遂良，说道：“褚先生，待这次事情结束后，本官会正式向陛下推荐你为大理寺少卿的，不出意外，陛下定然会批复下来。”

    “所以，以后你的身份就不同了，你乃是我大理寺的少卿了。”

    “而身为大理寺少卿，不说其他，至少一些破案的能力，一些对细节细究的敏感度是需要有的。”

    “故此以后，褚先生也需要努力一些，大理寺过去破案的卷宗，褚先生闲来无事，可以研究一二。”

    褚遂良闻言，饶是他，老脸也不由得一红。

    他忙说道：“秦大人放心，下官定会认真钻研的，定不让秦大人失望。”

    秦文远微微颔首。

    褚遂良的本事，他还是较为放心的。

    毕竟这可是宰相的实力。

    只要褚遂良愿意，不说达到自己的水平，至少超过其他人，是不成问题的。

    秦文远不再多说什么，点到即可即止。

    聪明人，一件事不需要废话太多。

    说多了，就不合适了。

    众人就这样，走了能有半柱香的时间，绕了一个小圈，才停了下来。

    褚遂良说道：“秦大人，第二个地方是这里。”

    秦文远抬起头看去。

    便发现这里赫然是一个客栈。

    而且这个客栈还十分的热闹，住的人不少。

    此时因为这里已经被官府给封了，不许人进出，所以客栈里面的人，此时都被困在一楼大厅里。

    目光扫过去，少说也有二三十人了。

    就这还不是所有人，还有一些人嫌闹，在房间里休息。

    褚遂良见秦文远目光打探着客栈，介绍道：“在半月之前，有一个人来到这个客栈，租了一个二楼最靠近边缘的房间……”

    “那个房间属于客栈的上房，环境清幽，与其他的房间有一些距离，所以十分的安静。”

    “在今早的时候，小二还给那个上房的人做过饭菜过去。”

    “可当我们过来派人探查时，却发现那个房间早已没有人了，下官也问过了客栈里的人，都没有任何线索，他们都不知道那个人是什么时候离开的。”

    秦文远微微点头。

    说道：“走吧，去那个房间瞧瞧。”

    说着，他便进入了客栈内。

    客栈的老板和小二也都连忙迎了过来。

    老板十分恭敬的说道：“秦大人，但凡有任何问题，你随便问，我们一定知无不言，言无不尽。”

    秦文远笑着微微颔首：“你们不要紧张，本官就是例行调查，若是查的和你们没关系，绝对不会让你们遭无妄之灾的。”

    客栈老板早就听闻秦文远的大名，秦文远之名也是如雷贯耳，在民间声望颇盛。

    所以他们对秦文远，那是主观上，就十分的信任的。

    此刻听到秦文远的话，他松了一口气，便真的丝毫不怕了。

    很快，老板就带着秦文远去了二楼，然后走到了最西侧，之后让小二打开门，说道：“秦大人，就是这里了，那个忽然不见的人，居住的就是这间客房。”

    门被打开。

    房间内的情况，顿时一览无余。

    这是一件十分宽敞的房间。

    房间里的布置较为素雅，干净整洁，和客栈其他房间相比，无论是面积上，还是家具的摆设和考究，都要好上许多。

    怪不得被称为上房。

    而且还是这间客栈唯一的豪华上方。

    价格比起其他几间普通上房，都要贵上近一倍。

    在后世，也相当于五星级大酒店的总统套房的级别了。

    此时窗户紧闭着，可阳光却可以轻松投射过来，将整个房间都照耀的十分明亮。

    秦文远没做迟疑，初步打量了一下房间后，便走了进去。

    进入房间后，就能闻到一股略淡的香味。

    眸光看去，便见桌子上，此时正摆着一个香炉，此时香炉里的熏香正散发出好闻的味道来。

    秦文远看向掌柜的，问道：“掌柜的，这熏香是你们客栈提供的，还是住客自己弄得？”

    老板连忙说道：“回大人的话，因为有的客人喜欢熏香，有的客人不喜欢熏香，有的客人喜欢熏香的种类不同，很难达到一致。”

    “所以我们客栈并没有给客人准备这种熏香，当然……若是客人需要的话，主动提出，我们也会主动给提供的。”

    秦文远微微点头。

    他问道：“那这个房间的客人呢？”

    老板说道：“他并未让我们提供，所以应该是他自己弄得。”

    秦文远颔首。

    他目光继续向房间看去。

    褚遂良的目光一眨不眨的跟着秦文远。

    此时此刻，他已经开始了自己的学习之旅了。

    他知道在破案和寻找线索上，自己被秦文远给甩了八条街。

    所以他唯有跟着秦文远好好学习，才能在未来，不让秦文远失望。

    褚遂良年龄已经不小了，他本来已经有些心灰意冷了。

    现在被秦文远这个伯乐相中，而且一下子，就让他担任四品的大理寺少卿一职，这对他来说，真的是无比的感激。

    就如同即将归隐的千里马遇到伯乐一般。

    所以对秦文远，他真的是发自内心的感激，也真的发自内心想要做好自己的工作，不让秦文远失望。

    故此，他现在，已然摆正了心态。

    让自己成为一个勤学的好学生了。

    不放过秦文远询问的每一个问题，不放过秦文远看过的每一个地方，努力学习秦文远的破案经验。

    以后再遇到这种事，就不让秦文远辛苦的要奔赴现场了。

    能他做的，就不让秦文远去做了。

    褚遂良现在是恨不得自己有八个脑袋，能过目不忘，记住每一个细节。

    而秦文远，并不知道自己身后已经跟了一个比自己大上一两轮的老学生。

    此时的他，正在观察这个房间。

    这个房间虽是总统套房，但也没有奢华到什么地步。

    红漆的柜子有两个。

    一大一小。

    然后有一个大桌子，四个凳子。

    除此之外，还有一个拉环，拉环连接一个铃铛，按照老板的说法，是客人需要小二时，直接拉动铃铛，小二就会迅速过来招待。

    这是属于这个上房的特权。

    在房间里，哪都不用去，就可以享受这些招待。

    而且他客房的客人，想要叫小二做些什么，都只能下楼去叫小二，而不能直接躺着等待服务。

    所以，这也算是这个房间的一个特权了。

    “这个人可曾拉过拉环？”秦文远问道。

    掌柜的忙点头：“拉过，每天都拉。”

    “倒是够懒得。”

    秦文远笑了一声，走到卧榻前。

    便见卧榻上的被子此时正板板正正的跌在那里，褥子上也没有一点压痕，看起来十分的平整。

    “看来，好像根本就没人在这里躺过啊！”

    这时，戌狗看向老板问道：“这褥子，你们刚给他换过吗？”

    老板忙摇头：“在他住进来的那天我们给铺的新的被褥，之后他一直未曾让我们换过。”

    “这么说来……”

    戌狗露出思索之色，推测道：“褥子根本没有一点住过的痕迹，甚至一个压痕都没有，所以很明显，压根就没人住过。”

    “而熏香也罢，拉环也罢，都用的太多了，这几乎是明显告诉我们，这里有人的。”

    “可卧榻又没被躺过，所以……”

    戌狗双眼忽然一亮，他只觉得自己是个聪明的神探：“这说明，这里，也一样和刚刚的房子一样，是幌子！这里根本就不是壹号的藏匿之地！”

    戌狗从未觉得自己如此聪明过。

    这一刻，他只觉得自己身上仿佛有万丈光芒在闪耀。

    就和自家少爷平常断案一样，一定受到了其他人的顶礼膜拜。

    这让他断顿觉无比的自豪。

    下巴高高扬起，都要穿破房顶了。

    秦文远看着戌狗自豪的样子，不由得笑着摇了摇头。

    他没评价戌狗的判断，而是看向褚遂良，说道：“褚先生，你觉得呢？”

    褚遂良听到秦文远的问话，心中微微紧张了几分。

    他知道，这是秦文远在考校他。

    他没有着急回答秦文远。

    而是在思考秦文远刚刚询问的一些问题，在思考秦文远刚刚视线都在看些什么。

    思索的片刻后，他才开口，说道：“下官觉得，戌狗的判断，可能有些问题。”

    “我觉得，这里……可能就是北辰的藏身之地。”

    “什么？”

    戌狗正在这里自我陶醉呢。

    正为自己英明的判断感觉自己无比牛逼呢。

    谁知道，就在这时，却听到了褚遂良的反对的话。

    他下意识就反驳道：“褚先生，你为什么说我判断错了？我觉得我推断的很有道理！”

    “这明显就充满着矛盾，就和之前我们检查过的院子一样，所以很明显，这里也肯定是北辰用来迷惑我们的。”

    戌狗还在坚持自己的看法。

    褚遂良说道：“戌狗，你先别急，你先听我说。”

    “的确，这个房间，和之前我们检查过的院子一样，存在明显的不合理与异常之处。”

    “但不是有矛盾，就一定不是北辰藏匿的地方。”

    戌狗有些不解。

    都有矛盾了，有问题了，怎么结论还不一样了呢？

    秦文远看着戌狗那糊涂的样子，忍不住笑道：“戌狗，我以前都说过了，你就不要去做你不擅长的事情了。”

    “多听多学多思考，但少做结论，不奢求你多聪明，只要你战场上有些头脑，不被坑死就行了。”

    戌狗反应了好一会，才明白过来，自家少爷，这是间接的指出自己的确猜错了。

    所以……

    这里难道真的是北辰的藏匿之地？

    戌狗顿时睁大眼睛。

    秦文远笑着看向褚遂良，说道：“褚先生，你继续说，为什么你认为这里和之前的院落不一样？”

    褚遂良深吸一口气，说道：“破绽太明显了！”

    他看向秦文远，说道：“响铃也罢，熏香也罢，都在体现着这个房间一直有人，而且每日都有人。”

    “可结果，卧榻上的褥子却是一点褶皱都没有，这个破绽，和之前那个房子里的炭黑不一样。”

    “炭黑的话，因为的确一直都没有生火，确实很容易忽视，连下官之前都没有注意过炭黑的事情。”

    “所以，这个细节点，他们没有注意，也情有可原。”

    “可这个房间里的褥子，就真的太明显了。”

    “如果北辰真的是那样谨慎的人，他想要欺骗我们，让我们认为这个房间就是他藏匿的地方的话，那他绝对不会忽略褥子这个明显的情况的。”

    “这已然不是细节了，这分明就是摆在明面上的东西。”

    “所以，下官不认为北辰会忘记它，而它又切实存在，那么只有一种可能，那就是这是北辰故意的！”

    “是北辰故意留下的破绽，希望我们注意到的破绽，从而让我们推断出这里也是一个伪装的场地，而非真正的藏匿之地！”

    “既然他故意留下这样的破绽，让我们有那样的判断，那我们反向推导就可以了。”

    “也就是说……”

    他看向秦文远，说道：“这里就是北辰的藏匿之地！”

    秦文远露出赞赏的笑容，微微点头。

