
        “老乡们，请听我说一句。”张琦拿起话筒，把声音传的老远。

    村民们的嗓门再大，也大不过广播，只好安静下来听他说。

    “我给你们投资，不是给你们钱，你们不要误会，堵着门要钱，你们是乞丐吗，是吗？”

    全场鸦雀无声，村民们这才反应过来，这么聚众要钱，似乎跟乞丐也没区别。

    “我所谓的投资，是给你们盖房子，修路，等以后还会在村附近盖一座药园，专门用来种植草药，等药园开起来之后提供工作，需要工人，你们所有人都可以通过劳动获取工资？”

    村民们你看看我，我看看你，都觉得这个主意不错，分钱和分配工作让他们选的话，他们更愿意选择后者，所谓细水长流，存款是死钱，但是工作是活钱。

    张琦不假思索，继续说道：“我按照县里的待遇标准给你们开工资，普工的工资每月3000，交三险，再给你们加个工龄工资，一年涨一百，如果工作成绩好，还有晋升机制。”

    “哇~”

    村民们瞬间沸腾了，什么三险，工龄工资他们听不懂，但是一个月3000可是听得清清楚楚。

    这些人都是最底层的劳动阶级，累死累活的种地，一年也就能赚个千八百块，一月3000的收入，那是留守村民想都不敢想的。

    农村人生活节俭，一分错钱都不花，这意味每年都有三万多块的净收入，这还是一个人，如果一家数口齐上阵的话，那三五年之后，小康生活，还不指日可待。

    “首都的老板就是大方，给这老些工钱，没说的，我干了！”

    “一个月3000啊，妥了，这下日子有盼头了。”

    村民们欢欣鼓舞，刚才义愤填膺的心态瞬间烟消云散。

    肉瘤脑袋可不乐意了，他挑唆村民来闹事，就是为了捞好处的，他家里有个煤矿，本来就不缺钱，听说首都人来下乡，他就是和稀泥的。

    如果真提供工作，他还怎么找廉价劳动力。

    但是现在这么一搞，以后村民都上药园里上班，他的煤矿还干不干了，他每个月只给手底下的工人开三百块钱，要是让他们知道村里有三千一个月的活，他们不跳槽才怪。

    “你别在这花言巧语，以为我们好糊弄是不是？你说开药园就药园，你咋能么能耐呢？总之就是一句话，我们只要钱，其他的免谈！乡亲们，你们说对不对？”肉瘤脑袋舞舞宣宣，强词夺理的抢白道。

    村民们这次出奇的安静，并没有配合肉瘤脑袋起哄，暗暗的在心里权衡利弊。

    村长看向张琦，试探问道：“这位老板，您刚才说的都是真的吗？俺们农村人读书少，您可别忽悠俺们。”

    张琦郑重其事的点头，“各位老乡，我说的都是真的，我不仅会开药园，还会改善村里的用水环境，并且办学修路设立医疗基金，让每个村民都过上没有后顾之忧的生活，让咱们的村子，真正的变成小康村！”

    “好！”沐子晴带头鼓掌。

    村民们精神一震，也跟着鼓起掌，张琦说的虽然简短，但是听着提气，穷苦了一辈子，谁都希望能过上好日子。

    这时村长又问：“这位老板，那你打算什么时候落实啊？”

    张琦道：“这你们放心，昨天中科院的刘学士，已经回去执行了，等找相关部门要了批文，村子的建设，我全权交给子晴负责，等手续办好之后，款项马上到位。”

    村民们又是一阵欢呼，心里直夸京里来的老板办事痛快。

    肉瘤脑袋气急败坏的骂了句娘，对村民吼道：“你们怎么这么傻呢？几句话就被忽悠住了，他走了还能回来吗？到时候你们找谁要钱去？”

    “刘老六，差不多行了，你还闹起来没完了？”

    “就是，人家首都来的大老板，折腾一趟过来就是为了跟你逗闷子？咋想的你！”

    “他那点心眼谁不知道，不就是怕药园开起来之后工人跳槽吗？有能耐你给涨工钱啊，光在这咧咧有什么用？”

    村民们七嘴八舌的讽刺，看向刘老六的眼神都充满鄙夷，他们平时就对这货就没啥好感，昨天要不是为了要钱，也不会跟他站在一条战线，今天京里来的老板已经明确表态了，这货还没完没了的纠缠，不骂他骂谁？

    村长此时也完全相信了张琦，一脸讪笑的解释道：“老板，你别跟刘老六一般见识，这小子就是个二蒙子，四六不懂。”

    说着瞪了一眼刘老六，继续说：“行了，你别闹腾了，脑仁都让你吵炸了，该干啥干啥去！”

    刘老六气的原地转了个圈，指着村长的鼻子质问道：“村长，你咋说翻脸就翻脸呢？我平时的钱都白花了吗？”

    “去去去！”村长像轰苍蝇似的摆手，“少整那些没用的，明年的煤矿还想承包不？”

    一句话就把刘老六问老实了，小康村的煤矿是承包制，包给谁全凭村长一句话，刘老六再犯浑，也不敢把村长得罪透了。

    他颓丧的吐了口气，灰溜溜的走了，但看样子就不是善罢甘休的做派。

    张琦看得出来，肉瘤脑袋就是个捣乱的主，这是不定下来，估计他还会在背后使坏，看来得早点回京。

    带头闹事的人走了，村民们热情的围着张琦问东问西，都是关于药园招工的问题。

    张琦耐心的一一解答，夸大其词的说了药园的规模，工资待遇等等问题，村民们听的是眉开眼笑。

    聊个七七八八，村民们都很期盼药园建成，张琦告了个罪，跟大伙说我现在要回京处理手续的事，村民不敢耽搁他的时间，纷纷回家等消息去了。

    上午八点，张琦等人吃过早饭，集体离开村子，踏上了回京的旅途。

    村里的人列队相送，一直把他们送到村口，沐妈妈泪眼婆娑的和女儿话别，嘱咐她路上注意安全，到了记得打电话云云。

    沐爸爸也叮嘱张琦，拜托他照顾好女儿，还打了几张亲情牌，拉近了爷俩之间的关系。

    离开了村子，一行人导客车，火车连番折腾，晚上到了省会，遇见温小惠，交代完毕这才拿到回京的机票，一路上无事发生。
  