    我收起那自怨自艾的情绪，最后，还是选择去了雍都城。

    最危险的地方往往也是最安全的，如今我出逃的消息想必很快就会传到恒王的耳中。

    他虽然不及我聪慧，但他的身边有外祖父这样的强臣辅佐，想必很快就能猜出我已经知晓了他们的谋划。

    以外祖父斩草除根的性格，他绝不会因为我是他的外孙女便放我一条生路。

    我的生路只能靠自己搏出来！

    我要上雍都城，我要去皇宫求见皇上，我要将恒王的野心，将他与陈国公府相勾结要谋夺皇位的事情，统统公之于众。

    既然他们没有将我当成亲人，我也没必要再心慈手软！

    至于丞相府……

    想到唯一一个真心对待我的弟弟，我终究是心软了。

    对不起我的是我的那对父母，我必须要讨还回来的公道也是他们欠我的。

    而这一切都与阿蓬无关，我并不想害他的性命。

    我下定决心要与恒王等人为敌之后，便马不停蹄的朝着雍都城的方向赶去。

    可我万万没有想到，追来的杀手会来的这么快。

    他们知道我知晓他们一切的谋划，也知道只要我还活着，势必就会对他们的谋反大计造成隐患。

    所以，他们留不得我。

    发现我离开之后，恒王与我的外祖父陈国公几乎是派出了他们手下所有的杀手，只为了能够取得我的项上人头。

    我一路东躲西藏逃避他们的追杀，可到底还是寡不敌众。

    在经过江州之时，我的踪迹还是被那群杀手给发现了。

    好在来人并不多，我受了伤拼尽全力才逃了出来，弃了马换了个方向朝着江州城内逃去，如此，兴许还能博得一丝生机。

    也是天不亡我。

    在逃向江州城内之时，我正巧看见一辆马车正缓缓驶向城内。

    我来不及多想，施展轻功朝着马车飞去，趁着车内人还未反应过来之际，直接滚了进去。

    可一进去，一柄寒凉的剑便架在了我的脖子上。

    “你是什么人？”

    我一抬眼，便对上了一双冷酷至极的眸子，我不知道自己这算不算才出狼穴便又再掉入虎窝？

    我到底该如何开口才能躲过这一劫？

    直到我看到她身后坐着的女子之时，我才终于像是看见了救星一般，连忙偏头朝她看去。

    她不是旁人，正是璟王妃沈书颜。

    曾经在宫宴上，我也曾见过她几面，看到她有些惊讶的眼神之时，我知道，她也是认出了我的。

    我终于放心了下来。

    璟王与璟王妃是难得的远离权力漩涡之人，就算她们不愿意掺这趟浑水，也绝不会害我的性命。

    “璟王妃，救救我，恒王派了人要杀我！”

    我不确定璟王妃会不会出手搭救于我，但这已是我目前唯一的生路。

    但方才的打斗之中，我已经受了伤血流不止，能够躲进他们的马车里已是极限。

    硬撑着一口气说完这句话，我两眼一黑便直接晕了过去。

    再次醒来之时，入目便是一顶粉色软帐。

    我心里微微松了一口气，看来璟王妃到底还是出手救了我。

    我撑着身子坐起来，这才发现我小腹上的伤口已经被人包扎完好，正准备起身，便看到一婢女推开房门走了进来。

    “恒王妃怎么起来了？

    大夫可是说了姑娘这小腹的伤伤的不轻，得好好休养，你直接坐起来怕是会牵动伤口的。

    王妃娘娘还是快快躺下歇着吧，若王妃想要什么，只管告诉奴婢便是。”

    “你认得我？”

    婢女一开口便点出了我的身份，倒是让我下意识的便警惕了起来。

    经过了这些日子以来的逃亡与被追杀，警惕所有人已经变成了我的本能。

    当时若不是走投无路，我也不会贸然躲进璟王妃的马车之中，我敢完全相信的人，只有我自己。

    不过那婢女倒像是看出了我的防备，她将药放在我能拿到的地方之后便规矩的退后了好几步。

    “王妃娘娘放心，奴婢是璟王妃的贴身婢女星夜，过去随侍璟王妃入宫之时曾有幸见过娘娘几面，故而识得娘娘。

    我们王妃说了，恒王妃如今情况特殊又经历了这些事情，若是让不知内情的下人前来伺候，怕是对恒王妃对我们璟王府都会有所影响。

    所以才派了奴婢前来。

    恒王妃请放心，此处是太傅当年在江州住过的府邸。

    恒王的耳目再多，也不敢贸然到这里来打听，更不可能有混进来的机会。

    王妃娘娘只要不踏出这个院子，便不会有人知道娘娘的行踪。

    娘娘便安心养伤吧。”

    “多谢。我可否见一下你们璟王妃，她既救了我，我想向她当面道谢。”

    “这可是不巧了。

    我们王妃方才与王爷一同出了门，此刻不在府中呢。

    恒王妃不妨再等等吧。

    等到我们王妃回来了，奴婢一定第一时间为你通传。”

    话已经说到了这个地步，我也不愿意再坚持下去，总之我现在已经是孤身一人，除了这一条命，也不怕别人再图谋什么了。

    我喝了药又礼貌的朝着那个叫作星夜的婢女道了谢，她倒也乖觉，除了给我送药和膳食之时会与我说上几句话。

    其余时间都安静的坐在一旁做她的绣品。

    我受了重伤，身子实在是困倦。

    一直紧绷着的神经在药物的作用下到底还是放松了下来。

    不知怎么的，我竟然毫无防备的睡了过去。

    再次睁开眼睛的时候，房间里的光线已经有些昏暗了起来。

    但我还是看清了坐在我床边的人，是沈书颜。

    她长相并不艳丽，是江南女子才有的秀丽温婉，笑起来眉眼弯弯，有些昏暗的烛光打在她的脸上，更显的她整个人更加温柔了几分。

    此时她离我很近，我才惊讶的发现，她的身上没有寻常女子的脂粉香气，反倒是带着一股淡淡的书墨香。

    整个人即便是淡淡的坐在那里，也从骨子里透着一股贵气，叫人无法轻易忽视。

    我还未开口，便见她已经伸手将我扶着坐了起来。

