    

    “看什么宁王…”顾瑾渊探出一只手指，葱白的指尖抵在顾逸笙额角轻轻点了一下，“明日母后就回来了，你应当去看母后。”

    “母后很久没见你，自当想你了，你去陪着母后便好。至于宁王…”

    “他是不可以随便进内宫的，你不用太在意他。”

    “这倒也是。”顾逸笙点点头，随即又弯眸笑道，“那皇兄你明日也一并去瞧母后？顺便…带上姜美人？”

    可说完，他又微微蹙起眉头，自顾自地摇摇头道，“算了，还是别带的好，太引人注目了反而不好。”

    太后回来第一日，就被皇兄带着去见太后，那不是摆明了，以后会很重视这个姑娘嘛。这要是传出去，还不知道姜美人会被多少人视为眼中钉肉中刺呢。

    “你倒是越来越聪明了。”顾瑾渊弯唇，“见母后什么时候都可以，不需要那么着急。”

    “再说了，不用咱们管，她们自然也会去请安拜见的。”

    后宫里并没有掌大权的高位宫嫔，那日后的事情，自然还是由太后做主。而那晨昏定省，以后也是少不了的。

    请安的机会多的是，何必急于一时？

    “唉，这世道，还真是不如人意。”顾逸笙想着姜美人不方便直接去，不由又是一声叹息。

    皇兄真是不容易，不过是有个喜欢的姑娘罢了，又不是什么见不得人的事。偏生，却要因为种种局势上的问题而小心翼翼…

    “行了，少抱怨。”顾瑾渊放下手中的朱笔，揉揉手腕，把刚刚顾逸笙在他这儿答的考卷还给他，“这次还不错，晚上拿回去再看看吧。”

    姜绾芸提着食盒进来的时候，两人正巧忙完，看见顾瑾渊在揉手腕，她便自然而然地拉过他的手，替他揉捏起来。

    顾逸笙悄悄看了眼旁边如胶似漆的一对人，便收回了目光，赶紧重食盒中找出点心，一边吃一边看皇兄给自己写的批注。

    至于旁边那两人，他就当…没看见好了…

    但转念一想，他当没看见他们，他们却不一定能当没看见他。于是，纠结片刻之后，他干脆，随便端了一盘点心，带着自己的东西走人了。

    还是，让他们独处吧，他正好，也可以出门透透气。

    任姜绾芸揉捏一会儿之后，顾瑾渊便反手握住了她的手，把他拉入自己怀中，“对了，你今日还是回锦瑟居住吧，不然明日不方便。”

    姜绾芸闻言，先是一愣，但略一思忖之后，她便明白了他的意思，“也行，那这段日子，妾便先回去住。”

    “朕说的是今日，不是近日。”顾瑾渊寻着她的指缝插入自己的手指，习惯性地同她十指交握。

    随后，他方才蹙起眉头，继方才的话题道，“哪儿能是近日？母后少说要在宫里住上一个多月，你总不能让朕这段时间都自己住吧？”

    一个多月，那还是往少了算的。

    要是母后心情好，再加上想念儿子，想和儿子多待一段时间，在这宫里住上三四个月也是有可能的。

