    苏凌月这娇羞一笑。

    让山本琅健直接崩溃！

    他看中的女人，现在却在跟别的男人眉来眼去！

    “这项链到底还拍卖不拍卖？到底还有没有出价更高的！”

    他扭头看向台上的主持人，咬牙冷声道。

    台上愣住的主持人这才反应过来。

    “啊？六千万，现在是山本少爷的六千万！”

    “还有没有出价更高的？”

    “倒计时，三，二，一。”

    “咣当。”

    小锤砸响，尘埃落定。

    “恭喜山本少爷以六千万价格，拍下这如意翡翠项链！”

    台上主持人一边说着，一边亲自端着银盘，把项链送到了山本琅健的身边。

    山本琅健脸色阴沉，从怀中掏出支票本，毫不犹豫写了张六千万的瑞士银行本银支票。

    “山本少爷真是一掷千金为红颜，真不知道是哪个女孩儿，能够有荣幸收到山本少爷的这份礼物。”

    “想必她一定会感动的一塌糊涂吧。”

    接过支票，那主持人手都在抖。

    尼玛六千万，多少人这一辈子都见不着这么大数额的支票？

    他觉得不尽兴，觉得还得再拍几句马屁，才能显示此时激动的心情。

    可就在此时，山本琅健突然起身，拿起那串六千万拍下的如意翡翠项链，直接走向苏凌月！

    “苏小姐，初次见面，送给你的小礼物，请你收下。”

    他彬彬有礼一弯腰，微笑说道。

    卧槽！

    刚刚还闹腾无比的大厅，再次鸦雀无声。

    全都傻傻看着山本琅健。

    这是……

    明目张胆的要抢妞儿吗？

    明眼人可是都看出，苏凌月和他身边的陆天龙，那是暧昧的不得了。

    山本琅健竟然要强行下手！

    “山本琅健，你他妈这是什么意思？”

    陆天龙拍案而起，蹭一下站起来，怒视山本琅健。

    “怎么？我要给苏小姐送个小礼物，也不行？”

    压抑了一晚上的山本琅健，这回也是再也压不住心中的怒火。

    堂堂山本家族少爷，却在这小小唐市，一晚上吃了无数瘪。

    不管是秋意剑那样的二流少爷，还是罗勇那样的地痞无赖，都尼玛敢骑在他头上撒野。

    这让他怎么能忍受的了！

    “废话，当然不行！”

    陆天龙冷声道。

    “呵呵，好像你没有权利帮苏小姐决定什么吧？”

    山本琅健针锋相对。

    身后两个手下早已站在他的身后，只要他一声令下，马上就会动手。

    “哦，你说的也对，我是没什么权利帮凌月决定什么，那你送吧。”

    陆天龙突然咧嘴一笑。

    然后悠哉悠哉坐下。

    山本琅健以为他服软，嘴角闪过一丝得意笑容。

    他转身看向苏凌月。

    “苏小姐……”

    “对不起，这项链我不能要。”

    根本不等他说完，苏凌月摇头，脸色平淡。

    “你不要？”

    山本琅健一愣。

    这尼玛可是六千万拍下来的翡翠项链。

    不要？

    “苏小姐，你可能误会了，我送你这条项链，并没有其他的意思，只是……”

    山本琅健的反应挺快，赶紧开口想要弥补。

    反正无论如何，他都必须要让苏凌月收下这条项链。

    要不然今天晚上他丢脸可就丢大了。

    可还是不等他把话说完，苏凌月依然淡淡摇头。

    “我们不熟，所以我不可能要你的东西。”

    我们不熟……

    还有比这句话更伤人的吗？

    “凌月，这就是你的不对了。”

    旁边陆天龙一脸坏笑开口。

    “人家眼巴巴捧着六千万的项链送上门，你就算不要，好歹也得婉言谢绝才对。”

    “你就说这么一句我们不熟，这打脸功夫可是学到了我的精髓呀。”

    “……”

    无数草泥马从全场人心中奔腾而过。

    这尼玛才叫真正的打脸。

    “苏小姐，我希望你能给我一个面子！”

    “我们山本家族以后准备要来华夏发展，说不定和你们苏氏集团还有打交道的机会。”

    “你这么不留情面，这是逼我以后……

    山本琅健死死咬着牙道。

    “卧槽，山本琅健你可太过分了啊。”

    陆天龙再次从椅子上站了起来。

    “你刚才一直挤兑我，我大人不记小人过，不跟你一般见识。”

    “你又给我女朋友送项链，我宰相肚里能撑船，也忍了。”

    “可现在你得寸进尺，竟然敢威胁她？”

    陆天龙没想到山本琅健如此卑劣，声音无比冷漠。

    “怎么？要跟我翻脸？？”

    山本琅健把心一横，冷声道。

    “跟你翻脸？”

    陆天龙淡淡一笑，却突然眼神一凛。

    “把这几个不知天高地厚的东西，给我扔出去！”

    一声令下，旁边罗勇毫不犹豫直接跨步上前。

    在旁边后者的吴东更是没有二话，直接冲上。

    “找死！”

    山本琅健见他竟然真要动手，怒喝一声，身后两个手下顿时冲向罗勇和吴东。

    “嘿嘿，要动手，那爷就跟你们俩好好玩玩儿！”

    吴东一声狞笑。

    他是罗勇手下第一悍将。

    实力更是堪比武战和纳兰腾龙。

    山本琅健带来的两个手下，实力也是不错，可和他比较起来，还有不少差距。

    他冲到两人面前，伸手一抓，擒住一个家伙的手腕。

    身子一拧，脚步一错，一个标准过肩摔。

    直接将那家伙扔出去好几米，哗啦哗啦砸倒了好几张桌子。

    不等另一个反应过来，他又出手了。

    一拳命中那家伙的小腹，等他吃疼弯腰时候，一把拽住头发，往下一摁，膝盖一提。

    啪！

    那家伙直接被撞了桃花朵朵开，惨叫着倒摔出去。

    这一连串动作，如行云流水般畅快。

    人群之中顿时爆发出哄堂叫好声。

    “混蛋，你们……”

    山本琅健气疯了。

    没想到陆天龙的人真敢动手，而且动手还如此狠辣。

    他刚要怒骂，罗勇却已经上来了。

    他一脸狞笑，眼神阴森，随手从扯过一个红酒瓶。

    毫不犹豫直接狠狠砸在了山本琅健的脑袋上。

    “啪！”

    红酒瓶爆开，红酒混合着血液，顺着山本琅健的脖子流下来。

    疼的他嗷嗷直叫。

    罗勇却并不罢休，手腕一翻，把半截酒瓶直接戳在了山本琅健的大腿上。

    鲜血嗖一下就冒了出来，喷出来好远。

    山本琅健身子一歪，可不等倒地，罗勇又是一脚，狠狠踹在他的小腹上。

    直接将他踹出去好几米。

    又是撞翻了一片的桌椅板凳。

    “陆天龙，你，你，你他妈的知不知道你在做什么？”

    “你知不知道你打的那是山本琅健啊！”

    旁边西门易真是崩溃了。

    满脸惊恐扯着嗓子大喊。

    那可是山本琅健啊，那可是小岛国山本家族的人啊。

    那可是能够和华夏最顶尖公子哥媲美的的超级大少啊！

    现在被砸破了脑袋，捅了大腿，还被一脚踹飞？

    “西门少爷，多谢提醒。”

    陆天龙微微眯着眼睛扭头看向他。

    “我知道他是山本琅健，我知道他的身份不一般。”

    “可我只问一句。”

    “如果有人当着你的面，像你的女人示爱。”

    “遭到拒绝之后，又恼羞成怒的威胁。”

    “换成是你，你会如何做？”

    一个简单的问题，却让西门易哑口无言。

    “怎么？这个问题很难回答吗？那真不好意思，做你的女人可真悲哀。”

    陆天龙轻轻摇晃手指，沉声道。

    “换成是我，只有一个选择，那就是揍他丫的！”

    “说得好！”

    “陆爷威武！”

    “陆爷霸气侧漏啊！”

    人群之中再次爆发出一阵叫好声。

    不只是看热闹，是真的满是钦佩。

    因为刚才陆天龙问西门易这个问题的时候，全场所有人脑海中，几乎也都在问自己。

    如果自己站在陆天龙的角度上，会如何做？

    没有遇到这种问题的时候，可能每个人都觉得，自己肯定也会特生气特男人的把对方揍一顿。

    可仔细一想，绝大部分人却怂了。

    他们悲哀的发现，如果山本琅健真的对他们的女人做出同样的事儿。

    他们绝对不敢动手！

    可陆天龙敢！

    不但敢，而且还真他妈的这么做了！

    绝对称得上一个威武霸气！

    “陆爷，要不要直接弄死他！”

    罗勇已经再次上前，一脚踩在浑身是血的山本琅健身上。

    带血的半截红酒瓶也抵在了他的脖子上。

    眼中毫无畏惧，反而是越发的兴奋。

    不愧小狗王称号。

    “山本琅健，你可服气？”

    陆天龙目光冷漠，缓缓向前走几步，低头看向被踩在脚下的山本琅健。

    “陆天龙，你这个混蛋，你他妈的今天要是不杀死我，老子绝对会……”

    山本琅健满脸狰狞，张开口破口大骂。

    “弄死他！”

    陆天龙眼神一凛，突然冷冷下令。

    罗勇几乎毫不犹豫，手中半截红酒瓶毫不犹豫扎下！

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，后面苏凌月急声开口。

    罗勇猛然停住。

    那半截酒瓶已经刺破了山本琅健的脖子，鲜血正一点一点儿冒出来。

    再晚一秒，就会直接要了他的命。

    “天龙，你疯了吗？赶紧放他走！”

    苏凌月上来抓住陆天龙的胳膊，声音都带点儿颤抖。

    山本琅健刚才威胁她，她也恨。

    可这绝对不是杀掉山本琅健的理由！

    他身份不一般，真要死在这里，陆天龙绝对会遇到大麻烦！

    陆天龙明白她的心思。

    略一沉默，他冷冷挥手。

    “山本琅健，给我记住，有什么事儿，冲我来。”

    “不管什么手段，我接着！可要再敢威胁我的女人，我会直接弄死你！”

    “滚！”

