    裴知茂看着小姑娘片刻，忽然瞳孔一压，直起身绕到她身后，给她让出了一条路。

    苏千殷没有回头，面不改色地抱着苏百越走越远。

    裴知茂背着身也没有看她，而是眉眼微蹙，等着身后的脚步声彻底消散，才扯开薄唇，轻启道：“你为什么会跟我不一样呢？”

    他蹙紧了眉，神情有些费解。

    他以为她会跟他一样厌恶阴阳眼，厌恶这样遍地血腥却仅自己可见的世界。

    可是她没有。

    她刚才抱起那个小女鬼的时候，眼里有化不开的柔光，就像秋水一般，温软缠绵，美好得让人移不开眼。

    裴知茂低嗤一声，似乎是明白了什么。

    原来。

    喝不到水的乌鸦和找水的乌鸦是不一样的......

    苏千殷这次没有再爬窗，而是带着苏百直接就从酒店的正大门走出去。

    她没有注意到的是，刚刚她抱着苏百走出门口时，正好与一道倩影飞快地擦肩而过。

    那道倩影的主人是个披着棕色头发的红裙女人，长卷的发丝撒落在背上。

    她红唇妖娆，面容白皙精致，弯弯的眉毛犹如墨色丝绒一般。

    再往下，冷艳的高跟鞋跟红裙是一样的颜色，砸在地面上掀起清脆的声响，行走间尽显高雅风华。

    她一手提起裙摆，一手亲昵地挽着身边老男人的胳膊。

    可是当苏千殷从她身边经过时，她好像有所感应一般，轻轻顿住脚步，侧目看了一眼那个已经走远的小姑娘。

    小姑娘还做了个拥抱的动作，虽然从旁人的眼里是抱了一团空气，但是稳稳环在身前的双臂却又真像抱着个人。

    女人瞳孔缩紧，眼珠子猛地颤栗。

    她死死地盯着小姑娘娇小的背影，咬了咬唇，似乎有些失神。

    被她挽着的老男人察觉到她的不对劲，立即偏过头，伸手抚上她的鬓边，装作替她捋顺头发的模样，凑到她耳边低语了几句。

    “怎么了？有他们的人吗？”

    奇怪的是，这个老男人说话声并不老，反倒像是一个年轻男子的声音，沉着干净，富含磁性。

    “没有。”

    女人也开口了，“我只是好像......看见了一个我很想念的人。”

    她的声音与身边人形成了鲜明对比。

    她的声线散漫温和，轻灵好听，仿佛断裂的琴弦弹过水帘，揽起水花打在玉石上。

    但是她全身上下最突出的并不是她的声音，而是她的眼睛。

    那是一双轮廓极美的墨眸，瞳孔深陷幽波，交织着柔和的黑白，就像是雪夜中的两块玉坠，墨色的外表清冷剔亮，闪烁着迷人的光彩。

    恐怕整条大街上唯一能跟她眼睛媲美的，只有刚才走过去的那位小姑娘。

    女人松开提着裙摆的那只手，抬到额前拧了下眉头。

    “我们走吧。”

    她重新摆正微笑，挽着老男人一同走进酒店。

    而另一头，抱着小女鬼的苏千殷正顺着它手指指出的一个方向走。

    “苏百？”

    苏千殷温声说道，“你想带我去哪？”

    苏百还是那副傻傻的模样，软绵绵的鬼魂趴在她的肩上，枯发耷拉下来缠住了她的脖子。

    它眨了下眼睛，嘴里一直念着那个简单的词语。

    “保护。”

    “保护......”

