    须臾之后，玉音便得到了满意的答复，她推荐过来的人选都可以进入天庭，跟着秦烽修习功法神通，以后愿意的话，也可以在天庭各部中担任不同的职司。

    事实上，为了保证自家宗门在天庭的地位和影响力，尤其是在秦烽心底的份量，太虚星空中凡是排得上号的宗门、世家、皇朝、以及龙族、凤族、麒麟族、妖族等等强大的族群都精心选派了大量的青年俊彦送入天庭当差，还有无数品貌双全的嫡系族女，若是能有被秦烽看中留在身边的，自家道统的气运还不得节节攀升吗？

    为此，神女宫和裟娑佛界的众多女仙互不相让、明争暗斗，一直拖到现在都不曾解决，当然站在秦烽的立场上，有些事情不必细说，他还是更偏向大宫主洛茗旖一些的。

    “好了，我带她们去极乐浑天图中游历见识下，陛下你慢慢忙吧！”

    玉音一甩裙摆，带着诸女飘然离开，留下秦烽继续与桌案上的无数卷宗奏章奋战着。

    天庭之主的位置并没有想象中的那样轻松，整个时空数以亿万级的大世界、海量的大小势力，亿兆计的修士，每时每刻都会有各种各样的公务等着他来拍板处理。

    虽说天庭的统治运营体系逐渐完善，大部分事务都由相关职司的仙官仙吏解决了，不过最终送到大天尊面前的公文、其绝对数量依旧是个惊人的数字。

    幸亏他现在已是准圣修为，又有星舰助力，处理起来倒也不算什么麻烦，实在不行还可以设法弄几个化身出来分摊。

    “陛下……”

    一位紫裙华服、仪态优雅高贵的绝美女子步履轻盈地走进来，纤手中捧着一摞清光盈盈的玉书禀告着：“新一批的天庭近卫军团已经组建完毕，所有的名册都在这里了。”

    “拿过来吧。”

    秦烽目光柔和地打量她一眼，这位新任近侍总管就是幽宸仙尊，自她从那具鸿蒙先天至宝级的青铜棺中苏醒后，就一直跟在自己身边潜修，如今不仅恢复了大罗金仙巅峰修为，距离准圣境界都只有一步之遥。

    那玉书自她手中飞出，在空中拉出数道细细的瑰丽光雨、冉冉飘到他面前，秦烽接到手里，神念探入其中，顿时成千上万的名字浮现出来，从普通兵员到高级将领，包括他们的出身来历、修为境界、擅长的功法神通，能力秉性评价等等信息，都极为详尽全面。

    “看来太乙以上的仙人数量不少嘛，还有大罗金仙，比我先前估计的要高出一大截，可见以前的太虚星空真的是……用一潭死水来形容都不算太过分。”秦烽略显感慨地说着。

    幽宸仙尊笑道：“没有了大罗令这种讨厌的东西来盘剥压榨亿兆修士，还有某些被废除的极度不公平的资源交易规矩，制约此界力量成长的桎梏自然就不复存在了。”

    “想当初，臣妾为了换取一枚大罗令，全部身家消耗殆尽，连刚刚从某处远古大能洞府中得来的几颗圣品仙丹都不得不让出去，真的是让人气愤呢！”

    秦烽颔首道：“确实，以往那些超级势力从太虚星空中榨取了太多不合理的利益，甚至严重影响到了此界的文明根基，以后这样的情况决不允许再出现了！”

    早在天庭初立时，他就以天庭大天尊的身份正式颁诏，废除了大罗令这一存续无数岁月的不合理制度，并放开先天灵物的自由交易。以后任何太乙金仙不问出身来历，只要修为到了、准备好相应的资源都可以自行突破到大罗金仙境。

    虽说突破时仍需要渡过大罗天劫，不过在秦烽动用大天尊权柄修正此界的某些天道法则之后，天劫的威能已经恢复正常范围，只要是自身修为过关的太乙金仙，都会有相当大的概率渡劫成功，而不是像以前那样十死无生，只能仰仗大罗令的庇护。

    这项措施一经推行，太虚星空中的无数世界顿时一片沸腾，成千上万修为到了瓶颈期、却苦于得不到大罗令的太乙金仙喜极而泣，以往的他们只能选择压制修为坐等寿元枯竭，再不然就是假死沉睡苦熬，如今终于见到了希望的曙光。

    短短数年间，亿万世界中劫云不断，呼朋唤友引发天劫冲击大罗境界的仙人多如过江之鲫，渡劫成功的大罗金仙如雨后春笋般冒出来。

    以前太虚星空中的大罗金仙，百分之九十五以上都是出自排位前百的超级势力，只有它们的门人子弟才可以不受限制地冲击大罗境界，至于排在后面的那些势力中人，就只能耗费难以想象的代价去争夺少得可怜的大罗令。

    这项措施可以说最大限度地保证了那些超级势力的利益和高高在上的地位，让剩下的亿万世界无论怎样都没法与它们对抗，并且根本没有破局的机会。

    世俗皇朝中，朝廷失德、统治阶层腐化堕落之后，不堪其苦的天下黎民还可以选择揭竿而起、搏一个改天换地的机会；然而在有超凡力量存在的时空，底层基本不可能再有翻身的希望，因为力量差距太大。

    根据天庭派驻各大世界的情报机构收集上来的消息，天庭的新律条推行不过数年，相较于以前排位前百的超级势力，新诞生的大罗金仙数量增加了足足六倍还多，金仙、太乙金仙的群体同样扩充不少。

    由此带来的直接影响，就是天庭在亿兆修士中的威望、影响空前高涨，愿意加入其中效力的仙人数量滚雪球般膨胀，使得旧有的超级势力完全无力与之抗衡。

    这就是秦烽的阳谋，只要赢得数量规模占据绝大多数的中下层支持，天庭的地位就将再也无可动摇，即便暗地里还有某些冥顽不化的老古董心存不满，都改变不了什么了。

    如今天庭的直属武力里面，从金仙到太乙、大罗金仙乃至准圣的数量都占据了极大的优势，再加上秦烽自身的实力，可以说就算是排名前百的超级势力鼎盛时期、都没法与之抗衡。

    悦耳的环佩叮当声中，幽宸仙尊款款走上玉阶，绕过桌案来到他身边坐下：“天庭的气数日益增长稳固，陛下深受天道眷顾，功德紫气傍身，距离传说中的圣人境界应该都不远了吧？”

    秦烽蹙眉思忖一阵，摇摇头：“目前真不好说，我有预感，祂似乎对我还不是特别放心，所以这一关暂时还过不去，除非……将来天外异族势大，严重威胁到了此界的生死，祂或许才会做出改变吧？”

    所谓的祂，自然指的是太虚星空的天道意志。在整个时空大世界层面上，想要证道成圣，就意味着与天道意志达成特定的契约，成为天道法则体系的代言人、或是代言人之一。

    早在星濛世界时，秦烽加冕神王，就是与世界意志的化身谈妥了条件后才名副其实的，太虚星空的天道意志比秦昀高了不知多少层次，但本质上并无太大差异。秦烽想要在此界证道，没有祂的认可是不行的。

    在幽宸仙尊眼中，天庭的成立已经使得整个太虚星空大世界气数暴涨，秦烽身为天庭主宰，毫无疑问是其中最大的受益人，论个人气运之鼎盛，已经比他刚刚晋升准圣强了何止百倍？

    尤其是天道意志降下的功德金光之多，在秦烽的身后居然凝聚成了数千重功德宝轮，无量华光紫气普照虚空，而且随着时间的推移、这功德金光还在持续增加中，简直是闻所未闻！

    理论上讲，如果这些天地功德全部花掉的话，硬堆也能将秦烽堆到圣人境界了，只因天道意志这一关尚过不去，所以现在的秦烽依旧只是无限接近于圣人。

    “其实，我能够明白祂的顾虑在哪里，也知道解决的方法，只是没法和你说……”

    秦烽沉吟着道，成了天庭之主以后，星舰抽取世界本源精华的效率提升到了前所未有的高度，每个时辰二十五万单位。而且这只是正常速度，如果有需求的话，短暂地提升十倍都不是什么大问题。

    因此这段时期以来，秦烽手中出产（本源兑换）的高阶仙丹数量之多、到了令所有天庭高层都为之震惊的地步，快速培养出了海量的金仙、太乙金仙，这些都是组建海军力量的重要骨干力量，就连大罗金仙和准圣同样不缺乏。

    一批批高阶丹药出炉，加上各大世界高阶仙人的加入，进一步推动着天庭的武力快速提升。

    不过星舰抽取本源的做法、显然不为天道意志所喜，所以秦烽觉得，自己起码得立即停止抽取世界本源，才会有效地消弭祂的最后一丝顾虑，获得祂的认可证道成圣。

    “既然陛下觉得为难，我就不问了。”

    幽宸仙尊善解人意地道，出于种种考虑，秦烽或许现在没法跟她说清楚，不过日后肯定会有让她明白真相的那一天，她对这一点确信不疑。

