    茅场晶彦：“我也挺感兴趣的。”

    游戏中只要有程序什么都能叠加，但程序终归是程序，是可以按照人本身的想法来的。

    可拉克萨斯所在的世界并不一样，是真实存在的世界。

    第八公主：“应该是可以的，就比如我的金属器火焰的魔神阿蒙和大海的魔神拜恩。”

    第一皇子：“两个属性完全相对的两个魔神却可以同时寄宿在同一人体内。”

    凌渊：“这也就是红炎你会产生能量是否会叠加这个想法的原因吧？”

    第一皇子：“是的。”

    救世之铭：“力量终归是力量，还得看使用的人。”

    茅场晶彦：“意志超越规则？”

    约阿希姆：“既然如此，我这里可以免费为世界蛇的尊主，凯文·卡斯兰娜大人免费提供一次注射火焰帝王级崩坏兽拉杰尔的基因。”

    救世之铭：“.…..”

    沙尼亚特：“啊这”

    凌渊：“冰火两重天？这不直接爽死？”

    救世之铭：“.…..@约阿希姆，干一架吧，地点你约。”

    约阿希姆：“堂堂凯文大人不是说得看人吗？我相信你应该也可以很好的驾驭拉杰尔的崩坏基因。”

    约阿希姆：“我如果没记错，凯文大人的武器是炎属性的天火圣裁吧？火配上火焰的拉杰尔基因威力应该会扩大不少吧。”

    凌渊：“我去？燃起来了！”

    救世之铭：“终焉律者体内有十四颗核心，我并不介意把我劫灭上的核心拆下来塞进你体内。”

    约阿希姆：“.…..”

    约阿希姆：“@救世之铭，天命浮游岛，没问题吧？”

    救世之铭：“可以，看我这次不当着全世界的面把你这个逆熵的盟主打得满地找牙。”

    约阿希姆：“呵呵，希望你到时候被伊甸之星吸出来的灵魂不是一头猪。”

    卡塔莉娜：“卷起来了，又卷起来了。”

    雷之灭龙：“怎么又歪了，@凌渊，到底如何。”

    凌渊：“没问题啊，完全没问题，你们那什么圣十之首，天神塞雷纳体内就有八颗灭龙魔水晶。”

    雷之灭龙：“.…..”

    第一皇子：“.…..”

    雷之灭龙：“@第一皇子，红炎，我有个想法。”

    第一皇子：“我也有一个想法。”

    雷之灭龙：“@韦勒斯拉纳，有个强者，你愿意来吗？”

    凌渊：“找打手？”

    韦勒斯拉纳：“.…..我不是打手！@雷之灭龙，我不会答应的。”

    雷之灭龙：“那可惜了，我还想着来回路费我包的。”

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    雷之灭龙：“事成之后送你一百积分？”

    韦勒斯拉纳：“两百！”

    雷之灭龙：“成交。”

    亚丝娜：“噗，神原来也缺钱啊。”

    卡塔莉娜：“笑疯了，不是不愿意，只是钱不够。”

    凌渊：“韦勒斯拉纳：不是我想，而是对方给的太多了。”

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    他已经无所谓了，反正他身为神的威严在这个群已经丢光了。

    看了一眼时间，凌渊在群里发消息。

    凌渊：“还有事吗？没事我就先睡了。”

    沙尼亚特：“凌渊大人晚安。”

    雷之灭龙：“晚安，我得好好想想怎么围截塞雷纳了。”

    凌渊：“给个提醒，塞雷纳是西大路阿尔巴雷斯帝国的十二圣盾之一。”

    雷之灭龙：“阿尔巴雷斯吗？谢了。”

    凌渊：“没事，你若安好便是晴天。”

    雷之灭龙：“？？？总感觉哪里怪怪的。”

    凌渊笑了笑，退出了群聊。

    一秒入睡。

    第二天

    熟悉的配置，贝拉在怀里。

    起床，洗漱一气呵成。

    头顶着贝贝龙，凌渊从楼上下来。

    “大哥哥。”

    “哥哥。”

    “渊。”

    小灵曦、卡莲、小樱、钟小璃、奥菲斯五小只正坐在沙发上聊天。

    在看到凌渊下来后连忙打招呼。

    “总感觉我这成托儿所了。”看着五人，凌渊开玩笑道。

    随后也打了一个招呼：“早上好。”

    在早饭过后，小樱和卡莲就离开了。

    走之前加了一个好友。

    在去fate世界之前，他还有点事需要去做。

    苒苒则是去接受训练了。

    “小灵曦，已经好了吧？”凌渊看向姚灵曦道。

    “嗯，时刻准备着！”

    “带着天君去开副本，总感觉我这个buff开的有点大呢。”凌渊笑道。

    “大哥哥，我昨天查到了哦。”

    “查到什么？”

    “这枚戒指代表的意思。”小灵曦面带微笑的到。

    “emmm。”凌渊一阵迟疑。

    “不谈恋爱，单身万岁，左手的小拇指也是不婚族的意思，麻烦大哥哥能为我解释一下吗？”

    “你还小，这些事还不需要知道。”凌渊郑重道。

    “我报警了哦。”小灵曦笑眯眯的道。

    凌渊：“.…..”

    “咳咳，是我的失误，戒指给我，我帮你改一下。”

    该怂的时候还是得怂。

    最终，小灵曦从原本的小拇指换成了右手的食指上。

    “嗯，好了，去地坤仑的话，我们得先去黄叔叔那里一趟。”小灵曦心满意足的道。

    凌渊不知道改说什么好。

    这次他真的要被叔叔谈话了。

    小灵曦对着虚空轻轻一弹。

    下一秒

    虚空出现裂缝，两人直接走了进去。

    “嗯？”

    处于北方边境地区，正在办公室内处理文件的黄镇北一愣。

    看着从前空间裂缝里走出来的身影露出了诧异的目光：“灵曦，你怎么来了？”

    “黄叔叔，我想去地坤仑一趟，麻烦你开一下传送阵。”小灵曦甜甜的道。

    “地坤仑？那地方是岩系所处的地域，你一个空间系的去做什么？”黄镇北不解道。

    “是大哥哥要去。”

    “您好，黄镇使。”凌渊向前一步。

    “你，是凌渊？”黄镇北一愣。

    凌渊一顿：“您认识我？”

    “昨天李屹已经和我说过了，挺让人惊讶的，那小子还是第一次这么肯定一个人。”黄镇北笑道。

    “对了，李屹还说过，你说不定有机会可以获得那个东西。”

    “那个？”

    “嗯，一把镇压着整个北方地脉的岩枪。”黄镇北点头。

    说着，从抽屉里拿出一张照片递给凌渊，就是这个。

    接过照片后，凌渊看着上面的定在岩石中的长枪一顿。

    “这是……贯虹之槊？”

