
杨颖、欧阳艳艳几个人一直在潘家山下等候，这一等，就从深夜等到清晨。

四个人都坐在车内，白日里舟车劳顿，十分的疲倦，但是一直到现在，也没个人合眼睡觉，都在等叶凤凰回来。

眼瞧着天都亮了，也没有看到叶凤凰下山，四个人都有点坐不住了。

杨颖看向欧阳艳艳，说道：“师姐怎么还没回来，不能出什么事吧。”

欧阳艳艳也有些担心，但她知道，叶凤凰的修为在她之上，如果叶凤凰不行，自己恐怕是更白扯。她现在也没辙，只能说道：“咱们再等等，也许一会就能下来……”

“杨总，你也别着急，这一夜都没睡，要不然你先睡一会，等人回来之后，我们会招呼你的。”杨怀年说道。

其实他也困的够呛，眼睛都带血丝了。

大彪哥则是哈欠连天，说道：“对，你赶紧睡一觉，我们在这里守着。”

“我没事……不困……”杨颖摇了摇头，脸上写满了忧愁。

她嘴上说着，打了个哈欠，但眼睛仍然是盯着窗外看。看得出来，她是那么的希望叶凤凰能够尽快将潘重海等人给带下山来。

杨颖跟着掏出手机，拨了叶凤凰的电话号码。两个人住在一个屋檐下，彼此间处的很不错，自然都有对方的电话。

“您好，你所拨打的号码不在服务区……”

电话里马上响起了这样的声音。

“不在服务区……”杨颖诧异地说道。

“什么？不在服务区……”欧阳艳艳随即说道。

“是啊，确实是不在服务区……”杨颖点头说道。

“那是怎么回事……”欧阳艳艳纳闷起来。

就在这功夫，杨怀年瞥眼间看到远处有人走了过来。

“有人来了！”杨怀年叫道。

杨颖等人立刻扭头看去，先前看的不太清楚，可随着来人越来越近，他们终于看清，来人穿的都是杏黄色的道袍。而且人数还不少，足有四五十号。

“来了这么多道士，应该都是无当道观的吧。”杨颖说道。

“应该是道观的人。”欧阳艳艳说着，拉开车门，说道：“走，咱们下车看看，跟他们问问情况。”

四人先后下车，朝对面走来的道士迎了上去。

一点对错，走过来的那些道士，正是无当道观的道士们，领头的是张清风。

他们已经来了有几天了，每天都在找，可以说已经将潘家山翻了个底朝天，但就是没有看到半个人影。

今天一大早的，他们又一起赶来寻找。

张清风一看到有四个人迎过来，其中一个也穿的道袍，难免有点好奇。两下碰头，不等张清风开口，对面的欧阳艳艳就率先说道：“诸位道友，可是无当道观的。”

“正是，不知道友来自何方？”张清风见欧阳艳艳年纪大，打起揖手说道。

“无量天尊，贫道也来自无当道观，你们可能没见过我，但这不要紧，等方丈回来，自会向你们说明。我来给你们介绍一下，这位是无当集团的代理董事长、财务总监杨颖小姐。”欧阳艳艳平和地说道。

听了她的话，张清风等人都很是纳闷，却也一起看向杨颖。

杨颖几乎不去道观，是以张清风等人也没见过，张清风点了点头，礼貌地说道：“原来是无当集团的人，不知诸位到此有什么事？”

同时，张清风也在纳闷，欧阳艳艳自称是从无当道观来，自己怎么从来没见过。

“是这样的，我们听说潘重海老先生和道观的人在山上失踪，特地前来帮忙寻找。昨天晚上，张总的一位师姐已经上山，可是至今都没有下来。不想，在此遇到了你们，所以特地打听一下，这潘家山上到底是什么情况。”杨颖说道。

“潘家山就是潘家的祖坟所在，还有点耕地。我们这几天一直在山上查找，开始警察跟着我们一起找，后来警方说，人可能不在山上，说是去别的地方找，就再没来过。”张清风说道。

“那潘家集的情况怎么样？听人说，集上的人总是听到山上有哭声，而且还有不少人传染了流感？可是，昨天一晚上，我们也没听到山上有什么哭声。”杨颖又说道。

“我们到来的时候，警方也在，我们都没有听到山上有哭声。潘家集的人确实有很多人得了流感，一直反反复复，总不见好，我们道观的人也无法治愈，他们都去了医院。眼下集上的人，大多都暂时离开了，也是因为害怕。”张清风说道。

“是这样啊……”杨颖扭过头看向潘家山，接着说道：“对了，上山的人，我刚刚给她打电话，却是不在服务区。你们道观的人，应该也有电话吧，你们有没有给他们打电话。”

“当然是打过了，可是他们的电话……也不在服务区……”张清风无奈地说道。

“都不在服务区……”这一次，欧阳艳艳倒吸一口凉气，旋即说道：“这么说的话，潘重海他们，应该真的在山上。旁人没有找到，却是让叶凤凰找到了……就是不知道，她现在的情况怎么样……”

“你说那个……我师父的师姐……不过说真的，我真没听说过……”张清风有点不可思议地说道。

“咱们确实是都没见过面……”杨颖迟疑了一下，说道：“但是无当集团是你师父的，这个不假吧。”

“当然不假。”张清风点头。

“你要想确定我们的身份，那还不容易，给无当集团打个电话不就行了。”杨颖说道。

“这个倒不用，我相信你们。”张清风转而说道：“那按照你们的说法，现在该怎么办？”

杨颖当然不知道现在该怎么办，她看向欧阳艳艳，欧阳艳艳还是很有经验的，说道：“我是这么认为的，咱们现在兵分两路，一路在山下等着，一路上山查找。两路人要时刻保持联系，如果说，上山查找的那一路也失去了联系，那就立刻去白眉宫请高手前来帮忙。我听我师父说过，白眉宫欠方丈人情，现在无当道观遇到了困难，方丈又不在，白眉宫一定不会坐视不理的。”

“对啊，我怎么没想到白眉宫……现在师父不在，遇到了这样的麻烦，当然得请白眉宫出手……”张清风一下子来了精神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="18303329"  chaptername="第2679章  怪异">加入书签</a>
</div>
