
　　进入黑雾之后，秦明顿时被眼前出现的场景给吓了一跳。

　　原本他以为之前浮现的黑雾手掌都是背后有人在操控，但如今看来根本就并非如此。

　　这些黑雾手掌的实力都非常强，难免会给秦明造成些疑惑，但如今再度看来，发现那些黑雾手掌都并没有自己想的那么简单。

　　在这黑雾的内部仿若是一台操控室，里面还有很多屏幕和栏杆，而此时有不少人正在里面操控着这台机器。

　　也正是因为他们的操控，让秦明的眼底尽显诧异，眉头都微皱起来。

　　“这到底怎么回事？难道你们就是靠这个东西在与外面那个家伙对抗？”

　　听到秦明的疑惑声，这些人也并没有反驳，他们顿时点头。

　　“你说的不错，我们就是靠这机器给外面那些家伙对抗，难道你有所疑惑？”

　　对于他们的解释，秦明也顿时翻起白眼，不过想到他自己异族的身份，顿时不敢再说话。

　　这些人还不知道自己并非是异族，而是来自于凡人间的修仙者，身份这点是肯定不能够轻易暴露。

　　如果他的身份遭到暴露，到时候必然会引起其他的危险，并不是秦明希望看到的事情。

　　也正是因为这样，秦明的心中反而是有些担忧，抬头看着眼前的这些人。

　　“虽然不知道你们为什么能够操控这黑雾机器来对付外面的那些人，但接下来尽量还是赶紧离开。”

　　秦明和雷宗主交过手，自然是知道他的底蕴，如果接下来继续逗留此地，很有可能会遇到致命的危机。

　　听到秦明的解释，这些人顿时翻起白眼，用无奈的眼神看着秦明。

　　“这件事情你就不要继续操心，我们既然敢在这里继续与他对抗，肯定是有自己的把握，难道你觉得我们都会做一些没有把握的事情吗？”

　　秦明对于眼前的黑雾机器并不了解，因此如今倒也没多说，不过他的眼神多少还是浮现戏谑之色。23sk.Com

　　“既然你都已经开口，那接下来就按照你说的做便是，不过现在我倒有些疑惑，希望你能够给我解答。”

　　听到秦明的话，这些人都自顾自的忙着操控机器，根本就没有时间给秦明解释。

　　“虽然不知道你到底有什么疑惑，但还是等会儿再说，我们现在可没有那个功夫。”

　　看到他们忙碌的模样，秦明的心中虽然有些好奇，但他也没有直接开口询问，而是站在旁边。

　　虽然并不知道外面发生了什么事情，但是看他们逐渐松散的眉头，秦明就知道外边的战况已经即将结束。

　　果不其然，随着时间的推移，这些人也纷纷离开各自的座位，将目光放在秦明的身上。

　　“小家伙，这次由我们前来救你，的确是幸运的事情，如果不是我们前来，恐怕你根本就没有办法逃出来。”

　　看到他们有些责备的模样，秦明则是无奈的翻起白眼，用嘲讽的目光看着他们。

　　“你们说的这话可有些太伤我的心，我们好歹都是异族，大家都是一条战线上的人，互帮互助不是应该的吗？”

　　听到秦明的话，这些人纷纷瞪起眼睛，将目光放在秦明的身上。

　　“互帮互助的确没有错，但前提是我们不能给自己寻找麻烦，你可知道你刚刚的行为给我们造成了多大的风险？”

　　秦明顿时撇嘴，如今可并不是他给异族造成麻烦，而是这些异族主动帮助自己。

　　不过秦明并没有解释，如今被他们错误会自己的身份也的确是件好事。

　　他的嘴角浮现笑容，将目光放在秦明的身上。

　　“既然现在都已经给你解决麻烦，那我们接下来不要继续在这里逗留，还是赶紧离开这里，毕竟这可并不是我们的大本营。”

　　听到他们的话，秦明也并没有多说，他盘坐在原地。

　　虽然并不知道外面的情况，但秦明明显能感觉到自己的身躯正在快速移动。

　　他的目光在眼前的这团黑雾里不断扫视，随着目光的扫视，我也逐渐发现，这里就仿佛是一台大型的机器。

　　而且屏幕上还闪烁着各种看不懂的图文，秦明的眼神显得有些疑惑，不过他也知道自己不能够询问。

　　这些人离开的方向肯定是他们的大本营，因此秦明已经做好打算，只要等前往大本营，他定要摸索出这些机器的运作方式。

　　尤其是想到这台机器竟然能够对抗外面的雷宗主，并且还从他们的包围中脱离出来，肯定是一件不错的宝贝。

　　大约过了将近两天的时间，秦明从修炼当中苏醒过来。

　　不过刚刚睁开眼睛，他就看到周边人纷纷用疑惑的目光看着自己。

　　秦明的嘴角微微抽搐，抬头看着这些人。

　　“看你们的模样，难道我脸上有什么东西吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明这幅疑惑的模样，这些人纷纷摇头，不过他们的眼神依旧显得怪异。

　　“并不是你的脸上有什么东西，只是你的修炼方式让我们都感到疑惑。”

　　听到这些人的评论，秦明的眼神顿时显得有些困惑。

　　“你这句话是什么意思？”

　　秦明不清楚这些人为什么会有这种目光盯着自己。

　　“你到底属于哪一派的异族？”

　　听到他们的话，秦明的心中顿时咯吱声，他只顾着自己修炼，当时忘记自己如今所处的环境。

　　自从见到这些人后，他们就一直在这里操控机器，秦明便自顾自的开始修炼起来。

　　他倒是忽略了一件最为重要的事情，那就是这些人竟然都已经使用这种诡异的机器，那他们的修炼方式应该和自己想象的有所不同。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时开始微微抽搐起来，用阴森的目光看着他们。

　　“我是什么派系的异族，跟你们也没有关系，如今我们同为异族，有些事情就是要互帮互助。”

　　看到秦明这副坚决的态度，这些人相互对视一眼，嘴角顿时露出苦涩的笑容。

　　不过他们也都没有多说，而仅仅是将目光放在秦明的身上。

　　“我们之所以会开口询问，也是为了保证等会将你给送到什么地方。”

　　他们同为异族，都知道各个派系的异族脾气不一，如今正值异族生死存亡的时候，他们根本就没有必要再起内讧。

　　看到他们不再追问，秦明的嘴角露出冷笑，不过他的心底也非常清楚自己不能够继续坐以待毙。

　　略微思索后，他便将目光放在这些异族的身上。

　　“你们现在将我放下来就行，已经到了目的地。”

　　由于秦明还不知道异族之间的派系分不，他说话的语气也显得比较含蓄，给人一种模模糊糊的感觉。

　　不过听到秦明的话后，这些人的脸色顿时显得有些苍白，嘴唇都在颤抖。

　　“你竟然是血色派系的异族？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1425章 不同的派系免费阅读。https://xs.23sk.com 