    <!--go-->

    回到家睡了一觉，醒来时已经是第二天中午了。

    重头回忆了一下昨晚的经过，乔渊发现自己对于异灵的了解还是有些少了。

    于是趁着训练的功夫，乔渊又给李晓灵发送了一条信息。

    “在么？”

    嗖～

    李晓灵:“在”

    别的不说，这李晓灵回复的速度挺快的。

    就跟手机长在身体上一样。

    “吃饭了么，最近怎么样？”

    乔渊觉得，如果一上来就询问正事，这样有点不太礼貌，凡事要讲究一个过程，循序渐进，不能将彼此的关系搞得太僵。

    李晓灵:“有事？”

    乔渊嘴角露出一丝笑容，这李晓灵真是自己肚子里的蛔虫，这样都能猜出来。

    于是想了想，组织一下语言发送了过去。

    “就是想问问一些关于异灵的事，昨天我遇见一个应该算是你的同类，它对我很不友好，从一进门就一直拿着刀在我面前晃悠，当时我害怕极了”

    李晓灵:“然后呢？【疑惑脸】”

    乔渊:“然后我失手打死了它”

    李晓灵:“……”

    过了许久，对面李晓灵发来了一段语音。

    乔渊点开一听，沉重的喘息声传来，有两个人在跑步。

    “我现在在跑步，不方便打字，我直接发语音，关于异灵的诞生我不清楚，我没有复苏前的记忆，我只记得最基本的一点。”

    “并不是所有的异灵都是嗜杀的，你应该看过恐怖片吧？知道一般恐怖片里面那些鬼的形成以及行为方式吧？”

    “晓灵，你在跟谁聊天啊？呼呼……”

    背景声中，王静的喘息声响起。

    语音到这里就结束了。

    ……

    乔渊摸了摸下巴，开始回想以前乃至前世看过的恐怖片，里面的鬼物大多都是人死后形成的，这其中绝大部分都是因怨而成，这类鬼物心中含有怨气，有执念，不完成执念无法进行投胎轮回。

    于是乔渊又在网上查询了一下关于鬼的含义……

    看了三分钟，还别说……各种神话传说一时间看的乔渊头都大了许多。

    呜呜～

    李晓灵的语音再次发来。

    “刚刚有点事耽搁了，现在继续，关于我们异灵，据我了解与那些传统意义上的鬼又或者电视机里面的鬼关系不大……”

    乔渊:“……”

    乔渊身体僵了一下，看了看电脑里自己查询的资料，默默的关闭。

    “但有一点我可以确信，每个异灵身上都拥有着一种怪癖、爱好、喜好、癖好什么的，差不多就是这个意思。”

    “有的异灵就喜欢嗜杀，有的喜欢听人类的哀嚎声，有的异灵喜欢钱，有的异灵喜欢躲在床底……总之每个异灵的怪癖都不一样。”

    乔渊重复听了两三遍，这才算是对异灵有了一定的了解。

    “根据癖好不同来区分异灵么？”

    乔渊默默念叨着。

    ……

    癖好……就是对某种事物的特别爱好。

    但这东西太广泛了，根本无从下手，就人类而言，各种各样的人都有，因此爱好也大有不同。

    有人喜欢知识，有人喜欢黑丝，有人喜欢游戏，有人喜欢白丝，有人喜欢钱，有人喜欢脚……

    自己之前灭的那只异灵爱好是什么？

    好为人妻？

    还是有诱惑单身青年的怪癖？

    如果贾洪不下载那个APP，理智战胜欲望，或许根本不会被它盯上吧。

    等等……

    按照李晓灵的话来说，身为异灵的她应该也是有某种爱好的吧？

    它的癖好是什么？

    这是一个值得思考的问题。

    “你的癖好是什么？”乔渊直接问道。

    很快，对面发来一条语音:“我没有。”

    紧接着背景声传出王静的声音:“晓灵，你在跟谁聊天？”

    乔渊又沉默了。

    想了想，发送了一条信息。

    “王静是我房东的侄女，虽然我们没有缘分，但我还是希望你慎重考虑，之前相亲的时候你也在场，你知道她父母招赘婿的真正意义么？”

    “你不应该……也不行的！”

    “……”

    过了许久也没收到李晓灵的回信。

    这天聊到这里也就被聊死了。

    休息了一天，精神也恢复了过来，乔渊一边刷油漆一边喝水，同时查询了一下最近新闻。

    最终，还真被他找到了一则新闻。

    “今日凌晨，某居民楼里发生一起煤气泄漏事件，导致两人当场死亡，在此当地消防部门提醒大家防火防盗……”

    动作挺快。

    除此之外，还有一些其他事情发生。

    “这个世界真的是越来越不太平了。”

    “自己的实力还是太弱了。”

    乔渊感叹着，又喝了几口热水。

    【修为+4】

    感受着身体里的变化，他有种感觉，过不了多久自己的易筋经就能提升至二层！

    ……

    城市另一头。

    某座隐秘的办公楼里。

    一块硕大的屏幕里面正播放着几张照片，上面正是401房间里的一切。

    不光如此，还有附近几个重要路口的监控，但由于这是一座很有年头的小区，所以监控处有很多死角。

    “华五，你给大家说说这起事件。”

    坐在主桌上的一位老人发话了。

    老人冷漠严肃，身体挺直，目光深邃如海洋，嘴唇紧抿成一条线，即使穿着一件单薄的长衫，但整个人却透露出一种威严与强大。

    老人名叫周强，安全局局长！

    而这里就是栎阳市安全局的基地！

    安全局全称叫【异灵事件安全调查局】，由一年前的神秘事件治安局改编而成，专门负责异灵的线索收集以及处理。

    主桌下方则分别站着几个神态各异的年轻人。

    会议室内加上老人一共也才七个人。

    之所以这么少，是因为绝大部分人都在各自的区域进行巡逻。

    被叫做华五的是一名年纪大约三十岁的中年男子，而他的身份也是觉醒者小队的队长之一。

    整个栎阳市共三名队长，每个队内都有好几位觉醒者成员。

    这起事件刚好发生在他的区域。

    ……

    “根据目前现有的资料，我已经将这起事件暂定为D级事件。”

    所谓D级事件，指的是影响范围只发生在不超过十人身上的事件，这类事件影响力稍微偏小。

    “昨晚我们接到通知，有人举报说这座小区3单元401室传出异味，当地派出所组织人员前往，看见现场后第一时间将事件转移给我部。”

    “凌晨一点，我带领四名队员前往调查，初步判定这起事件的罪魁祸首已经死亡，现场中还发现两具早已死亡的尸体。”

    说道这里，华五神色严肃的按下了手中的遥控器，屏幕上又出现了几张照片。

    “通过现场来看，在异灵出事的那段时间里，现场还有第三者存在，我们有很大理由怀疑，那个出现的第三者就是杀死这只异灵的真凶！”

    “也就是……觉醒者，而且目前所有编辑在册的觉醒者都已经排查过，均不符合。”

    周强拿起桌上的保温杯，喝了一口茶水，他的眉头从始至终就没有舒展过。

    “继续。”

    “是！”

    华五点了点头。

    “所以我们可以猜测，或许是这位意外觉醒的觉醒者发现了这起异灵事件，从而出手解决，为了怕麻烦，所以选择借别人的手机报警。”

    底下几人表情没有过多变化，这种事情在他们看来很正常，甚至其中有好几位都是这么干的，但最终还是选择加入了官方。

    “通讯科那边怎么说？”

    周强发问道。

    “死者手机已经损坏，恢复起来还需要一点时间。”

    周强闻言，眉头皱的更紧了。

    华五赶紧解释道:“局长，目前所有的工作重心都放在了那件事身上，所以……”

    华五这话一说出口，所有人都沉默了起来。

    ……

    半响后，周强揉了揉太阳穴，看着屏幕上面的信息开口道:“这次目标异灵是什么等级？”

    华五看了看手里的资料，严肃的说道:“二阶！”

    这话一说出口，所有人都看向了华五。

    更是有好几人询问。

    “队长，这不可能吧，刚觉醒的觉醒者别说二阶了，就连一阶的异灵都够呛。”

    所有人都怀疑这信息的真实性。

    大家都是与异灵战斗过的觉醒者，深刻意识到其中的危险。

    一旦被异灵划伤，哪怕只是一个小口子，也会疼上半天。更不用说什么阴气感染的问题。

    没有觉醒者能保证同阶战斗中不受伤的！

    “这事先放一边，关于那个觉醒者的事，暂时先安排几个人调查。”

    周强制止了所有人的议论。

    其余人都点了点头，在他们心中仍就怀疑着这起事件的真实性，毕竟出事后已经过去好几个小时，真相有偏差也在所难免。

    不过饶是如此，一位新觉醒的觉醒者可以做到单独杀死一只异灵，这天赋还当真恐怖。

    接下来就是关于内部的会议。

    一个小时后。

    直到所有人都离开了办公室，华五看了看手中的纸制文件，有一句话他还没来得及说出口。

    “现场没有检测到任何一点觉醒者血迹，这证明那位觉醒者没有受伤。”

    “而他在现场还原过痕迹，脑海中闪过56场战斗场面，无一例外都是一个答案，如果真的存在有人与那只异灵打斗，那么……那只异灵全程都在被虐！”

    “窗户上那深深的指甲痕迹验证着这一点。”

    一切推断正确的话，那么……那个觉醒者还真够恐怖的。

    
                    
                <!--over-->

