
　　“我耳朵很灵的，不要说我坏话哦！”

　　说完这话，林风便笑着，回到了自己的座位。

　　儒雅男子和柳师妹，皆是目瞪口呆，好半天都没有说话。

　　宴席尾声。

　　大长老借着敬酒的名义，走到罗大桥面前，说道：“看得出来，宗门的高层都对这位新任代言长老很不服气啊。”

　　罗大桥打了个酒嗝，满不在乎道：“不服气就不服气呗，这有什么，宗门相安无事这么多年，斗一斗也好。”

　　“哦，你倒是抱着看戏的态度。”

　　大长老调侃道：“那真斗起来，你觉得谁会赢？”

　　罗大桥拍了拍鼓胀的肚子，笑道：“不知道，但我觉得……能拿到金色旗帜的人，肯定不会泛泛之辈。”

　　大长老如有所思，不再言语。

　　一直到宴会结束。

　　照例，成为代言长老，前面三天，必须在宗门居住。

　　而之后，则是自由之身。

　　除非宗门有难，否则完全可以四处游戏人间。

　　散场后。

　　儒雅男子和柳师妹来到一处僻静之地。

　　“你下次说话不要这么大声了！”

　　“现在，他的职位比我们高，惹了他，对我们没有什么好处。”

　　儒雅男子沉声道。

　　“我……我知道啦。”

　　柳师妹有些委屈道：“可是，难道我们一辈子都不能惹他了？我不甘心啊！真的不甘心！”

　　“能不能惹，现在还不好说，但现在……最好不要轻举妄动。”

　　儒雅男子冷笑一声，道：“此人能在两个结丹期的空间法宝内安然无恙走出，必定有过人之处，但到底是用了计谋，还是纯凭实力，我们只能拭目以待！”

　　“那要等到什么时候？”

　　柳师妹问道。

　　“等到那个秘境开启。”

　　儒雅男子道。

　　“等这么久？”

　　柳师妹蹙眉。

　　“别忘了，我们天宝阁这次选择代言人，就是为了那场秘境。”

　　儒雅男子正色道：“那秘境里的诡异力量，和金色旗帜上的力量完全一致，所以，此人能拿起旗帜，证明他对那股诡异力量，并不抵触！”

　　“这，也是我怀疑他实力的地方！”

　　柳师妹思索了一番，忽然眼睛一亮道：“周师兄，我好像听懂你的意思了！”

　　“林风这家伙，他之所以能拿到金色旗帜，未必是因为他多厉害，而是旗帜上的力量不会干扰到他。”

　　“相反，其他修士，哪怕是结丹期的大修，都无法触碰金色旗帜的力量……最后，就就被林风白白捡了一个大便宜……这恰恰证明了，不是这小子强，而是别人拿不动旗帜，所以干脆让给他了？”

　　儒雅男子点头笑道：“差不多是这个意思，不过这也只是我的猜测，任何事情，一切皆有可能，所以我才让你在秘境没有开始之前，尽量不要去试探他。”

　　“眼下，他是本宗代言人长老，无论实力强弱，就凭他的地位，我们也惹不起。”

　　柳师妹眼珠子一转，道：“那若是秘境开启后，这家伙的实力确实很一般呢？”

　　儒雅男子冷笑道：“若真是一个走了狗屎运的菜鸡，柳师妹你想怎么对他，折磨他，都无所谓。”

　　“反正这代言人职位，本宗的人都心知肚明，只是暂时给他一个甜头，目的，则是为了开启那场秘境的通道！”

　　“通道一旦开启，这家伙的作用，也就等于零了！”

　　“到那时不用你我做任何事，宗门，自然会把他当垃圾一般抛弃！”

　　听到这话，柳师妹心里的火气，一下子消了不少。

　　她点了点头，脸上露出一抹残忍的笑意：“好，我听周师兄你的，先暂时不去惹他。”

　　“林风啊林风，你如果真是一个投机取巧的废物，那么秘境开启之时，也即是你葬身之日！”

　　……

　　此刻的林风，并没有听到二人的议论。

　　对于这种“档次”的修士，他觉得任何阴谋诡计，都没有意义。

　　还有三天，才能离开天宝阁。

　　在此之前，他唯一要做的，便是修炼修炼再修炼。

　　回到了元婴初期，后面还有中期，后期，化神期……

　　他很清楚……一日不入化神，在修行界的日子，终究无法真正的安稳。

　　很快。

　　三天后。

　　到了离宗的那天。

　　林风先去跟罗大桥等长老打了招呼，拿了一张属于他的身份令牌。

　　接着，前往了地下仓库。

　　没有丝毫客气，直接用灵虚葫芦，收走了一大堆灵石。

　　这些行为，天宝阁的高层自然都是知道的。

　　心里肉痛归肉痛。

　　但为了不久后更重要的事，自然不会有人出来反对。

　　走出如皇宫一般的豪华天宝阁。

　　林风抬起头，看向东方黄澄澄的太阳，含羞地露出头，刺目的光线穿过如纱的云层，展露无以伦比的锋芒，仿佛穿透世间一切。

　　嘴里，轻声呢喃。

　　“我知道这里很美，但家乡的你更美。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1175章 但家乡的你更美免费阅读。https://xs.23sk.com 