    <!--go-->    护星大阵外，远地轨道。

    一艘八卦形的黑盘飞船，静悄悄的悬停着，定格在远地轨道上。

    仿佛从上古时代起，它就一直存在停在那里一样。

    船腹刻印了一道八卦灵纹，闪烁着明暗交替的白光，其材料和设计堪称科技与古武完美结合的巅峰，隐隐暗合了天地大道法则。

    这让飞船释放的灵压维持在一个极低的水平，仿佛不存在一般。

    正是晷古真人的旗舰，八荒号。

    其本体在银甲星被辰龙给烧了。

    这是一艘复刻船，船内还没来得及装修，所以人都站在船顶上。

    船顶。

    五曜齐聚，群星闪耀。

    屠格猎夫永远盘膝坐着写日记。

    咬着笔头苦思冥想，该以何种姿势登场，又该以哪一种力量赢下李遥。

    毕竟，为了这次围攻战，神界可是破天荒的给他配备了外挂法则之力，甚至可以与六根通神柱共鸣，汲取其中的无限神力。

    挂开的太大，搞得他都有点不好意思了，何况自己还要等李遥被消耗到头秃再出场，实在是胜之不武，心中总有个疙瘩难以释怀。

    只能靠写日记排遣这种心情，以免战斗时出现彷徨……

    屠格猎夫身旁，同样盘膝而坐的棋王，面对着纷乱的棋局，额头微汗，紧皱着眉，思考着什么。

    棋王从未像今天这样严肃过。

    他的无人机群其实还有很多。

    但李遥的身法和剑法过于内敛、省力，一周下来，无人机群战术对李遥的消耗效果极其有限，这让他产生一种就算投入全部的无人机群，李遥可能还是那个满血李遥。

    李遥的灵力厚度明明只是普通剑圣的水准，却给人一种浩瀚无垠、无穷无尽的巍峨之感。

    仿佛凡人只是表象，表象之下其实住了一个足以让神明忌惮的怪物。

    “别紧张，棋王老弟，只要有我和六神柱在，哪怕最后只有一台机甲，那也是绵延不绝、无穷无尽的，此子虽然强的离谱，但终究他只是个凡人。”

    说话的，正是吹哨人。

    这是一个明明穿着古风青衣，却打扮嘻哈，戴着墨镜、双手插在裤兜里的年轻人，看上去是个杀马特，却又散发着某种奇妙的混搭民族风。

    “凡人才显得可贵啊。”

    船顶崖边，一个身穿纤薄紫衣的妙龄女子轻声叹道。

    女子纤眉杏眼，戴着不透明的白色面纱，显得颇为神秘。

    个子不是很高，却因身段极好，显得很高，给人一种超凡脱俗、飘然欲仙之感，和一身嘻哈古装的吹哨人形成鲜明对比。

    正是夜舞口中的谜语人！

    “倾听万物，方能万象共鸣，此人就此杀了未免有些可惜，若是能如松明子那样加以改造就好了。”

    谜语人有些惋惜的说。

    吹哨人手插裤兜晃悠过来，略带不爽的说：

    “以前你可是个杀人不眨眼的女人啊，怎么了，看到英俊的男人连人设都要改吗？”

    不远处。晷古真人一身黑袍，紧皱着眉，老眸深邃，凝重。

    他能理解屠格猎夫和两位上神九曜对当下局面的乐观估计。

    但作为在场唯一被李遥亲手击败的人，哪怕换了一副身体，晷古真人脑中的震撼，依旧挥之不去。

    不是李遥表现出来的实力，而是那种强到极限后返璞归真气场……

    举手投足间的闲庭信步，毫不在意战术，只关心一些芝麻绿豆，仿佛凌驾于神明之上却又能返璞归真。

    这种感觉，晷古真人只在松明子师兄身上见过。

    但也没有李遥身上这么强烈的既视感。

    而松明子师兄，是神界钦定的第八天使人选，说白了，是神界未来实力前八的神武者！

    如果他的直觉是对的话，今天这一战凶多吉少。

    这样想着，他回头看向吹哨人，有些焦虑的问：

    “三位上神大人到了吗？”

    吹哨人撇了撇嘴。

    “初来人间，三位学弟学妹这会儿还在其它星域微服郊游呢。”

    正在写日记的屠格猎夫，冷不丁支棱了一句：

    “还没考核的实习神武者，架子倒是挺大啊。”

    谜语人转过身来：

    “这三位后辈是神族重点培养的对象，不止是名门之后，天赋也极高，是神族最后培养的三个神武者，考核只是形式，和我们不一样，他们是有希望晋级黄金神武士的天才。”

    她的声音清凉软糯，宛如夏日竹林和风，令人心旷神怡。

    吹哨人撇了撇嘴，不悦道：

    “他们只是看客，没有登场的机会了。”

    ……

    火狐山上空。

    掬风被李遥一句话差点整破防了。

    什么叫续航降到一万年了？

    要不是在战场上，掬风真想给李遥来一脚——尽管，除了在床上，她还从没有踢中过李遥。

    愣了半晌后，掬风怼着李遥脸喷。

    “你有没有计划啊？先不说你怎么砍外面的柱子，当前最麻烦的，难道不应该是这些无限循环的八爪鱼吗？这种消耗比通神柱吸灵力快得多吧？”

    李遥想了想。

    没想到这狐狸到生死环节，比他想象中要聪明一点……

    他确实没怎么考虑战场上的细节。

    便从谏如流：

    “听你的，那就先砍完八爪鱼，再砍外面六根柱子。”

    “……”

    掬风被李遥随意的语气给气到了。

    她本以为李遥有什么特殊原因，结果居然真就是一拍脑袋决定的。

    “这么重要的战斗，你难道都没点战术吗？”

    李遥一愣。

    “不然呢？”

    见掬风火气越来越大，便解释道：

    “在我看来，玩战术的人，不止心脏……还很弱。”

    掬风：行行行，你强你有理，我弱行了吧。

    “我看你怎么砍八爪鱼和外面的六根柱子！”

    “首先，要解决这讨厌的哨声。”

    为了能让掬风领会到真正的共鸣之力，李遥出招前，不厌其烦的讲解。

    “我们可以利用高阶溯源斩力，顺着哨声定位到吹哨人的位置，再一剑给他劈了，就跟隔着网线砍人一样，很方便的哦。”

    掬风本来听的云里雾里，一听隔着网线砍人，瞬间明白了，也傻眼了。

    “这也可以？”

    李遥：

    “当然。”

    掬风：

    “等等……溯源斩力是什么鬼？”

    共鸣之力，其实本是一种依靠法则之力强行修改万物灵率的粗暴手段，并不是什么高阶货。

    但李遥觉得这种共鸣之力太浪费灵力了，不利于他在十里星没日没夜的刷怪，便玩出了三种更为省力的玩法。

    第一种是倾听万物，也叫听息，倾听、分辨万物的呼吸、灵率与心声。

    听息，需要对天地万物的博爱。

    也包括对女人的博爱……

    这是李遥用的最多、也最省力的共鸣剑法。

    而溯源，正是第二种。

    溯源共鸣是一种可以穿透万物的高阶听息。

    根据灵压、法术、甚至是法则，定位到施术者的位置，配合共鸣斩力。

    溯源斩力会有所损益，但像吹哨人这种辅助性玩家，再怎么损益，也会给他劈了。

    至于第三种共鸣剑法，李遥暂时还用不上……

    “听懂了吗？”

    掬风听的云里雾里，满额黑线。

    “我只听到关于你好色的解释。”

    李遥点点头。

    “那就是懂了。”

    掬风感觉还是太离谱了。

    “别废话，快动手试试，看有没有你吹的这么厉害。”

    “你看好了。”

    李遥整理衣衫，抹了抹头发，吸气呼气，做了点毫无意义的前摇动作，然后拔剑，刷——

    连个吟唱都没喊，就结束了。

    掬风正懵逼呢，忽听萦绕头顶、断断续续、忽远忽近的哨声……

    戛然而止！

    但是很快，天上又出现了另外一种声音。

    含糊不清的字节，低沉的声调，诡异的音色，宛如恶魔低语，一声一声敲击着灵魂，打乱所有节奏。

    掬风听的脸都白了，甚至想撕开自己的皮囊，释放灵魂深处的怪物。

    李遥也听的头皮发麻。

    一边拍拍掬风的肩膀，给她恢复了一点神智和体力。

    “真不知道是何种形状的口器，才会发出这种声音……”

    但李遥确定，他的斩力百分百抵达了吹哨人的本体！

    怎么还活着？

    李遥很费解。

    与此同时——

    金光四射的鲜血从天洒落，飞溅在护星大阵表面。

    血光满天！

    掬风抬头看天，苍白的脸色倒映着血光，这才稍稍松了口气：

    “吹哨的家伙哀嚎成这样，又流了这么多血，应该是死了吧？”

    “还没死……”

    李遥摇了摇头。

    “我的剑法被这诡异的声音给干扰了，这声音似乎能干扰万灵频率，破坏了我的斩力传递。”

    掬风又紧张起来。

    “吹哨人又开挂？”

    李遥大概猜到了这人的身份。

    “这是另一个人。”

    ……

    护星大阵外。

    八荒号船顶。

    谜语人娇嫩的雪额渗出细汗。

    “奇怪，我明明尽全力了，竟没能完全阻止他的共鸣之力……”

    一旁。

    之前还口出狂言的吹哨人，此刻单膝跪地，捂着胸口，鲜血狂喷，眸子里除了震惊，只剩下空白。

    不止他，在场所有人都意识到问题的严重性！

    “早跟你说了，不要小看人类啊，上神大人。”

    屠格猎夫这才收起笔头，合上日记本，徐徐起身。

    暖身的前戏结束，他准备跟李遥硬碰硬的了。

    晷古真人心中越来越焦虑。

    “是时候联系上神大人了。”

    吹哨人的神丹气海已经碎裂，无法再聚集神力，目眦尽裂的吼道：

    “这个人今天必须死在这里，否则后患无穷！”

    ……

    火狐山上空。

    让人头皮发麻的诡异噪音，不止破坏了李遥砍向吹哨人的一剑，也干扰了李遥砍向八爪鱼的万象共鸣剑。

    随着哨声的停歇，大多八爪鱼被李遥砍的无法恢复。

    但仍有一小部分八爪鱼，在诡异低语的庇护下生存下来，它们仍前仆后继的冲撞笼罩火狐山的剑气屏障，消耗李遥和掬风的体力。

    李遥道：

    “如果我没猜错的话，这就是九曜中传说中的谜语人小姐姐。”

    “谜语人？”

    掬风想了想，这谜语连谜面让人听不懂，太费解了。

    李遥却莫名有些兴奋。

    “我最喜欢和小姐姐战斗了，这就给她抓过来，看看到底长啥样。”

    掬风一脸嫌弃的骂道：

    “你这变态连敌人也想搞？”

    “休要胡说，这是战争，你去把剩下的八爪鱼给烧掉。”

    李遥厉声喝道，随即收剑。

    向天抬手，隔着护星大阵就要作势抓人。

    “咳咳，是时候见证剑圣真正的力量了！”

    掬风嫌弃的白了他一眼，随即身形一闪，急匆匆的跳出剑气护罩，生怕被人知道和李遥是一伙的。

    李遥本想抓个温香软玉的仙子，结果还没发力呢，一个虎背熊腰的彪形大汉，挥舞着大棒跳下来！

    只一瞬间，狂暴的灵压随着大棒轰然落下。

    仿佛是天塌了下来！

    哈？

    李遥仔细确认，自己真的没发力，是对方主动过来的……

    看来是个不喜欢被动的人。

    事出紧急，李遥抬手一抓，胡乱抓住大棒。

    这才发现，并不是大棒，而是一把猎枪的铁枪托。

    盯着眼前的彪身大汉，李遥感觉这人不像是女人，但还是本能的问了句：

    “你就是谜语人？”

    屠格猎夫沸腾的热血，高涨的战斗热情，差点给李遥一句话整破防了。

    “天天琢磨着女人，还能有这等体术，真是让人刮目相看啊，李剑圣！”

    李遥眼皮蓦的耷拉下来，一脚给男人踹开了。

    “我能听懂你的话，你确实不是谜语人。”

    你靠这个判断吗？

    屠格猎夫稳住身形，摇了摇头，懒得跟李遥多说什么，抬手一枪轰出。

    砰！

    漆黑的子弹裹挟着金光，不紧不慢的射向了李遥。

    子弹竟与六根通神柱产生共鸣，同时裹挟了穿刺法则之力与神纹法禁。

    意思就是，只准我定规则，不准你定规则！

    墟灵抢的子弹并不会爆破，而是单点刺穿。

    穿刺法则，可以洞穿宇宙中一切硬件——除非遇到更高阶的法则之力。

    李遥本来是没兴趣跟一个莽夫战斗的，但感觉这家伙不简单。

    迎着子弹，下意识的两指一掐！

    身体仿佛被洞穿了一样的刺痛。

    穿刺法则与痛感一起渗入体内，瞬间触发了本能的共震防御。

    李遥身体一震，荡开一道涟漪。

    浩瀚的法则之力仿佛和水波一样朝四面八方荡漾开来，直至轰击在护星大阵上。

    护星大阵承受不了这种力量，轰然裂开……

    晷古真人一口老血喷出。

    护星大阵，崩塌了。

    大阵蕴含的力量喷薄散开，很快被六根神柱吸走。

    屠格猎夫怔怔抬头。

    他终于意识到，今天注定是一场恶战，这才开口，自我介绍道：

    “我是屠格猎夫，我和老师是唯二两个没有在墟河备份灵魂的人，今天我们之间，必然会死一个。”

    李遥耸了耸肩，对刚才的一枪表示赞许。

    “我以为尤利西斯就是凡人的巅峰了，没想到还有更强的。”

    屠格猎夫眸光冷冽，气势一瞬间内敛至冰点，比之前危险了数十倍。

    “凡人的巅峰永远只有一个，那就是松明子老师！”

    李遥意识到触及对方逆鳞了，便和蔼可亲的说道：

    “听说你们老师被神界带走了，便让我来当你新的老师吧。”

    屠格猎夫握紧猎枪，沉声道：

    “我不学剑。”

    李遥笑了笑。

    “我教的，是体术。”

    ————————

    双倍月票又开始啦！

    还有票嘛亲？<!--over-->

