
　　“这小畜生只不过九级小圣，竟然有如此强大的战力，连我都不是对手。”

　　火族长老震惊坏了，就算江尘能够在火焰上克制自己，但双方的修为毕竟不在同一个层次上的，九级小圣和三级大圣之间，足足相差三个级别，而且是超越了一个大级别，他活了这么一大把年纪，还从来没有见过有哪一个九级小圣如此的恐怖过，这已经超出了他的想象和理解范围。

　　“江兄真是恐怖。”

　　孔阳忍不住叹息一声，知道自己和江尘之间的差距，已经不能同日而语，那可是三级大圣啊，而且是拿着大圣之兵的三级大圣，那是何等的强横。

　　当然，孔阳并不知道，火族长老手中拿的的确是大圣之兵，但天圣剑一点也不弱，此刻的天圣剑，虽然还没有达到大圣之兵的程度，但所能够爆发出来的威力，已经不是一般的大圣之兵能够与之相比。

　　另一边，地魔兽大爆发，直接变成本体，凶残狰狞的地魔兽，单单身躯就犹如一座小山一样，四只眼睛更是幽灵般闪烁，打的萧族长老连连后退。

　　萧族族长气的嗷嗷大叫，但无奈地魔兽太过于强势，虽然地魔兽只有三级大圣，但现在真打起来，完全就是力压对手，萧族长老想要占据上风，那是完全不可能的事情。

　　另外一片战场中，恶魔更是凶残霸道，那纳兰族的长老被打的连连吐血，可以看出，双方根本就不是一个层次上的。

　　江尘更是强横，整个人所携带的气浪，就好像一片汪洋一样，连续三剑斩出，那火族的长老狂喷鲜血，强大的力量震的手中长矛都捏不住了。

　　铿！

　　不给对手反应的机会，江尘又是一剑斩了过去，这一次，那火族长老发出一声惨呼，手中的战兵再也拿捏不住，直接被弹飞了，江尘大手一抓，生生将那长矛给抓了过来，收入囊中。

　　“哈哈……”

　　江尘狂笑，气势强大到了极点，不待火族长老反应过来，天圣剑就再一次挥舞了过去。

　　嗤啦！

　　那火族长老就算没有失去反抗之力，但也根本无法抵挡江尘生猛如斯的一剑了，一条手臂被天圣剑直接就斩了下来，鲜血狂涌而出，虚空中都带出一片殷红之色。

　　火族长老吓坏了，他到现在才明白，自己和江尘完全不是一个层次的，他对上江尘，完全就是找死的，从战斗开始到现在，他一点上风都没有占到过，完全就是被江尘以雷霆之势压着打，到了现在，手臂都被斩掉一条，战力也消耗殆尽，再打下去，那就是丢掉性命了。

　　刷！23sk.Com

　　火族长老不敢有半点怠慢，当即就选择逃走，可惜江尘是不会给他机会的，如果他一开始就不选择出手，直接离开的话，江尘或许拦不住他，但是现在，一切都晚了，以他现在的状态，要是能够在江尘手中逃走的话，那江尘也不用混了。

　　“现在想要跑，晚了。”

　　江尘当即打出真龙大手印，巨大的龙爪犹如一个坚不可摧的牢笼一样，从上空扑压了下来，直接将火族长老给笼罩在其中，只听那火族长老发出一声凄厉惨叫，被江尘当场给灭杀。

　　“真是可惜。”

　　江尘摇了摇头，暗道一声可惜，这可是一尊强大的三级大圣啊，如果祖龙塔可以吸收掉的话，好处无穷，不过有了上次的经验之后，江尘可不敢再尝试了，那种暴怒的气息，可不是闹着玩的。

　　“什么？”

　　江尘如此快速的就灭杀了火族长老，这样的场景让萧族和纳兰族两位大圣都惊呼了起来，他们本来以为要杀江尘只不过是手到擒来罢了，哪里会想到结局竟然是如此。

　　火族的长老死了，他们二人也不好受，尤其是纳兰族的长老，已经被恶魔打出了多处伤势，气息也开始不顺畅起来。

　　吼……

　　恶魔发出嘶吼，狂暴的攻击一波接着一波，对着纳兰族的长老就是狂轰乱炸。

　　啊啊……

　　纳兰族长老开始发出惨叫，随着他战力的不断下降，哪里还是恶魔的对手，看这样子，今日也是要陨落在这里。

　　“血祭。”

　　纳兰族长老陡然间发出一声嘶吼，他的身上出现一个个血孔，一道道血柱从那些血孔当中喷射而出，这是一种极其残忍的禁忌之术，利用伤害自己带来强大的力量。

　　如今生命危在旦夕，纳兰族的长老不得不施展出这种血祭之术出来，不过他施展的有些晚了，以他现在的状态，就算血祭状态下也强不到哪去，当然，纳兰族施展血祭也不是为了反败为胜，只是为了获得逃跑的能力，所以他这血祭之术全部都作用在了速度的提升上。

　　只见这纳兰长老的体表之外出现一层血色的光晕，他速度陡然间快到了极致，刷的一下就消失不见了，直接遁入到了虚空内部。

　　“你们的现在才知道逃走，可惜已经彻底晚了。”

　　江尘冷笑一声，他岂会给纳兰长老逃走的机会，就算对方施展了血祭之术，就算他已经遁入了虚空，江尘照样能够将其抓回来，他大衍炼魂术何等的恐怖，直接渗透到虚空内部。

　　江尘再一次探出真龙大手印，嗤啦一声将一处虚空给撕裂，那已经遁入其中的纳兰长老，被他生生给抓了出来，犹如拎小鸡一样。

　　这一幕看的所有人都惊呆了，那可是强大的三级大圣啊，在他们的眼中，那就是至高无上的存在，是他们一辈子的梦想，那等级别，在他们心里就是神一样存在，然而现在，在他们心里高高在上的存在，强大的三级大圣，竟然连逃跑的能力都没有。

　　“不要杀我，江尘，放了我。”

　　纳兰族的长老吓坏了，开始出言求饶，没有人想死，也不是所有人在面对死亡的时候都能够保持淡定，即便是大圣也一样，越是强大的人，就越是怕死。

　　“你脑子被驴踢了，让我放你？要是我落到你的手中，你会大发慈悲放了我吗？既然如此，就别说这种没有营养的废话。”

　　江尘丝毫不为所动，直接将纳兰族的长老给灭杀掉，至此，两尊三级大圣都死在了江尘手中，这样的损失，对于两大族来说，那也是不小的。

　　“江尘小儿，你彻底把五大族激怒了，下一次，就是你的死期。”

　　萧族的长老放出一句狠话，然后化为一道流光消失不见了，他已经看出了今日的形势，有地魔兽在，想要杀死江尘，完全是一种奢望，那是完全不可能的事情，而且地魔兽太强大了，如果继续打下去的话，恐怕连自己的性命都要搭进来。

　　吼……

　　对手逃走了，地魔兽气急败坏，放声咆哮。

　　“行了地魔兽，他要走，咱们也拦不住。”

　　江尘开口说道，萧族长老毕竟是强大的四级大圣，地魔兽能够打败他，但如果对方要逃走的话，地魔兽还是拦不住的，毕竟四级大圣不是那么容易击杀的，要想杀了萧族长老，除非萧族长老自己不离开，一直在这里打下去，地魔兽会不断的给他造成创伤，等萧族长老受伤惨重之后，就失去了逃跑的能力了。

　　但现在萧族长老很果断的就逃走了，就算江尘想要阻拦，都拦不住。

　　地魔兽虽然心有不甘，但也没有办法，只能任由萧族长老离去，然后他和恶魔在江尘的吩咐下，重新回到了祖龙塔内。

　　战场一片惨烈，整个空间都快要被打爆了，响起刚才的战斗，很多人还心有余悸，实在太凶残了，刚才的战斗让他们明白一个事实，那就是强大的大圣，也有可能非常容易就被斩杀的。

　　江尘来到孔阳他们近前，孔阳三人也终于从刚才的震惊当中反应过来，三人忍不住长长的吸了一口气，他们看向江尘的眼神，已经完全不同了。

　　如果江尘只是依靠地魔兽和恶魔杀了对方两人的话，他们或许只会震惊江尘有能力降服地魔兽和恶魔，但绝对不会震惊到这种程度，一个九级小圣，可以轻松灭杀三级大圣，这简直是惊世骇俗，孔阳知道，自己刚才还是小看了江尘。

　　“江兄，你真是万年难得一见的旷世奇才，你我虽然第一次相见，但我孔阳对你，是佩服的五体投地。”

　　孔阳对着江尘抱了抱拳，说出的话完全是发自肺腑的，曾经身为天榜第三的存在，有着妖族第一天才的称号，有着强大的孔雀血脉，他孔阳傲视群雄，还从来没有真正佩服过谁，即便是曾经压在自己头上的萧元和石寒，他也不佩服，自信自己有朝一日是可以超越他们的。

　　但今日对江尘，却是真正的佩服。

　　“孔兄客气了，此地不宜久留，咱们必须立刻离开这里，萧族那老家伙逃走了，这里很快就会出现更加强大的高手，不要说五级大圣了，就算多来几个四级大圣，咱们都应付不了。”

　　江尘郑重的说道，他可是知道，这次进入远古战场遗址内的，八大族中除了强大的六级大圣没来之外，五级大圣都进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十七章 打跑免费阅读。https://xs.23sk.com 