
　　之所以说唐明是霸世帮会非常合适的人选，首先就是唐明足够有名气，在之前最火的网游《天妒》中可以说是家喻户晓还被官方授予过游戏第一人，另外就是足够的有话题度，他的经历很传奇很能吸引别人的注意。

　　副帮主，这样的职位年薪至少在百万，对于很多人来说都是一个难以拒绝的薪资了，但是放到唐明的身上却并没有太多的兴奋，因为他今年的目标是五百万。

　　挣够了五百万才能还掉所有的债务，重新开始做一个正常的人。

　　“你的好意我心领了，但是我这个人野惯了，还真没有加入帮会的打算。”

　　“你竟然拒绝了？”酸甜果汁有些吃惊，好像唐明的拒绝非常出乎她的意料。

　　“恩，有什么问题吗？”

　　酸甜果汁看着唐明忽然笑了起来：“没什么，和我想的差不多，只是我哥非让我来说服你，现在好了我赢了，我就知道你会拒绝的。”

　　看着情绪剧烈变化的酸甜果汁唐明有些惊讶，这姑娘还真是有些喜怒无常呢。

　　“你知道我会拒绝？”

　　“是啊，因为你在《天妒》里面就没有加入任何的帮派啊，我知道你的性格是不想受到约束的。”

　　酸甜果汁轻轻点头竟然一副“我非常了解你”的样子。

　　唐明有些哭笑不得，他并不是真的不想受到约束，如果现在霸世开出一年五百万的薪资，他甚至都不会犹豫就会选择加入。

　　五百万的债务就像是压在他身上的高山一般，现在看起来好像非常牢固，但不知道什么时候就会坍塌下来。

　　“恩，我接下来要去升级了，如果你来只是为了这件事的话，那我就先走了。”

　　唐明朝着小白招了一下手，示意小白要走了，可是小白却闭着眼睛享受酸甜果汁的芊芊玉手在他脖颈的抚摸，一副我看不见你，我不知道你是谁的样子。

　　对于这只色狼唐明着实有些无奈。

　　酸甜果汁有些生气地嘟起了嘴：“难道你忘了你对我的承诺了？”

　　唐明一愣，承诺，什么承诺啊，一时间唐明还真是想不起来自己对酸甜果汁有什么承诺，难不成是自己对人家姑娘做了什么事后失忆了。

　　“你要带我升级啊，难道你忘了。”看到唐明一副茫然的样子酸甜果提醒道。

　　汗，原来是这个承诺啊，这一点唐明并不否认自己确实曾经答应带酸甜果汁升级，可那时候酸甜果汁刚到明月城人生地不熟级别还低，可是看看现在酸甜果汁都十四级了，而他才十三级，带别人升级不应该是高级别的带低级别的吗。

　　但看到酸甜果汁一副认真的样子，唐明也只能答应：“行吧，反正你的级别比我高，咱们一起升级占便宜的是我。”

　　“你要是这么想那最好。”酸甜果汁笑着说道:"那我们走吧。"

　　不知道为什么，这次见到酸甜果汁后唐明总觉得酸甜果汁的性格和对他的态度都和以前见到的时候有些改变，具体有何改变他却说不出来。

　　“对了，我们去什么地方，你带我升级一切由你做主。”酸甜果汁竟然有一种出来度假一般的轻松感觉。

　　唐明想了一下说道：“我有一个任务，方向就在东边既然你没有什么要求，那我们一路杀怪过去，升级为主做任务为辅，你看如何？”

　　“可以，没意见。”说完之后酸甜果汁就拿下挂在背后的弓朝着东边走去。

　　她这一走小白那只色狼也马上跟了上去，从酸甜果汁和唐明见面开始，小白就好像已经被她俘虏了，幸好唐明已经习以为常了，并没有感觉太过于奇怪。

　　现在已经出了明月城，唐明就不怕狂龙的人了，这么广阔的空间，再想组织起来围杀他也不是那么容易的事情了。

　　他出来就是杀怪做任务的，把级别升上去才能让他的生存有更大的把握。

　　只有努力强大到让狂龙感觉到畏惧那些人才不敢找他麻烦了。

　　县衙给他的任务说在城东二十公里有一个仙人观，观后面有一个金鱼池里面有很多金鱼，只要他抓一只金鱼回去就算是完成任务了，看起来好像很简单的样子，不过具体情况未知。

　　现在有了一个免费的强力魔弓手帮忙，完成任务应该就没有什么问题了，所以唐明就打算顺便完成这个任务。

　　这次唐明已经打定了主意，这次出来不升上几级是不会回去的，至于酸甜果汁回不回去就不是他能关心的了。

　　走出树林之后唐明和酸甜果汁朝着东边而去，游戏中的地图设定是如果没有去过的地方只会显示模糊的地形和标志地标，或者是一条简单标注的道路。

　　这些能在未知地图上面显示的都是官道，是连接两个城市之间的道路，顺着这条道路可以前往其他的城市，但路途遥远很少有人真的会通过走路的方法去其他地方。

　　地图上除了官道的标注之外，如果官道两边的地方你没有去过，那么连地形地貌都不会显示，只会显示一片灰暗，只有去了那里之后地图上才会出现那个地方的基本信息。

　　明月城以东同样也是一片练级区，从八九级到十几级的怪物应有尽有，由于现在是集市的开启时期所以平时人满为患的练级区人数并不是很多。

　　不过这些低级的怪物并不是唐明的目标。

　　唐明现在是十三级，那么他杀十四级和十五级的怪物获得的经验最多，但酸甜果汁是十四级那么他也只能杀十五级的怪物，这样两人都能获得不错的经验。

　　十五级的怪物离着城市已经有一些距离了，他们只能一路往东走，在路上唐明不断收到了包括杀破狗、那情、双双，天下无刀等人发来的消息。天籁小说网

　　他们都是在问唐明的情况，显然是都在网上知道了唐明在东门杀出重围的事情，唐明也都一一表示了感谢。

　　天下无刀说道：“兄弟要不来我们帮会咱们一起干算了，狂龙什么的算个鸡毛啊。”

　　唐明知道天下无刀等人都是一些实在人，他们还真不会怕狂龙帮的人，但唐明去了霸世那种可以跟狂龙帮有一战之力的帮派有可能对霸世起到一些促进作用，但是如果他去了天下无刀的小帮派起到的只会是反作用。

　　所以唐明却不能去连累他们，小帮派生存下来原本就不容易，如果他真的去了有可能给他们帮派带来毁灭性的打击。

　　“别，我可不想连累你们，我一个人目标小易行动，就像今天一样他们这么多人不也没把我怎么样吗。”

　　天下无刀也没有天真地认为自己真的能说动唐明进入他们帮派，他感叹道：“真是想不到啊新手村认识的三级小号竟然是一个游戏高手，行吧，我们永远是你的后盾，需要帮忙的你就说话。”

　　“行，谢了兄弟。”

　　对于天下无刀和斗气化马他们几个新手村认识的朋友，虽然接触的不多甚至现在都不在一个主城里，但当时肯为了他一个三级小号跟砍王的人动手甚至掉级，至少里面是不掺杂什么利益在里面的，这样的情谊唐明不会忘记。

　　游戏带给他很多的伤痛，同时也给他带来了很多的感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第155章 伤痛与感动免费阅读。https://xs.23sk.com 