    “这位女士，那位是厉总，厉总想进入的场合没有进不去的，包括陆氏也一样。”

    行啊，厉君墨很厉害啊。

    林水瑶俏皮的眨了一下羽捷，“那巧了，我跟厉总是认识很多年的老朋友了，你也放我进去吧。”

    保安有点为难的看向了前方的厉君墨。

    这时厉君墨停下了脚步，他转身，那双凤眸落在林水瑶的身上看了一眼。

    保安走过来请示道，“厉总，这位女士说她是你多年的老朋友，想跟着一起进来。”

    厉君墨颀长如玉的伫立着，优雅尊贵，他居高临下的看着林水瑶，“我不认识她，让人将她轰出去。”

    他在说什么？

    他不但说不认识她，还让人将她给轰走？

    林水瑶觉得自己跟厉君墨的梁子算是正式结下了，本来二十多年前春风一度，大家好聚好散，怎么他处处针对她，找她麻烦？

    “这位女士，厉总说不认识你，请你立刻离开，要不然我就让人将你给轰出去了。”保安告诫道。

    林水瑶生气了，十分的生气，“我不走，你进去请示一下你们的总裁，我可是你们总裁的丈母娘，他知道后一定会亲自来迎接我的。”

    保安看着林水瑶，这女人莫不是疯了吧，“这位女士，请你不要再乱认亲戚了，如果你是我们总裁的丈母娘，我还是我们总裁失散多年的弟弟呢，你不要再蓄意生事了，赶紧走吧。”

    保安走过来，想将林水瑶给撵走。

    林水瑶觉得自己挺狼狈的，她抬头看着厉君墨，厉君墨站在那里，整睱以待的看着她此刻狼狈的姿态，好像还有点幸灾乐祸，这女人终于吃到苦头了。

    林水瑶，“…”

    这时一道低沉磁性的嗓音响起了，“你们在这里闹什么？”

    林水瑶抬头一看，她的女婿来了，陆寒霆出现了。

    大boss出场，保安迅速跑到陆寒霆身边恭敬的汇报道，“总裁，这位女士没有邀请函还在这里滋事，她还造谣说她是你的…丈母娘。”

    陆寒霆来了。

    林水瑶那双眸子就落在了陆寒霆的身上好好打量了两眼，很快她就得出了结论女儿的眼光随她，八错八错。

    “你就是陆寒霆？”林水瑶勾唇问。

    保安就觉得这个女人疯的不轻，总裁的大名可不是谁都能乱叫的。

    这时意外发生了，身边一股劲风刮过，陆寒霆已经拔开长腿走上前，来到了林水瑶的身边，保安就看到自家高冷如冰山的大总裁竟然满脸堆笑，透着几分谦卑讨好的开口道，“伯母，你怎么来了，你应该事先打个电话给我，我也好下来迎接你。”

    保安震在当场，惊的张大了嘴巴，这…这还是他家总裁吗，怎么一股…狗腿子既视感？

    难道，这个女人真的是总裁的丈母娘？

    就连总裁都逃脱不了去讨好丈母娘的宿命吗？

    这时林水瑶抬头，看了保安一眼。

    保安吓出一身冷汗，他想起自己刚才的狂言，说自己是总裁失散多年的弟弟来着，他怎么不闪了舌头？

    保安很怕林水瑶告状。

