    “星君，你说什么？”

    “你的心脏治好了？”

    心中震愕不已，葛洪血眼恢复一丝少有的清明，用出全身力气，张嘴问了一遍。

    “这些日子多谢小天师的治疗了。”

    “以后小天师就不用再来文曲星了，老朽的多年顽疾已经痊愈了。”

    文曲星君很耐心，郑重讲道。

    轰~~！

    闻言。

    一时间。

    葛洪眼前发黑。

    只感觉天旋地转，脑海意识就像是洪钟大吕，全部蛮横挤压在了一起，差点当场没了理智。

    怎么会？

    不可能，不可能？！！

    我的大道之路就这么断开了！

    文曲星君的身体为何会恢复了？

    “星君。”

    “怎么会这样？是谁治好你的？是谁？！！”

    葛洪情绪陷入一丝癫狂。

    保持着最后的理性，但行为有些无礼，上前抓住文曲星君的手臂，沉声问道。

    治好文曲星君的身体，这是太上祖师给他的一个考验。

    可……

    文曲星君好了，根本就不是自己完成的。

    这考验彻彻底底失败了。

    这种情况，他能保持住冷静，已经算是心性傲然了。

    “小天师。”

    “冷静一点，老朽身体恢复，不是一件好事情吗？”

    文曲星君虽然仅是香火正神，可一身实力已是金仙境界。

    见葛洪情绪有点不对劲，双手抬起按住了躁动不已的葛洪，出声说道。

    文曲星君的身体痊愈，这是好事情。

    可对葛洪而言，并非如此。

    嘭！

    一声震荡。

    葛洪身躯下意识，爆发出一层淡蓝色的能量涟漪，瞬间就挣脱开来束缚。

    文曲星君更是被击退数步了。

    太乙真仙被动的防御，都能抗下金仙的掣肘。

    这葛洪实力绝对不简单。

    经过这一番变化。

    葛洪理智恢复了些许。

    将怒意压制，神色歉意：“星君，真是不好意思了。”

    “就是不知，星君你的顽疾心病是哪位大能前辈治好的？”

    “没事。”

    “老朽也不知是那位高人前辈出手，只是一缕七彩霞光，自远方而来，落在了老朽身上。”

    “而那一直困扰着我的老毛病，眨眼间的消失了。”

    文曲星君被击退的身形，稳稳站立，方才开口回道。

    之前。

    他还不明白李长命为啥不让自己透露他的一点信息。

    现在。

    有点似懂非懂了，看着葛洪那怒中火烧的压制脸庞，他就更加不敢说实话了。

    说了。

    这不是对不起小叶兄弟嘛！

    七彩霞光？

    这是哪位仙神的手段……

    葛洪心性超然，不然不会被太上看上。

    短短几个呼吸时间，心态便已是从怒不可遏，恢复到了理智冷静的范畴。

    思绪飞速运转，眉头深皱。

    他思索着，洪荒三界有哪些大能高手，有七彩霞光这种手段招式的。

    可站在原地良久，丝毫没有多少头绪。

    之后。

    葛洪心中难受、神情极其郁闷回了兜率宫。

    自己这拜师之路就这般夭折了。

    天杀的。

    可别让我知道那个人是谁，不让我必须让他尝尝我六丁神火、五雷正法的厉害！

    张灵均在财神宫俸禄殿处理完一些事务。

    天色已是深夜。

    不过仙人大多已经脱离了黑夜与白昼的烦恼，深夜更是与好友谈心寒暄的好时候。

    他提着一壶美酒，就上了兜率宫。

    在一处月下凉亭，皎洁的太阴光华笼罩。

    亭子里，葛洪孤寂落寞的背影、一人酩酊大醉的倒在地上，嘴里还在嘟囔说着。

    “葛洪。”

    “你这是怎么了？”

    张灵均把手中端着的美酒收了起来，连忙上前，将醉呼呼的葛洪扶上石凳上。

    “我没醉，我没醉~~。”

    “灵均。”

    “呜呜……我的大道之路夭折了。”

    葛洪看到幼时的好友，心里防线崩塌，断断续续说着自己的不幸遭遇。

    师出未捷身先死。

    自己实在太背了！

    师祖留下的一个入门考验，居然被某位大能前辈随手给治好了，考验当场结束了。

    张灵均不明白葛洪说啥。

    还以为葛洪是在耍酒疯，细心照顾了一下好友，将其搀扶去住处，这才打算离去。

    可张灵均正要走。

    葛洪如同诈尸一样，支棱了起来。

    认真问道：“灵均，今天白天，你们在文曲星的时候，有哪些人还去了文曲星？”

    “吓我一跳。”

    “除了我与叶灵官，好像没人去了吧！”

    “灵均，到底怎么了，你为何搞得这副模样？”

    张灵均拍了拍受惊的胸口，神色回忆白天的事情，顿了一下，开口关心一句。

    “文曲星君的心病治好了。”

    “就是在今天白天治好的，文曲星说有一道七彩霞光飞来，顽疾便痊愈了。”

    “七彩霞光，我没有看到。”

    “那你们离去之后，又来了什么仙神？”

    葛洪打破砂锅问到底的架势，继续追问道。

    “我们都离去了。”

    “又怎会知道来了什么人，葛洪，你真的喝醉了。”

    张灵均摇了摇头，出声道。

    脑海却是冒出了李长命的身影，自己离去之后，李长命可是又来了一趟。

    文曲星君的心病不会是叶灵官治好的吧？

    不可能，不可能！

    绝对不会。

    我怎么会想到叶灵官呢！

    叶灵官实力虽然不错，可也才天仙，那日胜我，不过是事出突然，我没有防备。

    要是说他能治好文曲星君的顽疾，这有点荒诞了。

    张灵均嘴角微微一笑，心底思忖，将这个颇为荒诞滑稽的观点抛出脑外。

    葛洪问不出什么结果，那股清醒劲顿时逸散，立即醉死过去了。

    张灵均也不在打扰，回了财神宫。

    大殿内，就剩下酒醉的呢喃之语。

    ……

    话分两头。

    李长命密室内。

    受到文曲星君开辟心脏秘境，激活了七窍玲珑心这等顶级天赋的启发。

    李长命觉得，巨相秘法的潜力自己还没有完全挖掘出来。

    所以打算继续钻研一下《巨相秘法》。

    因为工资涨了的原因，他也是豪气，用中品后天灵丹换了一滴等价宝物——菩提仙液。

    此仙物听说是用极品先天灵物菩提叶捣碎、经过一系列复杂程序，加工出来的。

    药效：天资悟性+10倍，持续时间9天，还有极少极少的几率能使人陷入传说中的顿悟状态。

    【认真修炼《巨相秘法》，进度+10%】

    【认真修炼《巨相秘法》，进度+10%】

    【认真修炼《巨相秘法》，进度+10%】

