    头条新版本更新的首日。

    很多公司都在关注这款软件，毕竟是舒甫旗下的公司，虽然不起眼，但任何与其有关的，都备受瞩目。

    上个月。

    一天赚十亿人民币，这样的人，一举一动，都无法让人忽视。

    于是。

    更新前，大家带着好奇。

    更新后。

    嗯？

    用了一下，好像就那样，无非是推送视频，内容质量一般，并没有太关注，现在回想起来，简直可笑。

    当时审视的时候，是站在自己角度来看。

    偏向于更有深度的内容。

    但头条面向的一般受众，不是专业人士。

    就这么。

    眼睁睁看着头条起飞，傻眼！

    “又一个现象级APP诞生。”

    “看差了！”

    “这不是自救，而是换了一个金饭碗。”

    “。。。”

    普遍认为，头条解开枷锁，获得新生，而且是找准了正确的方向，开局就这样热度，因为起步实在高。

    在这之前，领航系的手机都自带头条APP。

    当然。

    主要是国内发行的版本。

    但。

    即使如此，基础安装量，就接近一亿，领航一代机卖了一亿，但中低端的另外两个盟友，却卖得更多。

    加上一直以来，头条也在烧钱买别的智能手机预装量。

    综合一算，一亿安装量，绝对不夸张。

    就算一些人后来卸载，存量也是惊人。

    于是。

    头条的这次更新，是直接踩在了至少几千万的装机量上，有了如此基数，一周获得爆发，并不算夸张。

    “这软件厉害，要不.....模仿一下？”

    “呵！”

    “想多了朋友，光是创作激励金，每年支出就得以亿为单位，每天新增的视频，也是一个可怕的数字。”

    “加上日常访问，得多少服务器？”

    “这不是创业项目，门槛很高的。”

    “。。。”

    这么一看，很多想要跟风的，直接无奈了。

    自己做。

    得从头。

    人家开局就是站在山巅，现在是爬上另一座山。

    想要模仿，难度有多大，用屁股都能想得出来，除非做得比头条好，但显然，体验过后，让人很无力。

    界面。

    操作。

    内容。

    ......

    体验都极佳，几无改进的余地。

    与此同时，有大量创作者涌入。

    不说别的，只说创作激励，就完全不是一般公司给得起，没有几个亿根本烧不起这样的内容分发平台。

    门槛极高！

    这领域，小玩家，只有用眼睛看的份。

    。。。

    小玩家完不成，大玩家呢？

    也都很无语，本以为只是头条的自救，没想到是丢掉芝麻，捡了西瓜，人家根本就是谋划已久的升级。

    从新闻平台，到综合平台。

    靠！

    太贼了。

    从一开始弄科普视频，就在谋划这件事，但一直苟着，秘而不宣。

    算算时间，是去年的事，能说啥？

    ----高瞻远瞩！

    此外，也无法形容了。

    于是。

    一个问题摆在眼前：要不要跟牌？

    最终，还是打消了这个念头。

    一般公司也就算了，谁怕谁。

    但领航。

    一想到那可怕的财力，还是算了。

    。。。

    对于头条的成功，舒甫没多关注，其模式，本来就被验证过，而且，起步比前世高多了，开局就很高。

    如微信。

    一旦用习惯，用户很少会去更换。

    此时。

    异星。

    山州。

    深山中的提炼工厂，日夜不停的运转。

    一处厂房。

    铛！

    铛！

    舒甫在一个大件上敲了几下，沉闷的敲击声响起，这是刚生产出来的蘑菇，一般人见了，估计得吓坏。

    但的确没那么危险。

    敲几下而已。

    别说手。

    榔头敲也没什么事。

    在达到临界质量前，还是相当安全的，不过，虽然如此，舒甫在敲的是时候，还是不由心里咯噔一下。

    这玩意儿，在地球，已经算是终极武器。

    名声在外。

    如今。

    自己也有，感觉嘛，有了之后，一般般。

    并没打算找地方实验，技术本就是成熟的，不需要再去测试，按计划，将会制造一千枚小当量的存着。

    用不用是一回事。

    先制造出来再说。

    免得真需要的时候，手忙脚乱，火力不够。

    只希望，别出现用到它的场景！

    本质上，咱还是爱好和平的人！

    。。。

    参观完蘑菇厂。

    不一会儿。

    来到东岛，收取了刚制造出的热乎设备，快速组装成型，半小时后，又是一座兵工厂，在十里外落地。

    算起来。

    是本次军事装备生产计划的最后一座。

    最初制定计划时，还没有升级。

    因此，以为要好几个月。

    但没料到升级后，有了源这个大助力。

    无论是开矿。

    又或者建厂。

    全都进行了大提速，而且还不是一点点，导致计划提前完成，随着通电，兵工厂开始工作，生产起来。

    武器。

    单药。

    载具。

    药物。

    ......

    就连压缩饼干、水壶、被服、军用铁锹厂之类，也都有。

    十分齐全。

    只要和军事相关的，这次舒甫给配了一个遍，相当奢华，反正一群羊也是赶，成本上也增加不了多少。

    先生产。

    用不完？就囤着。

    家里有粮，心里不慌。

    。。。

    半小时后。

    舒甫又当起了搬运工，来到一处巨型铁矿。

    轰！

    轰！

    轰！

    ......

    整个露天铁矿，方圆几公里，整个被犁了一遍，炸出了至少一千万吨的铁矿，若是矿车运，一个月起。

    还是车辆充足的情况。

    然而。

    舒甫花了一刻钟，在矿场转了一圈。

    搞定！

    接着来到另一块大陆的钢铁厂的料场，堆积成山，而在这个料场的周围十公里，有足足十二座钢铁厂。

    为何不在铁矿附近建？

    没必要。

    事实上，钢铁厂只要靠近核电站就行。

    煤炭。

    铁矿。

    以及其他金属矿，都能这样运输，但电力不行。

    因此，现在建厂，所的考虑，不再是和原料产地近，再远都不是事儿，仅仅只有一个标准：靠近电源。

    一个核电站，供应周围几十座冶金类工厂，完全不是问题。

    这样倒腾一次，足够这里生产一个月。

    随后。

    舒甫又跑了十来趟。

    石灰矿。

    花岗岩。

    铜矿。

    铝矿。

    煤炭。

    ......

    只挖露天大矿，不差爆破材料，整个矿场犁上几米，就足够用一段时间，他走后，护卫们打孔，埋管。

    等待下一次听响。

