        收起黄泉鞭，周舒摸出一张符箓，疑道，“居然还在？”

    赵月如凑过来，“什么还在？”

    周舒顿了下，“星悦符，就是控制七星界修仙者让他们自爆的符箓，这张符箓角落的星光还没有消失，说明这个修行者还在，运气真好。”

    确实是运气好。

    几乎所有天机城去援助天同城的修行者都被引爆了，周舒就留了一张用来研究，本以为那么多人一起爆炸，身处一堆人中间的这一个人也不可能幸存，没想到还活下来了。

    了解了原委的赵月如也有点诧异，“那放了？”

    周舒摇摇头，“暂时不知道怎么放，不过也不会用了，现在七星界不再是威胁，没必要。”

    符箓上的符道并不难，可以说是很简单，不过半刻钟周舒就摸透了，但要改变符箓效果，还是做不到，其中几个特殊回路需要特殊的星力，周舒显然没有，只能放下。

    一路休憩，很快看到了魁隗界。

    看到战车奔近，紧锁的天幕打开了大门。

    门户之后，是长长的云阶，直通往魁隗界。

    数十位姜家混元金仙立在通道前，神色恭谨，云阶周围，也聚集着一排排的姜家人，个个肃然，看上去有数千，可能姜家所有人都过来了，很多人手中还拿着各种乐器。

    只是没看到他想看到的那个人。

    “恭贺尊驾归来！”

    听到如打雷般的整齐的口号，还伴着古老的音乐，周舒都愣了下。

    看了姜黍一眼，他缓缓摇头，“族老，你们不用这么客气。”

    “这是应该的。”

    姜黍走出几步，正声道，“尊驾独力灭掉周围的魔族，如今又摧毁了七星界，为我们姜家解除了濒死大难，尊驾对整个姜家有救命之恩，我们只是这样的礼节已经很简陋了，以后有机会回到仙界，我们还会重新补上大礼，保证符合尊驾的身份。”

    赵月如眼睛一亮，“什么身份？”

    “自然是人皇的身份。”

    姜稷慨然道，“这诸天里，管他有多少人，我只当尊驾是人皇。”

    姜黍犹豫了一下，举手道，“姜家上下一千四百五十二人，每一个人都都认为尊驾是人皇，只是现在有些原因，还不能对尊驾这么称呼，希望尊驾理解。”

    赵月如看向周舒，喜上眉梢，即便不说话也能感觉到，她有多么兴奋。

    周舒很平静，缓声道，“我现在当不起人皇二字，许多必要的事都还没有做到，诸位如果当面说起，我不敢受也受不起，我之前那么说，不过是为了表明心迹，各位心中明白就好。”

    姜稷嘟嚷道，“你当不起，就没人能当了。”

    “别说了，三弟。”

    姜黍斥了声，转向周舒道，“尊驾，我们明白，先下去吧。”

    进了魁隗界，自有一番热闹，也不用多提。

    赵月如显得很不安分，左看右看，周舒笑了笑，知道她在找什么，她心思早就跑到巨鼎山去了，对于那份机缘，她可是在乎得紧。

    “族老，书老在么？”

    “书老说过，如果你回来了，去帝下宫，他还有事让你帮忙，但不用急，他还需要一段时间准备。”

    “知道了。”

    周舒点点头，起身道，“那我先去火凛谷一趟。”

    跟在身后的赵月如小声嘟嚷着，“还要准备，他不会把我的飞剑拿走了吧？”

    周舒笑了笑，“别乱说，他听得到。”

    一道蓝光倏然靠近，落在两人身前。

    车门打开，林珠微笑着招了招手，周舒伸手拉住，抱怨道，“你躲到哪里去了，进了界我就没看到，还以为出了什么问题。”

    “小女子一直在界里，哪里会有事。”

    林珠看着赵月如，悄然把手缩了缩，小声道，“小女子刚才在姜稻那里，知道前辈回来马上就赶来了，前辈，月姐姐，你们没事吧？”

    赵月如也拉住了她手，轻拍了两下，“你啊想太多，有他在，当然不可能有事。”

    周舒有点疑惑，“姜稻，那个一直被关着的姜家长老？”

    “嗯。”

    林珠点头，“但现在好像变得很正常了，是书老让我和他说话的，因为他想跟随前辈。”

    “跟着我，什么意思？”

    周舒一脸愕然，他知道姜稻是姜家最强的修行者，但一次面都没见就要跟随自己，实在有些奇怪，而且他还听说，姜稻很多时候都是疯魔状态，疯到连自己人都不认识都要打。

    “小女子也不知道啊，书老这么说的。”

    林珠摊了摊手，同样很疑惑，“那天去七星界，你们都传走了以后，他突然跑出来说要一起过去，姜家谁都挡不住，要不是书老出来，小女子都不知道怎么办了，书老送走他后说了，让小女子没事就跟他说说你的事情，但小女子也不知道为什么。”

    见周舒陷入沉吟，她想了想道，“要不，现在去看看他？”

    周舒思虑几息，“算了，先解决其他事情，到时再说，去火凛谷吧。”

    忽而象站在谷前，显是等了很久。

    周舒走近，拍了拍他，“象兄，我回魁隗界的时候看到你在了，刚想说话你就溜了，怎么了？”

    忽而象犹豫了一下，叹道，“你真的是驾着百鬼战车回来的？”

    周舒点点头，“你都看到了还问，自然是真的。”

    “我只是不敢相信……”忽而象脸色变幻不定，过了好一会才道，“你和玄冥族，到底是怎么回事？只有玄冥巫神认可的人，才可能登上百鬼战车，你知道的对吧，当初你登上祝融战车，我就和你说过，你……你怎么能……又是祝融战车，又是百鬼战车？”

    他的神色很是悲愤，有许多郁结闷在心里。

    周舒恍然而悟，“你以为我得到了玄冥巫神的认可？”

    “不是么？”

    忽而象越发悲愤了，“难怪你不让我去七星界，你竟然和祝融族最大的敌人……”

    周舒摆摆手阻止他继续说下去，叹道，“象兄啊，根本不是那么回事，你就没问问姜家人吗？”

    忽而象怒道，“他们整个忙什么庆典，我懒得理。”

    周舒不觉摇头，“象兄，问了姜家你就知道了，再不济也可以自己去看看那辆百鬼战车啊，看了你就知道，它根本不算真正的百鬼战车，而且它是我抢来的。”

    “不算真正的，抢来的？”

    忽而象脸色变了，“你怎么不早说？”

    