
　　光和热充斥着整个世界。

　　在炙热的光芒中，基里艾洛德人的身体渐渐崩溃，身上的深渊物质一层层褪去，又不断重铸。

　　毁灭和重生在不断上演。

　　在这样诡异的画面中，赛罗清晰地看到了基里艾洛德人体内的【深渊核心】。

　　那黑红的【深渊核心】处在基里艾洛德人的头部，随着它呼吸一般的律动，几乎只是刹那的时间，基里艾洛德人崩坏的身躯立刻又恢复如初了！

　　赛罗喘息着，低头看了看自己的彩色计时器，金色的计时器中，光芒已经暗淡不少，估计半分钟后，他就再也无法维持烈日银时形态了。天籁小说网

　　而不远处，还未撤离的胜利队看到了耀斑轰炸之后的市中心，在他们目瞪口呆的神情中，一个巨大的坑洞在零星的火光中蒸腾着缕缕热气。

　　“队长……”

　　远处，丽娜看着眼前的巨大坑洞，嘴巴不由得微微张大。

　　坑洞非常巨大，足足有上百米的直径，在坑洞的周围，还散发着阵阵热气，零星的火花在莹莹闪烁……

　　这是刚刚赛罗【耀斑轰炸】造成的结果。在耀斑轰炸的巨大能量爆发下，繁荣热闹的市中心已然不见了踪影。

　　然而威力如此巨大的【耀斑轰炸】，也只是让基里艾洛德人的身躯在一刹那崩坏，还无法伤到它的【深渊核心】。

　　如果无法一击摧毁【深渊核心】，基里艾洛德人是不死的，也无法被摧毁的。

　　我一个人做不到……

　　赛罗凝重地看着远处嘶吼的基里艾洛德人，目光瞥向一旁的迪迦奥特曼。

　　迪迦奥特曼胸前的彩色计时器已经暗淡了，他昏倒在地，似乎再也无法和赛罗并肩作战。

　　“该怎么办？”

　　赛罗正思索着，一道光忽然飞射向迪迦的胸口，随后迪迦的彩色计时器亮了起来。

　　迪迦缓缓醒来。

　　赛罗惊讶抬头看向光飞来的方向，那里是胜利队的基地，赛罗感应到了星古的存在。

　　在胜利队的基地阳台上，星古举着双手——刚刚那道光，就是他发送给迪迦的。

　　星古大喊道：“赛罗爸爸，迪迦爸爸，加油啊！虽然我现在还无法战斗，但我也想做我现在能够做到的事情！”

　　面对【深渊】，星古作为一个刚诞生不久的奥特曼，他就算变身也起不到太大的作用。

　　所以林克在变身和基里艾洛德人战斗之前，就在心里用心灵感应告诫了星古。

　　只是没想到，星古虽然不变身作战，却把自己的光送给里迪迦，让迪迦再次拥有了继续战斗的力量。

　　迪迦从地上站起来，在内心中对基地里的星古说道：“星古，你的光我收到了，放心吧，我们是不会输的！”

　　他摆出战斗的姿势，再次面对基里艾洛德人。

　　这一次，迪迦只觉得浑身充满了力量！

　　地面上，居间恵等人也注意到了从胜利队基地飞来的光。

　　丽娜好奇问：“那道光是怎么回事？竟然让迪迦重新站了起来。”

　　居间恵若有所思，心里有了猜测。

　　但居间恵并没有说出来。

　　于此同时，她忽然想起了大古之前的一句话“如果人类无法相信奥特曼，他们也无法变成光战斗”。

　　于是居间恵拿起通讯对所有人道：“指挥，把光借给迪迦奥特曼和赛罗奥特曼，他们需要光！”

　　“光？”

　　宗方一愣，但还是立刻执行，打开了飞燕二号上的远光灯，对准了迪迦。

　　地面的丽娜也打开了夏洛克车的车灯，将光照在了赛罗的身上。

　　居间恵着急道：“这些光根本不够啊！”

　　她看向手中的通讯器，想了想，对通讯器喊道：“大家，请把我们的光借给奥特曼！帮助他们战胜怪兽！”

　　通讯器的频道还跟全国的电视台连接着，居间恵这句话瞬间通过电视，传遍了整个日本。

　　所有电视机前，或者电台前的人们都是一愣，把光借给奥特曼？

　　一处小山村中，一个小女孩听到居间恵的话，从电视机前爬起来，来到奶奶的卧室拿到了手电筒。

　　随后她把手电筒对准了电视，电视的画面因为居间恵的原因，此时正对着战场上——赛罗和迪迦正和基里艾洛德人奋战。

　　仿佛世界末日一般的战斗让人窒息害怕，电视机前的小女孩身子因为害怕而忍不住颤抖着。

　　但即便如此，小女孩依然勇敢的举着手电筒，将光芒照着电视上的奥特曼，嘴里大喊道：“加油啊！赛罗奥特曼！迪迦奥特曼！”

　　正和基里艾洛德人战斗的赛罗和迪迦，忽然看到一股股光芒从各个地方飞来，随后没入他们的身体。

　　一瞬间，赛罗和迪迦被光芒笼罩。

　　耀眼的光甚至逼退了基里艾洛德人。

　　似乎这样的光芒，让基里艾洛德人，不，是基里艾洛德人身上的深渊物质非常惧怕。

　　赛罗和迪迦身上的光芒越发耀眼，基里艾洛德人就越发畏惧，不断后退。

　　一会儿后，赛罗和迪迦身上的光渐渐敛去，露出了两个奥特曼的身影。

　　赛罗和迪迦并没有变化，但他们胸前的彩色计时器充满了光辉。

　　赛罗对迪迦喊道：“前辈，你把它身上的深渊物质打散，我来摧毁【深渊核心】！”

　　迪迦点头。

　　他看向基里艾洛德人。

　　因为耀斑轰炸的缘故，他们现在都是飘飞在巨大的坑洞之上，基里艾洛德人此时就飘飞在他们的对面，身上蠕动着诡异恶心的深渊物质。

　　嗯——哈！

　　迪迦双手一展，巨大的光辉能量在他胸前不断汇聚，当光芒凝聚到巅峰，他收回手交叉于身前——

　　哉佩利傲光线！

　　此时的哉佩利傲光线和平时的并不太一样，这次的光线，充满了耀眼的光芒，那些光芒代表着人类的信念和希望！

　　轰！

　　宛若银河一样的光流冲击着基里艾洛德人的躯体，基里艾洛德人此前被光芒照耀的浑身僵硬，根本无法闪身躲避。

　　当哉佩利傲光线洪流冲击而来，基里艾洛德人立时被吞没。

　　“&*%……%……！！！”

　　在耀眼的光芒中，基里艾洛德人嘶吼着，身上的深渊物质不断溃散和恢复。

　　但迪迦的光太强了，深渊物质的恢复跟不上溃散的速度，很快基里艾洛德人的脑袋崩开，露出了诡异的【深渊核心】！

　　赛罗眼睛一亮，同样聚集了全身的能量，耀眼的太阳光辉在赛罗的手上凝聚，炙热无比的光辉扭曲着周围的空间——

　　“光啊！毁灭吧！”

　　“超·恒星·爆光烈阳光线！”

　　比迪迦的哉佩利傲光线更加耀眼和炙热的光之洪流从怒吼的赛罗手中奔涌而出，只是刹那的时间，基里艾洛德人的【深渊核心】就被光之洪流冲击！

　　就像是泥塑遇到了奔涌的黄河，在二者触碰的瞬间，【深渊核心】被赛罗发射的光线洪流摧击毁灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第243章 手电筒的光免费阅读。https://xs.23sk.com 