    “父皇，儿臣刚刚得到消息，二叔和四弟意图谋反。”

    雪清河并没有直接回答雪夜大帝的问题，而是躬身禀告了一个骇人听闻的消息。

    “你说什么。”

    雪夜大帝的声音一下子响了起来，疲惫苍老的脸庞上瞬间亮过一抹血色，满脸都是不敢相信的神色。

    “咳咳咳咳……”

    雪夜大帝一阵剧烈的咳嗦，雪清河依旧是在原地躬身行礼，并没有任何上前的意思，似乎是等待着他下令去缉拿乱臣贼子。

    “你，你控制了寝宫。”

    雪夜大帝一手撑着病躯躺在床头，他也不愧是一代帝王，只是短短的时间就从方才的动静联想到了很多的东西。

    雪清河现如今的一切都来自于他的放权，而作为执掌帝国数十年的帝王，他判断一些情况还是很容易的。

    “父皇，如今我这也是没办法的事。”

    雪清河眼中流露出了他那具有象征意义的真挚，“二叔和四弟对皇位虎视眈眈，如今更是意图谋反。如果我不这么做，你若是出事，很有可能会出现宫闱内斗，我想那绝不是您希望看到的吧。”

    “笑话，雪星和雪崩意图谋反，他们连一点兵权都没有，拿什么谋反。”

    雪夜大帝冷冷的看着眼前的这个儿子，只觉得他是这么的陌生，“清河，你告诉我，你为什么要这么做。

    我已经把帝国大小权力大多交到了你手上，知道你和雪星有矛盾，我甚至还为此收了你二叔的兵权，现在你和皇位只差一个名分，你为什么就这么等不及呢。”

    “父皇，并不是我不愿意等，而是二叔和四弟不甘心。”

    雪清河见雪夜大帝说的如此直白了，他也不装什么孝子了，挺直了腰板目视着雪夜大帝，“我方才所言, 二叔与四弟要谋反并非虚言。只不过他们并不是要造父皇您的反, 而是要造我的反, 他们不愿意认我这个储君。

    我和二叔有矛盾您也一直都是知道的，他多次倚老卖老对我所做之事指手画脚，就算是您下了他的兵权, 他依旧是没对我服气，倘若只是如此也就罢了, 但他不该和四弟混在一起。

    我是真的没想到啊, 二叔居然教四弟藏拙, 他是四弟的老师，您敢相信吗, 雪崩的一切都是装出来的。

    他纨绔的一面都是伪装，就连魂师天赋也是如此，他不是不能突破魂宗, 只是一直隐藏自己的天赋罢了。您说, 他们这样是出于什么目的。”

    雪夜大帝失望的看了眼雪清河, 沉默许久之后叹息一声道：“就因为这个吗？就因为这样, 你就一定要置他们于死地？谋反之罪一旦定下，就算是皇室成员, 亦是必死无疑。”

    “父皇，这还不够吗。”

    雪清河激动的看着自己的父亲，“二叔培养四弟隐藏是为了什么, 不就是想着夺我之位。您都已经指了我为储君，他们却依旧如此, 这是违逆您的意志，他们这就是为了谋反。”

    “清河, 如果我说，雪崩这件事, 父皇知道呢。”

    雪夜大帝沉默了许久，平静的叹了一声道：“雪崩的纨绔是我让雪星教他的，我只是希望他能安安分分的过完一辈子，不要心存幻想。他不会去争不属于他的东西的，你懂吗。”

    雪清河听了雪夜大帝的这话略微一愣，而后笑了，笑的与平常完全不一样，他盯视着雪夜大帝，冷声道：“所以说，您早就知道了。”

    “唉！”

    雪夜大帝叹息一声，“我知道什么呢？只是不愿意见你们兄弟相残，所以让雪崩主动退让罢了。毕竟你才是我的长子，也是我倾注最多心血的孩子。”

    雪清河牵强一笑，对着雪夜大帝又是一拜，“父皇，我明白您的一番苦心，但二叔和四弟，好像并不愿意听从您的安排啊。

    我来皇宫之前刚刚得到了消息，二叔和四弟准备进攻，并且二叔已经联络起了自己的老部下了……”

    “怎么可能。”

    雪夜大帝听到这个消息的时候是彻底震惊了，他原以为今天的事情只是自己的长子感觉到了四子有隐藏威胁，所以一时冲动，然而却没想到会得到这么一个消息。

    谷鍟

    他可是很清楚自己的二弟雪星并不是一个冲动的人，现在居然会做出这种举动，也难怪雪清河会提前来到寝宫布局，这里边肯定有事情, 雪星不是这么冲动的人，而且太子也不应该……

    雪夜大帝怀疑的盯着雪清河，片刻之后冷声道：“清河, 你还有事情没对父皇说清楚吧。

    你二叔绝不是一个冲动的人，而你是我教导多年，养气功夫当不至于如此, 何以这般冲动直接带兵过来，你有事情没和我说清楚。”

    雪清河的身躯微微一颤，接着又躬身再度拜道：“父皇，二叔与四弟今夜确有谋反举动，还请您下令。”

    雪夜大帝看雪清河这般反应，更是觉察到了事情有蹊跷，忍不住的怒声道：“你告诉我，到底是什么事情。雪清河，你到底是做了什么。”

    雪清河向着雪夜大帝解释了一句，“父皇，儿子并没有做出任何有害帝国之事，然而二叔与四弟却是听信谣言，欲进谗言……”

    雪夜大帝的眼睛微眯，冷声道：“只是谗言吗？你为什么会害怕区区谗言呢。难道说，那是事实。老大，老二和老三的事情，是你干的吧。”

    雪清河听到这话的时候忍不住颤抖了一下，背心冷汗直冒。原本的雪夜大帝好似病虎，虽有威势然而肉眼可见的虚弱，并不如何唬人，然而这一刻的他一下子冷凛了许多，只是些许话语就让雪清河感觉到了压力。

    “父皇，您说什么，我有些，听不懂啊。”

    雪清河心底最大的秘密被揭穿，内心顿时无比的惶恐，对于自己的父亲他还是很畏惧的，所以在得到雪星和雪崩准备入宫禀告雪夜大帝这个秘密消息的时候，他选择了放手一搏。

    但他怎么都没想到，这还没等雪星和雪崩禀告，雪夜大帝居然直接就用肯定的语气说出了这个秘密，这自然是让他无比恐惧了。

    “我以前是猜的，现在是真的确定了。”

    雪夜大帝看着这样子的雪清河，亦是叹息一声道：“我们天斗皇室血脉虽然不如星罗那边的蛮子一般代代皆有强者，但也不算孱弱不堪。

    雪珂算是你们这一辈身子骨最弱的了，但她一个女娃都能顺利长大，老二老三他们，正常来说不至于如此容易夭折啊。

    他们的夭折既然是有问题的，那我这个当父亲的肯定要去查，但这事涉及宫闱与皇室秘事，肯定不能委托一般人，所以我交代给了雪星。

    雪星没查出太多的东西，但为了安全起见，我让他交给雪崩韬光养晦隐藏自己，这一藏就是这么多年，他也顺顺利利的长大了。”

    雪夜大帝说到这里的时候看了眼雪清河，而后继续道：“其实从这些事情，我也大概猜到了一些，老二和老三死掉的真相，但我不愿意去揭开它。知道为什么吗，因为你也是我的儿子。

    清河，你是我的长子，我很早就确定了你的储君之位，你是太子，掌权的太子，距离那个位置就差一个名头罢了，你为什么就不能等等呢。”

    “父皇，父皇。”

    雪清河被雪夜大帝的这一番话震惊了，他没想到自己的父亲居然早就知道了这么多事情，惊慌之余只能是呼喊，再度呼喊自己父亲名字之时多了几分镇定，又大声了许多。

    他略微冷静之后思考了很多，终于是再度开口道：“父皇，这并不是儿子咄咄逼人，而是二叔和四弟，他们不甘心失权。我得到了消息，他们准备入宫禀告您，我害死二弟三弟的谣言。”

    “所以，这根本不是谣言对吗。”

    雪夜大帝痛苦的闭上了眼睛，雪清河没有回应，但从这儿子的反应他已经猜到了这就是事实。

    虽然说他内心早就有了猜测，但当一切真正实锤的时候，雪夜大帝依旧是无比的心痛。

    他的两个儿子被大儿子害死了，兄弟阋墙骨肉相残，而且今夜似乎还要延续这个事情，他此刻是极度的痛苦。

    “清河，你为什么要逼我呢。”

    雪夜大帝失望的看着这个最被他看重的长子，“你知道吗？就算是今夜雪星和雪崩前来禀告这件事情，我也不会废了你的储君之位。

    雪崩或许确实不甘心，但我不会支持他的。你是我选择的太子，我都已经让权给你了，又如何会因为这些事情而改变心意。”

    雪夜大帝这一番话是真心实意，他早就对二皇子和三皇子的死有所猜测，不然也不会让雪星亲王教雪崩假装纨绔，从很多蛛丝马迹他其实早就猜到了真相，只是一直没有实锤证据。

    但就算是猜到了一些事情，他也没有废了雪清河的意思，反而是越发倚重甚至培养这个太子，到这些年更是主动交权，很明显是真想传位给他。他这样一个意志坚定的帝王，又怎么可能因为这些事情而改变主意。

