
江小暖脑袋有点懵，一时间反应不过来，妈不是妈，是外婆，爸不是爸，是外公，姐也不是姐，是亲妈……

这……这得多大一盆狗血？

她以为自个的身世就很狗血了，没想到梅朵的身世更狗血，果然艺术来源于生活，但生活却比艺术更狗血啊。

她和梅朵的身世要是写成小说，绝对是能赚够点击率，稿费也多的要死的那种大火文。

江老太和陆寒年也挺懵的，太超出他们的想像空间了，丁三面色微变，立刻便向陆寒年告辞，他一点都不想知道这些家庭秘事，少知道为妙。

待丁三走后，江老太急忙问：“你咋知道的？是你娘，不对，那老太婆和你说的？”

梅朵苦笑摇头，“她哪会和我说，是我偷听到的。”

她也是前不久才知道的，准确来说，是认识江小暖后。

从农村回城后，街道不给安排工作，她四处打零工，没活就糊纸盒搓麻绳折元宝，什么活都干，每个月挣仨瓜俩枣的，家里的活也都是她包了。

就连大姐一家的家务都是她干的，梅老太没有儿子，就两个女儿，老大和老两口住在一起，老二嫁出去了，条件好一些。

梅朵就是家里的老黄牛，脑海累活都是她的，在知道身世之前，她从没觉得苦，当初每家都要派一个人去支援农村建设，论理得贺晓飞兄妹去一个，但最后却是梅朵去了。

她也没怨言，而且去农村她也不觉得苦，虽然干活累，可没人打骂她，还有李保国陪着，心情反而比在家时更明媚些。

回城后，她想嫁给李保国，可家里人都反对，梅老太甚至以死相逼，梅朵那个时候还不知道自己的身世，虽然心里有怨，可还是孝顺的，被迫和李保国分开了，之后更是任劳任怨，也彻底死了嫁人的心思，想着就此孤老终生罢了。

可她遇上了江小暖，一个美丽坚强能干果敢的女孩，比她小几岁，却比她厉害多了，在江小暖面前，梅朵只觉得自惭形秽，心里也在反思。

她任劳任怨地为梅家做牛做马，到底对不对？

一旦心里有了这样的想法，梅朵就再做不到像从前那样了，每天都忙着挣钱，家务活自然干得少了，而且她也留了个心眼，挣来的钱都会藏起来，每天上交给梅老太一块钱。

虽然只一块钱，可梅老太也很满意了，梅朵在家糊纸盒还挣不到一块钱呢，有了梅老太的许可，梅朵就不干活了，从早到晚都在外面忙活。

这么一来，家务活就压在贺晓雨头上了，这姑娘哪能愿意，成天在她妈，也就是梅老太大女儿梅娇耳边煽风点火，说梅朵的坏话，梅娇是个没脑子的，被女儿一拱火，就去找梅老太说事了，想让梅朵回来干活。

说着说着，母女俩就吵了起来，提起了梅朵的身世，梅朵又恰好回家，就这么听到了。

梅娇比梅朵大十七岁，年轻时有点浪，和几个男人都扯不清，梅老太也知道，但她睁一只眼闭一只眼，只当不知道。

因为那几个男人出手挺大方，梅娇时不时能拿回不少钱，梅老太老两口都没正经行当，也不是什么要脸的人，有钱啥事都好说，自然不会管大女儿了。

但这么一搞就搞出了人命，十七岁的梅娇怀孕了。

梅娇年轻不太懂事，等肚子四五个月了才发现不对劲，打胎太凶险了，一不小心就会一尸两命，只得生下了梅朵，梅老太想着这孩子生出来后送给亲生父亲养。

可梅娇都不知道孩子爹是哪个，梅老太只得去找那几个男人，但那些人都不是什么正经人，当然不会认帐，结果梅朵就成了烫手山芋，没人愿意接手。

梅娇当然不想养这累赘，她还想出去潇洒呢，梅老太四处找人收养，可梅朵是个女娃，二十四年前家家户户都过得紧巴，实在找不到收养的。

又或许是梅老太一时间起了慈悲心，就鬼使神差地留下了梅朵，对外说是梅老太生的小女儿。

也就是这样，梅朵才知道自己的狗血身世。

“所以，你和贺晓雨是同母异父的姐妹？”江小暖问。

梅朵点头，自嘲道：“贺晓雨是我大姐的心中宝，我连草都不如。”

“你那个大姐的爱算个屁，咱们自己爱自己，多挣钱，活得人人羡慕，以后梅家人看你都得抬头。”江小暖安慰，心里也有些感慨。

她和梅朵算是难姐难妹了，身世都一样狗血，经历也差不多，幸好梅朵现在脱离梅家了，以后肯定会幸福的。

也不知道前世的梅朵过得怎么样？

有没有嫁给那个老鳏夫？

江小暖又想到一事，“你一个月前说要三千块，就是为了和梅家脱离关系的？”

“嗯，我知道身世后，心里憋着气，趁一次吵架时，提出了断绝关系，我妈提出要三千块，我答应了，只当是花钱买断情分了，可没想到他们做得更过分……”

梅朵笑容更苦了，虽然已经脱离了那个牢笼，可想到以前的事，她心里就苦的很，但凡梅家人对她好些，她也不会一心想断绝关系了。

江小暖在她肩上轻轻拍了拍，很明白这种感受。

江老太擦了擦眼角，心里也不好受，她也想到孙女了，以前她比梅老太还坏呢，幸好孙女没怪她，唉，她今天应该狠狠揍那老太婆的，她总不能揍自己，太疼了，还是揍梅老太出气更好。

她得找周阿姐问问，看有没有什么好法子整治那一家子，出出恶气。

周阿姐虽然吃得多，脑子却是好使的，反正比她好使，想馊点子一想一个准。

“小暖，有件事是我对不住你，你还记得上个月被人举报那事吗？我查出来是谁了，是我连累你了。”梅朵歉疚道。

江小暖心里一咯噔，突然灵光一现，脱口道：“是不是贺晓雨？”

梅朵惊愕地看着她，点了点头，“就是她，她是针对我才去举报的，却连累了你，你放心，这笔帐我迟早要算的。”

江老太心里正歉疚着呢，听到这事  ，立刻来精神了，跳起来嚷道：“这事交给我办！”

小表子敢举报她孙女，哼，她绝对要搞臭这小表子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66563202"  chaptername="第208章  生活比艺术更狗血">加入书签</a>
</div>
