    谢海峰家里的背景不小，顾小冉本着多一事不如少一事的想法，拉着赵心乐的手，小声道：“别理这个酒鬼，我们走！”

    “好！”

    赵心乐点点头，然后和顾小冉准备绕道离开。

    可是，谢海峰却邪笑了声，直接挡在了她们面前，说道：“顾小冉，上一次有那个叫叶飞小白脸帮你，我不能把你怎么样。不过，你今天落到了我的手里，你还想走？

    嘿嘿，还有你，赵心乐，你们两个陪哥几个去喝一杯，顺便玩点让大家都开心的事情。放心吧，哥哥们会好好疼爱你们两位大美女的……”

    “混蛋！无耻！流氓！”赵心乐冲着谢海峰咒骂道。

    “哈哈，小美女，你骂起人来的样子，还挺可爱的嘛！”

    谢海峰猥琐一笑，扔掉了烟头，然后扑上去，伸手去抓顾小冉和赵心乐。

    看到谢海峰走过来，顾小冉冲赵心乐使了个眼色。

    赵心乐立马会意，转头冲进了卫生间。

    随后，顾小冉娇喝一声，“就凭你还想玩老娘？老娘一脚踹死你！！”

    只听见“啪”的一声，顾小冉抬起她那白嫩的大长腿，朝着谢海峰的裆部就踹了过去！

    快！准！狠！

    这一招叫‘绝户撩阴腿’，是飞哥教给她的，关键的时候挺管用！

    “嗷！！！”

    谢海峰被猝不及防的狠狠踢中重要部位，当即就面色煞白，嗷嗷直叫的捂住裆部。

    他脸色胀红，痛苦的挣扎，疼得连蹦带跳！

    “三娘！我来了！”

    这时候，赵心乐拿着一个垃圾桶跑了出来！

    “我说傻妞，你拿个桶出来干嘛呀？不过，也能凑合着用！”

    顾小冉哭笑不得地从赵心乐手里接过垃圾桶，然后朝着谢海峰的脑袋就盖了下去！

    里面的混合垃圾洒了一地，而垃圾桶也盖在了谢海峰脑袋上，让他分不清东南西北。

    随即，顾小冉又朝着谢海峰的裤裆踹了一脚，然后大喊一声，“快跑！！”

    声音一落。

    顾小冉抓着赵心乐的手，拔腿就跑了。

    只留下谢海峰一个人在倒在地上转圈打滚，嗷嗷直叫。

    顾小冉和赵心乐不停地跑，绕过了两天走廊，才跑到了她们开的包厢门口。

    赵心乐大口地喘着粗气，一边抹汗一边有些担忧说道：“三娘，那个家伙会不会有事啊？”

    “傻妞，你难道没听说过一句话吗，好人不长命，祸害遗千年。

    而且我只是踹了那个家伙两脚，死不了人，放心吧！”顾小冉一手叉着腰，喘着气说道。

    “好吧，没事就好，那我们就去吧！”

    赵心乐这才放心，然后拉着顾小冉走进了包厢。

    包厢里的学生们依旧在玩着自己的，撕心裂肺的唱着歌，鬼哭狼嚎。

    他们都是灵魂歌者，虽然唱的不那么好听，但营造气氛还是挺不错的。

    几个男男女女见顾小冉和赵心乐进来，一个个纷纷迎了上来。

    “三娘，你没事把？”

    “三娘，你要是不舒服的话，我们送你回家。”

    “对啊，三娘，你可别逞强啊！”

    大家你一言我一语，关心着顾小冉。

    顾小冉心生感动，她瞥了眼正在角落一个人喝着酒的叶飞，心里有些酸楚。

    她摆了摆手，很有大姐大的派头，笑着说道：“今天可是傻妞的生日，大家可别因为我坏了气氛啊！大家继续嗨起来！”

    众人见顾小冉好像真没事，便继续嗨了起来。

    而顾小冉则是拿着一瓶酒，走到了叶飞旁边坐了下来，然后倒了两杯酒，一杯递给叶飞，一杯自己拿着，笑着说道：“飞哥，你还没跟我喝呢，我们喝一杯，怎样？”

    叶飞看着顾小冉红肿的眼眶和强装高兴的模样，心里有点疼。

    他心里叹了口气，然后点点头，“好，喝一杯！”

    顾小冉的脸上的笑容顿时绽放。

    叶飞端起酒杯和顾小冉碰了碰杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    “飞哥，一杯不够，再来三杯！”顾小冉说着，又准备倒酒。

    “小冉，你喝多了，别再喝了。”叶飞声音低沉地说道。

    “你不用管我，喝没喝多，我心里明白。”

    顾小冉笑了笑，然后开始倒酒。

    突然，外面传来了一阵凌乱的脚步声。

    紧接着，只听见“砰”的一声，包厢的门被人给一脚踢开了。

    歌声顿时戛然而止，灯光打开，几乎所有人都转头望向了门口。

    不过，只有叶飞一个人还在喝着自己的酒，压根就不想管门口的几个小瘪三。

    这时，六七个身穿黑色短袖，长相凶恶的男子堵在了门口。

    为首的是一个个子高高的，身材结实，留着一个小平头的男子。

    他们的眼神中带着戏谑和阴狠，打量着包厢里的所有人，就好像这里的所有人都是他们待宰的小羔羊一样。

    这些人一看就不是什么好人。

    包厢里的所有学生都警惕地看着他们。

    尤其是顾小冉和赵心乐，心里都明白了什么，她们俩一人拿了一个啤酒瓶，准备待会防身用。

    “你……你们是什么人？你们想干什么？！”之前唱‘好奇傻死猫’的王大猛站了出来，手里还拿着一个红酒瓶。

    不得不说，虽然这人歌唱的不怎样，但在关键时候还挺猛的，也算是人如其名。

    “小弟弟，我们来这里解决一点私人恩怨，其他无关的人最好是老老实实待在一边！”

    平头男子戏谑地笑了笑，随即撇头喊道：“谢少，刚才是谁打了你，给我把他们指出来！”

    这时，脸上脏兮兮，身上黏着污秽之物，夹着双腿，狼狈不堪的谢海峰走了过来。

    他手往顾小冉和赵心乐一指，阴狠地喊道：“刁哥，就是她们两个贱人！”

    平头男子顺着谢海峰手指的方向看了过去。

    这不看还好，这一看，顿时两眼放光，流露出婬荡的笑容。

    “呦，原来是两个小美眉呢！啧啧啧，这皮肤，这脸蛋儿，这腿儿，还真是长得水灵……”

    刁哥舔了舔舌头，随即大手一挥，“给我把这两个妹子带走！”

    “是！”

    几个黑衣男子齐声回应了句，随后带着猥琐的笑容，就要去抓顾小冉和赵心乐。

    “我看谁他妈敢动三娘和乐乐！”

    只听见“啪”的一声，王大猛将红酒瓶敲成了两截，酒瓶顿时变得尖锐了，然后指向了那几个黑衣男子。

    有了王大猛带头，张新、符荃琅等几个男生也一人抄起一个红酒瓶，挡在了顾小冉和赵心乐的身前。

    王大猛几人突然间的发狠，的确把平头男子等人吓到了。

    不过，很快，平头男子便回过神来。

    他眼神阴厉地盯着王大猛等人，说道：“踏马的，一群毛都没长齐的小朋友还敢在老子面前耍横，你们是要找死么？！”

    话音一落。

    其他几个黑衣男子纷纷从腰间掏出了甩棍。

    他们都是混子，所以即使是出来玩，也会带点家伙防身。

    而甩棍很容易隐藏，而且杀伤力也不弱，所以就成了这些混子们居家旅行的必备良器。

    这些黑衣男子手握甩棍，随后往前踏了一步，一个个凶神恶煞，眼睛里凶芒毕露！

    王大猛等人终究只是敢在学校里小打小闹，真正遇到这些社会上的混子，他们心里也打怵。所以，刚才的气势也弱了几分。

    而那些女生们更是吓得瑟瑟发抖，一个个纷纷躲在了墙角。

    “你……你们别乱来！小心我们跟你们拼了！”

    符荃琅虽然手在哆嗦，但还是牙关一咬，挺起了胸膛！

    张新、王大猛等几个男生也站在了他的身旁。

    平头男子也火大了，他手一挥，“麻痹的！先把这些小兔崽子给我放倒再说！”

    一声令下，所有黑衣男子正要动手…

    这时，一道略微带着沙哑的嘲弄声在包厢里响了起来。

    “这么大的人了，在学生面前耍威风，你们还要点脸不？”

