    毕竟这种东西可是新奇玩意。

    若是能够搞到一个卖掉的话，那会赚很多钱的。

    每个大白机器人都有实时定位，搭载的服务器与芯片都是X手机中的芯片，功能与效能都是最好的那种。

    定位极其准确，而且每座城市上空，都会有十几辆悬浮跑车监视着。

    一旦有大白消失。

    那些悬浮跑车就会立刻锁定地方，瞬间抵达。

    想要偷窃大白的人，没点实力是做不到的。

    此刻在未来科技结晶公司实验室内。

    叶凡正看着X智脑解析的结果。

    雾化血清的确是可以制作出来，只不过在生产方面有很多问题，这些问题需要一些时间才能彻底解决掉。

    想要根除这些WL病毒，就只能走雾化血清这一条路。

    生化危机电影大结局中，解毒剂就是通过空气传播，只要打开，一瞬间，全世界的所有病毒全部杀死。

    那些什么丧尸之类的，全部倒地。

    这就是雾化疫苗的强大之处，全世界没有一个医学研究所能够制作出这种雾化疫苗，首先是科技不达标，医学方面只是也不达标。

    叶凡没有兑换科技，这是在挑战自己。

    挑战X智脑的能力。

    有些东西，是完全不需要兑换的，而且自己大脑中的疫苗配方中，虽然有各式各样的疫苗配方，但雾化疫苗却没有。

    所以还是需要靠X智脑去运作。

    若是有的话，脑海中的科技资料包中就自带。

    既然没有，那在怎么去兑换，都不可能有的。

    雾化疫苗这种技术手段，恐怕是领先现代文明十几年的科技技能，或者是更久一些。

    没有X智脑，就依靠现如今的科技手段，起码得需要二十多年。

    这就是最大的问题所在。

    “还需要多久？”叶凡皱着眉头询问道。

    时间太久的话，就怕生产疫苗的速度跟不上。

    只要雾化疫苗一出。

    这档子事就没了。

    【还需九个小时，已动用所有分析主机运行中。】

    还需要九个小时呢。

    一周的时间都等了，那还在乎这点时间不成？

    叶凡摸了摸下巴思考起来。

    而X智脑却突然开口道。

    【老板，有一条微博消息你或许感兴趣！】

    微博消息？

    “什么消息？”

    嗡~

    在叶凡面前，一道全息影像出现。

    在视频下方，转载人数高达三十多万，尤其是评论人数，就高达二十多万，这一看就是超级火，究竟是什么视频能够引起这么多人的关注。

    看样子，似乎评论区很热闹的样子。

    视频开始播放。

    在画面中，南山市的一条城市内的马路上，一对母女正拖着东西在马路上行走着，在她们右边，跟着一个胖墩墩的大白，十分的可爱。

    大白机器人正在到处寻找感染者进行注射疫苗，而母女两人则是准备回家，她们两个对大白也是十分感兴趣，不紧不慢的跟着行走着。

    而大白现如今刚出现第一天，肯定会吸引无数人，所以在大白跟着母女两人走动的时候，直接引来的无数人的围观，很多人都拿着相机不断拍摄录制。

    大家都被大白那呆萌蠢萌的外表吸引。

    尤其是大白说话的时候，很是可爱。

    就在所有人都被大白吸引的时候。

    突然，母女两人准备经过路口时的那一刻。

    吱！！

    汽车那刺耳的刹车声响起，一辆商务车方向失控，坐在主驾驶的人一脸的苍白与虚弱，整个人就像是从海水里捞出来的一样，他正是患者其中一员，他听说有机器人在给所有人注射疫苗，他这两日一直宅在家，准备等死。

    没想到希望来了。

    一着急，他就开车直接狂奔而来，在看到那大白机器人的那一刻，他脑袋一热，没握住方向盘，直接导致汽车时空，朝着电线杆撞去！

    而就在所有人以为撞到电线杆要停下来的时候！

    只见商务车与电线杆擦皮而过，根本停不下来啊，那巨大的惯性导致汽车还在继续朝着前方滑行而去，刺耳的刹车声十分的响亮，地面都留下两条黑色的刹车印记。

    商务车司机看到这一幕。

    脸色惨白，眼神恐惧，他在努力的控制方向盘，但汽车已经是彻底的失控，刹车也失灵了。

    巨大的惯性带动汽车朝着母女两人冲去。

    周围所有人都尖叫了出来，不由自主。

    这明显的汽车就是冲母女两人而去。

    完了。

    糟了。

    司机看到两人，内心瞬间升起一震绝望与懊悔。

    自己患病，死了就死了，为什么还要拖上别人！

    自己一点用都没有！

    在司机懊悔之际。

    汽车已经停不下来了。

    看到突如其来的汽车朝着自己而来，那母亲顿时慌了起来，脸色苍白的直接把女儿搂在怀里，这时候她已经展现出了自己母亲的母爱。

    但是汽车是越来越近了。

    那刺耳的刹车声，还有周围人的惊呼声。

    已经让那母亲绝望了。

    越来越快了！

    母亲闭上了眼睛。

    女儿被母亲搂在怀里一动不敢动。

    母亲已经被恐惧包围，想要抬脚离开这里，但是双腿根本不听使唤，就像是灌了铅一样。

    女孩大脑也是一片空白。

    周围的人瞳孔放大。

    就在所有人都觉得这母女两个要完蛋的一刻。

    一直走在母女两旁边的大白，脑袋侧歪看向母女两人，就在汽车即将要冲到两人面前的那一刻，大白机器人动了，他的小腿欢快的来到母女两人面前！

    嘭！

    汽车停下来了，但发动机却还在转动，因为是前驱车，不知道是顶住了什么，前轮还在疯狂转动。

    “快救人啊！”

    “救人救人！”

    远处的围观群众们大吼道，一瞬间所有人都朝着那辆商务车冲去。

    而走到商务车面前的那一瞬间，所有人都睁大了双眼。

    一个个目瞪口呆。

    甚至有些人直接不由自主的口吐芬兰。

    雾草！

    他们看到了什么，让他们如此震惊？

    母亲紧紧握着女儿，双手勒的紧紧。

    痛觉没有。

    被撞击的感觉也没有。

    但自己能够清晰的闻到那汽油味，还有发动机的声音。

    难道商务车停下来了吗？

    母女两人睁开眼睛，第一眼看到的，就是....

    .....

    