    这个时候的天桑子，只是一具尸身，没有了任何的生命力波动。

    死翘翘了！    前一段时间，把无边混沌海弄得人心惶惶，一团混乱的天桑子，居然，就这样，死在这里了。

    “呸！    这个家伙的肉身，太垃圾了。

    难为我，在这具垃圾肉身之中，呆了这么长的时间，真是太恶心了。”

    那颗巨蛋之中，传出来声音。

    “哈哈，还是吞天兽的躯体舒服啊。

    单单是肉身，就可以碾压无边混沌海中的那些主神了吧。

    更何况，再加上我的境界修为，和种种绝世秘术，区区一个无边混沌海，任我掌控！”

    巨蛋中，那道声音，又传了出来。

    此时，在无边混沌海之中，暂时，又进入了一个相对平静的时期。

    天妖谷，和寂灭岭，已经都被毁掉，彻底成为两个废墟。

    天桑子，去向不明，一直没有露脸。

    这使得无边混沌海之中，各门各派，议论纷纷。

    各种各样的猜测都有。

    但最主要，有两种。

    有传说，天桑子已经被六大超级势力的顶尖高手，围攻而死，早就形神俱灭了。

    也有传说，天桑子还没有死，只不过受伤，躲在无边混沌海之中，某处隐蔽的地方，疗伤了，以后，肯定会东山再起。

    妖族，魔族，地府，西方教廷，神尸殿，这五大超级势力，十分低调，甚少在露脸。

    联盟大军，则是一直躲在三千大小世界之中，根本就不在外界露脸。

    总之，六大超级势力，都显得异常低调。

    反而，是其它那些势力，在无边混沌海之中的活动，开始多了起来。

    以前，无边混沌海，是那些超级大势力的舞台。

    其它的各门各派，只能靠边站。

    现在，六大超级势力，隐而不出，无边混沌海这个舞台，就出现了暂时的真空。

    于是，各路势力，纷纷出动，粉墨登场。

    其中一个重要的原因，就是妖都，魔都，西方教廷，神尸殿，和地府这几大超级势力，居然没有再对其他的势力，进行奴役，控制，甚至，没有按时派出人马，对手下那些势力，收取进贡的资源。

    要知道，之前，每一个超级势力，都控制一大块区域，无数的教派势力。

    现在，那些超级大势力，却似乎，无力再去管理手下的那些教派势力了。

    这一现象，引起了无边混沌海中，各种势力的的猜测。

    “看来，和天桑子的战争，六大超级势力虽然取得了胜利。

    但是，也肯定付出了巨大的代价，伤亡十分惨重。

    六大超级势力，极有可能，已经元气大伤了！    要不然，就不会，全部都躲起来，关门静养了。”

    “有道理。

    六大超级势力，以前，一个个都想争霸天下，到处抢夺地盘，咄咄逼人。

    现在，一下子间，全部都变得如此安静。

    不用问，肯定是出了大变故！”

    “不得不说，天桑子太可怕了，他一个人，居然把六大超级势力搞得如此狼狈。

    让人不得不服啊！”

    ……    到处都是这样的议论声。

    大部分的教派势力，都是认为，六大超级势力，在和天桑子的战争之中，损失惨重，实力大跌，所以，才选择闭门不出，进行休养。

    “看来，六大超级势力的时代，已经成为过去式了！”

    “从此以后，无边混沌海的格局，开始改写。

    这叫长江后浪推前浪，旧的时代过去了，新的时代，将由我们来谱写！”

    “俱往矣！    数风流人物，还看今朝！”

    ……    无边混沌海之中，无数的势力，强者，开始纷纷露头，互相争辉，比试高下。

    一时之间，整个无边混沌海，开始空前活跃了起来。

    以前那些被六大超级势力，压制得死死的教派势力，和各种强者，纷纷出现，公然行走在无边混沌海之中，争名夺利，逐鹿中原。

    同时，更加有数不清的年轻一代，开始纷纷崛起，显露头角。

    一个繁华热闹的黄金大世，似乎开始徐徐拉开了帷幕。

    此时。

    无边混沌海，落神谷之中。

    落神谷的深处，一处隐蔽的虚空内，一个巨大的广场中。

    “主人，你把我们全部找来，有什么事呢。”

    广场之中，十二生肖，全部都在，站在广场中央的雕像之前，吞天狗开声问道。

    “我有一种预感。

    他已经找来了。”

    雕像缓缓说道。

    “什么？

    ！”

    十二生肖闻言，都是骇然失色。

    他们自然知道，主人口中所说的他，是指那个恐怖无边的仇家。

    “主人，你隐藏得这样好，应该不会被发现吧。

    会不会，是主人你多心了呢。”

    山羊问道。

    “不错。

    我躲在这儿，确实是隐藏得很好。

    这个广场，是用无根土建造而成的，我如果躲在这里，隐匿形迹，或许，他永远也不会发现我。

    但是，你们忘了吗。

    上一次，在林飞危急之际，我亲自出手，施法把林飞接回来落神谷。

    我一旦施法，我的气息，就必定会泄露出去。

    那怕是最微小的一点气息，也足够，让他发现我了。

    我估计，就是那一次，他已经感知到我的气息了。

    现在，一定正在想方设法，追寻而来。”

    那雕像感叹道。

    十二生肖听了，都是沉默。

    他们知道，主人说的，有可能，是真的。

    上一次，在林飞危急的关头，主人确实是施展神通，把林飞接回来落神谷之中。

    “原来是林飞这小子惹的祸！    真是害人精啊！”

    七彩大公鸡狠狠说道。

    “臭狗，你看你做的好事。

    林飞明明是一个不肯安份，喜欢到处折腾的主儿，你居然看中了他，把他介绍给主人，现在高兴了吧。”

    老鼠也是没好气地说道。

    “主人，是我不好，把林飞介绍给你。

    否则，你就不会因为他，而泄露形迹了。”

    吞天狗也是垂头丧气，自我埋怨道。

    “不。

    你们不要怪林飞。

    他是我的徒弟。

    我对这个徒弟，十分满意。

    总有一天，他会真正继承我的衣钵的。”

    雕像开声说道。

    “主人，现在怎么办。

    要不然，我们离开这儿吧。

    另外找一个隐蔽的地方，再躲起来。”

    蛟龙上前说道。

    

