    第142章如果你对我的爱恒久不变，那么任何阻碍都无法击垮我们。

    这一切发生的太快了，但又好像是理所应当，本该如此。

    鼻息间缠绕着的薄荷香气浓郁又上头，腰上放着的漂亮手指，还有那俊脸上红眼睛里带着丝丝的笑意，辛西娅用手捂住胸口，总感觉心跳过快让她的呼吸都有点不顺畅了。

    对于她的奇怪动作和通红的脸蛋，凯厄斯的目光变得奇怪，他伸手拨开一些缠绕在她脸上的发丝，“你看上去很难受。”

    辛西娅怕他误会什么，立刻回答，“不是难受。”

    她将脸埋向枕头，不好意思的闷声说：“只是被你的脸美到了。”

    凯厄斯的表情有些凝固，“辛西娅，你就这么的肤浅。”

    “没错啦，没错啦。”她的脸磨蹭着枕头做了个点头的样子，又侧过一小半转过来看他，小声说：“谁看到你都会肤浅的，你应该深有体会才对。”

    凯厄斯无可奈何的把她翻了过来，自己又换了一个平躺的姿势，淡声问，“你以为自己很丑吗？”

    身上的那只手顺势就收回去了，辛西娅不满的凑过去，直接将他的胸口当成枕头靠上去，手臂黏在他线条感十足的腰腹上卡油，这才愤愤的说：

    “我原本是对自己挺有自信的，可自从遇见你以后，事情就不太对劲了!”

    “你从不说我好看！甚至有几次穿衣服你还说我丑！明明外面那些人包括安东尼都没有对我的美貌产生过质疑。”辛西娅越说越来劲，“有时候我都怀疑你是不是年纪大了眼睛有...”

    有问题三个字没说出口，就被她骤然收住了嘴。

    一时高兴到得意忘形，把不该说的实话说了...

    就是不抬头都能感觉到头顶上的呼吸慢了下来，丝丝的凉意从上面钻入她的脖颈。

    卧室内一秒陷入寂静，辛西娅的表情立刻变得小心翼翼，她吞咽口水，收回了还放在他腰上的手，撑起半个身子试图补救，“我是觉得是他们的眼睛都有问题，你的审美怎么会出错呢！”

    凯厄斯阴森森的看了她一眼，“你真是矛盾。”

    一边夸赞他的美貌，一边说他年纪大，好像是挺矛盾的。

    辛西娅垂头看他，金色的长卷发散落在他的脸颊一侧，“但是凯厄斯，严格来说，我今年才16岁。”

    他呢？

    他顶着这张年轻的脸多久了？

    辛西娅有些郁闷的将下颚抵在他的胸膛上，“你永远都是那么的年轻英俊，可我会变老，我很快就会变得比你老了。”

    “你不丑陋，那不过是我出于占有欲所说出的话。”凯厄斯很平静没有一点避开的回答了辛西娅。

    “你喜欢几岁？”他又忽然问。

    辛西娅认真思考了一下，“22。”

    目前她灵魂所拥有的年纪。

    “太久了。”凯厄斯皱眉凝视她。

    “什么？”辛西娅不理解。

    “让你选择一个和我结婚的时间，你很清楚，我不会让你死亡。”凯厄斯白皙的脸上被壁灯打下一层昏黄的光线，柔和了他锋利的五官，黑色的碎发渡上一层光晕，显得他温柔又美丽。

    他这意思是，要跟她共享自己的寿命...

    辛西娅的瞳孔一阵收缩，心跳剧烈的跳动了两下。

    只不过才刚刚确定心意，他就已经想到结婚去了？

    真快。

    辛西娅垂眸，伸手抚摸上他的脸，指尖轻颤，“不久的，这是我最美的一年。”

    她俯下身，金色的长发散到他的脸上，轻颤着睫毛，将一枚虔诚的吻落到了他的额间。

    【亲爱的凯厄斯，如果命运就是一团糟糕的毛线球，尽头的结局早已注定无法更改，那么我也愿意相信，不管我在哪，你终究会找到我。】

    【如果你对我的爱恒久不变，那么任何阻碍都无法击垮我们。】

    辛特拉的一大特色就是山，连绵起伏的山峰和瀑布，大量的阳光从山谷露出照在辛西娅的脸上，她正坐在露台的一处软垫上跟凯厄斯下五子棋，棋盘还是她从床头柜里无聊给搜出来的。

    从早上早餐过后到现在，他们在露台上一共下了五局，每局的时间不超过5分钟，辛西娅捏着黑棋的手指都在抖。

    迄今为止，她一把都没赢过！！

    毫无疑问，她从最根本的智商上就被碾压了。

    有这样不会照顾情绪的男朋友吗！有吗！

    有这么侮辱人的吗！

    “你有没有觉得下这里不对劲？”辛西娅死盯着棋盘里马上连成五子的黑棋，一把握住凯厄斯马上要下白子的手。

    凯厄斯看了她一眼，平淡的脸上毫无情绪起伏，“我的选择没问题。”

    “不，有问题，你不能下在这，为你好。”

    “这是比赛，辛西娅，对你的敌人耍赖你觉得对吗？”凯厄斯盘坐在垫子上，淡声说：“如果这是在战场上，你也要握着敌人的手，告诉他杀了你是个错误的决定？”

    辛西娅眼睁睁的看着他下了那颗决定她又全盘皆输的白子，气的脑袋冒烟。

    他的脑子里才装的稻草吧！下个五子棋而已，他是怎么又牵扯到战争上去的！情侣之间下个五子棋增进下感情都被他硬生生玩成了智商碾压的教育课堂。

    辛西娅将手里剩余的黑子全部丢回木碗里，从一边拿起一杯苹果汁喝了一口，泄气道：“不玩了，一点都没意思。”

    她的表情臭的很，凯厄斯沉默一会，“再来一局。”

    “不要。”

    “这次让你。”

    辛西娅：...

    她更加生气了。

    一口气喝了半杯苹果汁，刚放下杯子，扇着翅膀的奥斯汀从空中降落，直接来到他们的露台上，脸上带着笑意，调侃道：“看来经过一晚上的友好交流，你们已经解决了情感问题。”

    辛西娅哼了一声，“不，问题更大了。”

    奥斯汀看了一眼棋盘，“你们一早都在玩这个？”

    “嗯。”凯厄斯还算心情好的应了一声。

    奥斯汀一眼就看出来辛西娅为什么生气了，他笑的有些夸张，对着凯厄斯是明晃晃的嘲讽，“他一直是个没有情感经历的（chu）男，小甜心，你得多多包容他。”

    (本章完)

