    “你打的叫什么拳法？”王勤有些无语，这套拳法根本不成套路，而是由很多零散的招式糅合在一起，很有实战性，可是不成体系，没有成套连招，没一招都是东拼西凑。

    “这是我们三人研究的很久总结出来，取了个名字叫落地十三扣。”巴子有些不好意思的道。

    “落地十三扣？”王勤被逗笑了，不过还别说，名字很贴切，每一扣都是奔着置人于死地去的。

    接着，黑眼和铁仔也演练了一遍，果然，落地十三扣非常的熟练，明显三人一起研究了有一段时间。

    看完三人的演练，王勤觉得他们只要练出内气就够了，教给他们武功招式已经没什么意义，因为他们已经自成体系。

    想了想，王勤觉得教他们鞭手最合适，这也是一套毫无章法，却可以速成内气高手的拳法。

    “我教你们几招，看好了。”

    说完，王勤比划起了鞭手，只见他整个人都没怎么动，两只手就像毛巾一样，一甩一甩的。

    但是三人看得心惊肉跳，因为每甩动一下，空中发出炸裂之声，震的耳膜都有点生疼。

    想到这要是打在人身上，恐怕血肉开花，骨头都要别打断。

    “怎么样？看清楚了吗？”演示了差不多一分钟，王勤停下来，问道。

    三人连连点头，被震惊的说不出话来。

    “其实任何拳法和招式，以及发力技巧都不是关键的，我接下来讲的你们要记住了。”王勤顿了顿，把练武的呼吸法和内息的窍门仔仔细细的讲了一遍。

    三人听完茅塞顿开，知道原来想要练成内气高手，总结一句话就是，外练筋骨皮，内练一口气。

    前者他们都明白，后者后知后觉，没想到道理这么浅显，呼吸法就是所谓的内练一口气。

    知道了其中的窍门，三人迫不及待的开始练起来，大约十分钟过去。

    “好了，”王勤马上叫停了，接着道：“练武欲速则不达，强度不能超过身体承受极限负荷，这样把自己练成一身伤，苦练的同时要注意适可而止。”

    闻言，三人才停止演练。

    “去把张子豪给叫来。”王勤说着，走进别墅中，在客厅找一张靠背熟料椅子坐下。

    不多时，张子豪下来了，一副睡眼惺忪的样子。

    “鬼哥！来了怎么不先打个招呼？”张子豪弱弱的道。

    “上次我赢来的四千万，按照我说的方法安排妥当了吗？”王勤语气有些冷的道。

    “安排妥当了，钱送来的第二天，就买了一个大保险柜，里面放了两千万现金，另外的两千万分别存在在十个账号里，卡都放在保险柜里。”张子豪道。

    王勤点了点头，转而道：“当大哥的感觉如何？”

    说完仔细的看着他，只见张子豪苦着一张脸，然后道：“哎！我不是当大哥的料，太难了。”

    这么样的机会都没把握住，以后也混不出什么名堂，王勤想了想，道：“你以后也别混了，带着阿胜他们五个，我另外安排别的任务给你们，还没睡够去补个觉。”

    “醒都醒了，现在不困了。”张子豪连忙打起精神来，道。

    “既然不困，那就去买点吃的回来。”王勤道。

    “好勒！”张子豪说了一声，马上转身离开。

    “你们现在对城北的形式怎么看？”王勤看向黑眼他们三个，问道。

    “现在几十个头目都靠向四大金刚他们，大有架空鬼哥的趋势，估计要开始阳奉阴违了。”黑眼道。

    “你们现在对岭江的底下势力应该也有所了解了，给你们一个星期的时间，瓦解四大金刚的联和，掌控局面，能做到吗？”王勤直接道。

    “鬼哥！一个星期短了一点，我们也不适合做大哥的料。”铁仔苦着脸道。

    黑眼和巴子也是连连点头。

    王勤大概知道他们在想什么，他们只想刺探情报，没有当大哥的想法。

    不过话说回来，大哥确实也没那么好当，他们的本事是够了，但是经验不足，心不够狠也是他们的软肋，毕竟他们不是真正无情无义的混混。

    “好吧！既然你们不愿意那就算了。”王勤也不强求，只好另想办法去降伏四大金刚了。

    想到了一个事，看着巴子，问道：“我让你去找那个洪半仙的家人，查的怎么样？”

    “我去的时候洪半仙的家人已经人去楼空，他们的亲戚没有一个得到风声的，全都被蒙在鼓里，什么都没查到，只好回来了。”巴子弱弱的道。

    显然，让巴子去打打杀杀或许可以，让他去当查东西，两眼抓瞎，早知道应该叫黑眼去，这家伙出身比较好，懂的比较多，人也比较灵光。

    现在后悔也晚了，不过关系也不大，洪半仙还能经得起章清怡的调查不成。

    不多时，张子豪买早餐回来了，吃饱之后王勤才开车离开，随手开了手机。

    果然，开机不过一分钟，来电铃声马上响了起来，拿出手机一看，正是七哥打来的。

    “喂！七哥，正想打给你。”电话一接通，王勤道。

    “来星光一趟。”七哥说了一句，直接挂了。

    不多时，王勤来到星光夜总会，停好车，坐电梯上四楼，一出电梯，就看到雷哥一脸谄媚的笑着：“好小子，原来一直深藏不露，连华南帮的老三和老九都不是你的对手！”

    雷哥像变了个人似的，笑的让人感觉亲切，仿佛有过过命的交情。

    “就我这三脚猫的功夫算什么深藏不露。”王勤也笑了笑，尽管心里一百个不愿意，表面上还是亲切的回应。

    说完，目光往客厅一看，七哥和刘明坤分做两边在喝茶。

    两人的神态看起来愁眉不展，显然最近的事情把他们搞的心力交瘁。

    来到客厅，王勤和雷哥就笑不出来了，坐下之后，七哥不冷不热的道：“在阳市的表现不错，想要什么样的奖励？”

    “七哥，能保平安就不错了，那还敢要什么奖励？远的不说，昨天刚打完擂台，差点死在狙击枪之下。”王勤一脸后怕，顿了顿，接着道：

    “也不知道曹金宏有没有查到谁是幕后主使？”

    “这事我查到了，是程泽的人，他们现在是越来越不讲规矩了。”刘明坤道。

