    听到这话，孟冲觉得自己都要被压得窒息了。

    事实上，刘虎横在他身上的那条腿根本没有用力。

    他出现这种感觉，无外乎绝望又挣扎。

    他还想再搏一把，哪怕豁出性命也行。

    但是刘虎这连子弹都不放在眼里的样子，又让他很心虚。

    难道他还能轻松化解？

    脑海中刚飘过这个问号，一个女警带着十几个全副武装的民警从周围快速逼近……

    孟冲嘴角直抽道：“你报警了？”

    刘虎微微一笑道：“本来不想报的，但她就是一暴力狂，又负责调查你们。如果不跟她打声招呼，我担心被打。”

    “怎么样，现在是不是舒服了？先不说你别的罪名了，这私自持有枪械的罪名今天是没跑了吧？”

    “不是我鄙视你，你即使想狗急跳墙，那也得当条疯狗啊，你又疯不起来，玩的都是瞎子王那些人玩剩下的，在这吓唬谁呢！”

    “刘！虎！”

    孟冲悲愤异常地嘶吼了一声。

    一股从未有过的耻辱涌上心头。

    涌得最凶猛的时候，刘虎一把抓住他的小腿，把他给提了起来，然后就像是扔铅球一样，原地甩了好几圈，突然松手。

    “嗖……”

    孟冲在空中划出一道完美的抛物线，“噗通”一声砸入水中。

    而在飞的过程中，他的褲子上有不明液体流下。

    那些保镖看到他从头顶飞过，还闻到尿騒味以后，一个个头昏目眩，枪都拿不稳了。

    这特么是天生神力吗？

    竟然可以把一个大活人扔泥巴一样，扔这么远！

    而且他把他们当什么了？

    他们手里有枪，有枪啊！

    从目前这形势来看，孟总就是他的人质。

    哪有人在这种时候把人质扔走的？

    “全员警惕！”

    苏筠看到这画面也是脑仁疼，赶紧让同事进入到最高战斗状态。

    刘虎却是极为轻松地拍了拍手，冲着被保镖架上岸的孟冲道：“现在清醒了吗？还要跟我一起玩完吗？”

    孟冲双眼充血道：“把枪放下，都把枪放下，听到没有！”

    众保镖其实早被唬住了。

    听到这话后，扔枪比刚才刘虎扔孟冲的时候还要利索。

    苏筠将手一摆。

    民警们一拥而上，把他们全部控制。

    孟冲被押着从刘虎身旁经过时，冷笑数声道：“你父母早死了，据说死得很惨，被挫骨扬灰的那种！”

    “你身为人子，如果不给他们报仇，还配活在这世上吗？”

    看到刘虎的眸子变得犹如地狱般森冷，苏筠慌忙拉住他道：“你先冷静一下，不要听信他一家之言，我会帮你一起查！”

    刘虎缓缓地闭上眼道：“我父母的事，我一定会查个水落石出！不过你孟冲的人生已经结束了！”

    孟冲面如死灰道：“我承认，我输了，而且输得很彻底，但是你父母欠下的债注定要由你来背，你的下场只会更惨！”

    “是吗？”

    刘虎轻笑道：“难怪你会被戴绿帽子，这是自己不行，还寄希望于别人行。可别人行是建立在你的痛苦之上的，你就是再能容忍，再会释怀，那也摆脱不了这种痛苦！”

    “你……”

    孟冲顿觉心如刀割。

    这堪比杀人诛心啊！

    他本来还想在刘虎的心里埋下仇恨的種子，让他不得好死呢。

    结果反被嘲讽了！

    这可是他永远抹不去的伤疤，消不了的疼痛。

    身为男人，他真是再也抬不起头了……

    等到他被带走后，苏筠道：“我还以为你会被仇恨冲昏头脑呢，哪曾想你还是这么贱贱的。”

    “不过你说的也没毛病。根据我们的调查，那小白脸跟徐颖在一起很多年了，孟冲估计在婚前就知道这事了，他和徐颖结婚只是为了家族的利益罢了。”

    刘虎冷声道：“他想自取其辱，我唯有成全他。”

    苏筠一步步逼近他道：“除了自取其辱，他还给你送福利了，感觉怎么样？”

    “皮囊裹器官，只想送套餐。”

    “啥套餐？”

    “除臭加变大！”

    “……”

    苏筠盯着他看了好一会儿，破口大笑道：“你是魔鬼吗？”

    刘虎纯洁一笑：“我喜欢行医，更喜欢助人为乐。如果你需要套餐的话，我也可以送你！”

    苏筠挺起胸脯道：“你觉得我需要？”

    刘虎神色微窘道：“这方面你只有变小的可能了。我想说的是，你之前对我拳脚相向的时候，我发现你手脚冰冷，这是‘虚寒’之症。考虑到你经常出警，作息不规律，很有可能月经不调，甚至痛经吧？这是其一！”

    “其二，你每次猛攻之后，都会气急、喘息，想必是患有哮喘。在月经前三到四天会有哮喘加重的现象对不对？”

    全对！！！

    苏筠忽然觉得自己穿着衣服站在他面前，就跟没穿一个样！

    这诊断的能力也太变态了！

    她都要顶礼膜拜了！

    不过他这套餐肯定不是免费送的。

    她脸色微红道：“妇科男道士（乾道），我要怎么做，才能得到这套餐？”

    刘虎特意强调：“我真的可以免费送。”

    “你这样会让我觉得动机不纯的。要不我帮你查你父母的信息，并且帮你退婚吧？”

    “你能帮我退婚？”

    “苏梦雅是我堂姐！”

    “妥了！”

    这个名字他很熟悉。

    而且师父曾说过，江南苏家有他的挚友，脾气很古怪。

    他本来还想着这门婚事估计不好退呢。

    现在有苏筠帮忙，估计要容易一些了。

    看来今后收买这些女人，就得多送套餐。

    有病的治病。

    没病的美容养颜。

    师父都能成为妇女之友。

    他焉有做不到的道理？

    苏筠抽了抽琼鼻，轻咳两声道：“忙完这阵子我就带你去！不过……”

    说到这，她抓住刘虎的肩膀道：“我知道你很有能耐，但你下次能不能悠着点？你是把子弹当棉花糖吗？刚才那样很危险！”

    刘虎道：“他始终背着整个家族的包袱，肯定不敢的，这就是人心。我本来也是想见好就收的，但是想到师父对他们两家的愤懑，还是决定虐到底！”

    “好吧。”

    苏筠鼓了鼓香腮道：“告诉你一件好事，瞎子王虽然躺在医院一言不发，但是黑豹在得知他被抓了，又听到录音后，开始交代他们这些年干的那些坏事了。”

    “所以哪怕孟冲今天不出手，只要我们理顺了线索，他很快也会被抓！至于你父母的事，等瞎子王开口后，我第一时间告诉你……”

    “多谢，我该回去了！”

    刘虎走了几步后，想起一件事，当即道：“下次大姨妈来之前通知我，我去送套……”

    话刚说到这，他手机响了，遂立即接通，也没多想。

    苏筠却炸了，跟头母老虎一样，直接从身后将他扑倒……

