    不周山，天庭。

    紫心阁，檀香袅袅。

    ‘噗’！

    盘膝而坐的帝俊，此刻突然猛的喷出一口鲜血。

    神色惊变。

    “太一！”

    帝俊猛的站起来，却是身形一个不稳，径直往前倒去。

    不过就在这一个瞬间，有着一道黑气瞬间在他身边出现，一戴着恶鬼面具之人，连忙是将帝俊给扶住，正是影七。

    “上清境，现今如何。”

    帝俊脸色煞白至极，体内的气息更是极度紊乱，整个人看起来，近乎是濒临垂死的边缘。

    “帝上恕罪，臣等无能，根本进不去上清境，但是在上清境的虚空节点位置，能够感知到其一界天之内有着极为强大的力量波动。”

    “除此之外，坠临洪荒边缘的太阳神星，就在刚刚，已经回到了原本星位。”

    听到这第二句话，帝俊的手，瞬间握紧了拳！

    太阳神星移位，这洪荒天地只有太一可以做到，而此刻太阳神星恢复星位，便是说明一个问题。

    上清境中的大战，已经结束了。

    可是…！

    帝俊的眉头紧紧皱着，若是太一胜了，自己不该如此，他的眼中有着不信，可是他又不能不去相信。

    他刚才的那一口血，全是都是因为本源而起。

    这就说明一个问题，太一在刚才的那一刻，融入了帝俊的本源，并且是让这道本源，受了重创，若不然帝俊绝不会如此。

    本源受创，帝俊并不觉得有什么。

    他只是更担心太一，他清楚自己的弟弟，绝非是迫不得已，绝不会融合自己的那道本源。

    能够让太一在关键之刻融合本源，而且依旧重创，可见在那上清境之中，有着何等的力量出现。

    难不成…

    通天亲自出手了？！

    想到这一点，帝俊瞬间就给否了。

    治世因果在身，通天教主就算脾气再怎么急躁，也绝不会出手。

    不管是蝼蚁还是圣人，都逃不过一句话：位置越高，越惜命。

    而就在这个时候。

    这紫心阁中，又是有着一道黑烟泛起，另一个戴着恶鬼面具之人出现，面具之上刻印着一个‘什伍’，影十五。

    “帝上，就在刚刚，巫族全境反扑，那些散落的巫族万部，仿佛同时得到了消息，朝着我天庭各处驻军之地猛攻。”

    帝俊的眉头紧皱，抬步就要朝着阁外走去，身形却是不稳，一旁的影七连忙又是将其扶住。

    “帝上，您的伤势。”

    “无碍。”

    帝俊深吸一口气，一念之间，身形瞬间消失在原地。

    天帝殿。

    与此同时，有着一道诏令从这天帝殿发出，瞬间传遍不周山，所有天众高层都是得到了诏令，飞快汇聚于天帝殿之中。

    帝俊虽不知道上清境中发生了什么，也不知道这个时候的太一到底如何，但他会竭尽全力，把能够做的做好。

    比如，将这不周山的局势稳住，将暴乱的巫族全境稳住。

    ——————

    上清境。

    破碎的天地，一片寂静。

    唯有那一道道‘悲’钟回荡，还有十二祖巫的狂傲笑声。

    ‘终于死了！’

    当看不到东皇身影之后，这是诸多截教弟子的心音，心头大石落下，这一战他们算是彻底认识到了，何为东皇！

    那等强大的力量，早已经是超越了他们的想象。

    然而就在这个时候，这回荡在上清境的钟声，突然节奏变化，很是激动。

    亦是有着截教弟子发现了什么，抬手指向碧游宫，声音打颤。

    “是，是，是东皇！”

    不知是谁喊出第一声，其余人皆是顺着声音望去，看向了那碧游宫。

    参天道场之前，有着百层白玉阶梯。

    而此刻，有着一道身影，银发散落、染着刺目的鲜血，身形略显不稳摇摆，一步一步、朝着白玉阶梯之上，踏步而去。

    正是，太一。

    这些截教弟子看见了，十二祖巫亦是看在眼中，顿时笑容化作了暴怒。

    “这一次，不会再让你有活命的机会！”

    操纵这巫神躯，再次将那巨斧仰天抬了起来，狂啸的天地洪荒之气，再一次凝聚在这斧刃。

    ‘咚~！’

    混沌钟音急切的响了起来。

    先前混沌钟力不能及，可是现在，太一靠近了参天到场，足以。

    只见这一刻，原本只是笼罩云轩阁的混沌钟，极速将覆盖范围变大，将这踏步而来的太一，亦是笼罩其内。

    太一，一步一步，踏过这台阶，踏上参天道场。

    方才那一斧，他在最后关头融合了帝俊的本源，若非如此，那一斧已然是令他灰飞烟灭。

    纵然如此，此时他体内的气息极度不稳，他的身上染满了鲜血，他的神炎战甲已然是散去，有着血，从额角滑落，掠过眼睑。

    而他的眼中，却是只有那一个女子。

    走过百层阶梯，走过参天道场，走过云轩阁，走过一切的阻碍，太一来到了那熟悉的凉亭之中。

    来到了，她的身边。

    望着那个女子，这一刻的太一，眼中有着温柔，有着眷恋，有着久违的安宁。

    无论身在何处，何等险境，有你在身边，一切，都可摒弃物外。

    其实对于太一而言，他过去并没有真正感觉到敖冰灵对自己的重要性，直到仙照宫之时，她满身鲜血、躺在自己怀中的那一刻。

    那一刻的太一才清晰的感觉到，什么叫做痛，什么叫做，爱。

    “我，来接你了。”

    唯有面对她，太一的脸上方有笑容，手，拨正敖冰灵额前的几缕乱发，看着这‘熟睡’的女子，太一的心，这一刻从未有过的平静。

    任由那一柄高悬在天的巨斧，任由那惊乱的风云呼啸。

    从太一的身上，有着点点紫色星光飘散而出，附着在了敖冰灵之身，这是不死圣树之灵。

    而在这参天道场的百层阶梯之巅，云轩阁之前。

    此刻，有着一人。

    羽扇纶巾，玉冠在风浪中崩散，长发飘扬，其身有着一道巨大的本体虚影展现，遍身雪白，狮身、双角，一双白羽惊啸。

    白泽挡不住这一斧，这是必然的。

    可是他不会退却半步。

    捍卫东皇的一切，是天庭妖神之职！

    足可为此，赌上性命！

    【晚安。】