    第１７５章撤去通缉，救楼芊芊

    厉寒宇和绿袍长老，也是面色复杂，他们深深的知道，叶玄在帝主榜上的排名提升之快，代表着什么。

    以叶玄这样的潜力，不只是以后罗天门门主的竞争者，恐怕还有可能带领罗天门，晋升成为五等宗门也不一定。

    所以，就算他们看出，温玉兰是要借叶玄之势对付谢峰，也是十分犹豫，不知道如何是好。

    “厉殿主，长老大人，如果再不传令，段天只怕就要逃远了。”

    楼安明此时也是无比得意，说道：“到时候万一门主出关，知道了此事，追究起来，两位只怕不好交代吧？”

    “是吗？谁说我逃了！”

    但是，楼安明刚一说完，谢峰的声音，便是响了起来。

    下一刻，谢峰的身影，出现在了他的面前，近在咫尺！

    “你！你，你怎么在这里？”

    楼安明大吃一惊，额头上冒起了冷汗，如果刚才谢峰对他出手的话，那他已经是一个死人了。

    “你不是让我证明，我能够在武王境面前离开黑豹岭吗？”

    谢峰嘴角挂着笑意，看向厉寒宇和绿袍，问道：“刚才我重新进入大殿的时候，不知道两位大人发觉了没有？”

    “你竟拥有上品隐形法衣，刚才本殿主确实没有任何发现。”

    厉寒宇盯着谢峰身上打量几眼，转向绿袍长老，说道：“不知长老大人有没有察觉？”

    “这件隐形法衣，确实十玄妙，本长老也是毫无所觉！段天，看来你确实有些不凡的本事。”

    绿袍长老也是盯着谢峰，点头道：“既然，你所说的应该属实，那便证明你没有背叛，本长老会传令撤去你的通缉和悬赏。”

    “隐形法衣，这个该死的段天，怎么会有这样的宝物！”

    谢峰已经当着所有人的面前，证明了自己，温玉兰想要再用叶玄逼迫，也没有办法了。

    “弟子多谢殿主大人，长老大人！”

    谢峰微微一笑，行礼说道。

    “隐形法衣，还是上品法器！”

    “早就听说段天有隐形法剑，没想到还有隐形法衣！”

    “上品法器，价值连城，这段天到底是什么来历了，竟然有这样的宝物！”

    “他这下可是立下大功了！”

    大殿中的弟子听到厉寒宇和绿袍长老的话，才是明白过来，一个个看着谢峰，都是无比羡慕。

    “不行，难道就凭这样，就算揭过了此事？”

    温玉兰面色铁青，冷然说道：“叛宗之事，非同小可，岂能这么简单就判定段天无罪的！”

    “温师姐，这件事情自然没有这么容易揭过。段师弟以一人之力，救上了千名弟子，宗门不以应该加以奖励不成？”

    楼芊芊又惊又喜，大笑着说道：“还有你们玄道党，却对他进行诬陷，也应该进行追究。按门规，若是诬陷对宗门有功之人，不论尊卑，皆要废去修为，逐出宗门。除了楼安明和李杰之外，温师姐你恐怕也难逃罪责！”

    “楼芊芊，你敢诬蔑我，我撕烂你的嘴！”

    温玉兰面色狰狞，突然身形一动，鬼魅般的向楼芊芊扑去，五指如同铁钩，向她脸上抓去。

    温玉兰为武宗强者，一瞬之间，出手极快，楼芊芊根本反应不过来，连躲避都无法做到。

    她若是被温玉兰这一下抓实，容颜必然尽毁。

    “楼师姐小心！”

    谢峰面色一变，八方踏极步发动。

    瞬间，谢峰的身形从原地消失不见之后，出现在楼芊芊身边一侧，一下将她抱住，横移出五米之外。

    温玉兰一下抓了个空！

    “这是什么身法！”

    温玉兰面色青狞如鬼，盯着谢峰。

    以她的修为实力，向楼芊芊出手，竟然失手了，而且还是被谢峰所阻。

    “温玉兰，你想要对付我，便向我出手就是，何必针对楼师姐！”

    谢峰放下面无人色的楼芊芊，将她护在身后，冷然说道。

    他也是没有想到，温玉兰如此蛮横，竟然在执法殿，当着厉寒宇和绿袍长老面前，还敢出手。

    “哼哼，段天，你很好，今天你们都得死！”

    温玉兰目中寒光一闪，就要再次出手。

    “温玉兰，够了！这是我厉某的执法殿，你不要太过无法无天了！”

    厉寒宇面色铁青，冷喝说道：“再不停手，休怪本殿主出手无情！将你当场击杀！”

    虽然厉寒宇对于玄道党有所顾忌，但温玉兰也只是核心弟子而已。

    敢在执法殿中出手，也是犯了他的忌讳。

    “厉殿主，真的不给我们玄道党一点面子！”

    温玉兰看向厉寒宇，丝毫不惧的问道。

    “在执法殿之内，任何人不许出手，否则，死！”

    厉寒宇冷然说道。

    “好好好！那我倒是要看看，段天能不能一辈子呆在执法殿中！”

    温玉兰看了厉寒宇一眼，突然笑了起来，目光扫向四周，大声说道：“所有人听着，段天此人，以后便是我温玉兰的眼中钉，肉中刺，早晚都要除掉，所以若是不想得罪我的，最好离他远一点。”

    许多弟子闻言，都是暗暗摇头，心想谢峰这一回死定了。

    温玉兰胆敢当着厉寒宇和绿袍长老面前，说出此话，可见杀心果决，绝对不可能放过谢峰。

    而且，温玉兰在玄道党中，地位不低，说出这些话来，就等于代表玄道党以后必然会针对谢峰。

    看到众人的反应，温玉兰面无表情，转身向殿外走去

    楼安明看了谢峰一眼，带着李杰跟了上去。

    “你们俩个诬陷段天师弟，不许走！”

    楼芊芊娇叱一声，想要阻拦。

    “芊芊，让他们走。”厉寒宇却是喝了一声，把她拦了下来。

    “你们也都散了吧！”

    绿袍长老面沉如水，开口说道。

    瞬间，所有前来看热闹的弟子，都纷纷散去。

    执法大殿之内只剩下谢峰，楼芊芊，厉寒宇，绿袍四人。

    “师尊，段天为门中立下大功，楼安明他们对他进行陷害，却是一点惩罚都没有，这太不公平了！”

    楼芊芊依然是愤愤不平。

    “芊芊，有些事情本来就无法公平，我若是废了楼安明和李杰二人，玄道党未必能拿为师怎么样，但段天以后必然更是麻烦不断了！”

    厉寒宇叹了口气，看向谢峰道：“段天，希望你能明白我的苦心。”

    “殿主大人言重了，其实无论执法殿是否惩罚楼安明二人，我都无所谓。”

    谢峰淡淡一笑，说道：“刚才两位大人也看见了，我和玄道党之间，已经结下大仇，所以不管他们如何，温玉兰等人都不会放过我的。”

    “以后，他们若是对我出手，那也不能怪我了！我倒是要看看，玄道党准备拿多少人命来填！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

