    第992章现实3

    混进来找份差事也就罢了。

    最关键的是这两个姑娘拎不清自己的身份。

    接着送食物的便利看上了傅懿之。这就算了，还在背后散播一些针对符安安的谣言。

    这些谣言被其它人发现过一次。也正是因为那次警告，她们便不在芒的这些成员中诽谤，而是去忽悠那些不明真相的普通人。

    那个带头欺负符爷爷符奶奶的人，就是个不明真相的家属。再加上这老太太看冉思妍年轻漂亮、以前还是名牌学校，想让她做自己的儿媳妇，为了讨好她，撮合她和自己的儿子，最后连自己儿子的大好前程都给搭上了。

    不过这两个人也就只有这点放不上台面的小伎俩，抬条腿都能够将她俩碾死。

    等他说完，苏岑突然记起来，“是不是两个送餐的姐妹花？废话特别的多，还一副“我话好多，我好可爱”样子的女孩？”

    不过也就交际花苏岑记起来了，徐天和章新城每天都很忙，没空记住这些。

    “既然查到，就处理了。”

    傅懿之声音冰冷，“另外检查一下现在芒内部的结构体系，让两个外围人混进来，那说明这肯定是有漏洞。”

    “好的。”

    严森博点点头，“但是我们直接处理这两人会不会太过干涉？毕竟安安那里……”

    “那就将实情告诉她，让她自己处理。”

    傅懿之沉思片刻给出答案，紧接着又补充了一句，“找人在暗处盯着她们，别让她们过得太舒服，也别让两人找机会跑了。”

    “是。”

    严森博推了推自己的眼镜，站在一边，目送他的离开。

    ##

    另一边

    符安安正在看自己的备忘录。

    上面画着重要事件的只有两个，第一弑天神魔部的扩招计划；第二个给她爷爷奶奶找一个贴身保镖。

    这两件事她都让张媛媛帮忙的，想到这里她连忙下楼去寻找赵媛媛。

    到了弑天神魔部。

    屋子里有很多人进出，看起来很是热闹。

    符安安激动的搓搓手，张媛媛果然没有让她失望，作为一个优秀的副部长，在短短的几天时间里，居然让部门增加了这么多人。

    她迫不及待的进去，看看自己的队员们。走进门，她看到了……一群老头子老太太们围着好几堆在下象棋、打扑克。

    她的队员呢？

    她的招聘呢？

    她的副部长呢？！

    符安安都看傻了，她在人群中看了好几遍，才将坐在人群中的张媛媛给揪出来。

    “张媛媛，我的弑天神魔部，怎么被你弄成老年活动中心了？！”

    符安安瞪大了眼镜看着她，气得想要掐人中。

    “这不是之前弑天神魔部因为这个名字一个人都不来吗。所以我想着叫几个老爷爷老太太来帮帮忙，热闹热闹。”

    张媛媛回答道，“这我哪儿知道部员没有招来，招来了更多的老爷爷老太太。这来都来了，总不能把人轰出去吧。

    而且大家还经常带点东西来，我就更不好意思赶人了。”

    张媛媛擦擦额头，无奈地看向她。

    (本章完)

