    吴明珠最近在干啥？方蛰还是知道的，两人之间每天一个电话是必须的。

    “在纽约，她现在把全部热情都投入到脸书公司，每天都在忙碌。偶尔打个电话抱怨一下，又继续忙她的。”方蛰说起这个倒是很坦然的，没有藏私就是没有嘛。

    “你这个人真奇怪，一方面说互联网企业泡沫太多，一方面又大力的投入这一类企业。”

    “两回事，互联网是能改变未来的行业，我投资的是未来。”

    现在距离互联网泡沫还有一段时间，未来纳斯达克在明年指数达到一个峰值。

    “所以，现在我们基金的重心是投入互联网企业？”云珏很直接问，她现在有点不自信。

    “泡沫已经存在了，需要一段时间来沉淀，我觉得今年内，互联网泡沫还是安全的，没有到爆炸的时候，明年下半年，就可以全面撤军了。”方蛰给出一个安全的时间。这个事情他是记的很清楚的，并且写在了小本本上。

    “很好，你这话让我又找回了自信。”云珏笑着抱了一下方蛰，接过他递来的咖啡。

    “你的意思，从去年年底到现在，基金在互联网板块投入还不少是么？”

    这一下方蛰对云珏刮目相看了，真的是不盲从，觉得有机会就去做。

    “嗯，大势看涨啊，追涨不杀跌嘛。资金放在银行账户里，那就是干等着贬值。米国的货币制度你很清楚，美联储借钱给国家财政。啧啧啧，真是会玩啊。”云珏对此真是无法理解。方蛰听了忍不住笑了起来：“你别说米国了，还有个国家玩的更溜。”

    云珏一听这个就精神了，坐直了身子道：“哪个国家？你别说，我想想，对了，法国。”

    “对，米国是央行是私人企业，法国央行则不能借钱给国家，必须接私人的钱。真是没有条件，创造条件也要把钱借给国家。”方蛰说着忍不住就嗤笑了起来。

    说来说去，还是资本家会玩啊，金融资本家更会玩。996是福报，央行要去监管。

    金融资本一旦放开了，不把天捅个窟窿能罢休？最可怕的还是，金融危机爆发了，政府还要从美联储借钱来拯救金融资本，怎么玩都是赢家，玩的真是漂亮。

    电视上拉链顿在讲话，似乎在呼吁和平，然后炸弹丢在别人的头上。从经济角度出发，他确实做的很不错，或者说他运气很好，赶上了互联网板块的爆发。整个国家的经济蓬勃发展，加上一些政策，米国政府居然有盈余了。

    “那个莱温斯基还出了一本书，卖的挺不错的。”云珏挨着方蛰坐下，调侃了一句。

    此时此刻，两人都不想谈工作了。看电视新闻，看拉链顿在表演。

    “参议院否决了提案，拉链顿逃过了弹劾。那个莱温斯基也是老辣，居然留下了证据。放在国内，这叫生活作风问题，放在米国，就是一段关于总统的绯闻。硬着头皮承认关系，他也没否认，真是聪明之举。”

    “对，米国总统在私生活上撒谎是很严重的事情。”云珏还是比较了解米国的，其实这个国家还是很重视诚信的，只不过他们的关于个人和企业诚信的事情会记录下来，然后导入个人的信用体系。客观的说，这点是先进的。

    “当年春晚有个小品，杨白劳能把黄世仁逼死。真是讽刺的很，国内很多赖子，金融体系却没有任何惩罚措施。法院判了都不还钱的多的是。”云珏深有感触，心有灵犀。

    “是啊，凭本事借的钱，为啥要还啊？”方蛰开口吐槽，云珏被他逗乐了。

    “不说了，我得去洗澡换衣服，明天正式签约，你需要出席。”

    “没问题，保证到场助威。”方蛰扬了扬手。

    次日一早，两人穿戴都很正式，到了巅峰基金在米国的分公司。

    威廉提前带人站在门口迎接，老板虽然不常来，但是威廉知道老板才是真大腿。

    见面之后，威廉很热情要拥抱，但是想到方蛰的习惯，临时伸手。方蛰却主动地拥抱一个，从云珏那边反馈的消息看，威廉在巅峰基金做的不错。

    与一干职员一一握手，方蛰显得很亲和。到会议室落座后，威廉主动汇报业绩。

    方蛰安静的听了一会，门口波娃敲门进来，做了个手势。方蛰这才笑道：“干的不错，公司开出的奖金会让你满意的。”说着还扭头对云珏道：“我记得，期权池还有空间。”

    “当然，按照威廉的情况，他可以拿到巅峰基金分公司百分之一的分红激励。”

    方蛰扭头问威廉：“她兑现了么？”威廉笑着点头：“当然，总裁是个守喏的人。”

    “好吧，看来我只能给大家发奖金了，财务部门抓紧制表，每人一个月薪水的奖金，这是临时发的。不算在正常的收入范围内，先这样把，散会。”方蛰坐着一挥手，会议室内的人纷纷出去，没一会外面就是一阵亏哭狼嚎，兴奋的尖叫。

    “你这样不担心培养他们的贪欲么？”云珏凑近到了低声问，方蛰笑着摇头：“必要的刺激，再说了，我也不是经常出现，一年发一次奖金，对我来说不算什么。但是对他们来说，意味这老板这个人是大方的，干好了，不会吝啬奖金。”

    “你的御下之道，真的一直就是这么简单粗暴。”云珏不以为然，但是没有争辩。

    方蛰笑了笑道：“在一家公司里做的不开心，最大的原因就是老板钱给少了。如果钱给够了还不开心，那就不是老板的问题了，而是员工的问题。你在米国呆了这么久，难道不知道米国人是什么性格？真正的精英，会把工作看的很重。有了钱先去玩去花钱，往往都是一些社会下层的人。”

    “你这么说我还真的有点印象，以前有一家中餐厅，生意不错，请了个前台，她的工作很出色，干了一段时间她辞职了。老板问她为什么，她说钱赚够了，要去旅行了。我觉得把，这是生活态度问题，不应该持否定的态度。”

    这个说法方蛰不置可否，人要没有危机感，危机就不远了。

    波娃领着拉里和谢尔盖进来了，接着就是律师团队到场。

    “我觉得应该准备一个酒会，庆祝一下合作愉快。”方蛰笑着提议。

    云珏笑着表示：“我没问题，就怕两位互联网精英没有时间。”

    “我们有时间，一定到场。”拉里立刻表态，他是真的希望合作愉快，并且从过程看，还是非常愉快的。一百八十万美元，卖掉百分之二十的股份，这哥俩有信心，下一次融资，估值会达到一个新的高度。

    “B轮融资的时候，请一定要通知我们。相信我，我会给出你无法拒绝的价格。”出于对方蛰的信任，云珏决定抓牢这个公司。

    “当然，这是必须的。因为下一轮融资，如果云女士想要继续持有百分之二十的股份，可能要加钱了。”拉里很自信的回答，云珏淡淡的一笑：“这是好事，不是么？”

    方蛰在一边笑而不语，不管怎么说，他都占了先手，别的不敢说，这百分之二十，肯定要死死的拿在手里。百分之二十还分了AB股，说实话，董事会的表决权，方蛰真的无所谓，倒是云珏坚持要了百分之十。

    合约是事先拟好的，对方的律师认真的审阅之后，表示合约没有坑。

    拉里和谢尔盖这才放心，双方在合约上签字后，云珏把支票递给了拉里。

    方蛰看见这一幕，不禁感慨道：“你们米国人可能是无法想象，做生意的人，但凭一句话，就能当现金用的事情会发生。我想在米国历史上，这样的事情应该没有发生过。”

    “这怎么可能？白纸黑字都有人要耍赖呢。”谢尔盖表示不能理解。

    方蛰笑了笑道：“这就是东西方文化上的诧异了，在我国，古代的时候，生意人的社会地位不高，所以他们必须讲诚信，才能把生意做大。山西有一个商人，就凭一张嘴，别人就借给他一大笔钱，他拿去做生意，结果出事情了，人也死在外面。你们觉得，债主能拿回钱么？”面对这个问题，拉里和谢尔盖整齐的摇头。

    方蛰笑道：“这个商人有两个儿子，他们找到债主说，我父亲跟你借钱的事情，他走之前跟我们说了。你放心，借的钱我们来换，利息一分不少。后来兄弟二人，花了十年的时间，终于把这笔钱换上了，连着利息也没少。”

    拉里想了想：“方先生，你想表达什么？”

    方蛰笑了笑：“民族性格！就算是天使投资，巅峰基金也不会争取所谓的利益最大化。做生意，双方都应该有收益，这才是长久知道。一个人把钱都赚走了，时间上了，就没人跟你做生意了。”

    拉里沉默了一会之后才说：“我大概明白您的意思了，下一轮融资，我会优先通知贵公司。”方蛰满意的点点头：“我们回来的，但很大的可能性就是抱住现有的股权份额。你想知道原因么？”

    拉里点点头，方蛰笑了笑，却没有明说：“回去慢慢的想，晚上的酒会上，告诉我你想到的答案。”

