    第237章卖爹卖得欢快

    陈飞章看见他手里的宣纸，即刻便哑了嗓子，额上汗珠也渗得愈发快，眨眼便汇成了一股细流，淌进了衣衫之内。

    他没想到云璟帝竟能掏出这东西来，当下大乱了方寸，原本被他记在脑子里的策论要点，也渐渐模糊成了一团。

    但他又不敢不答，只得顶着发麻的头皮，喏喏应下一声，努力回想着文中字句，磕磕绊绊地背诵起来。

    他一面背着，一面仔细观察着雕龙大椅内帝王的神情，他见他捏着答卷，面上的笑意渐渐收敛，心下不由“咯噔”一声，空了一拍。

    这一空，那文章后面本就模糊的字句，便彻底记不起来了。

    “由是……由是当以民……以民……”陈飞章的大脑一片茫白，张着嘴结结巴巴地重复着那几个字，四下渐渐起了议论之声。

    “陛下，看来这位陈贡生，不大记得住自己写过的东西。”何康盛轻飘飘叹息一口，回身对着云璟帝拱了手，“要不，您还是让俞公公将那答卷送下来，由百官传阅吧。”

    “这就奇了怪了。”云璟帝闻言蹙了眉头，眉心扭成了个解不开的疙瘩，“这分明是陈贡生自己写的文章，才过去不到两月，怎的连大致脉络都记不清楚了？”

    “且前头还说错了不少地方，与这会试答卷，几无相似之处。”

    “陈贡生，这《兵戈论》当真是你写出来的吗？”云璟帝狐疑发问。

    “这……这——”陈飞章的冷汗已然浸湿了他的背脊，他的嘴巴开开合合的半晌，除了个“这”字，到底是什么都没吐的出来。

    “这当然是因为，那《兵戈论》压根就不是这位陈飞章陈贡生写出来的咯！”

    清越的少年声调自殿外乍响，众人应声回头，便见墨君漓带着位头戴帷帽、身着襕衫，作书生打扮的清瘦青年大步而来。

    “启禀父皇，儿臣已将您要儿臣找的人带来了，还请父皇过目。”少年拱手，向着台上的帝王懒洋洋地行了个揖，礼毕伸手摘了青年头上的斗笠。

    那斗笠一去，青年书生文弱清秀的面容即刻显现在了众人面前，台前的晁陵见到那人，瞳孔霎时缩了又缩，嘴唇亦不自觉打起了细细的哆嗦。

    “草民南城举人卢子修，叩见陛下，恭请吾皇圣安。”卢子修朗声问安，从容不迫地行了个大礼，朝臣们听见他的名字，不由纷纷色变。

    卢子修？

    不是说……这书生会试之后，不幸被山匪乱刀砍死在京郊的林道中了吗？

    那尸首还是京兆尹带着一帮衙役，替他好生收好安葬的呢！

    “卢子修？那人不是死在山匪刀下了吗？”廖祯冷笑一声，余光一扫那跪在地上的清瘦书生，开口试探，“殿下，您可莫要随便寻个人来诓骗臣等。”

    “相爷这话又是何意？眼下父皇就在殿中，本殿岂敢犯那欺君之罪！”墨君漓唇角微勾，语调不急不缓，“何况，卢兄本就是父皇差本殿寻来之人，自是不会弄错——”

    “那京中传言又是怎么回事？”廖祯说着微抬了下颌，“难道是那京兆尹，谎报了案情？”

    “这倒是不曾，卢兄当日，的确差点便死在山匪刀下。”少年淡笑，“只是那京郊林道匪患连年，今年又恰逢春试。”

    “父皇便着本殿时常派人去京郊巡视一圈，以确保往来安平，不至耽误了春试。”

    “那日侍卫们发现卢兄之时，他已然身中数刀，气息奄奄，本殿见他一身打扮颇似赶考举子，便将他救了下来，送至了父皇面前。”

    廖祯闻此恨恨咬牙，脑筋飞转，强行拖了个疑处：“那京兆尹带人安葬的尸首……”

    “那不过是具天牢内无名死囚的尸首罢了。”墨君漓弯弯眉眼。

    “父皇先前曾与本殿说过，山中劫匪穷凶极恶又生性多疑，为防那匪徒听不到卢兄死讯，再潜入京中寻仇补刀，本殿便从那天牢里拖了具尸首出来。”

    “如此，相爷可还有所疑议？”

    “……殿下言重了，老臣不敢。”廖祯拱手，默默闭上了嘴。

    卢子修死而复生实在是大大出乎了他们的意料，那刺客当初回禀之时，说的明明是……

    事到如今，晁陵这颗埋在礼部多时的棋子，只怕是要尽废了。

    廖祯闭目，无声吐出口浊气，墨君漓见状，面上笑意却愈发深重：“怎会没有疑议？”

    “相爷，您难道不好奇，父皇今日为何会让本殿将卢兄带到这乾阳殿上来吗？”

    “圣心难料，我等臣子，岂敢妄加揣测。”廖祯捧着玉圭的手悄然捏紧——这种东西还用问吗？

    这显然是陛下察觉了春试背后的舞弊链条，想要拿着晁陵和陈飞章开刀！

    只是不知……他究竟查到了多少。

    “也是。”少年颔首，抬眸重新望向了高台之上，“父皇，这种东西，还是得由您老人家自己来说才好，儿臣已帮着您将人带到，若无他事，儿臣便先告退了。”

    “退什么退，边上站着去。”墨景耀被这小崽子气得嗓子眼一堵——别以为他没听出来，他每一个字句都是在往他身上甩锅，甩的还是一口黑得透底的大圆锅！

    他怎么不知道自己还找他巡视什么京郊了？

    还有那卢子修，这分明是他自己救下来送他面前的，他根本就没插手，一点都没插手，他就给他开了点后门！

    开后门那能叫插手吗？显然不能够。

    呸！这没良心的小|犊子，一天到晚的卖在家老爹卖得欢快，偏偏他还拿他没辙！

    要不然还能怎么办？

    这自己惯出来的儿子，还不是得继续惯着。

    云璟帝敛眸，偷偷翻了个小小的白眼，见墨君漓乖乖寻了个边角站好，这才假咳一声，微微正色：“咳，事已至此，朕也便不瞒着诸位了。”

    “众爱卿，方才那篇《兵戈论》，正是场中跪着的这位卢姓考生所书。”云璟帝道，抬手微翻广袖，“卢子修，你且起来说话；德庸，将东西分下去。”

    “喏。”老太监与书生齐齐应声，卢子修起身后略略整理了衣袖，俞德庸则抚掌唤来了几名捧着木盘的内监。

    那木盘上置着一摞摞抄写整齐的墨字文章，俞德庸命人将那些纸张分发下去，不一会，朝臣们便人手一份《兵戈论》。

    “卢子修，如今你可愿当堂将那策论再背上一遍？”

    ?  ?墨君漓发动技能：卖老爹！

    ?      锅都甩给云璟帝了，他啥都不背，问就是他爹找他干的，他啥都不知道

    ?      而且这里他故意留了个小bug，等着廖祯他们去跳

    ?      说话嘛，七分真，三分假，让人云山雾绕，一通瞎想

    ?      接下来几天大概会很精彩，出去逮人的那俩回来，另外几个也要动弹了

    ?      总之墨书诚和晁陵外加侯府被涮惨了

    ?  

    ????  

    (本章完)

