    面对如此强势的大蛇丸，宇智波信恨不得生撕了他，但万花筒的克隆还需要用到大蛇丸的技术，他只能强压心头怒火。

    “宇智波止水和宇智波鼬，全部龟缩在木叶，他们不出来，我们根本就没有机会！”宇智波信道，“至于宇智波封火，呵呵呵，他的万花筒，已经快要失去光明了，这样的眼睛，应该不是你想要的。”

    “原来如此，难怪他要戴上眼镜。”大蛇丸伸出舌头洗洗脸冷静一了下，不然真要迫不及待去木叶杀死宇智波封火了。

    忽然，一阵脚步声从黑暗的走廊中传来，宇智波信眯起眼睛看去，发现来人竟然是个十岁左右小鬼，一头银白色的长发让他瞳孔忍不住一缩，情不自禁想起同样一头银白长发的旗木朔茂！

    几年前木叶的尾兽之乱，他忘不了木这位叶白牙的惊艳一刀，现在想起，仍旧感觉右臂隐隐作痛。

    “他是谁？！”宇智波信冷喝道。

    “我是大蛇丸大人的助手，我叫药师兜。”

    药师兜很有礼貌的说道。

    “呵呵，看起来你有些讨厌兜。”大蛇丸饶有兴致的说道。

    “哼，我只是反感他的头发。”宇智波信转身，“大蛇丸，宇智波止水和宇智波鼬我会一直盯着，细胞克隆技术，我也希望你能尽快完善，我的耐心是有限的！”

    “是嘛？”

    大蛇丸金色的竖瞳缓缓眯起，不置可否。

    等到宇智波信的身影消失在黑暗中，药师兜恭敬的递上一封被封印的卷轴：“大蛇丸大人，团藏大人来信了。”

    大蛇丸接过后用特殊的解印打开，一边查看，一边说道：“兜，这次只用了四个月就完成任务，你已经是个合格的间谍了。”

    “多亏大蛇丸大人的栽培。”药师兜弯腰致谢。

    “可惜，如果宇智波封火从木叶消失，我真想把你送到木叶当间谍，呵呵，那样一定非常有趣！”大蛇丸冷笑道。

    药师兜瞳孔一缩，不敢回话。

    看完信件，大蛇丸随手将卷轴毁掉，正要说话，眉头忽得一皱。

    ……

    这座深藏在山脉的研究所，极为偏僻，但今天，却有第二位客人来到了这里。

    一个身着黑底红云衣袍的诡异男子匍匐着从密林中走来，径直朝着大蛇丸的研究所前进。

    正是赤砂之蝎！

    “就是这里了。”

    蝎藏在绯流琥中，舒适的躺着，如艺术家般操控着绯流琥不停前行，来到了研究所的地底大门前。

    轰！

    绯流琥的尾巴化作铁刺，一击便直接轰穿了大门，露出一个幽深的漆黑通道。

    蝎操控着绯流琥缓缓走下，仿佛迟暮老人。

    地底通道并不长，很快就走到底部，眼前是一间间大门紧闭的实验室，粗粗一看起码有十几间！

    蝎来到最近的一间实验室，直接暴力破解。

    轰！

    大门碎裂，蝎走进一看，里面一片狼藉，各种研究资料被随意的丢弃在地，至于那些研究器材，更是东一堆西一堆凌乱的摆放着，仿佛被人遗弃。

    “怎么回事？”

    蝎眉头微皱，有不祥预感。

    一间间实验室的大门被绯流琥的尾巴轰成残渣，但这些实验室无一例外，里面全部一片狼藉！

    “难道这里已经被大蛇丸遗弃了？”

    蝎不满的自言自语，“绝的情报也不能完全信任啊。”

    就在此时，他忽然听到了实验室最深处传来的淡淡惨叫声，忙操控着绯流琥冲了进去。

    轰！

    坚硬的大门四分五裂，根本挡不住绯流琥的尾巴。

    蝎进去一看，就看到实验室的中心，一个巨大的手术台上，躺着一个十岁左右的银白发小孩。

    “救我，救我，啊……”药师兜腹部一个狰狞的伤口正不停得往外流血。

    蝎缓缓靠近，发现不远处还有一具被削断了四肢的尸体，除此之外，这里没有其它活物。

    “你是谁？”绯流琥的嘴中传出沙哑阴沉的声音，和蝎骄傲、清脆的声音迥然相反。

    “我，我是兜，是，是大蛇丸的实验体。”兜吃力得说着，胸膛一起一伏，一副game  over的模样。

    “大蛇丸的实验体？有意思！”

    蝎深深得看着药师兜，莫名有种以前见过他的感觉，他迟疑了下，然后掏出一瓶药喂兜服下。

    “多谢。”兜感受着腹部缓缓修复的伤势，露出感激的神色。

    蝎冷笑道：“不要急着感谢，毕竟我给你服下的可是毒药啊，呵呵呵。”

    “什么？！”兜惊恐的撑住身子爬了起来，“你为什么要这么做！”

    “今后，就做为我的手下吧。”蝎冷笑道，“那么，先来告诉我关于大蛇丸的情报！”

    兜浑身颤抖。

    “不要试图反抗，我要杀你，轻而易举！”蝎沙哑的声音如死神般冷漠无情。

    兜颓废的点点头：“我知道了。”

    等到蝎和药师兜离开，一条白色的蛇忽然从通风口爬了进来，随后蛇口一张，吐出一个……大蛇丸来。

    “呵呵呵呵，有意思！”

    大蛇丸金色的竖瞳露出危险的信号。

    这个诡异的家伙竟然能找到这里，说明对方背后绝对有一股强大的势力，而且似乎还盯上了他！

    不过，有药师兜在，不管对方是谁，有多大的势力，在他面前，都将无所遁形！

    至于这个研究所，看来也只能遗弃了。

    大蛇丸缓缓踱步离开，他的身影笼罩下，吉田正一的尸体如一滩烂泥，无人问津。

    ……

    火之国木叶。

    封火正优哉游哉的躲在暗部喝茶，一名监察部二组的暗部成员敲门走了进来。

    “队长！”那暗部恭敬的单膝跪地。

    监察部的二组成员负责监视宇智波一族，于是封火问道：“宇智波有异动了？”

    “队长，是宇智波鼬开眼了。”

    “哦？”封火眼睛一亮，“终于开眼了，对了，他今年几岁了？”

    “队长，宇智波鼬今年八岁，刚从忍者学校毕业一年。”

    封火一笑：“八岁开眼？”

    仔细一想，自己貌似是六岁多开的眼啊。

    封火曾经为了修炼八门遁甲，不要命的疯狂修炼体术，因为他心中很不安，总觉得这个世界太危险，自己的天份太差，需要勤奋修炼才能弥补！

    但现在，宇智波鼬八岁开眼，自己六岁开眼，啊哈，果然是没有对比就没有伤害！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

