    “哇，我兔果然更新了。”

    “大家快看。”

    “嗯，不与大白瞎逼逼了，看了再说。”

    暂时我兔与莫白来说，大家自然选择我兔。

    “听说了吗，鹰酱进去了。”

    “开玩笑，咱这演的可是西部牛仔剧，鹰酱就是警长。”

    “不是班房，是医院，听说还蛮严重的。”

    第5集，一上来就是一串段子。

    该段子说的第四集我兔大败鹰酱为首的17国集团军，霸气侧漏。

    “看得爽快。”

    “哼哼，这就是我兔的厉害。”

    “以前还不觉得什么，现在一看我才发现，原来当年的我兔竟然如此之吊。”

    众人只感觉甜滋滋的。

    毕竟，这个世界能将鹰酱打败的，也只有我们种花家了。

    而且，当时的种花家还是一无所有，但哪怕如此，还将鹰酱打得铩羽而归。

    不过，这一集的段子那可真是爽到天。

    很快，又一个段子来了。

    “我草，谁这么吊呀。”

    “新山海经有云，有兽焉，其毛雪白，耳长，性土，喜食鹰酱。遇毛熊，即刻变成伸手党，嘴里念叨场子，银子，妹子，并会谢大大发片，其笑声如铜铃般。座右铭是武功再高也怕菜刀，衣服再吊，一砖拍倒……”

    这段新山海经搞出来的段子，简直笑翻了所有观看我兔的观众。

    “我了个去，新山海经有云，尼玛，这个段子我服。”

    “有兽焉，其毛雪白，耳长，性土，喜食鹰酱……我喜欢。”

    “遇毛熊，即刻变成伸手党，哈哈哈，哈哈哈，这句话太尼玛写得形象了。”

    想到我兔无耻下流的招数，众人都是情不自禁的发出了一阵阵微笑。

    想想我们种花家以前，我们怎么过来的？

    这简直与我兔一模一样呀。

    特别是那句，遇毛熊，即刻变成伸手党……这种隐喻只可意会不可言传也。

    “好吧，可以确定，这一集一定是莫教授制作的。”

    “妥妥的，看这台词，完全与这货一个尿性。”

    “我明白了，我兔就是莫白化身呀，难怪这么吊。”

    众人看的是兴奋不已。

    紧接着，在这一幕台词之后，众多小动物们有感于我兔的牛逼，都走来要与我兔做朋友。

    毛熊见他的小兄弟我兔这么威风，心里也是高兴，连忙向大家说道：“我那个大兄弟呀，可厉害了。走位风骚，意位独特，对gank时机，把握也很好，下次有机会我和他带你们上分。”

    “哎哎哎，大兄弟，正说你呢。来来来，看，这是我大兄弟。”

    拍着我兔的肩膀，毛熊不断介绍说道。

    我兔一见机会来了，立即不要脸的提出了要求：“大哥，上次说的工业设备。”

    “给给给。”

    “那还有之前找您要的技术。”

    “给给给。”

    “那还有……”

    “给给给，给，都给。”

    “那就谢谢大哥了。”

    “哪里的话，有你在，大哥长脸呀。”

    “那大哥，我先回去准备了。”

    “慢走呀，亲……”

    看到这里，无数网友一下子尿喷。

    “啊啊啊，超喜欢我兔。”

    “这段制作的太牛逼了，我兔万岁。”

    “大哥，我先回去准备了哦，爽，爽，爽。”

    甚至，还有一位网友忍不住的在弹幕上写道：“看到祖国这么流氓，我就放心了。”

    没想到这一句发出之后，无数网友都是纷纷跟贴。

    “看到祖国这么流氓，我就放心了。”

    “看到祖国这么流氓，我就放心了。”

    “看到祖国这么流氓，我就放心了。”

    ……

    这般剧情可谓又是触动了观众的神经。

    想想以前我们祖国，这一路走来，不知道经历了多少困难。

    可是，在以前，我们大家所看到的无一不是被他们欺负，被列强限制，被各个帝国制裁。

    这似乎给大家一种错觉，好像我们祖国竟然一点反抗也没有。

    可是，回过头来，或许你会发现。

    其实我们祖国一直都在不断的成长，只不过，我们成长的方式你不知道罢了。

    难道我们种花家的流氓手段要告诉你吗？

    难道我们跟别人耍不要脸还要在媒体上大声嚷嚷吗？

    不知道我们一直都是装成受害者的模样嘛。

    如今看到我兔种花家的形象，众人止不住的一下子沸腾起来。

    是的。

    看到祖国这么流氓，我们还有啥不放心的。

    种花家的兔子们，以后你们就放100个心吧，有我们这只流氓兔，我们还能受到欺负？

    不过，第5集可不是讲我兔流氓的。

    那些说我兔流氓的人，完全是瞎说，我兔从来都是善良与正义的代表。

    不过，历史有的时候实在是太多的曲折。

    哪怕我兔有着如此的智慧，但一路走来，仍是历经了无数的风雨。

    “亲们，新的种花家已经成立了，飘迫的人生已经结束了，回来吧，祖国需要你。”

    这是我兔向世界飘落于海外的人才发出来的公告。

    种花家需要你们回来建设一个全新的祖国。

    这翻公告很快得到了那些流落于海外兔子们的注意。

    其中一只兔子向鹰酱提出回家的要求。

    “我去，这只兔子是谁？”

    “邓稼先？”

    “钱学森？”

    “可能是邓稼先，也可能是钱学森。”

    提到这两个人的名字，无数看客又止不住的热泪盈框。他们想到了祖国初创的那一段岁月，邓稼先与钱学森毅然抛弃了国外优越的生活条件，立志回国。

    只是，面对这一只能顶五个师的兔子，鹰酱怎么可能会让他回国呢。

    一个电话，立即便让司法部将这只兔子给抓了起来。

    “亲们，为何被关在这里。”

    “我们想回家，回去建设种花家。”

    “你呢。”

    “回去种苹果树，真好。”

    “怎么，亲。”

    “原来不只我一个，不只我一个，还潜藏着那句话。”

    “每一只兔子都有一个大国梦。”

    与之同时，镜头当中再次播放出了一些史料。

    1948年春，钱三强回国前夕，在巴黎与居里夫人合影。

    1950年8月20日：邓稼先于美国普渡大学获博士学位，九天之后他便返回了当时一穷二白的新中国。

    1955年：经过艰难的协调工作，钱学森终于携家眷踏上归国旅途。

    贫弱的中国因你而改变。

    “每一只兔子都有一个大国梦，好，说得好。”

    “这是我听过的最为震撼的台词。”

    “这就是我们先辈们创造出来的国家，我们必定好好珍惜。”

    泪水又一次忍不住的流了下来。

    只是可惜，之前莫白提醒的准备好的纸巾有一些不够。

    他们有一些后悔了，早知道这部动漫这样，他们就应该准备10包，不，准备一箱纸巾。