    第1060章贺一渡：你逃不出我的手掌心

    德伊斯庄园里一直准备着安榕夫妻和贺一渡的房间。

    不是客房，而是主人的卧室。

    林霜走进房间，转过身，看着关门的贺一渡，脸板着，“你去跟他们说，这婚约取消。”

    贺一渡看她一眼，没开口，走到沙发椅那边，倒了两杯花茶，“有什么话坐下说。”

    林霜是个急性子，走过去大马金刀的坐下，“贺一渡，你直说吧，怎么才肯取消婚约。”

    “你不是说，死都不解除婚约吗？”贺一渡把水晶茶杯放在她手边，声音一如既往，不急不缓。

    现在倒是不着急了，之前能说得很。

    林霜冷笑一声，“你早就知道和我有婚约？”

    “不早，”贺一渡说着，顿了顿，眉眼微挑了下，“不过应该比你早。”

    林霜：“……”

    日！

    好气！

    贺一渡看着她，笑笑，修长得指尖敲了敲桌子，“喝口茶，消消气。”

    林霜拿起茶杯一口喝完，然后茶杯磕在小圆桌上。

    她吐出一口气，转头盯着贺一渡，“你去跟你外婆说，这婚事取消。”

    贺一渡给她又倒了一杯茶，缓缓开口，“茜茜……”

    “停！”林霜抬起手挡在他面前，“别这么叫我，汗毛都起来了。”

    贺一渡倒是听话，“林霜，你有没有听过一句话。”

    林霜皱眉：“？”

    贺一渡抬眸，望进她眼睛里，一字一句，声音又低又缓，“跑得了爱情，跑不了婚约。”

    这话就好像在说——你逃不出我的手掌心。

    林霜：“……”

    她觉得自己脑子里得脏话知识储备已经不够用了，胸口憋着一股子气。

    贺一渡仍是笑，“你喜欢西式还是中式婚礼？”

    林霜心很累，咬牙，“只要不是和你，我哪个都喜欢。”

    贺一渡点点头，“想法很好，不过你只能和我，婚约是你自己答应的。”

    林霜呵呵，微抬着下巴，“你以为你不说我就没办法了？来之前定好了，只要我们两个一方不同意这门婚事，就取消。”

    贺一渡没说话，气定神闲的拿出手机，点开录音，放了一段——

    “这婚我结定了！”

    “我死都不会退婚的！”

    “你别想搞黄我的婚事！”

    林霜直接从沙发上弹起来：“我操你……！”

    贺一渡什么话都没说，但所作所为，满满的威胁。

    林霜瞪着他，“你有意思吗？强扭的瓜不甜！”

    贺一渡稍微仰头，看着她，浅色的瞳仁深邃又透着一丝暗，“吃过了，挺甜的。”

    “……你他妈！”林霜感觉自己血压都高了。

    下一秒，就看见贺一渡把两个茶杯往自己跟前拨了拨，像是怕她一个冲动泼他一脸水。

    林霜指指他，“行，你牛逼。”

    她转身就要走。

    手腕突然被钳住，整个人不稳的往后倒。

    眼前一花，就栽进贺一渡怀里。

    林霜下意识就要挣扎，双手却被反扣到身后摁住。

    贺一渡环住她的腰，声音就在她耳边，“进了我房间还想跑？”

    林霜心里一咯噔，身下是他发热的腿，脑子里又开始浮现某些画面。

    这才意识到自己现在的处境有多危险！！

    以至于一开口，声线有些不稳，瞪着他，“……人都在底下，你别乱来。”

    两人离得很近，近到林霜呼吸里全是他的味道，淡淡的烟草气息。

    “我不乱来，你也别乱来。”贺一渡低声，突然正经，“林霜，和我结婚不会委屈你，我保证。”

    林霜没说话，眼神是抗拒不安。

    贺一渡抱着她，声音有些蛊惑，“你喜欢的是我，没见过面的未婚夫也是我，都是我，你看，我们有缘有份有婚约。所以，你试试，可以吗？”

    林霜仍然沉默着。

    贺一渡温声，“我们把你母亲接出来，换到京城那边的疗养院。”

    林霜：“……”

    他查的倒是清楚。

    ……

    林霜跟贺一渡从房间里出来，让他先下去，自己去要去洗手间。

    “想跑的心思都收起来，你能再从我眼皮子底下跑一次，我跟你姓。”贺一渡稍微俯身，盯着她的眼睛，语气温文尔雅的，说的却不是人话。

    林霜笑，“行啊，林一渡。”

    还真打算跑。

    贺一渡也笑了，点头，十分淡定，“好，看你变成贺夫人，还是我跟你姓。”

    林霜：“……”

    洗手间里，她看着镜子里的自己，闭上眼，长长叹了口气。

    就在这时候，包里手机响了一声。

    她拿出来一看，是云陵的消息。

    【那孙子咋样，能喝到你喜酒吗？】

    【我还挺舍不得的，今年竟然要送你和白狐一起出嫁，整个影盟女生没几个，还一年送出去俩！】

    【不过你这婚事真成了的话，贺一渡会不会跑到婚礼现场抢亲？毕竟劫机都干得出来，我觉得你结婚我得安排点人手。】

    林霜：【……】

    云陵：【你这是啥意思？那孙子是个丑逼？不可能吧，德伊斯家族基因好像还不错……】

    林霜：【……】

    云陵：【。。。。。。】

    林霜：【你知道我对象是谁吗？】

    云陵：【咋了，别告诉我，你跟白狐一样，对象都是自己曾经的死对头？见面直接社死？】

    林霜：【比这个要严重一点儿。】

    云陵：【哈哈哈哈哈哈你还能比白狐严重？不可能！！！绝对不可能！！！】

    林霜：【我未婚夫是贺一渡。】

    屏幕静止了几秒。

    云陵：【？？？？？？】

    林霜：【那个你查不出来的外孙，是贺一渡。】

    云陵：【…………】

    大概是能想象到云陵崩塌自闭的表情，林霜嘴角抽了抽。

    ……

    云陵直接把聊天记录截屏发给了顾芒。

    【我他妈裂了[裂开]】

    京城这边，是上午。

    顾芒拿起手机，就看到这么个消息。

    她精致的眉眼微挑了一下，翘着二郎腿，人往后靠。

    书房门被推开，陆承洲端着洗好的水果和一些零食进来，放在桌上，温声，“休息一会儿，吃点儿东西，我陪你去花园里走走。”

    顾芒哦了声，“看这个。”

    她把手机递给他。

    陆承洲接过来，自然的用叉子戳了块芒果递到她嘴边。

    顾芒张嘴咬进去。

    陆承洲点开云陵的截图，看见消息，笑出一声，“挺巧，林霜原来是D国皇室的人。”

    顾芒摘掉鼻梁上防蓝光的眼镜，“你知道贺一渡和D国那边的关系？”

    陆承洲点头，“听他说过，不过婚约这事儿不清楚，德伊斯家族那点儿资产，也就在D国能当个地头蛇，比不上贺一渡，。”

    D国第一大财阀世家，几乎掌控着整个D国经济命脉，到陆少这儿，就是个地头蛇。

    顾芒唇角勾起来，正要说什么，肚子里传来小小的动静，她顿了顿。

    陆承洲察觉到她的细微反应，目光微紧，扔下叉子和手机，俯身握住她的手，上上下下瞧，“怎么了？不舒服？”

    顾芒摇头，“没事，正常胎动，别紧张。”

    陆承洲松了口气，不放心的又问了一遍，“确定没事？”

    顾芒嗯了声。

    手机还在响着，云陵不知道发了多少消息。

    陆承洲手机也响了起来，秦放的消息。

    十四所的项目一期做完了，休息几天再开始二期。

    贺一渡不在，秦放说他寂寞空虚冷，晚上组个局一起玩儿。

    “想去玩儿吗？”陆承洲看着顾芒。

    顾芒挑眉，“都行。”

    两人都没管贺一渡跟林霜的事儿。

    ?  ?谢谢支持、

    ?  

    ????  

    (本章完)

