    轰——

    随着明亮的爆炸，一道红影从空中向地面坠去……

    “这！不！可！能！！”

    好不容易在落地之前稳住了身体的红龙盯着天空怒吼着，魔法陨石是火属性的，作为红龙对于火系的抗性极高，按照正常的剧本应该是挡住了魔法陨石后，这玩意被他重新丢回去，砸向郑逸尘的，可是现实却是这颗魔法陨石碰触到了他之后直接炸了！

    不仅如此，爆炸产生的炽热炎流让他体验到了难得的火烧痛苦，虽然基于足够强悍的魔抗没有给他带来什么实质性的伤害，但是他的火抗却没有发挥任何的作用，特么的劳资是红龙！在岩浆里泡澡都可以的红龙，你特么现在一颗魔法陨石让老子体验到了被火烧的疼痛，这特么太不魔法了！

    “切～”郑逸尘瞥了一眼怒吼的红龙，由他的魔力放出的魔法能够忽略属性方面的抗性郑逸尘早就知道了，至于魔抗这种东西……倒是不能忽略，毕竟魔抗也能够忽略的话，那么就相当于物理方面的无视防御了。

    魔抗这种东西更多的是对魔法的耐受能力，用游戏里的说法就是……魔法防御，以及影响魔法的负面影响和持续时间，属性抗性则是需要另外计算的，红龙的话对于火系的魔法有着很高的抗性，如果火抗满值是255他就可以达到200……只不过这不是绝对的。

    当然他的火系抗性很高，不意味着对于别的魔法抵抗力就低了，这个是看魔抗的，火属性抗性只是让他在面对火系魔法的时候，拥有更为卓越的防御效果，被别的魔法打到了，足够强力的话，冰系的他会感觉到冷，雷系的会感觉到麻痹，唯独火系，就算是被伤到了，也不会感觉到有多么的疼……好吧，这种疼纯粹是魔法砸出来的，而不是被烧出来的。

    所以在感觉到了火烧的疼痛后，红龙才会不由自主的怒吼出来，能让他感觉到火烧的疼痛的存在肯定会有，但是出现在了一条小龙身上，这就像是一个成年人被一个小孩子用一只手臂举起来这么荒谬！

    “我看看……这个折光术，应该能够用得上。”翻着魔法书，郑逸尘嘀咕着，到现在他已经能确定下面的人上不来了，所以之前的紧张少了一些，可以腾出来更多的思绪考虑应对方式，别说，还真就让他想到了一个很不错的方法！

    既然光幕是转换白月之光的，那么他让白月之光以别的角度照射进去就行了吧？

    等到红龙将那些红色长枪全部击碎，重新折返回来后，郑逸尘已经来到了光幕的边缘，准备释放一个大型得到折光术，看着大力扑击下来的红龙，郑逸尘敲了一下魔兵召唤书一把适合他体型的高级魔兵……没错，就是异界版的‘誓约胜利之剑’出现在他的手里，当然因为上面加持的风系魔法，无论是红龙还是关注着郑逸尘的那些人都没有注意到那把剑的形态，最多就看到了郑逸尘手边的空气扭曲了一瞬间便消失了。

    他考虑了一下，还是将这玩意收了起来，光潮什么的也是自己的底牌了，拿出来外加充当核电池的魔兵召唤书，他保证光炮下去把这条红龙锤的他妈都不认识！

    只是现在用了，之后再用别人又有防备了，要用也是用在真正需要的情况下。

    比如拿下了那只力量失控暴走的萝莉后，闪人的时候再用：“算了，还是这样吧！”

    郑逸尘微微撇了撇嘴，抄起了身边悬浮着的魔兵召唤书，对着压下了的红龙抖了一下，红龙目眦欲裂的盯着将他眼球盖满了的各**兵，那些魔兵各个都带着强烈的魔力波动，下一瞬间，冰霜火焰等各种打击扑面而来。

    击中他的几根长枪中，除了那一根会追踪的之外，还有剩下的几根长枪命中他后，给他挂上了几个诅咒……诅咒这玩意就是以顽固性显著的，不生效的无所谓，能产生效果的，哪怕是龙族也不愿意沾染上这玩意，之外冰火两重天的感觉更是让他难受的要死。

    “早知道就不弄这一身迷彩色，弄一身金色多好。”至于这么丢魔兵，郑逸尘表示他娘的劳资这几个月辛苦之余还不忘到处散播魔兵召唤书就是为了这一刻，成年龙怎么了？

    劳资直接拿着魔力核电池砸死你！

    虽然对付起来下面营地里的所有人还是有点犯怵，一条龙什么的，小意思啦。

    继续在魔兵召唤书上面拍了一下，一把双刃斧出现在他的爪子里，这玩意别名狂战斧，中级魔兵，郑逸尘最大限度的还原其效果，并且附带了粉碎攻击，毁灭效果属于魔法中的特殊强化攻击，那么粉碎就是物理系的特殊强化攻击了，之外除去基本的溅射外，还有回复魔法的加持，让持有者能够在战斗中以更高效率的恢复自己的消耗。

    溅射攻击不说了，只有一条龙发挥不出来，主要是粉碎攻击，双刃斧被郑逸尘短暂的蓄力后大力投掷了出去，斧子脱手就发出来一声响亮的音爆！

    “嗷嗷吼吼吼！！”感觉到了危机的红龙，双爪挡在了自己的面前，刚从被一大片魔兵打懵逼的他此时此刻根本避无可避，只能眼睁睁的看着那把气势汹汹的双刃斧锤过来。

    咔嚓——

    厚重的斧刃结结实实的砸在了它抵挡的双臂上，斧子上面赋予的粉碎效果即时发挥出来，坚硬的龙鳞崩碎散落，炽热的龙血随着散落的鳞片向下抛洒过去……

    随着龙血的落下，营地下方的人赶紧避开，龙血这东西虽然是好东西，甚至有着沐浴龙血后强化自身的说法，但是龙血却不是一般人能够承担的，就比如现在红龙的血液，体质不够的人沾染上了就会被烧成焦炭，而想要让龙血发挥出来足够的效果，必须放弃一切防御，全凭体质去抗才行。

    当然也有些自命不凡的想要尝试一下，不过这些人只是接触了少许的龙血就被烧成了灰烬。

    “还有呢，给我下去吧！！”

    一团雷光在郑逸尘手心里闪烁着，随着他的爪子强力的合拢，这团雷光的狂躁的收拢压缩着，最终随着郑逸尘的拳头握成，完全的捏在了手心里，丝丝暴躁的电弧在他拳头上游走着，趁着红龙双臂被重创的空挡，他一拳锤在了红龙的下巴上……

