    张延龄满身酒气的回到家中，进了后宅屋子，阿秀正在和杏儿她们几个在烤火闲聊，说的笑声阵阵。张延龄一进来，杏儿桃儿她们忙起身行礼，快步散去。

    阿秀从软塌上下来，吸着鼻子道：“这是喝了多少？浑身酒气。”

    张延龄往椅子上一坐，道：“没办法，那几位小公爷蛮的很，喝起酒来不要命。”

    阿秀凑到张延龄身旁瞪着眼瞧，张延龄道：“干什么？”

    阿秀道：“莫动！这是什么？”

    阿秀说罢，伸出手来在张延龄的裘氅肩膀处轻轻捏出一根长长的头发来。举在眼前对着光亮细瞅，也不说话。

    张延龄忙解释道：“这应该是……徐小公爷家里的舞姬，她的头发……这个……蹭到身上了。”

    阿秀点头道：“哦。”

    张延龄等着下文，阿秀却没话了。张延龄直起身子道：“你可莫想歪了，我可什么都没干。”

    阿秀道：“我可没说你做了什么。你心虚什么？”

    张延龄心中本来就被今天的事情弄的有些烦躁，此刻阿秀却来纠缠这些事情，心中顿时火起。抬手抄起桌上的杯子砸到了地上。碎裂声中，阿秀惊得呆呆而立，像只受惊的小鸟不知所措。

    杏儿桃儿听到茶杯的碎裂声从门外探头问道：“怎么了？什么东西碎了？”

    张延龄喝道：“出去！”

    杏儿和桃儿吓了一愣，赶忙缩头对视，不敢再出声。

    阿秀愣了片刻，蹲下身子慢慢的收拾地上的瓷片，将地上的水渍茶叶收拾干净之后，慢慢来到张延龄身边，轻声道：“相公，你莫生气。阿秀……只是跟你开个玩笑。阿秀绝不是要管束你什么，阿秀知道自己没那个资格。”

    张延龄吁了口气，心中有些后悔。就算心中恼怒，也不该失态。吓唬自己的女儿算什么本事。

    “阿秀，是我不对，我心情有点烦乱。今日，遇到了些事情。不关你的事情，你莫要怪我。”张延龄道。

    阿秀轻声道：“我怎会怪你。相公遇到什么事了？阿秀帮你出出主意。”

    张延龄被她的话逗的笑了起来，其实他自己也不知道心里烦躁什么。只是回来的路上越想越是不对劲，总觉得是被徐延德张仑他们算计了似的。今天一大早开始便感觉诡异的很，似乎针对自己有什么阴谋似的。那三位小公爷交往数月，居然还是抱团密谋针对自己，那岂非是之前的努力前功尽弃？心中越想越是疑惑。但真要自己说出来，却又说不出来个什么来。

    “阿秀，没什么。你不要担心。适才吓到了你了，我道歉。以后我不会这样了。”张延龄拉起阿秀的手道。

    阿秀不再多问，轻声道：“我打热水来，你擦擦脸洗个脚，然后回房歇息吧。睡一觉便好了。我以前也是这样，心里有什么不开心的事情，睡一觉便好了。”

    张延龄点头笑道：“好，听你的便是。”

    ……

    次日上午，张延龄正在书房看书的时候，宫里来人相请，说是皇后娘娘请他去宫里商议事情。

    张延龄不敢怠慢，忙骑马出门往皇宫去，到了坤宁宫的时候，却惊讶的发现哥哥张鹤龄居然也来了。张延龄心里有些担忧，皇后把自己兄弟都叫来商议事情，那这事情怕是不小。莫非周家又闹出什么幺蛾子不成？

    “小弟来了，快来坐着烤火，外边冷的很吧。”张皇后笑盈盈的招呼道。

    张延龄研究着张皇后的神色，没看出什么端倪，似乎没出什么坏事。张皇后的笑容很是灿烂，心情很好的样子。

    “二姐叫我来商议什么事情？出了什么事了？”张延龄见了礼之后连忙问道。

    “好事！大好事！你一定很开心的喜事。”张皇后笑道。

    张鹤龄也呵呵的笑道：“是啊，大喜事一桩。”

    张延龄讶异道：“喜事？莫非……二姐有喜了？要多个小皇子或者小公主了？”

    张皇后啐道：“说什么浑话？混账小子。那里有喜了。这张嘴，全是浑话。”

    张延龄笑道：“原来不是。那便是嫂子有喜了？”

    张鹤龄骂道：“除了有喜，你便不能猜猜别的？这是你的喜事，跟我们有什么干系？”

    张皇后笑道：“就是，是你的喜事。”

    张延龄挠头道：“我的喜事，我自己却不知。二姐哥哥莫卖关子了，喜从何来？”

    张皇后挤着眼道：“傻弟弟，你的婚事啊。你朝思暮想的那个美人儿，姐姐替你说定了。开心么？”

    张延龄愣了愣道：“我的婚事？朝思暮想的美人儿？那是谁？”

    张鹤龄道：“老没正经可不好，二姐和我跟你说正事呢。你不是喜欢定国公府的那个小郡主么？二姐替你说媒，定国公徐光祚已经答应了这门婚事了。恭喜兄弟，心愿得偿。”

    张皇后呵呵笑道：“是啊，恭喜小弟，心愿得偿了。怎么谢姐姐，说。”

    张延龄惊愕发愣，呆坐无语。

    张皇后伸手弹了他一下脑门笑道：“傻小子，这是欢喜傻了么？怎地话都说不出来了？”

    张延龄吁了口气，轻声道：“二姐，兄长，这件事……可否从长计议？”

    张皇后和张鹤龄都愣住了。张皇后讶异道：“小猴儿，你是真傻了么？定国公府的小郡主徐晚意啊，你之前不是发誓要娶她的么？诚然，之前定国公府确实拒绝了你，也做了一些过分的事情，但现在人家同意了这婚事了，那件事便揭过了。你一个男子汉大丈夫，难道还记恨此事不成？何妨大度些。”

    张延龄沉默不语，脸色难看。

    张皇后沉下脸来道：“小弟。我可不管啊。是我去找徐光祚提亲的，徐光祚昨日傍晚来回话了，说同意这门婚事。我也禀报了你姐夫了。皇上说，这是好事。是门当户对的亲事。我都准备要请英国公张老国公出面保媒了。你若是这时候不肯，岂非是耍了这么多人？你姐姐我倒也罢了，可以不计较。徐光祚怎么想？皇上怎么想？传出去，外边的人怎么想？”

    张延龄皱眉不说话，他忽然明白了昨日心中的诡异感觉是因为什么了。那三人邀了自己去搞了那么多花样来，怕正是跟此事有关。

