
果然，并没有人来接站。原因很简单，大家都没想到，傅焱能回来的这么快。现在才上午九点多，走回家也来得及。

只是傅焱没想到，傅家这会儿，连人都没有。

今天一家人跟着傅大勇钓鱼去了。连王淑梅和傅大妮一起都去了。中午也不准备回来。在外边野餐。

这个主意，还是木老爷子想出来的。原因很简单，跟着去钓鱼，一去去一天，没办法吃饭。傅大勇倒是一个馒头就能打发了，可是木老和小土，一个老一个小，可撑不到下午。

于是木老拉上了两位娘子军，一家人可以在外边痛快的玩上一整天。王淑梅一想，整天在家里也没啥事，跟着去吧。

所以傅焱三人回到傅家的时候，看到的就是大门紧闭。没办法，三个人绕到了后门，傅焱跳墙进去，回自己屋里拿钥匙，让柳叔和木易安先等着。

“回个家还这么难。也不知道爹娘都上哪去了。姑姑也不在家。”傅焱嘴里念叨着，在屋里拿了钥匙，就去后门给俩人开门。

刚走到后花园，就觉得身后一阵劲风袭来。傅焱心有所觉，但是并没有转身。那坨东西直接被傅焱抱了个满怀。

喵喵~旺财在傅焱的怀里舒服的叫了两声。

“大半个月不见，你又重了。看来这段时间的伙食不错啊！接下来一个月你要减肥了。”

傅焱摸了摸旺财肚子上的肉。不知道的还以为怀孕了。但是旺财却是一只不折不扣的公猫。

喵！旺财叫了一声，以示反抗。却被傅焱抓住了后脖子，顿时不能动弹了。

“现在先去玩儿吧。”傅焱把它放在了地下。旺财见状赶紧溜了。接下来的一个月，傅焱都没有见过它。

傅焱打开门，把柳叔和木易安迎了进来。

“傅焱，刚才碰到邻居田大妈。说是一家人都去钓鱼了。下午才会回来。”

柳叔常来常往，邻居都知道他是大妮的对象。田大妈好心的告知了大家的去向，因为跟着去钓鱼的也有她的老头。

“本来还以为，回来就有现成的饭吃，这样子也没办法了，我来下厨！柳叔，你先把木易安，推到我大哥的房里休息会儿。你也先洗洗换身衣服。”傅焱把俩人安排到了大哥的房间。

“那好，只能辛苦你了，我先把小安推到房间里歇会儿。”

“傅焱待会就做你拿手的麻辣鱼哈，好久没吃过了，我都想吃了。”木易安还点上了菜了。

“没问题，不过鱼是我和柳叔的，你只能喝鱼头豆腐汤。辛辣不利于你的伤口恢复。”

不理身后木易安的哀嚎声，傅焱抓紧换了身衣服，就去花园的池塘里抓鱼了。走到池塘边一看，这鱼也没见少，看来最近爹钓鱼钓的十分兴起。

捞了几条鱼，傅焱自然把空间的鱼换了出来，又把这些扔到了空间里。中午一锅清炖鱼头豆腐汤，一条麻辣鱼，就安排好了午饭。

只是家里不知道有没有豆腐，没有的话还要上街去买一块。傅焱刚到前面厨房柳叔就过来了，说是要给她打下手。

“柳叔，不如你上街买块豆腐去，我做饭手快，一会儿就得了。”傅焱左看右看实在没找到豆腐。

“那行，那我先去买豆腐，你先做着点，小安说想睡会儿，叫我们不用管他。”柳叔说完就出门买豆腐了。

“好，等做完饭再叫他吧。”

傅焱的时候非常快，一顿饭也就一个来小时。等她把鱼端上桌的时候，柳叔也推着木易安来了。

“傅焱你也太过分了，为什么不陪着我一起喝鱼头豆腐汤？”他控诉道。

“你想啥呢？我和柳叔，当然两个菜都能吃啊。”傅焱逗完了他，还是给他盛了一碗鱼汤放在跟前。

三个人好久没吃家里的饭了，还是傅焱亲自下的厨，中午的时候三个人都吃撑了。

吃完饭就各自回房去休息，傅焱还要整理整理，太外公给的东西。把他们从空间里扒拉出来。早知道就带着乾坤袋去了，也不用收拾了。

王淑梅他们是下午才回来的，这个时候三个人都睡了一觉了。傅焱也把大门都打开来。同时准备扫扫院里的落叶，家里院子里的几棵树，叶子已经开始黄了。

“坏了，他爹咱家大门怎么打开了？我们走的时候没关吗？”王淑梅走到大门口，发现家里开着大门。

“我亲眼看到你关的，应该是孩子们回来了吧？不对，是不是小火回来了？”傅大勇话音还没落。王淑梅撂下东西就往家里跑去。

“小火是你回来了吗？”王淑梅的大嗓门，惊动了正在工具房找扫帚的傅焱。

王淑梅左找右找没看到人，正想抱怨傅大勇的时候，傅焱就从屋里窜了出来。

“娘你回来了！爹还有木爷爷他们呢？”傅焱看到王淑梅。就抱住了她，靠在了娘亲的怀里。

王淑梅一愣，紧接着也搂住了傅焱。走了这大半个月可把自己想坏了。这会子还不好好的亲热亲热。

“死丫头，你快吓死我了，我还以为，我走时候没关大门呢。”王淑梅看见女儿回来，不免的十分高兴。

傅焱听到娘亲熟悉的调调。不由得会心一笑。娘这个性。只听见就让人心生欢喜。

“真的是小火回来了！”傅大妮拿着去野餐的东西进来了，她也高兴的不得了。

木老和小土走的比较慢，还在后边。听的这话傅大勇也不管俩人了，直接奔了进来。

“小火，你啥时候回来的？快让爹看看！”傅大勇左看右看，生怕傅焱，在外面受了伤回来。

王淑梅恋恋不舍地，松开自己的小女儿。使劲瞪了一眼傅大勇。打扰自己和闺女亲热了!傅大勇被这一眼瞪得莫名其妙。

“爹，我没事儿，我都好好的，你看。”傅焱如同小姑娘一般，转了一个圈。傅大勇看着心理安慰极了。

“好好，回来就好。咱们进屋里慢慢的说，这一路上累吧？你们什么时候回来的？”傅大勇一连串的问题抛出来。

“上午就回来了。柳叔碰上了田大妈，说你们钓鱼去了。”傅焱回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70357063"  chaptername="第四百六十八章  回家了">加入书签</a>
</div>
