    李林的话确实让安迪大吃一惊。

    作为一名财务方面的精英，还曾经在国际投机倒把阵营的最后堡垒——灯塔国铜牛街里叱咤风云（有点儿夸张，不过大概也就是这样）的安迪，怎么可能会不知道“审计”究竟是怎么回事儿？

    不过也正是因为知道审计对于一家企业来说的巨大分量与重要影响，安迪才让自己激动地心情先冷静下来。

    几秒钟后，安迪看着李林，试探性的询问道：“内审吗？”

    “没错。”李林点了点头：“你也不用多想，我准备主持的这次审计跟晟煊本身没有任何关系。我要求审计的，是集团下属的子公司。”

    呼~长长的出了一口气，安迪感觉自己整个人都放松了下来。毕竟审计这种事情，对于公司内的影响力实在太大。

    特别是公司总部现在正在全力应对红星公司的收购案，如果这时候爆出来公司内部卷入审计事件里，所造成的的负面影响恐怕难以想象。

    尤其是李林的特殊身份。身为公司第三大股东，还是执行副总裁，以他的权力是完全可以发起一场对于晟煊集团内部的审计工作的，区别只是波及范围的大或者小。

    现在知道李林的真实目的是针对集团旗下的子公司之后，安迪确实感到放心不少。不过这时候，安迪对于李林还是感觉有些不满。

    “既然只是针对集团旗下的子公司进行审计，那种事情也没必要直接在我开会的时候跑过来找我吧。如果你真的有这想法，直接告诉我一声就可以了，这种事情还不需要你这个执行副总裁亲力亲为吧。”

    安迪话中的不满李林当然能感受的到。不过李林同时也相信，等到自己接下来的这番话说完，安迪绝对就没有功夫抱怨不满了。

    “如果是针对一两个小公司的审计，当然按照你说的那样做就行。”

    “电话里通知你一声，然后签署几份文件，公司内部就会成立一个临时的审计小组，然后下去装模作样的查一查。等到那帮家伙捞够玩好之后，收工回来，出具一份没有任何大问题，只有些不痛不痒小毛病的审计报告，这事儿就算完了，不是吗？”

    安迪皱着眉头，略带沉思的看着李林说道：“虽然我对于你说的审计小组与下面的被审计公司同流合污这种假设持保留意见。不过正如你所说，大概的情况好流程确是如此。怎么，有什么问题吗？”

    “没有问题，或者说全都是问题。”

    李林的话让安迪更加弄不明白了。疑惑的看着李林，安迪做了一个请详细解释的手势。

    对此，李林也没有什么保留，直接说出了自己的计划。毕竟自己的目的究竟为何，公司高层中能看得出来的绝对大有人在。

    再在这里藏着掖着的，当然没有意思了。与其如此，索性不如大大方方的都说出来为好。

    “我要审计的不是一家两家子公司。我要把我分管的餐饮娱乐事业板块全部31家公司统统都审计一遍！”

    “Why!!!”

    这下子，安迪真是再也保持不住自己的从容与镇定了。毕竟李林话里的意思实在是太过疯狂，一下子对整整31家子公司进行审计调查，这简直疯狂的难以想象。

    深吸了一口气，安迪表情严肃的对李林说道：“你知道你这样做意味着什么吗？你在一次性全部毁掉晟煊集团的整个餐饮娱乐事业板块！”

    “这么多家公司同时被审计，绝对会对这些企业的造成非常恶劣的影响，而且整个晟煊集团也会因此受到一些来自外界的负面看法。”

    不以为意的挥了挥手，李林满不在乎的说道：“那又如何？餐饮娱乐版块儿本来就是集团的边缘业务，而且一直都不受看好，要不然也不会被像丢垃圾似的一股脑丢到我身上。”

    “不过这样也好。没有高层伸出来的触手或绊子，也更方便我施展手脚。”

    看着安迪，李林在她的惊讶之中，语气略带激动的说道：“正所谓阎王好弄，小鬼难缠。公司上层不会有什么掣肘，但是餐饮娱乐版块儿的那31家公司根本不是我能轻易插手的。”

    “我和你不同，安迪。你能够独身一人来到晟煊，并且主持财务部门的主要工作。一方面固然是因为你的优秀能力，但另一方面，或者说很重要的一方面则是谭宗明这个总裁在你身后的力挺！”

    “我和你不同。能力上我根本不能和你这样的铜牛街精英相提并论，职务上已经没有人能够帮我遮风挡雨做靠山了。这种情况下，我想要开展工作，想要完全控制我分管的这些餐饮娱乐版块儿下属的子公司，只能用一些非常的办法，一些所谓的‘盘外招’了。”

    听了李林的话，安迪感觉自己更加糊涂了。专长在于数学与计算，深谙财务之道的安迪，对于李林这种搞政治的肮脏思维完全不能理解。

    “你说这些，和你要进行的大审计之间，有什么关系吗？”

    听到安迪的话，李林“哈哈哈”的笑了起来。过了好一会儿，在安迪皱起了眉头的同时，李林停住了自己的笑声。

    “如果从企业经营的角度，我这样的做法根本就是自寻死路。就算是用屁股想也能明白，一下子审计如此多的公司，相当于让整个餐饮娱乐事业版块儿彻底暂停业务。人心惶惶之下，根本没人有心思营业。”

    “恐怕等到审计结束之后，这些企业还在与不在，还能不能继续的经营下去，都是一个不能保证的问题了。”

    “但是！”李林话锋一转，语气严肃的说道：“那只是从企业经营的角度上来讲，简单的理性思维。如果换一个角度，从政治层面上来说，可就完全是另一番景象了。”

    “政治？”

    这下子，安迪更加迷惑了。虽然身为灯塔国人，从小就在灯塔国长大，对于政治这玩意儿安迪最是应该了解才对。

    然而恰恰相反，一根肠子通腚眼儿的灯塔国人，怎么能理解咱们大明天朝的政治智慧呢。

    点了点头，李林肯定的说道：“没错，就是政治！”

    “你光看到了审计的坏处，可是对于这场审计正面的积极地一面，你却没有注意到。”

    “通过这次审计，公司所掌握的全部餐饮娱乐业务方面的资源，就能全部以最最直观的形式呈现在我的面前。”

    “而那时候，我就能像在一张白布上面作画的画家一般，随心所欲的创造自己的蓝图。”

    “更加重要的是，那时候这31家子公司的全部人事任命的权力，也都会被公司收回，被我收回。换言之，这些子公司的全部财务和人事任命的权力都会集中在我的手中！”

    “那种时候，我才能真正意义上的掌握这些子公司的一切，不是吗？”

    “……”

    沉默，长久的沉默。安迪现在的脑子很乱，非常的乱。说实话，对于李林的野心，安迪是没有想到的。对于李林实践自己野心的方法，安迪更是做梦也没有想到。

    按照李林的思路，这次所谓的大审计，其实根本就是李林他为了排除异己，在公司内安插自己的党羽，收编向他效忠的自己人的政治行动。

    如果真的按照李林的方案实行，安迪当然相信李林能够很快的掌握这些公司的全部权利，并且随心所欲的按照自己的想法制定全新的发展战略。

    然而这样做的代价，是否太过巨大了。以安迪的眼光，即便是粗略估计，也能得出大概的结论：在李林的粗暴操作下，被审计的31家子公司都会遭受不同程度的冲击！最乐观的估计下，也会有一些企业一蹶不振甚至彻底倒闭！

    安迪愣愣的看着李林。良久，像是第一次从新认识了李林一样，安迪开口说道：“你需要我做什么。作为公司的CFO，我自然会配合你的要求。”

    安迪不想多说什么，毕竟那也不是安迪的性格。现在，安迪就像看看李林这个疯狂的想法，究竟能走多远。

    满意的笑了笑，李林对安迪说道：“首先，我需要一批会计师事务所，来进行审计工作。这种事儿肯定不能用公司内部组建的内审团队，必须用外人才行！这方面你是公司的CFO，对你来说找到它们绝非难事吧。”

    表情严肃的点了点头，进入工作状态的安迪有点儿无感情的机器的意思。

    “可以。我和许多知名的会计师事务所有联系，找到它们并不困难。更何况你的计划绝对是业界数一数二的大单，肯定有无数会计师事务所抢着去做的。”

    “所以我才需要你的帮助吗，安迪。毕竟你能从中挑选出最合适的那些，不是吗？”

    “……其他方面的要求呢？”

    “财务团队的配合。”李林伸出一个手指摇了摇，说道：“这种事情可定得有一个财务团队跟进才行。我的秘书邱冬娜就可以，不过她一个人势单力孤，还得有一个团队配合才行。”

    “当然，我知道你最近忙着红星的收购案，人手紧张。不过没关系，我只要些你部门的‘边角料’——普通财务人员，甚至实习生就行。这个要求，可以吗？”

    “……”

    思考片刻，安迪点了点头，说道：“好，就按你说的办。”

    “那么，合作愉快！安迪。”

    “……合作愉快……李林……”

