    第二节比赛回来。

    场上局势终于出现了变化，灰熊队的替补阵容明显强出一截。

    盖伊、瓦里克、泰伦?卢等人不断进攻，打出一波6：0的进攻波，成功地反超了比分。

    24：29。

    相比起来，湖人队的替补阵容就很拉胯了，没有什么强力的球员。

    当然，这只是暂时的情况。

    随着赛季的深入，不断有实力尚存的老将和湖人队接触，希望跟随湖人队拿到总冠军戒指。

    不过现在嘛……

    湖人队一看局势不妙，立刻换上科比。

    众所周知，科比也是联盟有数的体力怪。

    面对昔日的队友、好朋友艾迪?琼斯，科比连续得分，帮助湖人队稳住局势。

    相比于35岁的希尔身体状态依旧不错，36岁的老琼斯这两个赛季下滑严重。

    任何人都能看出来，这两个赛季大概就是老琼斯最后的旅程了。

    这是一位老将最后的绽放了！

    卡莱尔教练看到情况不对，提醒盖伊和老琼斯换防。

    盖伊身体天赋出众，身高臂长，是防守的好苗子，又跟着李磊练了一个多赛季，防守水准是超过平均水准的。

    可是当盖伊面对科比的时候，显得格外稚嫩，看起来还不错的防守顿时千疮百孔，被科比直接打烂了。

    湖人队也在科比的带领下，重新获得领先。

    33：31。

    卡莱尔教练无奈地看向板凳席，能防科比的人还有两个，李磊和希尔。

    可是卡莱尔并不希望这么早就换他们上场。

    希尔毕竟是有伤病隐患的，出场时间有严格的限制。

    而李磊……

    卡莱尔最近也意识到，灰熊队太过依赖李磊的个人能力了。

    不是说卡莱尔害怕李磊在球队的威望越来越高，威胁到自己。

    而是李磊本身就和科比不一样。

    李磊更加高大，消耗的体能更多，不可能像科比那样始终长时间出战，这也可能引发伤病。

    另外，卡莱尔也意识到，灰熊队如此依赖李磊，是很难走得更远的。

    说到底，篮球是团队运动，巨星固然重要，角色球员也不可忽略。

    卡莱尔教练最近其实一直都在思考如何更多地发挥其他球员的能力，给李磊提供更多的帮助。

    只不过，卡莱尔一直没有头绪。

    不过看到科比在场上予取予求，灰熊队其他人拿他根本没办法，卡莱尔还是示意李磊准备上场。

    借着死球的机会，李磊上场，替换下老琼斯。

    两人在场边碰拳。

    “老家伙，看我给你报仇！”

    李磊调侃道。

    “你可别被科比打爆了。”

    老琼斯嘴上可不示弱。

    要说灰熊队谁和李磊最亲密，应该就是老琼斯了。

    李磊刚进NBA的时候，老琼斯对李磊很照顾，李磊也很感激他。

    所以尽管李磊现在越来越强，老琼斯还是可以很随意地和李磊开玩笑。

    换成洛瑞、盖伊这些新人，是没有这样的胆量的。

    上场之后，李磊先看了一眼分数。

    35：31。

    落后4分，有的打。

    李磊把盖伊拉到面前。

    “科比是我的了，你不用协防。盯好武贾西奇，那家伙的篮子很准。”

    盖伊很自然地点点头。

    比赛继续。

    泰伦?卢推进到前场，立刻把球交给李磊。

    李磊一拿球，科比就主动贴了上来。

    哗哗哗！

    现场顿时激动起来。

    联盟现役头号得分后卫vs联盟现役头号小前锋。

    另外，科比是中生代球员第一人，李磊是新生代球员的翘楚。

    两人的对决自然吸引目光。

    “来了！来了！”

    央视演播室的张卫平指导和苏群也顿时打起了精神。

    李磊单手持球，侧身顶着科比。

    科比瞬间用胸口贴上来，两支长臂张开，不断地给李磊施加压力，他的防守侵略性很强。

    李磊被贴得很难受。

    不过在灰熊队当了一年老大，他也习惯了这种待遇。

    不断地旋转身体，用身体挡住科比的手臂，不给科比得逞的机会。

    两人的身体对抗不断，时不时传来肌肉碰撞的声音，刺激得现场的球迷血脉喷张。

    不过就在这时，李磊凭借着身高优势瞥到瓦里克突然启动。

    李磊一招虚晃，突然间把篮球往篮框上一吊。

    瓦里克拔地而起，空中接球，完成操作。

    砰！

    35：33。

    这个空中接力的配合很好看，但是球迷并不满意，他们更希望看到的是科比和李磊之间的一对一。

    科比也趁机刺激李磊：“怎么？面对我的防守，你连出手的勇气都没有了？”

    李磊不以为意：“哈吉姆的2分难道和我的2分价值不一样？”

    科比：“别为你的懦弱找借口！”

    李磊：“你以为自己说话声音大一点，就不懦弱了？”

    ……

    科比、李磊一边向着湖人队的前场奔跑，一边喷垃圾话，全程没有停过。

    现场的摄像师非常懂事，直接给了两人一个特写。

    球迷看到这一幕，更加兴奋。第一节的比赛虽然激烈，但总觉得少了点什么。

    而现在，它来了。

    湖人队进攻。

    科比持球，李磊守在了科比身前。

    李磊叉开双腿，压低重心，眼神恶狠狠地盯着科比。

    科比看着李磊凶狠的眼神，非但没有害怕，反而兴奋起来。

    一招虚晃，科比突然启动，他的第一步非常快。

    不过李磊早有准备，放了一点距离，又全神贯注地盯着科比，第一时间横移，挡住科比的脚步。

    不过科比毕竟是科比，随即就是一个流畅的背后运球，换到另一侧突破。

    李磊立刻横移，再次挡在科比身前。

    连续两次切断对手的突破，李磊的防守基本功无懈可击，换作一般的对手就偃旗息鼓了。

    可李磊现在面对的是科比。

    科比没有丝毫停顿，立刻就是一个转身。

    他的动作行云流水，没有丝毫的停顿，宛如舞蹈一般，引得现场球迷一阵惊呼。

    李磊继续滑步，依靠着积极地脚步挡住科比。

    科比攻得好。

    李磊守得更好。

    “NBA最锐利的矛，遇上了NBA最坚固的盾！”

    大洋彼岸，张卫平指导脱口而出。

    他的眼睛都开始冒光。

    作为中国男篮国家队球员出身的专业运动员，他比普通人看到的更多。

    科比和李磊的这一攻一守，简直就是赏心悦目。

    美国这边，巴克利也忍不住说到：“科比都打成这个样子了，斯通竟然还能防住，怪不得球迷都叫他stone wall，这防守太扎实了！”

    但一切还没有结束。

    转身没有破防的科比，立马又转了回去。

    梦幻脚步！

    NBA历史上，每周花5万美元和奥拉朱旺学习脚步的球星很多，但真正学成的只有科比和姚明。

    这一刻，梦幻脚步犹如鲜花一般在球场绽放！

    科比终于得到了投篮空间。

    他眼花缭乱的步伐不仅晃晕了球迷，就连摄像机都有点跟不上。

    不过如果有特写，你可以清晰地看到科比的轴心脚始终没动，这是一个完美的梦幻脚步，而且没有违规。

    这是艺术与技术的完美结合！

    随后，科比一个垫步，顺势起跳出手。

    “小心！”

    所有人都被科比的技术征服了，唯独场边的菲尔?杰克逊突然大叫起来。

    是李磊！

    李磊没有放弃防守，他追着科比跳了上去，像火箭一般极速升空，而恐怖的臂展给了李磊封盖的可能性。

    李磊的手即将拍到篮球。

    “不好！”

    洛杉矶球迷都慌了。

    这是什么样的防守啊？这都能追上，简直是开挂！

    然而就在这时，科比突然在空中顿了一下。

    “篮球之神”迈克尔?乔丹的绝技：超长滞空。

    依靠着日夜苦练出来的强大无比的核心力量，科比在空中硬生生地停顿了一下，躲过李磊的封盖，随后手腕一抖，出手。

    唰！

    37：33。

    “吼吼吼！”

    进球的一瞬间，整个斯台普斯中心都炸了。

    “上帝啊！我见到了什么，不可思议！”

    “伟大的23号，迈克尔?乔丹回来了！”

    “科比?布莱恩特，现役NBA第一人，无以伦比，天下第一。”

    “今天晚上，上帝穿上了24号！”

    ……

    这个球实在是太难了，正因为难，成功之后才更加显得不可思议。

    现场演播室，巴克利、老米勒、史密斯同时惊叫起来。

    巴克利体重太大，没有控制好，倚着椅子直接来了个倒栽葱，摔得特别狼狈。

    但即使如此，巴克利躺在地面上，依然在怪叫着：“O！M！G！谁还能阻止科比？没有人可以阻止科比！他就是现在NBA最强之人！”

    进球的科比也是极度兴奋，他双手疯狂地撕扯着球衣，不停地仰天怒吼。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    而在一旁，李磊无奈苦笑。

    毫无疑问，这一球绝对能进科比职业生涯50大进球的前五，前三，甚至第一。

    而每当球迷想起这个球，他们就会想起李磊。

    李?最佳背景板?磊！

    李磊欲哭无泪：“我你妈……”

    十年后，一个叫做保罗?哪都有我?乔治的背景帝松了口气。

    保罗?乔治：“感谢老铁，我给您点赞！”

    央视这边，张卫平、苏群硬生生地忍住……好吧，他们压根没忍住给科比叫好。

    因为这球实在是太漂亮了，即使他们立场鲜明地站在李磊身后，也不能忽视这球本身的精彩。

    咳咳……

    不过平静下来之后，两人多少有点尴尬。

    张卫平指导强行狡辩，不！是辩解道：“科比这球打得太好了，但我们也得感谢石头的存在。如果不是石头的防守足够好，也逼不出科比这球。”

    苏群小鸡啄米似地点头：“没错没错，就像武侠小说里，一个大侠天下无敌没意思。必须要有个大反派衬托……”

    说到这里，苏群突然顿住了。

    大反派……

    怎么感觉说的是李磊。

    好嘛，给科比点赞就算了，还要嘲讽李磊是大反派。

    李磊要是知道了，得吐血三升，这是什么猪队友。

    张卫平指导都忍不住瞪了苏群一眼：不会说话就少说点，最好不说。

    当然了，张卫平、苏群这个比喻其实是有点道理的。

    一句话：竞争使人进步！

    如果是一个普通球员防守科比，科比很轻松就能得分，哪里要打得这么复杂。

    正是因为李磊亲自防守科比，给了科比无与伦比的防守压力，才能让科比打进这样神奇的进球。

    ……

    无论如何，比赛继续。

    灰熊队进攻。

    科比贴身防守李磊，故意刺激到：“昨天晚上，你不是说吃定我了吗？来啊！让我看看你怎么吃我啊！”

    李磊是个很理智的人，根本不会因为这种小儿科的激将法就上当。

    你以为老子是谁？老子的球商和智商可是顶级的。

    于是李磊主动要球，对着泰伦?卢吼道：“把那该死的球给我！”

    还是……上当了啊！

    科比笑了！

    李磊也知道自己这么做就中了科比的诡计。

    可是……他拒绝不了啊！

    即使科比不刺激他，经过了刚才的那个回合，李磊也已经忍不住了。

    毕竟，他也才23岁啊！

    正值青春热血的青年，谁又能忍住呢？

    看到李磊拿球，后知后觉的瓦里克还上来给李磊做挡拆。

    李磊直接伸出左手，做出“拒绝”的姿势。

    一打一！

    必须一打一！

    而李磊的这个动作也激起了球迷的热血。

    “卧槽！科比刚刚打了李磊一个，李磊要还击了！”

    斯台普斯中心躁动不已，已经完全安静不下来。

    巴克利搞怪地扑到大屏幕面前，零距离观看，被老米勒和史密斯拉开。

    但这也充分体现了巴克利对接下来的比赛的兴趣之大。

    而央视这边，张卫平指导和苏群握紧了拳头。

    “石头，加油啊！”

    球场边，一向喜爱假寐的“禅师”菲尔?杰克逊瞪大了眼睛，对于接下来的回合一秒钟都不想错过。

    “Come on！Come on！”

    科比叉开双腿，压低重心，身体前倾，双手鼓掌，继续挑衅和刺激李磊。

    李磊虽然热血沸腾，但并没有丧失理智。

    他先是示意队友全部拉开，然后才开始进攻。

    面对科比，李磊没有使出他最擅长的三威胁，而是背靠科比，用上了背框技术。

    科比双臂顶在李磊腰间，而不是用胸口硬抗李磊。

    小防大，硬抗是大忌。

    对手一个转身就能找到出手机会。

    从这一点看，科比的防守基本功同样无比扎实。

    身体上给压力，科比的嘴巴也没停：“嘿，小子，你的背身技术是谁教的？用我的技术来打我，你是战胜不了我的！”

    李磊也不示弱：“呵呵！你一定没听说过我家乡的一句话：青出于蓝，而胜于蓝。徒弟干掉师父的可不是少数。”

    科比：“那就来试试吧！”

    “干！”

    李磊怒吼一声，猛然发力，使劲往里凿。

    李磊的力量、吨位都要超过科比，成功地将科比击退。

    然而科比虽然败退，但是没有乱了防守节奏，反而给人一种井然有序的感觉。

    他依然牢牢地守在李磊和篮框中间。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人之间不断传来肌肉碰撞的声音，肉搏成一团，向着篮框靠近。

    不过越往里，科比给的对抗越大，李磊也开始吃力了。

    李磊用腿一扫，敏锐地察觉到科比的防守位置，紧接着就是一个转身，加速往里突。

    但就在这时，科比猛然加速横移，牢牢地挡在李磊身前，并且伸手刀向李磊的球。

    此刻的科比笑了，仿佛再说：“小家伙，用腿去感受对手的防守位置，你忘了这是谁教你的了吗？”

    好家伙！

    原来刚才那个破绽是科比故意留给李磊的。

    这是一个陷阱。

    用腿去感受对手的防守位置，这是乔丹交给科比的，科比又教给了李磊。

    而现在，科比就用这一点设计了李磊。

    眼看着科比就要拍到李磊的运球，李磊露出了笑容。

    他突然高举篮球，躲了一下。

    扑得太猛的科比瞬间从李磊身侧冲了过去。

    科比：“……”

    他知道我的陷阱，所以将计就计？

    当然！

    如果是面对一般人，李磊刚才那一球就真的打了。

    可是对手是科比。

    李磊一瞬间想到的是：科比的基本功那么扎实，怎么可能露出这么明显的漏洞？绝对是陷阱！

    这绝对是吹牛逼了！

    其实球场上瞬息万变，李磊压根没时间想那么多。

    只是刚才转身的一瞬间，李磊本能地感觉不太对，自己不可能这么轻松就过掉科比，所以下意识地躲闪了一下。

    这是歪打正着了。

    科比冲过去之后，无人守护的篮框就成了脱光衣服的小姑娘。

    没人可以阻止李磊了。

    李磊就可以……嘿嘿嘿！

    当然是一跃而起，双手重扣。

    砰！

    37：35。

    李磊成功地回应了科比。

    虽然他的进球没有科比那么神奇，但神奇的2分也是2分，李磊土掉渣的2分也是2分，本质上没有区别。

    而且李磊的暴扣也算是简单粗暴。

    其他人可看不出科比和李磊的勾心斗角，只是觉得李磊的扣篮劲爆无比，声势惊人。

    “哦耶！干得漂亮！”

    “石头，打得好，在科比头上暴扣！”

    “石头牛逼！”

    ……

    李磊的球迷也看得非常爽。

    ps：5000字大章！

