    第46章 46章：阿雪，好久不见

    太子府

    书房内，雪清河听着天河酒店经理的汇报，面色微变，竟然有人敢在他的天河酒店动手，而且还是对自己想要拉拢的顾笙歌，真是找死！

    “最后如何？”

    “那位顾先生击杀了一名袭击者，还有一个女人被顾先生拉进了房间。”

    经理老老实实回答，雪清河闻言，想到之前情报中提到顾笙歌喜好美女，刚来天河酒店时就带了一个美熟妇和美少妇，还去天斗拍卖行买了两个蛇女。

    雪清河也思考着要不要投其所好，送几名美女给他。

    “我知道了，那位有任何要求都要满足他，知道吗。”

    “属下明白了。”

    酒店经理点头，而后恭敬转身离开。

    雪清河思虑片刻后，觉得该找个时间去见见顾笙歌了。

    三天后~

    酒店房间内，顾笙歌手掌抚摸着一条艳红色修长蛇尾，艳丽鲜红，鳞片柔软，手感顺滑，触感不差。

    蛇尾感受到顾笙歌抚摸，软绵绵的瘫在顾笙歌手掌下，微微颤抖，尾尖轻轻摇摆，在顾笙歌腿间摩擦着。

    佘媚依偎在顾笙歌怀中，妖艳妩媚脸蛋红润不已，任由顾笙歌玩弄，没有丝毫反抗。

    顾笙歌满意的看着怀中美艳蛇妇，依靠血脉返祖药剂，她已经转化为人身蛇尾，诱惑十足的蛇女了。

    这样下来，顾笙歌就有三个蛇女宠物了，大大满足了他的收集癖好。

    手指划过她的雪白脸蛋，轻触佘媚的温软唇瓣，龙皇之涎在指尖凝聚，散发诱人香气。

    美艳蛇妇闻到龙皇之涎的香气，成熟脸蛋露出渴望，张开唇瓣，龙皇之涎从指尖滴落，滴入佘媚口中，被她吸收。

    看着怀中美艳蛇妇满足痴迷的模样，真是卑贱呀。

    “你丈夫要是知道你为了活命，选择做我的宠物，他恐怕会冲地狱中爬出拉你一起下去。”

    顾笙歌轻捏着佘媚的娇嫩下巴，看佘媚眼神带着丝丝轻蔑，为了活命而做人宠物的女人，真是卑贱。

    佘媚妖艳脸蛋露出讨好，声音妩媚中带着丝丝冷艳。

    “是他不知死活挑衅主人，死了活该，能做主人的宠物，是我的荣幸。”

    “这嘴真甜，和胡芸那个骚狐狸一样。”

    顾笙歌闻言，想到了胡芸，不过现在还在恢复中，毕竟她和白玉洁服侍了自己三天，都快坏掉了。

    佘媚听到胡芸这个名字，面色不变，内心暗暗猜测应该是和她一样的宠物。

    “主人开心就好，来，艳儿，青儿，过来一起服侍主人。”

    美艳蛇妇讨好说道，同时侧头对一旁的佘艳儿和佘青儿吩咐道，让她们过来一起服侍顾笙歌。

    佘艳儿眼神中带着羞怒，她恨不得杀了顾笙歌，这个恶魔，不仅杀了他父亲，又霸占了她母亲！

    看着躺在顾笙歌怀中搔首弄姿，接近全力讨好的母亲，佘艳儿内心满是悲哀，淡紫色蛇尾摆动，纤细腰肢扭动，散发别样诱惑，和佘青儿一起爬向顾笙歌。

    享受着美艳蛇妇和双胞胎蛇女的努力服侍，顾笙歌抚摸着她们脑袋，真乖，以后会给予她们更多的疼爱。

    不过美妙时光总是短暂的，一道敲门声打扰了享受快乐的顾笙歌。

    “咚~咚~咚~”

    “顾先生，太子殿下求见。”

    顾笙歌闻言，面色骤变，阿雪来了！

    他连忙将身下的美艳蛇妇和双胞胎蛇女推开，手中尘歌壶出现，直接将她们收入其中，而后快速整理衣服，消除痕迹。

    现在的顾笙歌就像一个在外面偷吃，突然遇到老婆查房的人，表现很是慌乱，手足无措，和之前判若两人。

    再三确定身体上没有异味后，他走到门前，眼神中带着丝丝期待，伸手将门打开。

    映入眼帘的赫然是儒雅高贵的雪清河，以及酒店经理。

    “见过太子殿下。”

    顾笙歌微微躬身行礼，雪清河打量着他，同时开口说道：“顾先生客气了。”

    声音温柔儒雅，如春风拂过心头，让人很是舒服。

    顾笙歌微微一笑，请雪清河入内，他反手将门关上，酒店经理也很识趣的离开。

    雪清河环顾四周，露出丝丝疑惑，那两个蛇女和那几个女人呢？

    就在雪清河疑惑之际，突然一双手从背后将她紧紧抱住，耳边传来一道温柔中带着浓重思念的声音。

    “阿雪，五年了，我好想你！”

    雪清河本想挣扎，可听到这句话后，面色骤变，身体猛然一颤，这语气是多么的熟悉，唤醒她的记忆，脑海中浮现出一道身影。

    顾笙歌紧紧抱着雪清河，拥抱着自己最爱之人，眼中爱意快要满意而出，无比深沉。

    “你是谁！”

    雪清河声音变得颤抖，却也带着丝丝期待，质问顾笙歌，他到底是谁！

    顾笙歌将雪清河调转身子，左眼浮选黄金时钟，散发异样金光，很是迷人。

    看到刻刻帝，雪清河眼神露出震惊，她有些难以置信，这是真的吗！

    她伸手去触碰顾笙歌的脸，感受到他身体的温柔，还有那浓郁至极的爱意，就好像要将她融化般。

    这让雪清河，不，是千仞雪更加确信眼前的顾笙歌是她心中那人。

    “时宇，你真的是时宇！你还活着！”

    千仞雪声音激动不已，欣喜之意满溢而出，她双手紧紧抱着顾笙歌，依偎在他怀中，就好像回到从前，在武魂殿时两人也是如此。

    顾笙歌眼神满是不含杂质的温柔，这个世界上，他最爱的就是千仞雪，为了她，顾笙歌能做出任何事情！

    对其他的女人只是单纯的人欲。

    唯有对千仞雪，是深沉到能够付出一切的爱。

    抬手轻抚千仞雪的头发，顾笙歌眼神满是爱意，哪怕她现在顶着雪清河的脸，他也丝毫不介意。

    “阿雪，五年，有没有想我。”

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

