    第1918章 人族火灵体   

    陆沉身披丹圣袍，年纪轻轻就是九阶大丹圣，已经让众魔族真王十分诧异了。

    

    毕竟，像陆沉这个年纪的丹修，大部分还是丹徒呢！   

    连一只火狐也是九阶丹圣，众魔族真王在一阵震惊之后，也忍了。

    

    毕竟，火狐披那件九阶丹圣袍，九条丹圣纹夺目耀眼，做不了假，真是丹宗授予的！   

    但是，万炎可没有披丹袍，身上只披着一套盔甲，一看就知不是丹修！   

    那魔族六合真王盯着万炎，一张魔脸上有着滚滚的怒气，眼眸之中，杀机浮现。

    

    但是，那魔族六合真王没有动身，而是在等陆沉的解释，好像挺给丹宗面子，不动丹宗的人。

    

    “回答这个问题之前，我也有话要问，你们也没有丹袍，不是丹修，也不是丹宗的人！”

    

    陆沉看了看那魔族六合真王，又如此说道，“那么，你们作为人族的敌人，为何也可以来不灭火山？”

    

    “你啥都不知道？”

    

    那魔族六合真王一愣。

    

    “不知，没人告诉我！”

    

    陆沉说道。

    

    “丹帝呢？

    为何丹帝没陪你们进来？”

    

    魔族六合真王突然如此问道。

    

    “按照规矩，丹帝本来是陪我们进来的，但他临时有事，只好让我们自已进来拿东西！”

    

    陆沉张口就来，忽悠魔人不要钱。

    

    “丹帝搞什么，不陪你们进来也就算了，连这里的事也不跟你们提一提么？”

    

    魔族六合真王大皱眉头，颇为不快。

    

    “丹帝本来是要把这里的情况告诉我们的，但他走得太急，来不及说，让我到火山口找一群人……”   

    陆沉说到这里，就故意停下来了，看对方的反应。

    

    “什么一群人？

    我们可不是人族，才不是人呢。”

    

    魔族六合真王翻了个白眼，又没好气的说道，“我们是伟大的魔族，应该叫一群魔！”

    

    “丹帝说见到一群魔不要害怕，因为你们会告诉我这里的情况。”

    

    陆沉顺着对方的语气，就可以继续忽悠下去了，“稳重起见，我要先知道你们的事，然后才能告诉你们，我的兄弟为什么不是丹修也能进来！”

    

    “不灭火山，本来就是我魔族的地方，还是我魔族的修炼圣地！”

    

    “十万年前，上古之战，我们魔族战败，被迫退出地面，连不灭火山也让了出来。”

    

    “不过，我们魔族只把不灭火山让给丹宗，并与丹宗定下协议，不灭火山的修炼资源共同拥有！”

    

    “我魔族可以把火灵体的强者送过来，在此潜心修火。”

    

    “丹宗可以把最有潜力的丹圣送来，炼化天火！”

    

    “我们为何在此，你现在明白了吧？”

    

    魔族六合真王相了陆沉的鬼，并一一给陆沉解释。

    

    事实上，也轮不到他不信，火山入口有八位超强的丹宗守卫，谁能擅自闯进来？

    

    这二人一兽，若没有丹帝的允许，要么被丹宗的守卫赶走，要么就被丹宗的守卫干掉，那是绝对进不来的。

    

    更重要的是，陆沉和火狐是如假包换的九阶丹圣！   

    按照惯例，丹帝所带进来的丹修，基本上都是九阶丹圣！   

    在这一点上，陆沉和火狐都匹配，也让他无法生疑。

    

    所以，他注定被陆沉给忽悠到死。

    

    “之前我还纳闷，为何入个山，还需要麻烦丹帝亲自带入，现在我总算明白了。”

    

    陆沉点点头，又如此说道，“丹帝这么做，主要是为了避免我们与魔族起误会！”

    

    “的确如此，但丹帝也是谨慎过头了，我们魔族在不灭火山只求潜心修火，不会找任何丹修的麻烦。”

    

    “毕竟，能够进来拿天火的丹修，都是被丹帝下了封口令的，确保不灭火山的秘密不会传出去。”

    

    魔族六合真王顿了顿，又指着万炎说道，“在不灭火山，我们魔族不会找丹修的麻烦，但不是丹修就不同了！他不是丹修，他不能活着出去，否则会泄露我们的秘密！”

    

    “他的确不是丹修，但他是丹宗的人！”

    

    陆沉笑了笑，又如此编故事，“他是罕见的火灵体，受到我们丹宗的青眯，特招他入丹宗，并对他给予特别的栽培。

    不然你以为，没有丹帝的允许，他能通过入口那些恐怖的守卫？”

    

    “火灵体不是我们魔族的专属吗？

    怎么你们人族也有？”

    

    闻言，那魔族六合真王瞳孔一缩，看着万炎的眼神多了几分凝重，仿佛有一种同类竞争的感觉。

    

    “错，火灵体不是你们魔族的专属，所有种族都有可能出现火灵体，只是你们魔族出现的机率比较多罢了。”

    

    陆沉摇摇头，不同意那魔族六合真王的说法。

    

    只不过，他看着那群魔族真王，个个身带火焰气息，个个浴火焚身，也不禁有些羡慕起来。

    

    人族就没有这么多火灵体了，目前他所知道的人族火灵体，只有万炎一枚！   

    而魔族天生对火敏感，出现的火灵体真是多！   

    这群魔人个个都是火灵体，还是真王境，实力有多强，那就可想而知了。

    

    以前那个魔女炎茑，就是一个天赋极高的火灵体，如果成长起来实力也是相当恐怖的，不过被他早早干掉了。

    

    “人族的火灵体？”

    

    那魔族六合真王又认真打量了万炎一下，沉思了好一会，才大手一挥，“既然他是丹宗的人，那就算了，这次就算个例外吧。

    你回去要跟丹帝说一下，以后必须亲自带人过来，我们魔族不想在不灭火山跟丹宗的人产生误会！”

    

    “我一定转达！”

    

    陆沉点点头。

    

    “那个人族火灵体，你叫啥？”

    

    那魔族六合真王斜着眼睛，盯着万炎，眼神之中，并不那么友好。

    

    “万炎！”

    

    万炎回应道。

    

    “你离开不灭火山之后，你会去中洲城修炼吗？”

    

    那魔族六合真王又问道。

    

    “不，他是丹宗的人，当然是跟我返回丹道分宗修炼！”

    

    陆沉抢在万炎回复之前，替万炎回应。

    

    那魔族六合真王没安好心，这是在试探万炎呢。

    

    正确回答只有一个，那就是回丹宗的分宗修炼，这才能消除那魔族六合真王的最后顾虑。

    

    如果万炎说去别的地方，那就死定了！   

    

