
　　听到这话……

　　安艺伦也的身子动了动，没有说话。

　　而加藤悠介则是交替着看了两人一眼，然后沉吟道：“行吧，那么你就试试看吧。”

　　“真的——！？谢谢你——！！”

　　“先别急着高兴。”

　　他摇了摇头说：“抱歉的是，我这边因为一些事情的缘故对时间要求比较赶，所以最多只能给你一个月来学习。

　　如果到时没有进展的话，我还是会找外包公司的。”

　　“一个月？”

　　“对，一个月。”

　　安艺伦也像是被从头上浇下一盆冷水的，骤然从兴奋中愣在了原地。

　　“我说，悠介，你那样根本太……”英梨梨见此又想开口说些什么，却被诗羽忽然开口打断。

　　“虽然不是不能理解你的心情，不过你如果一直这么照顾他的话，伦理同学可是无法获得成长的哦？泽村。”

　　“那、那种事又轮不到你来说！”

　　“我只是提醒你一下，况且……”

　　诗羽抬起头来说道：“就算是轮不到我说，也似乎轮不到你说吧？说到底你我都只是被聘用者而已，真正有权做出决定的只有加藤同学。”

　　“唔……！”英梨梨本能地想要反驳，结果却是半晌说不出一个字。

　　听到这一番话的安艺伦也表情几经变换，最后深呼吸了一口气，对悠介正色道：“明白了，就一个月，我一定会努力的！”

　　“好。”

　　加藤悠介点点头，想了想说：“本来程序的预计制作费用也在100万，如果你真的可以完成的话，这笔钱就算做你的报酬。”

　　叮铃——！

　　透明的眼镜镜片之下。

　　安艺伦也的双眼中顿时出现了金钱的符号。

　　(¥ω¥)——！！！

　　见到这一幕的英梨梨忍不住丢脸的扶着额头。

　　“这个笨蛋……”

　　至于当事人的安艺伦也，也是从今后成为知名创作者、走上人生巅峰的臆想中恍然回神，提起了他最关心的问题。

　　“咕嘟……总、总之！你们就走着瞧吧！我绝对不会辜负大家的期待的。”

　　他边擦口水边问：“说起来我们要用什么引擎开发游戏？是传统的NScripter？或者BKEngine？还是说最近ADV游戏的新生军Unity3D？”

　　“你了解的倒是挺清楚的。”加藤悠介不无讶异地看他一眼。

　　“那当然！毕竟作为合格的玩家，对于Galgame的情报收集也是必要的！这样才能更好的体会到各种各样的优点——！”

　　“唉……他终究只有这点程度了，你不用夸他也可以的，悠介。”一旁的英梨梨插话道，脸上的表情像是放下一桩心事。

　　“什么叫只有这点程度啦，即使对象是你，我也不能当作没听见！是说你对我的偏见太深了！英梨梨。”

　　加藤悠介对于两人的闹腾置若罔闻，只是出言道：“关于引擎的这件事，我也做了一些调查。”

　　随着他一开口，房间就安静了下来。几人都停下了手上的动作，不约而同地朝他望了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中安艺伦也更是认真倾听起了，那将和他息息相关的内容。

　　“虽然Unity3D的效果很好，但是对初学者来说难度还是太高了，而且还有引擎的授权费，所以这次我打算用KRKR2引擎来做。”

　　“KRKR2？”英梨梨疑惑地问道。

　　“对，全称kirikiroid2。是一款采用GPL许可证，不需要费用就可以使用的引擎，所以很受中小型规模游戏公司的青睐。”

　　解释过后的悠介把脸转向一旁，“这个你知道吗？安艺。”

　　“唔，原来是krkr2啊……这么说来的确，如果只是用来处理2D图形的话，这个确实很好了。不仅支持的图像、音乐格式很多，就连入门的门槛似乎也是最低的。

　　这样一来除了指导书以外，只要再买一点java的书籍就可以了，那么就算是我也……”

　　一点一滴的。

　　安艺伦也的眼中燃起了希望的火苗。

　　能行！

　　这个念头随着嘴巴里碎碎念的结束，便是自然出现在了他脑中。

　　接着也不顾周围人的反应，当下就拿出手机开始搜索了起来。

　　“我看看，最近的综合类书店是在……”

　　自言自语的同时，这一问题似乎很快就有了答案。

　　“抱歉大家！我等下还有事所以就先走了，有什么电话再联络——！”这么说着的安艺伦也一把抓起自己的书包，脚步匆匆地跑出了学生会。

　　“安艺同学还真是个我行我素的人呢，他用过的纸杯我可以收拾了吗？悠介。”惠以淡然的调调说着，默默从自己的办公桌那边跑来茶几前，准备收拾东西。

　　“啊，那个白痴这有在这方面才特别积极了，你不用介意哦，惠。”

　　回答她的并未加藤悠介，而是自然接过话茬的英梨梨。

　　“话说一直让你帮我们准备茶水辛苦了，我也来帮忙吧。”

　　“咦？没关系的啦。”

　　“要的要的，我们是朋友吧？所以用不着这么客气。”

　　“这样啊，谢谢你。”

　　英梨梨便帮着她一同收拾起了茶几上的残局。

　　“说起来，明明我们刚才吵成那个样子，惠也完全没有反应呢，简直让人感觉不到存在感。”

　　“唔~~毕竟大家聊的事情我也完全听不懂，所以就做自己的事情咯。”

　　“……我说，惠？”

　　“嗯？”

　　英梨梨定睛打量着身边的少女，想了想说：“呐~你可以叫一声「哥哥」或者「兄长」来听听嘛？”

　　“咦，那什么啊……？”惠不由得茫然地眨了眨眼睛。

　　“动画你看过的吧？就像是里面的妹妹型角色那样，叫的时候视线往上面瞟，边呼气边说。啊，记得要用甜蜜蜜的口吻。”

　　“……那个，就算你这么认真解释好像也……”

　　“啊，不用在意，我只是想要验证一个想法。”

　　“可……可是我只有姐姐，所以不知道要怎么演啦。”

　　“不然你就把我当成哥哥。”

　　“……唔，抱歉喔，英梨梨。虽然你很努力，但是我还是没办法对同龄的女生叫出这个词耶。再说，一般会有女孩子让人叫自己「哥哥」吗……？”

　　这么说着的惠往身后的少年看去，眼中带着几分困扰，然后用轻飘飘的春季校服衣袖遮住嘴巴，微微侧脸，轻声唤道：“哥哥……？”

　　不同于本人平常的语气，她轻柔的嗓音中充满了甜美可人的味道，仿佛在尽力模仿着英梨梨先前的口吻。

　　原本正想走来的加藤悠介霎时愣在了原地，眼睛以极快的速度眨了几下。

　　“欸~~感觉还挺不错的，我还以为惠是绫波丽那种角色，原来不是吗。”英梨梨略有惊讶的评价道，露出像是满足好奇一样的笑容。

　　“谢谢你肯配合我~惠，就是叫悠介哥哥也便宜他了。”

　　“…………”

　　“惠？”

　　“唔，嗯……果然这种讲话方式还是不适合我呢。”回过头来的惠轻轻点着脑袋，拿着收拾好的垃圾起身走向墙边的垃圾桶。

　　谷酇</span>期间与加藤悠介擦身而过，却也没什么异样地直接走了过去。

　　“惠……？”

　　正当英梨梨有些疑惑地盯着惠的背影时……

　　咚！

　　“呀！”

　　脑袋上传来的沉闷敲击令她吃痛地叫出声来，继而用手捂着脑袋。

　　“好痛！你到底在干什么啦……！霞之丘诗羽！？”

　　“真巧呢，泽村同学。我现在也在想这个问题呢。”手中握着由剧本卷成纸筒的诗羽如是说，并朝加藤悠介那边看了一眼。

　　“你究竟是怎么得出那种愚蠢且悲哀的想法，请务必告诉我。”

　　“哈啊？”

　　“我看你根本就是被你那个青梅竹马影响了吧，所以才会做出那种发言，虽然你的脑容量本来就很贫瘠了。”

　　“所以都说听不懂你在讲什么啦！况且又为什么突然提到伦也，不要擅自拿我来跟那个白痴比较！”英梨梨像是厌恶地皱起眉头。

　　“那个，要怎么说呢？我总觉得英梨梨的每句话都有安艺同学的影子耶……所以就某方面而言也吓到我了。”

　　“连惠也这么说！？”

　　“呃……抱歉喔，不经意就……”重新回到沙发这里的惠用手指抵着下嘴唇，想了想说：“不过，既然是青梅竹马的话，有部分相似的地方也是正常的……吧？”

　　“——才不像！悠、悠介！”英梨梨把希望放在了最后一人身上。

　　“……嗯？”

　　就见对方仿佛刚从沉思中醒来一样的，茫然地看向她。

　　“怎么了？”

　　“我和伦也他虽然是青梅竹马，但是我们身上完全没有相似的地方，对吧？”

　　来不推敲话里的意思，英梨梨就两、三步的来到了加藤悠介身前，眼巴巴地仰头望着他。

　　悠介对此微微皱眉，先是下意识地看了一眼惠和诗羽，然后又收回目光，说道：“嗯，不像的。”

　　“真的？”少女加以追问，并伸手抓住了他的手。

　　“嗯，真的。”

　　“真的真的？”

　　“真的真的。”

　　“呜……呜……你听我说~霞之丘诗羽她真的好过分~~~”英梨梨一边揉着眼睛，一边小声抽噎了起来。

　　于是加藤悠介不得不抬起手，安慰似的拍了拍她的脑袋。

　　见状……

　　本来还作壁上观的诗羽顿时变了颜色。

　　“等一下，泽村，假哭什么的也太卑鄙了！还有你快点给我从那里离开！”

　　“……啧。”

　　小声的咂舌声从低着头的英梨梨口中发出。

　　而从诗羽这个角度，更是能清楚地看到微微侧着脸的对方向她吐了吐舌头。

　　诗羽对此先是一愣，继而眯细了眼睛，嘴边浮现出好战的笑容。

　　正当她打算说些什么的时候，看了一眼时钟的加藤悠介却忽然开口道：“那么今天就到这里吧，大家可以回去了。”

　　“咦，这么早？？”

　　英梨梨忍不住惊讶地抬起头，精致的面容白皙秀丽，眼眶里哪有半点泪光。

　　本来还注意着自己语气的悠介话头不由得一凝，随后立刻曲起食指，重重地在少女脑门上弹了一下。

　　咚！

　　“好痛！”

　　这下子英梨梨是真的眼冒泪花了，“你干什么嘛……！”

　　“这是对你撒谎的惩罚。”

　　“咕唔……！”

　　“总而言之，今晚回去记得再考虑一下合同，如果没问题的话就签章后交给我，接下来就真的要赶进度了。”

　　“关于这件事情，我有话要告诉你。”

　　诗羽举起手来说道：“如果是单纯的帮忙也就算了，但要是这种形式的合同，我就必须要告知町田小姐了。”

　　听到这话的加藤悠介不禁为之一怔，然后问道：“是有什么问题吗？”

　　“嗯，毕竟我已经在不死川那里签了合同，所以有商业合作的话是需要通过那边的。”

　　“也就是说如果想要和霞诗子合作的话，就必须要让不死川加入进来？”

　　诗羽对此轻轻颔首，“至少按照契约上的内容是这样的，不过具体的情况，还要等跟町田小姐那里确认过之后再说。”

　　「我说……」听到他们对话的英梨梨捂着额头问道：“怎么，这件事情对你影响很大吗？如果不告知不死川会怎么样？”

　　“是呢，我想大概会有两种结果吧。”

　　诗羽轻轻翘起双腿，仿佛事不关己地答道：“一种是我被发现，因此得罪上面的领导者，像是接受「如果不想被雪藏的话就乖乖听话」之类的条件。

　　然后被带到那种奇怪的酒会上面，从此过上被人下药捡走，一生都无法逃脱的平凡日常吧。”

　　“这哪里平常了啊——！？”

　　“啊啦，所谓的职场的潜规则，这种事情不是要多少有多少的吗，反倒是泽村你在惊讶什么？”

　　“你既然没那种意愿，就不要随便讲那种话啦！害我脑袋里面现在全部都是灵感！”

　　“……啊……嗯，话说英梨梨的身份是那个柏木英理老师吧，所谓的灵感是指……？”

　　“嗯，正如你想的那样哦，加藤惠同学。这个伪装的乖乖女，本质上其实是个满脑子色情的同人女喔？”

　　“你有哪门子资格来说我啊！基本上你的发言可要比我糟糕数倍了——！”

　　英梨梨反唇相讥：“再说，你的假设只是被发现时万中无一的路线分支，那么只要不被发现就好了吧！”

　　“太天真了！”

　　诗羽冷声驳斥道：“除非加藤同学他到时候不打算做游戏宣发，又或者从staff名单里隐去「霞诗子」这个名字，但是即便那样也不代表完全安全。

　　先斩后奏的苦果往往会比乖乖承认还要严重，这个道理你不懂吗？”

　　“但这也只是你的猜测而已吧？”

　　“呵呵，既然说到这里就当我在炫耀吧。虽然我只是一个销量还不到百万册的作家，但是「霞诗子」的风格却也不是随便什么人能模仿的，柏·木·英·理·老·师。”

　　“——！！”

　　黑与金的激烈对抗之中，英梨梨很快败又下阵来。

　　“——这个女人这样说了，你打算怎么办？悠介。附带一提，与其被那种资本方盯上，不然你还是干脆换人好了。”

　　短暂的沉默。

　　“具体怎么样……”

　　加藤悠介将目光转向诗羽，而对方也是不发一语地望着他，仿佛在等待着他的决定。

　　“还是等学姐联络过町田小姐后再说吧。”

　　便是在这样一种情况下，今天的交流会也随之落下了帷幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，309、阻碍（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 