    这石头长草，长青苔，村民们都见过，但石头开花，却是闻所未闻见所未见。

    所以这事儿很快就传扬了出去。

    村中的族老得知后，立刻前来查看。

    由于族老曾经上过战场，所以胆子比一般人大，于是就拿手中的拐杖，轻轻敲击了一下石花。

    这不敲还好，一敲竟然流血了。

    鲜红的血水从石头花瓣里缓缓流出，直接把围观的村民，包括族老，吓得魂飞魄散，尖叫着四散逃跑。

    石头开花又流血的消息，很快传回村里，使得村民们人心惶惶。

    更让人惊骇的是，石头流出来的血，竟然诡异的显现字体了。

    虽然村里的村民不识字，但村老还是费了一番周折，找到了一位识字之人。

    那人来了之后，便认出了石头上的四个字：今年空宅。

    对于这四个字，那识字之人，有些莫名其妙，但还是好心安慰村民，说没事。

    因为这四个字读起来，好像跟房子有关。

    可这村落里，家家户户都有人住，怎么可能空宅？

    就在众人疑惑不解的时候，第五个字开始若隐若现。

    那识字之人迫不及待的上前查看，只见第五个字赫然是一个“始”字。

    对于这个字，识字之人还是有些莫名其妙。

    尽管他不明白这些字代表的什么意思，但闻讯赶来的人却越来越多。

    有人说，这是不祥之兆，也有人说，这是上天在警示众人，战乱将起，十室九空。

    然而，始终没有一个确切的说法。

    所以只能继续等，等着看第六天，石头还会不会长高，还会不会显字。

    那一夜，整个村落的村民，包括识字之人和村老，都彻夜难眠。

    直到天刚朦朦亮，所有人不约而同的爬起来，点着火把去山里看石头。

    果不其然，石头又长大了一截，而且还出现了一个新的字体。

    这个字出来后，所有人面面相觑。

    因为那是个“皇”字。

    一个‘始’字，没什么感觉。

    一个‘皇’字，也没太大的感觉。

    但‘始皇’两个字，所有人都慌了。

    前些年，东郡坠落陨石，上书‘始皇帝死而地分’，惹得始皇帝大怒，下令屠杀方圆百里的村民封锁消息，但天底下哪有不透风的墙。

    所以陨石事件，依然人尽皆知。

    如今时隔两年，频阳竟然又出现了一块从地里长出来的怪石，上面不仅开花，而且还流血显字，这实在是太骇人听闻了。

    关键是，这怪石上面的字，居然也跟始皇帝有关。

    出了这么大的事儿，想要瞒，肯定是瞒不住的。

    所以村老立刻上报里长，里长报亭长，亭长再往上报，很快就传到了频阳县衙。

    因为县令和县尉都被始皇帝关进了大牢，所以只能由县丞带人来查看虚实。

    县丞来了后，立即封锁了村落，不许任何人出屋，也不许任何人离开。

    直到新的一天来临，怪石再次长大一截，而且露出了第七个字。

    不出所料，那是一个“帝”字。

    自此，后三个字连起来，便是“始皇帝”。

    而始皇帝，自然就是大秦帝国的统治者。

    这三个字令在场的所有人，如丧考妣。

    因为他们不知道接下来会发生什么，若是吉兆，那大家都皆大欢喜，若是凶兆，恐怕所有人都得死。

    这里面也包括那位前来查看的县丞，所以他在看到“始皇帝”三个字后，当场就吓晕了。

    现在频阳群龙无首，没人在他上面扛着，出了事全得由他扛着，但他根本扛不起，只能在村里继续待着，祈祷这是一件好事儿。

    哪怕只有前面七个字，那也是吉兆。

    然而，一切的希望，都在怪石出现的第七天，破灭了。

    第七天的时候，怪石再次长大了一截，并显现出一个血淋淋的大字。

    死！

    当看到怪石上血淋淋的“今年空宅始皇帝死”八个字的时候，众人不由头皮发麻。

    因为他们都知道，自己凶多吉少。

    .........

    与此同时，秦皇行宫。

    嬴政端坐在书房，静静地看着蒙毅，沉声问道：“事情都调查清楚了吗？”

    “调查清楚了。”蒙毅拱手答道。

    “那说来听听。”

    “回陛下，据臣调查的情报，大月氏使者被杀一案，与公子昆有关。”

    嬴政：“证据呢？”

    “证据已经详细记录在这上面，请陛下过目。”蒙毅从袖口拿出一张羊皮卷，恭敬递给嬴政。

    嬴政瞥了他一眼，面无表情的接过羊皮卷，缓缓展开查看。

    刚一映入眼帘，他的瞳孔就微微一缩，不由暗忖，这小子居然隐藏得这么深。

    不过，这上面的证据，并没有直接证明与赵昆有关，只证明了大月氏使者团是被新军所杀。

    严格意义来讲，不算证据。

    但所有人都知道，新军名义上属于王离，暗地里属于赵昆。

    因此新军的所作所为，与赵昆脱不了干系。

    想到这，嬴政合上了羊皮卷，抬眼望向蒙毅：“蒙爱卿以为，此事该如何处理？”

    “回陛下……”

    蒙毅说着，上前一步，躬身道：“臣以为，应当立即收监所有新军。”

    “准！”

    嬴政大手一摆，同意了蒙毅的意见。

    但蒙毅却并未起身，而是继续道：“臣还以为，法不可再乱。”

    他说法不可再乱，是提醒嬴政，赵高之事，不能再次发生。

    前段时间，嬴政破例赦免赵高，已经乱了法度。这对倡导法治的秦国，极为不妥。

    所以蒙毅希望嬴政秉公办理。

    嬴政自然明白蒙毅的意思，但还是反问了一句：“蒙爱卿是希望朕降罪赵昆？”

    “臣只希望陛下，按律行事。”

    “好，那朕就下旨，拘捕赵昆，交由你公开审理。”

    “不可！”

    蒙毅听到嬴政的话，连忙制止：“陛下不可公开审理公子昆。”

    “怎么？”嬴政挑眉：“怕丢朕的脸？”

    蒙毅：“………”

    公开审理赵昆，也就是向大月氏承认，皇室杀了自己的使者。

    这对始皇帝的声名，影响极大。

    虽然始皇帝不在乎这些声名，但蒙毅却不能不在乎。

    “怎么不说话？”

    嬴政直视蒙毅，冷冷的说：“朕与你们兄弟相识多年，你的性格，朕难道不了解？这些证据真是你查出来的？”

    听到这话，蒙毅下意识的低下了头，不敢与嬴政对视。

    却听嬴政又朝他道：“虽然你的能力朕信得过，但这证据明显是新军内线透露出来的；

    你告诉朕，你在新军有内线吗？”

    “臣……”

    蒙毅迟疑了一下，躬身道：“臣不该欺瞒陛下。”

    “那你告诉朕……”嬴政皱眉：“这是何人收集的证据？”

    蒙毅摇了摇头：“臣不知，这是臣在球场外捡到的。”

    “球场外捡到的？”

    嬴政眯眼：“可有调查出是何人遗落。”

    “没有查出来，就好像是有人故意透露给臣的。”

    蒙毅想了想，道：“这应该与公子昆有关。”

    嬴政冷笑：“朕自然知道与他有关，那小子犯了错事，被人抓住了把柄。”

    “那陛下准备如何处理公子昆？”

    “先关起来！”

    嬴政瞥了蒙毅一眼，淡淡的道：“等朕有空，再亲自审理。”

    “这……”

    听到嬴政要亲自审理赵昆，蒙毅总有种说不出来的感觉，但嬴政语气里透露着不容置疑，他也只能放弃追问。

    就如此，两人陷入了沉默。

    半响，嬴政才开口道：“再过两月，朕便会启程九原，你把心思放在这上面，做好启程前的准备。”

    “诺。”

    蒙毅应诺一声，忽又想起什么似的，皱眉道：“陛下，频阳出了点状况。”

    嬴政皱眉：“什么状况？”

    “昨日下午，频阳县丞带了大队人马出城，说是某座村落，出了异象。”

    听到“异象”两个字，嬴政瞳孔一缩，脸色顿时沉了下去。

    这些年，他听过太多所谓的异象了。

    每次出现异象，都会引起不小的轰动。

    而这些轰动的矛头，最终都会指向他。

    因此，他非常反感那些异象。

    “消息都封锁了吗？”

    “封锁了，但知道这事的人很多，恐怕封锁不了多久。”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声：“一群只知道躲在暗处的魑魅魍魉，无一人敢站出来与朕对战！”

    “朕昔日能灭了他们的国，今日难道还怕了他们不成？”

    说着，大袖一挥：“既然他们喜欢躲在暗处装神弄鬼，那就给朕查！朕倒要看看，什么是天意！”

    …………

    另一边。

    赵昆带着韩信和姜潮来到了千口村，红薯地。

    此时村民们正在收获红薯。

    看着村民们脸上洋溢的笑容，赵昆三人也是眉开眼笑。

    不用想也知道，今年的红薯收成应该很不错。

    “公子，一亩地的红薯产量出来了，大概有八十石！”

    里长伯荪见到赵昆三人，兴高采烈地跑了过来。

    “八十石？”

    听到这个数字，韩信的身体不由颤了一下。

    一亩地竟然产量八十石.......

    这比姜潮说的七十石，还多了十石！

    如此高产的粮食，简直堪称神物。

    有了这种粮食，根本不愁吃不饱饭。

    现在大秦各地灾情频发，公子昆有此神物，倘若时机成熟，不难作出一番事业。

    想到这，韩信目光灼灼的看着赵昆：“公子，红薯有大用！”

    “我知道有大用，所以才带你来看！”

    赵昆头也不回的说了一句，然后望向里长伯荪：“土豆的毒脱完了吗？”

    “脱完了，正准备试种！”

    伯荪恭敬答道：“因为红薯的收成不错，村民们都很期待土豆的产量，所以生产队的任务已经发下去了，谁种的土豆产量高，村委会就发金豆子！”

    “不错。”

    赵昆点头表示认可的说：“我就喜欢这种有奖种植。”

    “托公子的福，才能让千口村焕然一新。”

    伯荪躬身一礼：“下吏代千口村村民感谢您。”

    赵昆笑着摆了摆手：“虽然我不否认有我的功劳，但也离不开你们的努力。”

    伯荪笑了笑，然后又道；“公子今日要在千口村用餐吗？我这就去安排！”

    ”用餐就不必了。”

    赵昆瞥了眼姜潮二人，摇头道：“我今天来，主要是看红薯产量的，等会还要回去！”

    “那.....公子有何吩咐，尽管招呼下吏。”

    “好的，你去忙吧！”

    “诺。”

    伯荪再次施了一礼，然后招呼村民搬运红薯。

    赵昆则带着姜潮和韩信，朝水泥厂走去。

    在这路程中，韩信请教了很多问题，赵昆都一一给他解答，包括一些造反计划，也间接的告诉了他。

    使得他悬在胸口的石头，终于落了下去。

    “公子，听说频阳的县尉之职还空缺，不知我能否坐那个位置？”

    “你想做频阳县尉？”

    赵昆皱了皱眉，有些疑惑。

    “这个位置对公子很重要。”

    韩信沉吟了一下，道：“频阳属于内史管辖，所以频阳的政务，不是由频阳县令说了算，而频阳县尉则不属于内史管；

    这样我就可以利用职务之便，布置防御工事。”

    “频阳县城不是有防御工事吗？你为何还要布置防御工事？”

    韩信摇头：“我出城的时候观察过，现在的防御工事根本没什么用，若由我来攻城，半天就能攻破这座城！”

    “半天攻破频阳县城？”

    就算频阳县城比不上咸阳都城，但好歹也是王翦的封地，这县城的防御工事，肯定也是王翦布置的。

    而这家伙居然说半天就能攻破。

    开什么玩笑！

    真当自己是韩信啊！

    想到这，赵昆翻了个白眼，有些不悦的道：“以后做事，要脚踏实地，别整天吹牛逼！”

    “吹牛逼？”

    韩信挠了挠头，有些不解。

    赵昆也懒得解释，于是说：“频阳县尉，我本打算让老吴坐的，既然你想坐，就让你坐吧！”

    听到这话，韩信顿时有些尴尬，说话都开始结巴了：“这......我......我不知道老吴......”

    他从没想过跟吴诚争，毕竟他是吴诚带回来的。

    但赵昆却不以为然的道：“有想法就说出来，总比憋在心里强，吴诚那边我有了新安排，你也不用内疚，把自己想做的事，做好就行！”

    “多谢公子。”

    “都说了，自己人不用客气。”

    赵昆笑着摆了摆手，紧接着又望向姜潮；“鱼快上钩了，你按计划行事，不用管我。”

    “那些人该如何处理？”

    “都杀了吧！”

