
挪顾运之的时候，可把唐绾绾累惨了。最后就差那么一丢丢，她力气用尽。而顾运之也正好从上而下朝她压了过来。

啊，不要！

唐绾绾只感觉自己身上要被压死了，关键嘴巴还被什么东西堵住了。咦不对，怎么软软冰冰的。

眼睛一睁开，就是顾运之那紧紧闭合的眼睫，他的眼睫又长又翘。嘴唇十分的性感，红红的，水水的，很想让人舔一舔。

突然唐绾绾将他直接推开了去。

等她起身看到自己推的地方，顿时笑了。

哈哈哈，真是连老天爷都在帮她，她竟然无心插柳柳成荫，将顾运之直接推到雪橇车上了。

拼命用袖子擦拭着嘴巴，擦的时候，脑子里自然的想起刚才那让人脸红心跳的一幕。

唐绾绾发觉自己心跳莫名的加速的。不过她不认为是其他，而是被莫名的非礼了，气的。

“前世我是不是欠你的，你今日竟然这般来折磨我。”

“顾运之你说你是不是故意的，就为了报刚才那一箭之仇。你这般折磨我，我以后一定赖着你，让你对我负责。”

快下山的时候，唐绾绾快累哭了，只觉得肩膀处火辣辣的疼，脚底下，脚后跟还有手那那都疼。

她在心里将顾运之问候了快几十几百遍了。

好在就在她快要支撑不下去时，黑熊来接应他们了。原来黑熊在下面等的焦急了。冯大人又怕他们出事了，便让王大贵和黑熊一起来寻他们了。

“快，将他带回去。”

说完唐绾绾也累虚脱了。

“哎，妹子你别晕啊。”

“喂，喂！唐小姐。”

唐绾绾醒来的时候，觉得头还有痛。肩膀和脚被磨伤的地方则有些凉凉的。

她微微张开眼睛，便是看到陆昱谨那张关切的脸庞。“阿绾，你可算醒了。吓死我了。”

“感觉好些了没？”陆昱谨一边说话，一边用手帮她试着温度。

陆昱谨的手有些暖，眼神也暖，看到他这样的眼神，唐绾绾有些慌了。

将头偏开些，躲开了他的触碰。

陆昱谨的手僵住了，看了她一眼问道：“怎么了？”

唐绾绾摇了摇头，抬眼看了看，才发现自己竟然回到家里了。便是开口问道：“我怎么回来的。”一开口嗓子竟然也有些哑了。

这时候门开了。陈娘子端了一碗热气腾腾的药进来了。

“阿绾，你终于醒了，吓死娘了。”

“快些，趁热将这些药给喝了。”

唐绾绾见陈娘子拿着勺子喂自己药，嘴巴张开了，喝了小口，却发现这药苦的可以。她不由的苦的将脸上的表情都皱在了一起。“娘，这是什么药啊，怎么这么难喝。”

“还有我到底是怎么回来的。”

说起这个陈娘子便是面色怪异的看了她一眼说：“你说你个姑娘家，整日在外面跑，还跟着一大群男人混在一起。以后啊，你没事不准和那些人一起出去。”

唐绾绾不由更加奇怪了，娘一向不大管她的，怎么今日说话这般严肃。

“娘，我那还不是为了正事儿。”

“什么是正事儿，你好好想想吧。”

陈娘子将药喂完后，便是叹了口气，出去了。想着下午唐绾绾被送回来的时候，顾运之一身的血，硬是将她抱了回来了，还不让其他人碰。

这要是传出去以后女儿可怎么嫁人。

关键是陆昱谨来了之后，跟她又说了番话，这下子陈娘子算是彻底凌乱了。以前吧怕女儿嫁不出去，如今女儿被两个男人这般护着，她想了很久，答应了让陆昱谨在她床边照顾她。

这样一来，她等于时候默认了，陆昱谨的上门求亲了。

陆昱谨拿出帕子准备给唐绾绾擦嘴，唐绾绾则将他手里的帕子接了过来，自己擦着嘴巴，问向他：“陆大哥，我娘她怎么了？还有我到底是怎么回来的。那些山上的倭人最后怎么处理了。”

“具体的情况我也不是很清楚。我是听说你晕倒了，被人送了回来，然后我就来了。”

“我被谁送回来的，是冯大人他们吗？”

陆昱谨眼神有些闪躲，然后又点了点头道：“就是你们一起上山的那群人，总之你回来的时候，面色白的可以，又一直晕着，可把我们吓坏了。”

唐绾绾听了，顿时一咕噜坐了起来，看着外面的天色道：“现在是什么时辰了，我晕了多久？”

“快一个半时辰了。”

也就是说她晕了快三个小时。

“那其他人呢，他们回来后说了什么没有？”

“这个也不清楚，我来的时候，就你家里人。”

“那小月今日的情况如何？”唐绾绾问的是唐如月砍竹子完成的情况。

“这个得问你娘！”唐绾绾不由看了陆昱谨一眼，他怎么什么都不知道。

“好吧，你先回去吧，我想单独休息一会儿。”唐绾绾说完，便是靠在床上，眼睛微微闭着。她想尽量回想白天在山上发生的事情。可是回想到最后，就是顾运之闭着眼睛亲了她。当然人家是无意识的，可是那个画面老是挥之不去。

唐绾绾突然觉得有些心烦气躁。到底后面发生了什么事情，为何都没有人告诉她呢？

而陆昱谨这会也没有走。“要不我再陪你一会儿吧，你刚醒。万一旁边需要人端茶倒水的。”

“真的不用了，陆大哥。我娘在家，再说我有手有脚的，我自己会弄的。”唐绾绾这会说话的语气，已经有些不客气了，她怎么觉得陆昱谨神情有些怪怪的。

他想了想，才道：“那好吧，我明日再来看你。”

看到陆昱谨走了，唐绾绾才微微松了口气，她怎么觉得醒来后，大家一个个儿的神情都特别的奇怪。她一抬头见唐小意正躲在门外往她这里面探。她便是朝他招了招手：“小意快过来？”

唐小意见没有其他人，便是“哧溜”一下钻到唐绾绾面前来了，“大姐，你没事吧，今儿个你回来的时候可把我吓死了。”唐小意说话时，还小大人的用小手拍了拍唐绾绾的手背，意思是在安慰她。

唐绾绾伸出手在唐小意头上摸了摸，便是问道：“小意，大姐有几句话要问你，你可得老实回答我，要是你回答的好，姐姐答应你会教你一样你最想学的手艺如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186754"  chaptername="156章  有点怪怪的">加入书签</a>
</div>
