    app2();

            第0777章  异能者协会

    0777

    异能者协会的总部，叶帆其实也没去过。

    因为之前也没打交道，所以就算一直知道位置，也没有过去看看。

    说起来，过去也不是很容易，因为首先得到印尼的一个海边港口，和异能者协会的人接头，再通过他们的船只，航行半天的时间，才能到达一座名为“ILLUSION”的小岛。

    这座岛就和它的名字一样，“幻觉”、“错觉”，异能者们喜欢称呼它为“梦幻岛”，因为这个岛屿在地图上是找不到的。

    最初是一名强大的异能者，也就是协会的初代会长，用异能汇聚了海底沙石，形成岛屿后，又经过多年的改造，把它建造起来。

    然后为了确保异能者在这里不会受到普通人的干扰，全世界的地图都不会标注。

    叶帆带着冯小辉，来到港口时，已经有个肤色黝黑，穿着花衬衫的亚裔男子，举着一块写有冯小辉名字的牌子，在那里等着。

    “你好，你在等我们吧”，叶帆率先走了过去。

    男子热情地笑着，向叶帆伸手，“你就是冯小辉？”

    “不，我是他姐夫，他才是”，叶帆介绍了下。

    男子理解地点头，“我叫浩特，是负责接送的船员，你们两位是一起上船，还是单独冯小辉去梦幻岛？”

    叶帆问道：“我可以跟着过去？”

    “家属刚好可以有一个陪同，只需要遵守岛上的规矩，并且不要摄影和录像即可”，浩特笑着说。

    叶帆表示明白，随即跟冯小辉一起，上了一艘白色的小艇。

    上去后没多久，叶帆才发现一个问题，这船的发动机，似乎构造有点特别。

    “你这船用的是什么燃料？”叶帆问道。

    浩特似乎对这个问题已经听习惯了，也不多解释，坐到那发动机边上，伸手握住了一个黑色的金属握把。

    渐渐的，就有一股热浪，从他那儿传了出来！

    螺旋桨“轰轰”地响起，很快的，船就开动了！

    “热能发电？”叶帆一下子明白过来了，这个浩特也是异能者，他的手可以传递出强大的热量，促使这个改造的发动机启动。

    一旁的冯小辉也看得很是新鲜，眼中更加期待即将进到的异能者协会了。

    “我只能让自己的身体散发热量，无法将热量释放地多远，所以我的异能，也只能做个船夫，或者煎个鸡蛋什么的，哈哈……”浩特自嘲地笑道。

    “那可不能这么说，如果你愿意，恐怕一些防盗的金属门都会被你熔化，你想当个江洋大盗也可以”，叶帆道。

    浩特摇摇头，“千万不能这么想，当年就是因为抢了一次银行，坐了好几年牢，我现在可不想干那种事了”。

    叶帆和冯小辉顿时无语，原来这哥们还真的做过贼？

    船行驶了差不多一小时，前面出现了一座小岛，远远看去，碧海蓝天下，岛屿就像一枚大海上的珍珠，美丽动人。

    一座高大的巨人雕塑，耸立在岛屿的小港口，两条巨大的腿刚好把海港的夹住。看样子已经有很长的年代，装束也是西方古时候的人物。

    “那就是第一任会长，他给自己做了一个雕塑，每次进出海港，都会从他的胯下经过”，浩特颇为无奈地介绍着，很显然，他是进出最频繁的那个。

    三人登岛后，浩特带路，前往岛屿中间的一处小山丘，那上面建造了一片灰褐色的建筑，最高的那一座圆形高塔，足有四五十米高，而且通体都没有什么缝隙，浑然一体，显然是异能者建造的，而非常规的方式垒砌起来的。

    叶帆和冯小辉都是初涉异能者的大本营，一路走进去，路上就遇到了一些在这里工作的异能者。

    一名园丁打扮的异能者，两条手臂和两条腿竟然可以自由伸缩，他就如同一个巨人一样，在那里修剪一棵五米多高的树木，压根不用梯子。

    有一个看着像是图书管理的女人，正搬运书本，但她并没用手，她的头顶上悬浮着上百本书籍，跟着她一路移动。

    正在清扫的一名白发老太太，则是正用嘴吹气，她随便吹一口气，就跟一阵风一样，把那些小径上的沙尘和叶子都吹开，连扫帚都不需要。

    这些异能工作者见到叶帆二人，都友好地会打招呼，显然也见惯了有拜访者或是新成员来审核。

    “姐夫，我不是在做梦吧，这怎么跟电影里似的”，冯小辉喃喃。

    叶帆莞尔，“别说你，我都有点看不过来……”

    因为异能者协会主张中立，脱离任何利益纠纷，相当于地下世界永久中立组织。

    所以，当年圣战满世界地打来打去，叶帆也没遇到几个异能者。

    就算有异能者参战，也都是脱离了协会，不受协会保护的。

    叶帆才知道，异能者的能力如此五花八门，这些人的存在，若是让全世界大众知道，肯定会掀起各种强烈的浪潮，因为对于大众来说，这些人只存在于影视作品和各种幻想小说里。

    “这里就是会员中心，我们审核新会员，就是在这里”。

    浩特带二人进到一个单层的椭圆建筑内，走进去就是有一个长长的柜台，柜台里有一老一少。

    老头看着已经七八十岁，头发掉得跟光头没区别，大白天的手上拿着一瓶子伏特加，喝得鼻子通红，已经趴在柜台上睡着了。

    他穿着身脏兮兮的灰色背心，身材瘦瘪，满脸皱纹，邋里邋遢，从他睡梦里还在用俄文骂人，就知道是来自哪里。

    而女的前台则像是个扶桑人，看着三四十岁，相貌很一般，却很在乎形象。正对着小镜子补妆，脸上的胭脂红浓得很，明明粉底已经很厚了，但还是在补。

    “花子，别补妆了，来新人了，给这位冯小辉先生登记一下，开始能力审核”，浩特道。

    叫花子的扶桑女人随便丢出了一张注册表，“随便用什么语言填写。”

    说完，她继续开始刷起了眼睫毛，压根没什么服务态度可言，甚至都没看叶帆二人一眼。

