    轰隆隆……

    大地剧烈颤动，紧接着地面纷纷崩塌，一头头体型巨大的吞天蛇从地底钻出，数量比起先前更多，从四面八方围攻向林墨和龙音等人。

    虽然吞天蛇数量众多，但龙音的神情没有丝毫的变化。

    “公主，我先带你去那边休息一下。”幽影说完，化作一道黑芒，带着龙音消失在魔山的肩膀上，瞬息间二人已位于五里外的一座高峰上。

    幽影从储物袋中取出了一张精致的玉椅，摆放在地上，龙音缓缓坐了下来。

    吼！

    魔山双臂一展，收起了巨斧，咆哮着冲向吞天蛇，巨大的巴掌拍落，掌上闪动着摄人的黑芒，将袭来的吞天蛇一巴掌拍得粉碎。

    嘭嘭嘭……

    巴掌疯狂挥动，魔山眼中的嗜血之色越来越强，死在他掌下的吞天蛇越来越多。

    看着魔山出手，龙音和幽影二人神情依旧如初，因为他们知道魔山的能耐如何，吞天蛇的数量再多也难以奈何得了魔山。

    “魔山这家伙终于可以释放自己的杀意了。”幽影说道。

    “他最喜欢这种地方了。”龙音微微颔首。

    轰轰轰……

    一阵阵的轰爆声突然从左侧传来，已经盖过了魔山巴掌拍落的声音，只见林墨身躯如神峰般碾压而过，全身上下皆蕴含着恐怖至极的力量，袭过的吞天蛇接连被碾杀。

    而四周的吞天蛇，似乎对林墨的敌意更强一些，纷纷涌了过去，围拢在林墨四周的吞天蛇数量已经远超魔山那边，而林墨碾杀吞天蛇的速度却不比魔山慢多少，甚至还要快一些。

    看到这一幕，幽影神情满是惊异的看着林墨，喃喃说道：“他真的是沐氏帝族第十一分部族的族员？沐氏帝族的分部族员什么时候有如此强大的人物？”

    “他的体魄居然不在魔山之下……”

    龙音眼中满是诧异，旋即眨了眨灵动的眼睛，缓缓说道：“我收回我之前的话，以他这般能耐，在分部族中绝对是位居首位的人物。而他的修为才仅有皇者境初期，若是他成长起来的话，恐怕不比三大帝族的嫡系差多少，甚至还可能要强一些。”

    听到龙音的这般评价，幽影更加诧异了，她知道以龙音的身份和眼光向来不会随便评价任何人，但若是被她这般评价过的人物，未来的成就都不会低。

    “沐氏帝族的第十一分部族气运不错，捡到了一个天才人物……”龙音说道。

    “公主，要不要……”幽影望向林墨的目光忽然透出了一缕杀意。

    “没这个必要。”

    龙音摇了摇头，“他的能耐确实远超同辈，但随着修为的增长，纵使体魄惊人，可和拥有大帝血脉的帝族后人相比，还是会有一定的差距。大帝血脉蕴含的力量，你难道不清楚吗？”

    听到这里，幽影收起了杀意，轻轻点头。

    “能够在我面前隐藏实力，倒是挺有意思的，有他跟着一路，会有趣得多。”龙音微微一笑。

    “咦？为何吞天蛇都往他那里跑？”幽影注意到，魔山四周的吞天蛇数量越来越少，而在林墨周边的吞天蛇却越来越多。

    仿佛，在这些吞天蛇面前，林墨就是美味的食物一样，它们疯狂的攻击着林墨。

    龙音也注意到了这一点，那些吞天蛇确实都朝林墨去了，思索了片刻后，她没能想到原因，索性也就没继续再想下去。

    ……

    龙首山的另一面，一支小队正潜伏在隐蔽的角落中，一行五人无比震撼的看着龙首山的另一侧。

    在他们的视野中，密密麻麻的吞天蛇疯狂的攻击着两个人，由于距离太远，再加上吞天蛇死后身体散发出来的血化成了雾气飘落，他们无法看清二人的真实面容。

    只能隐约看到这二人的体型，一个高达一丈，犹如巨人般，挥动着巨斧就像是地狱中走出的杀神般，浑身充满了令人窒息的杀意。

    而另一个虽然体型没有那么高大，只能算是普通，但是整个人却犹如横行的神峰般，所过之处，虚空剧烈震颤，吞天蛇接连被碾杀。

    这个人，仿佛传说中的战神临世般。

    看着满地的吞天蛇尸体，莫尘等人脸色一变再变，这哪是战斗，简直就是单方面的屠杀。

    “他们到底是谁……”一名八部众成员颤声道。

    虽然他们的修为足以应付吞天蛇，面对一条吞天蛇，他们任何一个都有把握击杀，只是要费一些时间和力气而已，可若是遇到一群的话，他们只有逃的份。

    以二人之力，面对数以千计的吞天蛇，而且还以横扫碾压之势屠杀吞天蛇群，若不是亲眼见到，墨尘等人根本不敢相信这净土大地上会有如此恐怖的人物。

    “能以二敌数千吞天蛇群，这二人很有可能是帝族的嫡系人物。”莫尘略微思索了一下，面色凝重的说道。

    “帝族嫡系的实力这么强？”排名第八位的族员涩然说道。

    “当然，我参加过上一届的选拔大会，当时我已是八部众第七位，连战两场皆胜。第三场遇到了一位帝族嫡系的少主，当时那位少主修为比我低一个层次，原本我以为能赢。结果，第三场才交手不到三十息的时间，我就惨败在那位少主手上。”莫尘叹了一口气说道。

    闻言，在场的八部众成员神情一凛，虽然知道帝族嫡系的强大，但他们却是没有亲眼见识过，既然莫尘这么说了的话，那帝族的嫡系实力恐怕比他们想象的还要强。

    “那个手持巨斧的人还好，虽然看不清他的模样，但他手上的巨斧不时绽放出恐怖的力量，这巨斧应该是族器。凭着族器之威做到这等程度，手持巨斧者已经很强了。可怕的是那个以双拳碾杀吞天蛇的人，在没有用族器的情况下，屠杀吞天蛇群，此人的实力也太恐怖了。”一名八部众成员忽然说道。

    “不止……他的修为只有皇者境初期……”八部众中的女成员眼睛闪动着奇特的纹路，这是她修炼的一种独特之法，能够查探远处的人的修为情况。

    这句话一出，莫尘等人皆被震住了。

    “皇者境初期的修为……他怎么可能那么强……”

    “这些吞天蛇修为最差都是堪比皇者境中期，甚至还有堪比后期的吞天蛇夹杂在其中，而他一拳就轻松的碾杀一头……”一些八部众成员提出了异议，因为这太让人难以置信了。

    “难道你们怀疑我的灵犀之眼？”女成员板着脸说道。

    听到这句话，八部众成员们沉默了，他们自然知道灵犀之眼的能耐，女成员不会看错，但是他们就是不愿意相信而已。

    这时，犹如铁塔般的高大人影折转方向，横空一掌拍向了正以双拳碾杀吞天蛇的人影。

    突如其来的变故，令八部众成员们不由一愣，怎么自己人打起来了？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

