    在宣传册封面的那个男人站在客厅里，看着两边大开的房门和插入锁芯的钥匙，发出一阵诡异的笑声。

    “两位客人，来了在我家里大闹一通就想走吗？没那么容易，我会彻底把你们留下来的。”

    男人恐怖怪异的声音响彻周围，但一楼却没有任何声音出现。

    紧接着粗重的脚步声再次响起，伴随着金属的摩擦声，男人走进了有闹钟的房间。

    他双目赤红，藏在发丝下的双眼充斥着疯狂和杀意。

    坍塌的床板，大开的柜子，依旧很往常一样，凌乱无比。

    “这里没有，这里也没有，你们究竟藏在哪里，等我把你们找出来，我一定好好招待你们。”

    黑暗的某个角落，两人死死捂住嘴巴，就连呼吸都快要停止。

    江枫能从魏婷婷的目光中看出恐惧和绝望，因为两人已经感觉到，那个男人的距离越来越近。

    男人的目光从床上和一排的柜子移开，他立刻注意到门的后面，在阴影下，门和墙壁构成了一个三角区域，足够藏匿两个人的身影。

    就在男人神色亢奋，准备将门掀开的时候，客厅里突然传出一阵铃声。

    “听我说~手牵手我们一起走~。”

    嘹亮的手机铃声在安静的房间内显得异常刺耳，中年男人立刻朝外面冲了出去。

    一眼便看到沙发垫下发出的微弱光芒。

    “喂……。”

    男人改成单手抓握巨锤，另一只手立刻抓起了电话，同时顺势接了起来。

    电话的另一边是一串急促的呼吸声，可能对方也没想到他会接听，露出了马脚。

    “找到你了！”

    男人立刻认定这被放大的呼吸声是从门口发出，他立刻朝房间内冲了过去。

    一把将房门拉开。

    空空如也，整个门口出了白色的墙壁和木地板之外没有任何东西。

    男人有些发愣，他赤红的眼神中有着一些迷茫的神色。

    他抬起头，在天花板和墙壁的交界处，发现了一个摇晃的蜘蛛网，除此之外再无他物。

    紧接着男人又检查了一下另一个房间，同样一无所获。

    停留了几分钟之后，木梯被踩的吱嘎吱嘎的声音再次出现。

    “砰！”

    随着一声关门的声音响起，周围再次陷入到黑暗之中。

    良久之后，有闹钟的房间内，距离房门最远的一个柜子里，传出一阵微弱的声音。

    “那个怪物，走了吗？”

    魏婷婷声若蚊蝇的道。

    江枫虽然没办法用精神力查探，但还是能闻到周围几米的气味。

    那个男人身上有着一股刺鼻的体味，就好像几天没洗澡和血腥味混合的感觉，非常难闻。

    江枫从柜子里爬出来，随后再帮助魏婷婷下来，两人回到客厅里。

    “刚才差点就被抓住了，如果不是你，恐怕我们这个时候就完蛋了。”

    魏婷婷将沙发上的手机拿起来，心有余悸的说道。

    江枫挠了挠后脑勺，笑着道：“当时我也挺慌张的，做出这种动作都是下意识的行为。”

    其实江枫和魏婷婷两人的一举一动都能通过监控查看，那个扮演杀人犯的工作人员也明白江枫躲避的地方。

    不过一切都需要按照自然的剧情走下来，如果是普通游客估计就到这里游戏就结束了，并不是每个人都有江枫这样的身体素质和反应能力。

    就算有人的速度能达到江枫的水准，但也会很快就被发现，刚才的搜查。

    工作人员可是将每一个藏匿的点都找遍了，如果不用调虎离山之计，根本不可能进入到下一个环节。

    “那现在我们怎么办。”

    魏婷婷看着钥匙没了，不知道之后的剧情应该如何发展下去。

    “一楼我们已经探索完了，就连卫生间都没有放过，看来之后的剧情走向，我们必须去二楼。”

    江枫想了一会，随后根据现在的剧情走向，分析道。

    “一楼剧情已经结束，钥匙也被没收了，想要离开就必须把钥匙拿到手。”

    “我们除了去二楼没有任何别的选择，就算继续躲起来，也会被立刻发现。”

    “刚开始第一次搜查的时候，只找了一号卧室的床底和柜子，二号卧室都几乎没有进来。”

    “而刚才的搜寻，不但一号卧室找遍了，就连二号也被翻箱倒柜的不成样子。”

    “就算我们一直躲下去，也会被立刻发现，同样的计谋人家不会再上当第二次，所以我们走吧。”

    江枫的思维缜密，立刻分析了起来，魏婷婷只好点头，两人准备离开。

    “这个挂钟也是个问题，恐怕每隔一段时间就会响，可能是十分钟或者二十分钟，之后的剧情只可能比现在更难。”

    两人走上楼梯，可能是年久失修的关系，即使轻轻踩上去，依旧会发出轻微的响声。

    一整段楼梯，两人走的心惊肉跳，二楼的楼梯口便正对着杀人狂所待的房间，房门污浊不看，还有被踹过的痕迹。

    处处透露着疯狂与偏执。

    两人生怕在爬楼梯的时候，对方会从房间里窜出来，或者挂钟响动，如果真的那样的话，两人就会被立刻淘汰。

    不过好在一切并没有发生，两人顺利走了上来，不过为了保持安静，他们的速度被拖慢了许多，十五阶的楼梯，两人走了好几分钟。

    二路的占地面积依旧宽阔，和楼下相对应的二楼客厅。

    不过有一部分改装成了阳台，同样的两个房间，主卧和次卧，厕所的位置变成了一个书房，一切都是同样的布局。

    不过不同的是，两人距离杀人狂，仅仅有着一墙之隔，不到五米的距离。

    魏婷婷浑身发软，全程都是江枫拉着。

    两人首先来到客厅。

    同样的皮质沙发，和茶几，电视和空调被更换为储物柜，周围的光线依旧暗淡。

    两人在客厅里安静的搜寻了一会，同样在柜子里找到了一张日记。

    “六月十八日，晴，为什么爸爸妈妈总是吵架，总是要互相伤害，明明我们有吃不完的糖果和菜，还有大床可以住，真想不明白。”

    看来这是一张早期的日记，这个时候通过字迹能够看出来小孩子的生活并不困难，反而过的很好，写的字也没有了之前阴翳悲伤的感觉。

