    面对姑奶奶们镇守的帐篷，狗头老高也只能干瞪眼，刚刚用红外线热成像仪检测，他们要找的人就在这里，但这找到了不能进去抓的情况就是老高也是第一次遇见。

    “算了，走吧。”

    看看没有任何动静的帐篷，高中队最终下令带队离开。

    “灰狼，你和土狼在这里守着，他们一出来就把他们给干掉。”

    “是。”

    现在拿你们没办法，但你们总得出来吧，一出来就把你们给收拾了！！

    高中队带着大队伍离开，留下来的灰狼和土狼藏在外面准备来个守株待兔，不过看着高中队布置的陈煜却是摇了摇头，若是没有来送补给的直升机，那他老高布置的确没错，但可惜了，偏偏有一架路航的直升机会来这里，让他们所有的手段都付诸流水。

    不过看着高高兴兴回基地的孤狼众人，陈煜也没打算破坏他们的兴致，在高兴一会吧，一群陆特围剿两个侦察兵本就已经是欺负人了，要是他这个先知还掺杂进来，那不是欺负别人么！！

    天亮后，直升机降落在了野战医院，当再次起飞时，庄焱和陈国韬两人已经是坐在了机舱当中，下方机坪上，是不断冲着直升机挥手的小影。

    基地，得到消息的高中队气的跳脚，违反演习规则一直都是他们狼牙的看家手段，但今天，却是有人敢借用他们的手段来对付他们了。

    以往狼牙破坏规则时，都是用一句演习就是战争，战争没有规则来搪塞，今天，他们也终于是尝到了别人破坏规则的滋味了。

    看着再次离开的高中队，陈煜摇了摇头，这会再赶过去怕是有些来不及了，四轮再快，还能快的过翅膀么？这会追过去只能打扫战场了！！

    陈煜并没有猜错，等他们一路追踪过去时，蓝军的战略导弹基地已经是让两个侦察兵给闹翻了天，能炸的地方，全被他们放了炸弹，一个导弹都还没有打出去的导弹基地，就这么让两个侦察兵给毁了。

    此刻在基地内，庄焱两人正面临着基地内众多战士的围攻，双拳难敌四手，说的就是这个时候了。

    陈煜跟着孤狼的人来到基地，手中抱着那把从演习开始就一枪未发的狙击枪，看到场内的庄焱和陈国韬时，他的目光略微有了点波动。

    庄焱还好，陈煜目光的波动主要还是因为陈国韬，好歹也是个陈家人，陈煜还是比较上心的。

    看着立正站在那里，脸上难掩兴奋之色的庄焱和陈国韬，高中队心情颇为郁闷的一把抓下帽子，似乎这样能缓解他的心情。

    “你就是那个带队的干部。”

    高中队走到陈国韬的面前，目光颇为锐利的看着陈国韬。

    陈国韬带队突袭导弹基地的做法和特种部队的作战风格很像，高中队对陈国韬有了点兴趣。

    终日打雁，今天却是让雁啄了眼，他能不感兴趣嘛！！

    “你很不错。”

    目光打量了两眼陈国韬后，高中队突然笑着说了一句，说完后，他的目光再次移到了庄焱的身上。

    目光仔细的看了几眼后，高中队目光变得有些玩味。

    “你不是大学生，大众脸么？？”

    “我是大学生，但现在也是侦察兵，苗连的侦察兵！！”

    庄焱脸上带着一抹小得意，在说后面那句话时，声音变的格外的大，生怕别人听不见似的。

    “嗯！！”

    听到转眼这话，高中队重重的点了点头。

    是个刺头，他喜欢！！

    “你们有没有兴趣加入特种部队？”

    看着两人，高中队问出了这句话，能让他问出这句话的，都是他很看好的兵。

    ........

    陈煜坐在车上静静地看着高中队和两人的对话，本来他是打算下去和陈国韬再谈一谈的，不过想了想后，他又改变了主意，既然你这么想参加特种兵的选拔，那就去参加吧。

    别人拿你的强直没有办法，他还能没有么？都说系统出品，必属精品，系统给他的医术，能是那些医生比得上的么！！

    不过说到系统，他的系统好像都有好几年没有什么动静了，也不知道是坏了、去世了还是睡着了。

    离开之前，陈国韬也看见了车上的陈煜，和陈煜对视之时，陈国韬的目光稍微有些躲闪，他得了强直性脊柱炎的事他谁都没有说过，也不知道那人是怎么知道的！

    陈国韬最关心的事情不是陈煜怎么知道他得了强直的事，而是担心陈煜知道他的病后，他是否还能参加即将到来的狼牙选拔。

    带着对未来的担忧和此刻干掉导弹基地的喜悦，陈国韬和庄焱再次回到了夜老虎侦察连驻扎的地方。

    苗连看见两人时，脸上是掩饰不住的心奋，当了这么多年的侦察连连长，这还是他带的兵第一次在与狼牙的交手中取得上风。

    此刻一想到高大壮那郁闷的表情，苗连心中就像是喝下了冰镇啤酒一般，舒爽、沁人心脾！！

    军演结束，高中队带着郁闷和兴奋两种矛盾的心情回到了狼牙基地，在军演中失利，这让他郁闷，但发现了陈国韬这个有着特战指挥官潜质的少尉，却又是让他兴奋。

    陈国韬这种优秀的指挥官，不就是即将组建的孤狼B组最需要的人吗！！

    发现陈国韬这种人才，高中队觉得他的孤狼B组已经组建成功一半了。

    不过他不知道的是，不仅是他看上了陈国韬，陈煜同样也看上了陈国韬。

    陈煜来这里的目的是什么？不就是找一个合适的特战指挥官吗！！要是能让陈国韬过去担任扑克七人组的组长，吴哲这个天天将平常心挂在嘴边的人担任教导员，那他的扑克小组不就真正的完美了吗！！

    别说高中队了，或许就连何志军都没有想到，在他打着陈煜的主意时，陈煜同样也在打着他们“狼牙后备军”的主意。

    这到底是带回来一头野狼还是带回来一条狐狸，或许连何志军自己都没有想到。

