
沈慕清很满意这样的聊天氛围，任何事情就这么和谐地结束了。

陈爱萌心不在焉地徘徊在大门口，时不时会看一下时间确定一下自家哥哥去了多久了。

一旁，许林连大气都不敢哼一声地缩在沙发上，在陈爱萌的一番威逼利诱下，他很识趣地反省了自己的错误，以后绝对不会再胡言乱语说一句陈爱萌朝三暮四这种话了。

陈爱萌一屁股坐在了沙发上，双手撑在下巴上，自言自语的说着：“怎么还没有回来？我这心里七上八下的，很是不安。”

许林默默地耷拉着脖子，喃喃自语地腹诽着：只有心里有鬼的人才会不安。

陈爱萌瞪着他，“你在说什么？”

许林连忙摇头，打着哈哈道：“我说慕清哥肯定是在谈正事，一般正事都需要细细谈慢慢聊，不能操之过急。”

陈爱萌眯了眯眼，“你刚只哼了一句，没有这么长。”

许林哭笑不得道：“我这不是还没有说完就被你打断了吗？其实我想说的很多句。”

陈爱萌坐在他旁边，抬起手勾住他的肩膀，笑道：“许林啊，你是聪明懂事的孩子，很多时候不要这么轴，我们要学会变通，不能一根筋死磕到底，知道吗？”

许林点头如捣蒜，“刚刚甜甜姐已经深刻地教育了我一番，我受益匪浅，我现在知道自己什么话该说什么话不该说。”

陈爱萌很满意他有这等觉悟，道：“等下见到哥你怎么说？”

“甜甜姐绝对不是那种见异思迁的肤浅之辈，甜甜姐对慕清哥绝对是死心塌地，她是个从一而终的好女孩。”许林铿锵有力地重复着陈爱萌交代的话。

陈爱萌点头，“对，就是这样，你能想明白，我真的很开心。”

许林嘟囔着：“我敢不想明白吗？再想不明白，我怕是要去医院里躺几个月了。”

陈爱萌看着他，“你又在嘀嘀咕咕什么？”

“我就在感叹甜甜姐这么善良真是慕清哥的好福气。”

陈爱萌有些难为情地摆了摆手，“这种话干嘛要说出来，你心里清楚就行了。”

许林再次低下头：你也信！

陈爱萌犹如望夫石似的盯着大门口，“哥怎么还不回来？这出去也快小半天了。”

院子里，一道身影由远及近。

陈爱萌直接从沙发上蹦了起来，兴奋地跑到大门口，一打开门，一阵冷风吹来，冻得她情不自**打了一个寒噤。

沈慕清见着出现在视线里的身影，连忙三步并作两步地小跑过去，故意提高音量呵斥一声，“这么冷你出来干什么？”

陈爱萌笑容满面的站在他面前，两眼晶莹闪烁，“哥，你和那个萧舒都说了什么？”

“我和他坦白了我们的关系，他知道以后怎么做了。”沈慕清温柔地抚摸着她的脑袋，“快进去，等下得冻感冒了。”

陈爱萌不由自主地红了脸，更是有些羞赧明知故问道：“我们有什么关系？”

沈慕清牵上她的手，“这样白头到老的关系。”

陈爱萌这下子脸更红心跳更快了，她害羞地垂着头，“现在就告诉他这些，会不会不合适？”

“迟早都会知道的事，我只是把事情提早了一些而已。”沈慕清瞧着坐在沙发上唯唯诺诺都不吭声的许林，道：“他这是怎么了？”

许林恍若被什么东西打通了任督二脉似的，忽地从沙发上弹了起来，“甜甜姐绝对不是那种见异思迁的肤浅之辈，甜甜姐对慕清哥绝对是死心塌地，她是个从一而终的好女孩。”

“……”沈慕清被他这气吞山河的一番话吓了一跳。

陈爱萌摆了摆手，“我知道你刚误会了我心里很愧疚，但你也不能就这么直白地说出来，咱们心里清楚就行了。”

许林郑重地点头，“我不应该说那些糊涂话，甜甜姐这么正直善良的女孩子，我竟然以小人之心度君子之腹，我错了，慕清哥你千万不要相信我的鬼话，刚刚都是我被鬼迷心窍了才会乱说的。”

“我哥是不会相信的，但你以后也不能再说了，你这样误会我，我其实很伤心的。”陈爱萌拍了拍他的肩膀，压着声音提醒道：“注意情绪，别说得干巴巴的，等一下哥得误会是我逼你这么说的。”

许林立刻两眼通红，声情并茂地说着：“甜甜姐我对不起你，我怎么能这么糊涂地伤害你，我知道我犯了不可饶恕的错，幸得你大人大量地原谅我，我真的太过分了。”

陈爱萌很佩服他这说来就来的眼泪，瞧瞧，现在感情多好，完完全全就是在表达自己的愧疚。

许林抽了抽鼻子，两眼含泪地看着一言不发的沈慕清，继续夸大其词地演着：“慕清哥，你可千万不要相信我的话，甜甜姐对你是一心一意的。”

“扑哧”一声，沈慕清忍俊不**掩了掩嘴。

陈爱萌愣了一下，面对许林这精湛的演技，她都要感动得哭了，怎么她哥倒笑了？

难道这就是传说中的太用力，演过头了？

许林也有点懵，他可是按照甜甜姐交代的一句一句演绎着，当然了，最后这一句话是他加戏了，难道就因为自己这突兀的加戏被识破了？

陈爱萌扯了扯他的衣角，“你刚刚说多了。”

许林也是倍感自责，“要不我再收回来？”

陈爱萌瞪着他，“这事还能收回来？”

许林低下头，“我也没有想到戏感来了就有些放纵自己了。”

沈慕清听着二人你一言我一语地还在对戏，顺着他们的话说着：“是，我知道了，我相信甜甜绝对不是那种三心二意的女孩子，既然许林都这么难过了，我们就原谅他刚刚的误会。”

陈爱萌虚惊一场地长吁出一口气，喜笑颜开地挽住沈慕清的手，道：“哥，你都这么说了，我也就原谅他的恶语中伤行为，以后你可得擦亮眼睛看好了再说话，明白吗。”

许林点头，“我以后一定会好好说话，甜甜姐你相信我，我已经学会了怎么睁眼说瞎话。”

“……”看来还是没打够！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029833"  chaptername="演戏的两人">加入书签</a>
</div>
