    “关于你们集团公司提供的上市材料我都看了，资料非常的详尽，确实符合市政府这边的要求……”两人面对面坐下后，禹国刚用肯定的语气对段云说道。

    “开办深交所是咱们深圳发展的大事，我们天音集团作为深圳的企业，理应尽一份自己的力量，配合市政府发展的需求。”段云面带微笑的说道。

    “你有这样的觉悟非常难得，也难怪李市长对你的评价会那么高，每次开与深圳企业相关的会议，都拿你当做正面典型，而且这次还安排你们公司成为咱们深交所第1批挂牌上市的企业……”禹国刚有些感慨的说道。

    “我就是个做小生意的，这些年来，市政府对我们企业的支持力度很大，如果没有深圳市政府的帮助，我们天音集团也不可能发展的这么快。”段云顿了顿，接着说道：“客套的话我就不多说了，我想知道禹主任这次来我们公司有什么事情吗？”

    “主要是考察你们公司资产和经营情况，另外就是想和你谈一谈你这份上市申请中存在的问题……”禹国刚眉头微皱说道。

    “什么问题您尽管说。”

    “是这样的，公司估值先暂且不说，因为这需要与金融机构一起进行核算，主要是我想和你说一下你打算分拆上市的这两个公司股权分配问题……”禹国刚沉吟了一下，接着说道：“按照咱们深交所最近出台的规定，要求上市公司50%股份进行公开发售，但你在这份上市申请中，母公司需要保留60%的股份，这完全不符合我们的规定……”

    “禹主任，我丝毫不怀疑您的专业性，但是我觉得咱们深交所刚刚准备成立，有些事情应该可以变通一下。”段云顿了顿，接着说道：“我和您说句实话吧，其实以我们天音集团目前的效益，根本不需要上市募集资金，每年的纯利润可以达到10亿，不存在资金缺乏的问题，另外这两年深圳和广东的很多银行也都主动联系过我们集团，希望我们能够从他们银行贷款，但我这个人真没有欠钱的习惯，所以并没有答应他们，这次上市，其实也是为了响应李市长的号召，支持咱们深圳经济的发展，这才决定进行分拆上市……”

    一般来说，段云面对政府官员的时候，态度还是非常恭敬的，但在这次公司上次的事情，因为已经涉及到了集团公司的核心利益，所以段云是绝对不可能再做出让步的。

    也正是因为如此，面对禹国刚提出的意见，段云话语有些强硬，其实就是在名字告诉禹国刚，并不是自己上杆子要求上市，而是为了给市政府面子。

    “段总……”听到段云这么说，禹国刚眉头顿时皱了起来，只听他接着说道：“我知道你为深圳经济发展做出过一些贡献，但凡事都是有规矩的，我也希望你能够理解我的工作……”

    “你的工作我当然理解，但是我也希望你能够理解我的处境。”段云一摊手，接着说道：“这就好比我千辛万苦把孩子养大，但最终孩子却改成了别人的姓，这种事情你能接受吗？”

    “没你说的那么严重……”

    “可问题是50%的股票公开发售，就有这样的危险！”段云眉头一挑，接着说道：“禹主任，人是死的，办法是活的，我知道您是个非常聪明的人，做事肯定会变通，况且咱们的深交所还没有正式成立，许多条条框框没有最终定下来，我刚才那么说，完全是出于我们企业的利益考虑的，希望您见谅。”

    “我们也是希望这个深交所成立，能够对你们企业有些帮助……”听到段云说话的语气有些缓和，禹国刚脸色也稍微和缓了一些，只听他接着说道：“国外证券交易市场都是按照这种规定做的，所以我也希望咱们国内的上市企业能够接受这个规则……”

    “国外确实有非常多的经验和制度值得咱们国内借鉴，但也不能全盘复制啊……”段云撇撇嘴，接着说道：“咱们和国外的国情不一样，社会制度也不一样，当初国家提出要建设有中国特色的社会主义，这就说明国外的一些东西不适合中国的国情，如果外国的制度和规则都管用，那咱们干脆就走资本主义道路好了，何必坚持社会主义？”

    “这话你可不能乱说！”听到段云这么说，禹国刚吓了一跳，连忙说道：“你这样的思想很危险，咱们国家和那些资本主义国家可不一样……”

    “你看看，你也承认咱们和国外不一样了吧？”段云一摊手，接着说道：“改革开放这么多年，国家都是摸着石头过河，什么制度合适，什么制度不合适，只有实践才能验证出来，所以我感觉咱们的深交所不能照搬西方的一些规则和管理办法，一定要符合当前的国情。”

    “对对对，必须要符合咱们国情，关于股份发行的事情，我回头再去开会讨论一下。”禹国刚没有想到段云的口才会这么好，被怼得有些无法反驳。

    事实上，禹国刚也明白天音集团不是一般的企业，他不是主动要求上市，而是被市政府“邀请”上市的企业，所以禹国刚没法对对于表现出太过强硬的姿态。

    另外就是像天音集团这样财力雄厚的大型私营企业，其实在某种程度上，已经有和地方政府讨价还价的资格了，即便不在深圳，他在国内的任何一个城市，都会被当地政府当做上宾一样“供”起来，毕竟搞活地方经济是所有地方政府的首要任务之一，各地为了招商引资，也是使尽了全身解数。

    从这两方面来说，禹国刚尽管是深圳市政府的官员，但面对段云的时候，也只能放低一些姿态。

    “对了禹主任，咱们深交所现在有没有电脑交易系统？”段云突然话锋一转，对禹国刚问道。

    “没有……”禹国刚愣了一下，随即说道：“这东西比较复杂，可能需要从国外引进……”

    禹国刚没有想到段云会突然问这个问题，但关于深交所电脑交易系统的事情，已经是困扰他很长时间的事情。

    事实上，在前世的时候，1990年年底深交所抢在上海之前“试上市”，由于没有和上海证券交易所那样的电脑交易系统，所以采用的是最原始的口头唱报和白板竞价的手工方式，这让深交所的交易看起来有些简陋和不够专业。

    之前深圳市政府也打算从香港引进一套电脑交易系统，包括证券交易软件，然而香港证券公司给出的报价却高达上千万，这让财政一直都很紧张的深圳市政府非常的无奈。

    “其实那玩意儿没多大技术含量，如果禹主任信得过我们公司，我们可以用几个月时间，就可以研发出相关的证券交易软件，并且附赠全套的电脑操作设备。”段云微笑着说道。

