    如果太一知道，大木博士内心所想。

    一定会很冤枉的说道，完全不是因为这样。

    我这样取舍，这是因为我本身就是一个比较成熟的人。

    书老斜瞥了一眼太一：不知道是谁说之前自己比较幼稚，还是个十一岁的孩子呢。

    太一用眼神瞥了一眼书老。这种话就不要记那么久了。

    回头太一对大家说道：“好了，幸福蛋已经将食物都准备好了，相信我这里的食物你们应该都会喜欢的，不如大家一起去品尝一下美食，然后再一起讨论一下？”

    但早川博士拒绝了：“还是不要了，我们第一次见这么多丑丑鱼一起进化，也是第一次见这么多美纳斯，实在没有心情吃美食，不如允许我们留在这里研究一下就是最好的款待了。”

    太一一愣，不过也能理解。

    研究员嘛，自然是研究第一。

    不像那位走了的佐藤博士以及现在还留在这里的村山錬博士，他们的重心都放在了利益之上。

    至于为什么那位佐藤博士愤而离去，肯定是不想继续留下丢脸。

    而这位村山錬博士为何还要留下来，大概是以为能够窥视一些秘密。

    未来能够培育出美纳斯，足以弥补他解毒药剂配方提前到期的损失，甚至还远远超过。

    “既然如此，大家都想要研究的话，我也不拦着大家。我让幸福蛋把美食都端到这生态园来，你们想要研究的就研究，想要吃美食喝饮料的也都自便，如果有什么需求的话，也可以向幸福蛋和差不多娃娃她们提出来都会尽量满足你们的。”

    早川博士深深的看了一眼太一，点点头感谢道：“那就非常感谢太一研究员了。这一次美纳斯的进化，我觉得以太一研究员的资质完全可以晋升高级研究员，这一次回去之后我就会向联盟提出来，正好下一次的博士论坛之中，大家讨论一下。”

    “不错，虽然太一研究员的年龄比较小，但这一份细致的观察，还有研究能力确实很不错，我也提议太一研究员可以晋升高级研究员。”

    这是一位中立阵营的博士，见识了丑丑鱼集体进化的场面。

    这些人都明白太一未来晋升的路，他们是无法阻挡的。

    既然如此还不如送一个顺水流人情。

    况且这一次太一答应他们留下来研究，这本身就是一份大恩，如此先还一份顺水人情的话也是不错的。

    既然如此，大家都在这里研究。

    包括村山錬博士在内，他虽人品有些差，实力也达不到博士的水准，但这位研究的实力水准还行，比水川研究员要略略高，也就是差不多高级研究员的样子。

    太一并没有任何的掩饰，随他们去研究，就连人工湖泊周围的那些之前装着精灵熏香的瓶子也都没有收起来。

    如果他们能从瓶子的残渣里面就能够逆推出精灵熏香，也算他们厉害。

    太一的这些精灵熏香，不仅使用了精灵世界的知识，更使用了前世地球带过来的中医知识，还有书老从天书里面提取的一些关于炼丹的知识。

    虽然都是一些比较粗浅的知识，但三种文明加在一起，完成了这一份精灵熏香。

    要是这些博士随随便便就能够研究出来，那才是奇迹。

    但太一的这种故作大方的做法，其他人并不知道，包括大木博士在内都不清楚，心中对太一的这一份胸襟都是十分的佩服。

    博士们也是三三两两的凑在一起，小声的讨论着。

    太一示意这些美纳斯，分散开来，几位博士和研究院眼前就有一头美纳斯，方便他们研究。

    除了研究员们，剩下的训练家也都是目光炙热，但他们的炙热不在于研究，而在于美纳斯本身。

    米可利先生上前一步抓住太一的肩膀，激动的说道：“我从来没有哪一刻庆幸我之前找到了你，虽然投入了几十只丑丑鱼，但我知道这一些和美纳斯的进化条件来说都是微不足道的，特别谢谢你，我感谢你为华丽大赛作出的贡献。”

    其他的几位四天王，还有其他的天王级训练家，都是目光灼热的。

    看着太一，他们的目光十分的犀利，这些美纳斯的资质都特别不错，一进化实力也是十分的不错。

    如果能够拥有一只。对于他们的队伍来说，也是很不错的一个配置。

    “如果记得没错的话，美纳斯这种宝可梦是可以学会生命水滴的，这种宝可梦不论是作为辅助治疗，还是防守反击的阻力都是很不错的。”

    一位天王喃喃自语，然后他看向太一的眼神，越发的灼热。

    上前几步，就开始套着近乎。

    嘉德丽雅十分的诧异，这还是以前高高在上的天王级训练家吗？

    即使是她的家族，也没有多少位天王级训练家。

    想要雇佣外面的天王级训练家，代价不菲。

    而且天王级训练家的态度也绝对不会太好，平平淡淡就是他们能够做出的最好的脾气了。

    看着在那些天王级训练家中游刃有余的应酬着，把所有人都是逗得乐了起来的太一。

    嘉德丽雅转头看向希罗娜：“你怎么没有上去啊？这种宝可梦是十分不错的，主力宝可梦后备。对于你冲击冠军来说也有不错的助力。”

    “特别是你现在那只罗丝雷朵资质不太好，若是能有一支治疗的宝可梦配合，那是罗丝雷朵的实力提升，应该还能加速几分。”

    “你应该知道即使是天王随身携带的宝可梦数量也是有限的，若是罗丝雷朵的实力没有办法跟上你的主力宝可梦。不管是神殿一族还是联盟，都会要求你把罗丝雷朵降级为预备队员留在家中。不能随身携带的。”

    那只罗丝雷朵和希罗娜的关系十分不错。

    希罗娜甚至愿意放弃一个主力宝可梦的名额，也要将罗丝雷朵带在身边，由此就可以看出她对罗丝雷朵的感情呢。

    希罗娜却淡淡的看着那边笑到：“你别忘了联盟可是有着法律条文明确规定，这种成年的宝可梦是不允许随意交易的。那些博士还可以钻些漏洞，打着研究的旗号。咱们这些训练家可没有任何的办法。”

    嘉德丽雅嗤笑一声说道：“你以为这些天王都不知道吗？他们心里亮堂的很。只不过心里还存在着一些侥幸或者是想到了一些其他的漏洞。”

    “这些漏洞的前提都是要和太一的关系保持不错，否则的话根本没有办法达成哦，我知道了你和这位太一先生的关系可是一般呢。”

    “我记得你的那只罗丝雷朵在含羞苞的时候，因为基因固化的缘故无法净化，可就是托给了人家。才得以进化的，如此想来我就明白了。”

    希罗娜翻了个白眼，无尽风情：“你知道什么？”

