    单骑突入兽人大军里的格林希尔离被“遗弃”的两人不是太远。

    也就一脚油门的功夫，一路火花带着电……准确一点来说是一路绞着碎肉贱着血的战斗模式G型全地形越野车冲到了女骑士的身边。

    看到米杉大人的格林希尔没有丝毫犹豫的丢出手里的长剑，把两只一前一后的食人魔戳了个对穿后坐上了副驾驶的位置。

    坐进副驾驶的格林希尔也没有歇着，马上就把预留的全景天窗给拉开。

    “为什么现在这个时候的赤脊山就有这么多黑石兽人了？”米杉没管格林希尔的动作，只是专心操控全地形越野车在兽人军队里横冲直撞。

    “原本赤脊山就有很多的黑石兽人还有豺狼人，只是它们一直在等待而已。”格林希尔拉开副驾驶的座椅，从座椅下方抽出几根空心金属管。

    “哦？”听到格林希尔的解答，米杉迟疑了一下说道：“也就是说，因为某些原因，这些一直在积攒力量的黑石兽人提前爆发了？”

    在游戏的最初版本里，赤脊山这边的确也闹过兽人灾和豺狼人灾。

    但和后来的版本相比，最初版本里的这些都属于引而不发的小打小闹。

    玩家控制的角色这边干掉几个，那边再干掉几个后就匆匆忙忙去下个地图暮色森林了。

    作为过渡地图，赤脊山的剧情一直属于没头没尾……很多玩家猜测是因为这片区域和燃烧平原太近，没法做出一些延伸性的剧情任务。

    一直到后来的大灾变……那个死亡之翼想要毁灭世界的版本里。

    赤脊山里这些小打小闹的黑石兽人和豺狼人，终于组建起了一只大军，并且在死亡之翼亲信的指挥下，浩浩荡荡的碾了过来，打算直接打到暴风城下。

    不过那是好几年之后的事情了，以现在魔兽争霸3剧情还没开始的时候，就提前折腾一下，这蝴蝶的翅膀也未免太给力了。

    “大人，如果我没猜错的话。”格林希尔回答的同时，站起身来探出天窗，把刚刚组装好的空心金属管架在车顶上接着道：

    “很有可能就是因为我们提前击杀了黑龙公主，所以才造成的这一场异动。”

    “复仇吗？”米杉若有所思道。

    “也许，亦或是失去了黑龙公主的掩护，这些军队没法继续藏匿下去。”格林希尔说出了另外一种可能性。

    “嗯，看来那只黑龙很生气很生气。”本来可以蛰伏好几年，以更强盛姿势登场（结果还是被冒险者以及NPC们打败了）。

    结果因为米杉和格林希尔改变的历史，让所有计划在一切都没准备就绪的时候提前开始。

    换成米杉，米杉也会气个半死的。

    “既然这样……”米杉一脚油门撞碎（字面意义）一只双头食人魔后对格林希尔说道：“那就提前把他们全部干掉吧。”

    “正有此意，大人。”在和米杉对话的时候，格林希尔已经组装好了武器。

    一挺安装在G型全地形越野车顶棚的转轮机炮。

    “需要帮忙吗？”坐在后排的教官拉苏维奥斯有些热血上涌的问道。

    覆灭这群黑石兽人，消灭黑龙的阴谋，成为拯救联盟的英雄……哪怕只是打下手。

    但这份资历也足够让人在退休后，多拿一份每月五十金币的额外退休金。

    死了后还会有资格被埋在暴风城花园墓地，那块区域连一般的小贵族都没资格的。

    “帮忙？”不知道拉苏维奥斯在想这些的米杉笑道：“你们看着就好，看看什么叫真正的战争。”

    在拉苏维奥斯和索拉尔两人思索“真正的战争”这句话到底是什么意思的时候，格林希尔从车厢中部的储物箱暗格里拉出一条弹药弹插到了已经架好的转轮机炮上。

    握住机炮把手的格林希尔深深的吸了一口气。

    预感到格林希尔会来一段中二发言的米杉连忙说道：“赶紧的，我这边遭不住了快。”

    发言被打断的格林希尔面色微微一滞，不过也没有多说什么，按下了射击按钮。

    一阵马达旋转的声音伴随着一连串密集的开火声在这辆越野车上响起，突然响起的声音把后排座的两人吓了一跳。

    没等这两人反应过来这声音意味着什么的时候，他们隔着透明车窗看到那些兽人和豺狼人，被看不见的力量撕成了碎片。

    还好艾泽拉斯世界是存在工程学的，无论是拉苏维奥斯还是索拉尔，都没有表现出震惊到无以复加的样子。

    但这种威力的工程武器，他们还是第一次见到。

    实际上，哪怕是到了军团再临，也就是格林希尔成为白银之手骑士团大领主的版本。

    艾泽拉斯世界的工程学，也依然一副点错了科技树的样子。

    过多的追求爆炸、爆炸、以及各种花式爆炸。

    对枪械的研究却止步了很久……要知道兽人战争时期，矮人火枪手就已经是联盟军队的标准配置了。

    结果到了军团再临，乃至争霸艾泽拉斯的版本，枪械也依然处在长管步枪统治天下的时代。

    勉强从前膛枪改成后膛枪也已经是跨时代发明了。

    火炮类也就发展到了速射炮的程度，反倒是炸弹……连单兵核武器都研究出来了，只是这个核武器和21世纪地球上的核武器威力不能比。

    像格林希尔拿来快速收割兽人军队的转轮机炮，别说现在没有了，要是没米杉的登场，以后也不会出现。

    至于为什么是转轮机炮，而不是别的什么更厉害的武器。

    只能说依然是材料学和整体工业体系发展缺陷的锅。

    把米杉提到的这种名为“加特林机枪”的武器以艾泽拉斯的方式复刻出来，格林希尔已经很努力了。

    就结果来说，这个作品还是很棒的。

    也就不到十几分钟的时间，那些兽人和豺狼人以及食人魔组成，数量上千的”大“军，在南无加特林菩萨大慈大悲的度化下，已经有五分之一回归了养育他们的大自然。

    “大人，兽人和食人魔不是艾泽拉斯本土居民。”把发烫到通红的枪管直接丢掉的格林希尔开始组装起第二架。

    “哎……我只是感慨一下嘛。”米杉吐槽道。

    “抱歉，大人。”格林希尔很快便组装好了第二架转轮机炮。

    “这没什么好道歉的话，话说那只黑龙你打算怎么办？”米杉提起了飞在空中盘旋的成年黑龙。

    就是在他的愤怒咆哮下，那些黑石兽人和豺狼人才前赴后继的冲上来送死。

    不过在折损了将近三分之一后，似乎黑龙的咆哮也起不了多大作用了，至少食人魔已经跑路了，豺狼人更是瑟瑟发抖的不知道自己该做什么。

    只剩下黑石兽人还在往枪口下冲，享受一息三千六百转的金属风暴。

    ……连恶魔血都喝，不能指望他们有多聪明。

    而且只有这一只黑龙，也看出了计划进行的是多么仓促，米杉记得在大灾变版本，这些黑石兽人可是组成了一个龙骑士兵团来着。

    现在嘛，只有孤零零的一只龙在天上飞。

    “我会给它一个，符合它结局的死亡。”格林希尔看了一眼天上盘旋的成年黑龙道。

    “哦……”米杉立刻明白了格林希尔打算怎么做了。

    如果可以的话，米杉也想这么干。