    …

    岳飞没让代都统制一职，韩世忠也没要。

    岳飞不让这个代都统制主要是因为这是李衍的命令——梁山军三大纪律第一条一切行动听指挥，尤其是李衍的命令，那是一点都不许打折扣必须坚决执行的，所以岳飞不能将这个代都统制给韩世忠。

    另外，还有一个原因。

    岳飞有一个非常优秀的心理素质——自信。

    嗯……更准确一点说，应该是无畏——岳飞没有私心，没有杂念，他的眼里只有目标和如何完成目标。

    所以，岳飞相信他自己能带这几万大军，也相信他自己能带着这几万大军打下辽西京！

    而韩世忠没要这个代都统制的原因：

    一、也是因为这是李衍的命令，他也不敢违抗李衍的命令。

    二、则是因为他没脸跟岳飞要这个代都统制——他韩世忠轻装上阵，沿路一座城池不用打，一支军队没交过手，直接就来辽西京了，这种情况下，都没跑过岳飞，让他有什么好说的，难道将责任推诿给吴玠，可吴玠也只不过才耽误了他不到两天时间，就算加上这两天，他还是比岳飞慢，所以，没甚么可说的，不是他太慢，而是岳飞太快了，尤其当他听说岳飞还歼灭了八千马军、打下了应州城之后就更没甚么可说的了，也没脸跟岳飞要这个代都统制。

    岳飞将众将聚集到了一起，研究怎么一战而攻下辽西京。

    很快，岳飞等人就商量出来了打下辽西京的战策。

    这没甚么难的。

    岳飞之前之所以没能攻下辽西京，包括吴玠之所以被困在朔州城下半个多月寸步前，都是因为受到了辽国骑兵的骚扰，让他们无法安心攻城，不是因为梁山军的攻坚能力不行。

    如今，第一军的马军全都在这里，共一万四五千，仅从数量上，就比皮室军多，更何况他们这边还有第一营和铁浮屠。

    所以，此战已经没有任何悬念了。

    不过就在岳飞将要下令准备攻城的时候，一个小校带来了一个精瘦汉子。

    精瘦汉子一进来就自爆身份道：“小将是走报机密特种军鹞子营的副指挥梁丘，奉我家时统制之命出城跟各位将军当面汇报城中的形势。”

    听说此人是时迁派出来的，岳飞等人赶紧将他请到大帐正中间。

    梁丘很自觉的拿出来了证明他自己身份的令牌，并对了暗号，然后说明他是如何缒城而下的。

    核实完梁丘的身份，岳飞问：“如今城中的形势如何？”

    梁丘道：“如今城中又恢复到了萧察剌斩杀陶安和窦康之前的形势，有赞成投降的，有赞成固守向金军求援的，还有主张死守等待天祚帝派大军来救援的，争吵不休。”

    岳飞皱眉道：“金军？金军远隔千里之外，如何能来救援？”

    梁丘道：“金军去年十一月出兵，今年正月到中京，随后派辽国降将耶律余睹攻城，守城辽军获悉是耶律余睹率军攻城，便停止抵抗开城投降，金军将中京周围的辽军扫荡一番，金主便命斜也率兵来捉天祚帝，不过盘踞在北安州（后世的河北隆化）的奚王霞末，不断出兵骚扰金军，使得金军不敢南下，才让辽主可以在鸳鸯泺观望。”，顿了顿，梁丘接道道：“可就在前不久，女直悍将宗翰击杀了奚王霞末，然后率大军直奔鸳鸯泺而来，此时宗翰的大军可能已经渡过滦河了，不需十日，先头军队便能到鸳鸯泺。”

    岳飞听罢，道：“萧察剌就是因为得了这个消息，才坚决抵抗的？”

    梁丘道：“我们刚刚得到消息，耶律余睹的确给萧察剌写了一封私信，不过萧察剌坚决抵抗却不是因为耶律余睹要来。”

    岳飞不解，问：“那是因为甚么？”

    梁丘道：“辽主给萧察剌送来消息说，他已经跟夏主借到了三万大军，西夏大军不日就会东进来助他平叛。”

    韩世忠皱眉道：“西夏军也要来？这消息准确么？”

    韩世忠跟西夏军打了十来年，知道西夏军的战力非常强悍，而且西夏这次派来的很可是三万骑兵，在这雁北平原之上，那三万骑兵不说所向无敌，也绝对是十分难缠的，至少缺少骑兵的梁山军对付这三万西夏骑兵很不容易。

    所以，麻烦了。

    梁丘道：“消息绝对准确，我们的人已经混到了辽主身边，可以参与所有机密要事。”

    金军和西夏军都要来，局势变得复杂了。

    岳飞道：“恁地，就应该赶紧将西京打下，然后布防，咱们以步军为主，与金军和西夏军野战，难保稳胜，只有依托城池固守，才能立于不败之地。”

    韩世忠道：“可一旦强攻，萧察刺很可能会烧了粮草辎重，如果没有粮草辎重，咱们进城固守，反而会被困在城中绝了生路。”

    岳飞也听说了柴谊在城破之前烧毁了朔州城中的粮草辎重一事，知道这并不是不可能的。

    梁山军这次来攻打辽西京，虽然带来了不少粮草辎重、武器物资，可那毕竟是有数的，将来宋国将雁门关一关，他们可就再无法得到供给了。

    而且，梁山军还得给穷苦人分粮，接济数州大几十万百姓，这样一来，需求就更大了。

    这也是出征之前李衍为甚么跟他们反复强调一定要尽可能多的缴获粮草的原因。

    这时，梁丘插话道：“我们的人还传回来消息说，辽主身边虽然有两万多军队，但人心散乱，毫无斗志，士气极度低下，人人茫然不思战，一战必溃，他们强烈建议大都督发兵鸳鸯泺擒辽主。”

    岳飞、韩世忠等人心中一动，“如果能擒住辽主，燕云十六州的很多州城不攻自破，这无疑会让李衍快些占领云地，就算是将来去攻占燕地，辽主也是一张很大的王牌。”

    韩世忠立即去看地图，然后边看、边说：“咱们离鸳鸯泺最近，骑马不需两天就能到那里，恁地时，金军指定到不了奉圣州，西夏军可能都还没出西夏。”

    孙革道：“咱们要是捉住了辽主，西夏军可能就没有了出兵的理由，大都督有可能会因此而少了一个大敌。”

    梁丘道：“诸位将军要去捉辽主，得抓紧点时间，我们的人传回来消息说，辽主即将动身，很可能已经动身，去与西夏军汇合了。”

    韩世忠又研究一会地图，然后抬起头看着岳飞，道：“我想去捉辽主。”

    ……

    