    韦氏生前置办的，加上祖产，张家在义丰有着上千亩的土地不算，在定州范围内和隔壁的两州之内，零散的田庄也有几个，全部加在一起，差不多有近三千亩的田地。张昌期把兄弟们叫来先商议，商议好后再请族老过来做见证。

    这些田地里，零散的田庄，张昌期做主，几兄弟一人分一个，恰好分完；在定州的田产，先拿出三百亩加到族中的祭田里，剩下的才打算几个兄弟分。

    张昌宗听了，道：“大哥，小弟这里有个想法，还请诸位哥哥听小弟一言。”

    张昌期道：“六郎有何想法？尽可道来便是。”

    几兄弟望着张昌宗，张昌宗往常总爱笑的脸上，难得的有了几分肃然，认真的道：“小弟虽年幼，但如今也是做了父亲的人，这三年在家守孝读书时，有时不免想，我们家当如何传承？家风当如何传续？”

    兄弟五个，除了张昌宗目前还只有一个闺女外，其余人等都有了承家的儿子，长兄张昌期更是长孙都有了，闻言听到事关家族家风续之道，俱都认真起来。张昌仪更是催促道：“六郎有何想法，快快说来。”

    张昌宗道：“古之先贤曾有言道，君子之泽，五世而斩。何以世家中能有千年传承延续不断者？思来想去，不外乎家风与俗流不同。说道家风，自古便有之。道德传家，十代以上，耕读传家次之，诗礼传家次之，富贵传家，不过三代。道德传家，譬如诸圣之家，然这等圣贤，人间俊杰千古少有，岂是我等凡人可比拟的，自是可望而不可及。凡人多望子孙为大官，然小弟却不作此想，只愿子孙读书明理。读书为明理，明理为修身，修身为做人。我家不及五姓七家那等著姓，但自问督促族中子弟勤奋读书，耕读传家却非不可及之事。大哥，几位兄长，以为如何？”

    “这……”

    张昌期一时似乎有些茫然，显然被幼弟扔出来的炸弹给炸了个正着。张昌仪隐隐有些激动，看着张昌宗的目光，又是欣慰又是欢喜；张同休、张易之面露思索之色，低头沉思着。

    “六弟此议，可谓高瞻远瞩，目光深远。我不仅赞同，并且愿大力支持。”

    张同休率先开口，急性子再次暴露。张昌仪白他一眼，似是嫌弃他急躁，幽然道：“六弟此议，我也支持。”

    说着，立即望向长兄和其余的兄弟，张易之都不笨，脑子转得快，自然也是没意见的，相视一笑，齐齐望向长兄。

    张昌期被几个弟弟看得心头压力剧增，苦笑道：“你们望着我作甚？我自然知道六郎的提议为的乃是家族百年大计，为的是家族传续，哪里还会反对？”

    闻言，几兄弟一笑，神情轻松愉快。张昌期道：“本来今天叫你们过来，除了分产的事宜，还有一桩事要宣布，本想等分产完毕再说，现在，六郎的提议一出，倒是可以先说了。”

    顿了顿，见弟弟们都关切的望着他，张昌期与老妻对望一眼，道：“愚兄与你们大嫂商议过后，决定今后不再出仕，留在定州，看守祖产。如今六郎此议一出，我倒是更想留下了，留下看着建族学，督促族中子弟读书。”

    “大哥！”

    张同休惊呼一声，几兄弟脸上都有惊讶意外之色。张昌宗若有所思，看看鬓角已然染霜的长兄和长嫂，倒不像其他兄弟那样忙着反对，而是耐着性子问道：“大哥何时有此想法的？”

    张昌期笑道：“虽然六郎你们从来没说过京城里的局势，但是，当今做东宫时的样子，愚兄并非全然不知。能因为惧怕老娘就下令灭杀亲子女的人，即便为君，只怕也没什么担当。你们阿嫂说，当家人可不能缺决断和担当，然当今……我看缺的就是这些。”

    说完，还朝老妻笑了笑，长嫂刘氏被他说得满面通红，瞪他一眼，嗔怪道：“你要说事就说事，何必拿我一个妇道人家作伐子？”

    张昌宗自幼被长嫂当儿子似的养大，不由笑道：“那是因为大哥敬佩阿嫂您的见识，这是趁机显摆呢！”

    “呸！”

    刘氏啐了一下，面上害羞，眼中却欢喜，道：“愚嫂是个没什么学识和见识的妇道人家，不知什么治国的道理，可是，常年跟着阿家持家，却也有自己的想法。当今是皇帝，也是全国上下的当家人，责任重大。阿家曾说，持家之人当有决断和担当，如此，即便是穷家破壁也有翻身的一日，否则，便是金山银山也有招祸败亡之日。而当今这位的行事，我看着可不像是能担起家业的人，我们在手下做事的，还是早做打算才好，不能把鸡蛋全都放在当今这一个篮子里，否则，便是男丁再多，那也不够他祸害的。”

    话说的十分质朴自然，几兄弟听得又是好笑又是钦佩。张同休当先笑着鼓掌：“阿嫂不愧是阿嫂，一如过去般英明神武，不愧是阿娘看重的阿嫂！”

    “啊呀，四郎胡说什么！”

    刘氏还害羞了。

    张昌宗跟着笑的同时，不免暗自叹气，李显同志这皇帝做的，连阿嫂一个内宅妇人都知道他不靠谱，更遑论朝中那些人精大臣们！李显怕是心里苦啊！不过，这都不关他的事，不在其位不谋其政。

    几兄弟七嘴八舌的夸了大嫂一通，夸得她满脸通红的躲了出去，张昌宗促狭，还故意大声道：“阿嫂，您偷偷躲着高兴没事，可别忘了吩咐人备饭啊，看时辰，弟弟们看来是要叨扰阿嫂?一顿了。”

    刘氏终究是唐朝妇人，闻言，也不管害羞的事情，反唇相讥：“呸！说得好像阿嫂饿过你似的，从小到大，何曾饿过你来着？”

    张昌宗才不怕她蛮，笑嘻嘻地道：“是没饿过，阿嫂对小弟的好，小弟记着呢，这不是趁机向阿嫂撒个娇吗？阿嫂可别嫌小弟烦啊！”

    刘氏听得心头一软，笑着应道：“不烦你，阿嫂永远都不会烦六郎，等着吧，给你做喜欢吃的。”

    “那小弟便谢谢阿嫂了。”

    张昌宗没脸没皮的顺杆儿爬。其他几个兄弟没他的厚脸皮，自不好意思像他这般，只能在大嫂看不见的地方，嗖嗖嗖地给老六发射眼刀，鄙视死他！然某人可不是这么轻易能被鄙视打倒的男人，不止没避让，还洋洋自得不已。

    笑闹了几句，张昌期咳嗽一声，把话题拉回来，道：“愚兄素来愚笨，为人不知变通，做官不如你们几个灵活变通，这些年勉强为之，十分辛苦。如今，大家都有了出息，文阳、文英几个也能担起重担了，便想着躲个懒，在家享享老太爷的清福。如今又有六郎的提议，莫若此事便交由我，由愚兄留下督促，务必要把家风、族学建起来！你们意下如何？”

    兄弟几个还有什么说的？自然是不无不可的。

    当下便议定，由张氏家族出面，在定州建一个书院，不止招收张氏族中子弟，便是外头的子弟也可以招收。他们这一支在定州的田产，除了提出三百亩添作祭田之外，又提出五百亩来做书院的支用。然后张昌宗拿出薛崇秀早就购买好的田产加进去，分给兄长七百亩，剩余的兄弟们，一人五百亩。

    兄弟们还待推拒，被张昌宗拦了回去，他和薛崇秀都有爵位，除食邑的收入外，还有朝廷奖赏的永业田，用来安置部曲绰绰有余，他并不需要额外的田产，之所以加入分产，也不过是想留个念想罢了。

    不过，他虽然一片好心，但兄长们却不愿接受他的好意，兄弟几个争执了好几天，争得脸红耳赤，最后不止惊动了族老们，连义丰县令都惊动了。

    别人家兄弟之间争产，只有互不相让、斤斤计较，唯恐谁多分了，谁少分了的，哪有像张家这般，富裕的弟弟想要资助哥哥们，结果哥哥们还不愿意接受，皆道要公平分产的。一时间，竟传为美谈。

    那义丰县令治下出了这样一桩蔚为美谈的事情，琢磨着这要是上报了，也是政绩一桩，立即毫不犹豫的奏报上去，倒让张家几兄弟扬名了一把的同时，这么一大票人才出孝了，可以出仕做官的事情，也放到了朝廷和李显的眼前。

