    第三百八十三章这些功法，一般！

    就这样，一支队伍，一分为三。

    血族支系贝利亚和冰魄族众天才，在天凤宫的第九层。

    获得妖祖血脉的魏升津，在天凤宫的第二十层。

    拥有真实之眼，领悟能力超强的刘青，在天凤宫的第八十层。

    靠着更加契合自己的功法，丹药，大家在修体规则下的修为，突飞猛进。

    与之相对，参与这一轮考验的其他人，就没有那么好过了，特别是那些专业修气或者专业修精的。

    从来没有修过体，同时也没有修体天赋的他们，即便获得了不错的修体机缘，也是无从下手。

    除了一些意志比较坚定的，还在苦苦坚持，剩下的绝大部分，早早便躺平了。

    至于专业修体的，也没想象中那么轻松。

    常言道，人无远虑必有近忧，是，这一轮，本就修体的他们，占有优势，可是接下来呢？

    还有他们不擅长的修气，修精。

    必须得在自己擅长的项目上，多拿积分，最后的总积分才能高，才有机会获得面见琅嬛洞天之主的机会。

    所以，专业修体的一拨人，从一开始就牟足了劲。

    其中，就包括鳞族的鳞鸣。

    在没有见到齐公子和天族的天玄之前，鳞鸣一直觉得，自己会成为琅嬛洞天中最靓的仔。

    可齐公子和天玄的出现，让他压力山大。

    尤其是天玄。

    要知道，天族一向是体精双修，单单这一点，就是出身鳞族的他不能比的，更何况天玄还是天族的第一天才，即便只说修体一项，天赋也远在他之上。

    这种情况下，还想一较高下，唯一的办法，就是借助外力。

    而鳞鸣的外力，便是那几十位圣主后期的保镖。

    当然，他们已经变成了普通凡人，但一开始，大家都是普通凡人，几十个普通凡人抱成一团，和单独一个普通凡人，还是有极大区别的。

    在放弃了和刘青赌气后，鳞鸣立刻吩咐几十名保镖，分散开来，四处寻找机缘。

    好的机缘，全数留给他，不好的机缘，那些保镖自己消化。

    如果是以往的考验模式，这么做是不行的，因为，只消化那些不入流的机缘，那些保镖最后的排名，肯定会非常靠后，而排名靠后就得死。

    除非这些保镖自己不想活了，否则，不可能听从鳞鸣的命令。

    但现在不一样，即便最后排名倒数第一，也就是见不到琅嬛洞天之主而已，还是能平平安安地走出琅嬛洞天。

    如此一来，大家也就没什么顾忌了，全心全力地给鳞鸣打辅助。

    即便，中间会有些损失，出去之后，也会得到相应的补偿，与此同时，还能和未来的鳞族族长建立深厚的关系，何乐而不为？

    就这样，在几十名小弟的鼎力相助下，鳞鸣进步没用多长时间，便晋升仙境。

    而在晋升仙境之后，鳞鸣又发现了一个可以让他更进一步的地方，这个地方名为天元商会。

    其内藏有各种功法典籍，丹药法宝。

    其实，最兴奋的莫过于那几十名保镖，为了帮鳞鸣，他们浪费了不少时间。

    此时此刻，大多数人还停留在凝元境，有了天元商会，他们就不用再四处去寻找机缘了。

    需要什么机缘，鳞鸣自己拿就是，而他们则可以腾出手来，借着天元商会里面的功法，丹药，安心修炼，说不定就能后发制人，挤进前一百名。

    “少主，看来你这次夺魁有望！”

    一名保镖，对鳞鸣说道。

    “我也这么觉得。”

    鳞鸣喜笑颜开道。

    琅嬛洞天的考验，不单考验天赋，也考验运气，你光天赋好，运气不好，找不到合适的机缘，一样是不行。

    而他就属于运气比较好的。

    鳞鸣当即决定，扎根于天元商会，以天元商会为依托，完成这一轮的考验。

    就在鳞鸣觉得，自己找到了最好的机缘，胜利在望的时候，三道身影出现在了兜率宫前。

    这三道身影分为齐公子和他的跟班，以及天玄。

    “考验场这么大，竟然能偶遇，我们还真是有缘。”

    齐公子上下打量了一下天玄，发现天玄已经是大仙，不禁龇牙一笑。

    在等待区的时候，他就注意到天玄了，根据偷听吃瓜群众们议论，天玄是所谓的第一天才。

    几乎所有人都觉得天玄能在琅嬛洞天的考验中，拔得头筹。

    当时，齐公子是持怀疑态度的，毕竟，这片星空下，有句俗话，叫盛名之下其实难副。

    没想到，天玄这个第一天才，还真没有什么水分，其大仙境界，就是最好的证明。

    “确实有缘。”

    以天玄的眼光，根本欣赏不了齐公子的杀马特风，他本来是不想搭理的齐公子，可定睛一看，齐公子竟然和他一样，也是大仙了。

    即便齐公子那个小跟班，也达到了小仙后期。

    这让天玄不得不重视起齐公子。

    “进去看看？”

    “进去看看？”

    两人几乎是异口同声地问对方。

    问完，现场不免有些尴尬。

    最终，两人肩并肩，走进了兜率宫。

    兜率宫的各种机缘，还都散落在地上，天玄和齐公子捡起来看了看，竟然都是最普通的修精资源。

    这让他们大失所望。

    可下一秒，两个人的目光，同时落到不远处的传送阵上。

    “这座传送阵，启动过。”

    齐公子的小跟班都看出了端倪。

    “是启动过。”

    小跟班都能看出来，齐公子和天玄更能看出来。看看地上的修精机缘，又看看那座传送阵。

    两个人瞬间生出踏上传送阵，一探究竟的想法。

    不过，想开启传送阵得用术炼手段，而他们现在，都是修体大仙，于术炼，可以说是一窍不通。

    天玄虚空一抓，直接抓起一本修精功法，一本术炼典籍，认真研究起来。

    也就是几天的时间，天玄的修精修为，就来到了玄丹，术道领悟，也达到了黄阶术炼师的水准。

    嘴角边划过一丝淡淡的笑容，天玄抬起手，就要刻画阵纹，开启传送阵。

    可让他没想到的是，齐公子已经先他一步，刻画出阵纹，继而成功开启了传送阵。

    天玄的笑容一下就僵住了。

    天族体精双修，看到齐公子和自己在同样的时间，达到同样的境界后，天玄依旧没有把齐公子当成真正的对手。

    他觉得，就算这一轮，双方打平，也没关系，因为，他还有修精法则下的优势。

    可是，他自认为占据优势的修精天赋，却被齐公子超越了，齐公子先一步成为黄阶术炼师，开启传送阵，已说明一切。

    “到头来，这一次琅嬛洞天的考验，我只能拿个第二？”

    这是一个让天玄难以接受的现实。

    “一起走吧？”

    相比之下，齐公子对第一还是第二，看得要轻得多，甚至主动邀请天玄这个主要对手，一起踏上传送阵。

    “你先。”

    只是，天玄的脸可没那么大。

    别说他自己已经可以开启传送阵，就算开启不了，他也不会占这个便宜。

    “好吧！”

    热情的邀请，没换来热情的回应，齐公子耸耸肩，带着小跟班，踏上传送阵，身影很快消失不见。

    待传送阵再次陷入关闭的状态，天玄打造阵图，重启传送阵。

    也就是落后齐公子几十秒钟，天玄站到了天凤宫的宫门前。

    领先到达的齐公子，正在一边观察着两扇宫门上的天凤图腾，一边喃喃自语：“怪不得上古天凤一族凭空消失，原来是来到了这片星空……”

    天玄根本听不懂齐公子在说什么，他还以为，天凤宫的宫门不好打开，齐公子才停留了这么久，于是乎，天玄大步向前，猛地一推。

    谁承想，看似厚重的大门，异常轻盈，惯性带动着天玄的身体，一个趔趄，冲进了天凤宫内部。

    离着门口很近的地方，就有一个装载着各种典籍的书架，天玄差点儿把书架撞散。

    努力稳住身形，天玄开始四处观瞧，不瞧不知道，一瞧吓一跳，视野所覆盖的地方竟然都是修体功法。

    随便抽出一本，看看其中的内容，竟然一点都不比他之前修炼的差。

    “好地方啊！”

    天玄的眼睛直发光。

    但很快，背后就有一个不和谐的声音响起，“这些功法太一般！”

    说这话不是别人，正是齐公子。

    天玄的撞门之举，打乱了齐公子的思绪，齐公子也没心情再抒发感慨，干脆带着小跟班，也进到天凤宫里面。

    “太一般？这功法还太一般？”

    天玄皱了皱眉。

    根据过往的通关攻略，参加考验时，一定要循序渐进，想一口吃成个胖子，往往会适得其反。

    如果没有齐公子，并不知道天凤宫有好多层的天玄，肯定会先在天凤宫的入口，先修炼一会，再往深处走，可偏偏，他遇上了眼光极高的齐公子。

    齐公子对书架上的修体功法，完全是一副不屑一顾的表情，略过它们，径直向着天凤宫的更深处走去。

    刚刚开启传送阵时，天玄就落了下风，如果再修炼齐公子看不上的功法，就更没有面子了。

    几乎没有任何犹豫，天玄也放弃了第一层的功法，快步跟上齐公子。

    而这一跟，就跟到了第九层。

