    　　三天时间，幽灵马车全速行驶，在距离木皇佛寺五里外，林陌本想步行进入木皇佛寺，但却被醉道人一力阻拦。

    　　“少教主，我们这次出来代表的是唯我道宫，所以面子上要过得去，你步行前往，显得太寒酸了一些，只有你这独树一帜的幽灵马车才能显示出我们唯我道宫的大格局。”

    　　林陌认真的看着醉道人，一副你别以为我看起来好忽悠的表情。

    　　醉道人被林陌盯得有些尴尬，只能坦白道：“少教主，这木皇佛寺有个臭和尚跟我一直不对付，所以我好不容易来一趟，自然要震慑他一番！”

    　　对醉道人这点要求，林陌也只能答应了，说起来自己加入唯我道宫，还是多亏醉道人的慧眼识珠，果然年纪大了，就爱好装上一装。

    　　为了满足醉道人那点虚荣心，林陌操纵幽灵马车的速度更快了一些，并且以幽冥之气包裹着整个车厢，颇有些地狱来客的风范。

    　　木皇佛寺坐落于大骷皇朝北方的一片茂密丛林之中，其占地面积之广，几乎等同于一座小型的城池。

    　　没行驶多久林陌就已望见一座高大的寺门外，早已有密密麻麻的光头整齐的分成两列，显然是已经摆出了欢迎仪式。

    　　风驰电掣，迅雷不及掩耳之势，一个完全由骨骼组成的骷髅马拉着一辆周身布满幽冥之气的马车已停在木皇佛寺门外。

    　　这时一句诗号，由远至近传来。

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生。

    　　林陌有些无语的看着醉道人，诗号都是自己念得，这个潜规则你不懂吗，你替我念算怎么回事。

    　　随后在众多和尚严肃的目光中，林陌只能和醉道人下了马车。

    　　木皇佛寺派出的迎接队伍档次可不低，是由其十二院堂之一武僧院的首座同知带领玄哀，玄战以及一众武僧组成。

    　　在同知的引领下，林陌和醉道人一前一后先去拜见木皇佛寺的方丈，也就是善如来同悟。

    　　玄战在后面问一旁的玄哀道：“师兄，你能看出林陌现在的境界吗？”

    　　玄哀的身形要比玄战高大的多，一身僧衣都无法遮掩那全身鼓起的肌肉，只是他的嘴角时常保持着浅笑，让人下意识心生好感。

    　　“师弟，你还是执念太深了，之前是冷施主，现在是林施主，林施主如今为凝神境大圆满，只差一丝契机，就能突破至阴阳境。

    　　这种修炼速度确实极快，不过因为第二道封印在不久前解封，重塑三境又不需要太多沉淀，这种突破速度也情有可原，只是林施主想要挑战我，还是差了一些。”

    　　玄战苦笑道：“师兄，你是那一届的人榜第一，同龄人一直被你狠狠地甩在后面，你自然无法理解我现在的心态。

    　　不过师兄千万也不能大意了，林陌可不是寻常的凝神境大圆满。”

    　　玄哀依旧保持那一抹浅笑道：“师弟多虑了，师兄也不是寻常的阴阳境大圆满。”

    　　林陌和醉道人跟着武僧院的首座同知向着大雄宝殿而去。

    　　这一路上给林陌的感觉就是庄严，从进入木皇佛寺，其整体的氛围就是祥和又不失稳重。

    　　隐约间林陌好似见到有若隐若现的佛光，将木皇佛寺完全笼罩。

    　　自己若是专修佛门一系，在这种环境下，确实能让自己的实力大幅度提高。

    　　进入大雄宝殿之后，就连一向跳脱的醉道人，也下意识的整理了下衣衫。

    　　只见一身穿红色袈裟的中年僧人正站在一尊大佛前，第一眼他看上去平平无奇，甚至不如林陌身旁带路的同知。

    　　但第二眼，却又感觉他藏有千万相，似喜，似怒，似怨，似哀。

    　　同知这时双手合十道：“方丈师兄，人已经带到。”

    　　那中年僧人转过身来，其目看似波澜不惊实则蕴藏深不见底的智慧，在他的眼中，林陌感觉自己的一切好像被完全看穿了。

    　　随即强压下这种不舒服的感觉拱手道：“唯我道宫林陌，拜见方丈。”

    　　善如来同悟微微颔首，说道：“林少教主，关于青龙会的事情你应该也了解了，接下来我们会铲除这股危害武林的恶势力，也希望少教主能多多出力。

    　　这段时间藏经阁前三层对林少教主是完全开放的，也算作劳烦林少教主大老远跑一趟的报酬吧。”

    　　谈到正事，林陌自然需要问清楚：“同悟方丈，敢问您到底需要我做些什么，毕竟以木皇佛寺和密宗昙花寺的力量，想要解决小小的青龙会，应该是在容易不过了。”

    　　同悟双手合十，平静的说道：“青龙会大部分成员都是一时走上了错误的道路，相信在佛理的度化下，他们会弃恶从善，只是其青龙会的大龙首为人无恶不作。

    　　虽佛有怒目金刚，但也不忍对其下手，只能劳烦林少教主亲自处决这恶徒了。”

    　　林陌双目中精光一闪，原本压抑的感觉也一扫而空，直言道：“同悟方丈是需要看到这位大龙首的尸体是吗？

    　　那不知这大龙首的修为实力如何，毕竟木皇佛寺高手如云，只凭我一小小的凝神境不见得对付的了这恶徒。”

    　　同悟答道：“这点林少教主可以放宽心，大龙首的实力并不高，他能坐到这个位置，主要依靠的是他的智慧。”

    　　林陌笑了笑说道：“既如此这个任务我接下了，为民除害的事情我自然要多出一份力。”

    　　同悟点头道：“同知师弟，劳烦你带林少教主前往藏经阁，这位无忧九贤的醉道人，只能委屈你在客房住一段时日了。”

    　　随后三人离开大雄宝殿，林陌和醉道人相互交换了下眼神后，醉道人就被一小沙弥带到客房内。

    　　至于林陌已经做好准备这段时间一直呆在藏经阁了。

    　　不过最让他没想到的是，见同悟时，竟然触发了久违的特殊支线。

    　　随后在同知的带领下，林陌来到一处九层高的阁楼内，其楼顶摆放着九颗舍利子，因此这栋藏经阁完全被佛光笼罩。

    　　而同知离开了藏经阁，并声称这段时间内，藏经阁只会对林陌一人开放，所以林陌可以安心钻研其中的佛经。

    　　				

