    “哈哈，没事。”李旭反正是无所谓，这个助理他本来就不太想干，就林若曦那娇蛮的性格，在她手下打工，能有什么好日子过！

    毛龙突然闪电般的缩回了脑袋，李旭抬眼望去，林若曦面无表情的向他走来。

    林若曦在外面是一个身材火辣的辣妹，但是在公司里，却是一直冷冰冰的冰山女总裁。

    她走到李旭的面前，扫了一眼电脑屏幕，冷冷的说：“到我办公室来。”

    李旭跟着林若曦离开了。

    毛龙跟几个同事摇了摇头，这个新来的助理，真是不了解林总的脾气，就林总那小爆脾气，说不定下午就给开除了。

    林若曦进了办公室，有些疲惫的脱去外套，展露出无限美好的曲线，然后坐在宽大的老板桌后面，揉了揉太阳穴说：“给我倒杯水。”

    “我为什么要给你倒水？”李旭不干了，他又不是男仆！还指派自己干活？

    “你上班打游戏，我都没说什么了，让你倒杯水还啰里啰嗦的！”林若曦顿时就火了。

    吃人嘴软，拿人手短。

    李旭虽然不满，但是看林若曦那么头痛的样子，还是给她倒了杯温水。

    林若曦接过水，从抽屉里拿出一版药，然后吃了两颗。

    “你在吃什么药？”李旭问。

    “止疼药，我偏头疼是旧毛病了。”林若曦说，头疼的她脾气好了不少，也可能是没劲发火。

    “我给你单独安排一间办公室吧，让员工看见你天天上班玩游戏，影响太不好。”林若曦说。

    李旭有些意外，林若曦虽然脾气不好，嘴上从不饶人，但还是挺细心的。

    他主动走到林若曦的身后，手指按上她的太阳穴。

    “你干嘛？”林若曦惊了一下。

    “别动，我帮你按按，很快会好，以后别吃药了，对身体不好。”李旭没让林若曦乱动，然后手指轻柔的转动起来，体内的真气运转，丝丝传入林若曦的脑中。

    林若曦觉得一阵舒适，原本难忍的头疼随着李旭的指尖竟然化解无形，这让她舒服的轻声哼了出来。

    这种慵懒的声音被林若曦自己听到，顿时羞得耳朵根有些发热。“咚咚咚。”总裁办公室传来敲门的声音。

    李旭放下手，走回了沙发。

    林若曦有些意犹未尽，她深呼吸了一口说：“进来。”

    林若曦的秘书小茹走了进来，有些犹疑的看了李旭一眼，汇报说：“10点有一个座谈会，几个商务合作方会过来，林总请准备一下。”

    “知道了。”林若曦点了点头。

    然后她转头对李旭说：“你跟我一起去。”

    “不想去。”李旭拒绝。

    “必须去！”林若曦的口气不容拒绝。

    李旭无奈之下只好答应。

    旁边的秘书小茹看得目瞪口呆，她知道林若曦在工作上是雷厉风行，说一不二，还是第一次见有新入职一天的员工就敢顶撞林总！

    这个男人到底是什么来历？

    李旭跟着林若曦来到了会议室，这是一个小型会议室，一般举行小型会议的时候使用。

    不一会，各方合作商都走了进来坐下。

    李旭诧异的看到，这些代表里面竟然还有一个熟悉的面孔。

    当时在小区楼下，花500块钱让李旭帮忙倒车入库的徐莎莎赫然在其中。

    徐莎莎看见李旭也在，顿时眼前一亮，毫不犹豫的坐在李旭的对面，要不是因为林若曦坐在旁边，她估计都要挨着李旭坐。

    林若曦微微皱了眉头，她跟徐莎莎关系不好，但是商务上还是有往来的。

    徐莎莎坐在李旭的对面，随手拿起一支签字笔，对着李旭妩媚一笑，媚眼如丝的将手中的签字笔放在挺翘的红唇上，然后伸出舌尖轻轻的舔了一下。

    这动作顿时激起了林若曦的怒火，这妖艳贱货，这么造作是做给谁看呢？！

    “徐莎莎，你注意点，这是会议室，不是夜店！”林若曦没有忍着，直接开喷。

    “哎呀，林总啊，这什么意思呢，我做错什么了？要这么针对我？”徐莎莎故作无辜的说。

    “你？！”林若曦气呼呼的，但是也不好说什么，毕竟徐莎莎什么话也没说，也就是一个无意识的小动作。

    “林总，气大伤身啊，您这么年轻，不会是更年期提前到了吧？”徐莎莎笑盈盈的说。

    “呵呵，徐莎莎！不知道谁年纪更大呢，粉擦厚点别露出你的皱纹！”林若曦毫不示弱的说。

    “哼！”徐莎莎脸色变了变，冷哼一声没有再斗嘴。

    会议开始以后，李旭进入无聊模式，说的这些东西他懒得听，正昏昏欲睡的时候，突然感觉会议桌底下，有一只软软的小脚伸了过来贴着李旭的小腿轻轻触碰着。

    李旭愣了一下，抬头看了看对面的徐莎莎，对方表情认真的在做着会议记录，谁也想不到她在桌子底下弄这些小花招。

    李旭将腿向后退了退，退到对方够不到的位置。

    这个绿茶女他可不想理会，他可是血脉觉醒的强者，而且已经有老婆了，虽然老婆不让碰。

    会议结束，人比较多，李旭懒得挤电梯，等他们差不多都走完了，才懒懒的进入电梯里。

    刚刚按了电梯按键，突然一只拥有绚丽指甲的小手伸了进来，电梯的门重新打开了。

    徐莎莎挤了进来。

    “小帅哥，怎么，不欢迎姐姐？”徐莎莎厚着脸皮，直接靠了过来。

    李旭后退了一步，保持住安全距离，面对这种不要脸的女人，他也没太好的办法。

    毕竟人家也没得罪自己，也不能对一个女人又打又骂的。

    “没想到，你居然去林若曦的公司上班了，看起来她还真的蛮在乎你的。”徐莎莎眼波流转，身体如蛇般的又靠了上来。

    “混口饭吃。”李旭继续后退，身体都靠在了电梯墙壁上，但是电梯就这么大，他也无路可退。

    “哟，干嘛呢，躲什么，姐姐又不吃人。”徐莎莎娇笑着身体又靠了过去。

    “麻烦你离我远点，我怕你身上有细菌。”李旭表情冰冷的说。

    徐莎莎脸色变了变，李旭说这句话有些让她下不来台，这是在嘲讽她的私生活混乱。

    “你……”徐莎莎正想说什么，这个时候电梯的门正好打开了。

    徐莎莎眼角的余光瞥到一张熟悉的面孔，她立刻扑到了李旭的身上，做出暧昧的姿势。

    电梯门口，林若曦表情冰冷的站在那里，旁边站着她的秘书小茹。

