
　　“什么，这是刀势？”

　　秃毛鹦隐藏在一旁，看到这一幕，顿时惊呆了。

　　“你们看，那小子弹指射出的叶子，竟然变成一把飞刀了。”

　　王家族人之中，有人忍不住惊呼道。

　　“哼……也不知他修炼了什么邪法，竟然把一片叶子变成飞刀。”

　　“哈哈，真是活腻了，敢在二爷面前耍刀，简直在找死！”

　　“二爷已经快要悟出刀势了，实力之强，无法想象。”

　　“苏辰只是一个废物，肯定要败！”

　　众人纷纷冷笑道。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现了两道凌厉攻击，彼此碰撞，传出惊天巨响。

　　可是，众人预料的一幕，并没有出现。

　　“这……这是……”

　　众人睁大了眼，呼吸急促。

　　只见，那疾射飞出的落叶，陡然一顿，上面爆发出了耀眼光芒。

　　这光芒，强烈到无法形容。

　　转眼间，便是将那刀煞瀑流给吞噬了。

　　“这，这是刀势！摘叶化刀，凝刀成势，你……你到底是谁？”

　　王二爷目中充满了恐惧之色，骇然惊呼。

　　“我是谁？当然是杀你的人了！”

　　苏辰嗤笑一声，踏步冲出，抬手一抓，凝聚出无敌之力，狠狠轰在王二爷胸口上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　王二爷整个人被轰飞出去，落地时，口吐鲜血，胸口附近的骨头，断了好几根。

　　四周，一片死寂。

　　所有人看着这一幕，惊呆了。

　　“啊……二爷败了！”

　　“天啊，苏辰这个大废物，竟然打败了二爷。”

　　“这……这怎么可能？”

　　众人睁大了眼，目中充满了无法置信。

　　“很好，已经很久没人将本尊逼到这个地步了！”

　　王二爷反应过来之后，脸上露出前所未有的狰狞，取出一枚黑色丹药，吞服下去。

　　轰！

　　霎那间，一股狂暴肆虐的气息爆发开来。

　　这股气息中，充满了嗜血、狂暴。

　　“这是暴血丹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中，有人认出了这枚灵丹的来历，惊呼道。

　　暴血丹，属于玄阶宝物，十分珍贵，吞服之后，可以在半个时辰之内，将自己的修为提升一个层次。

　　正如眼下的王二爷！

　　原本，他只有开脉九重，可吞服了暴血丹之后，直接达到了转元境。

　　“小子，这是你逼我的，给我死吧！”

　　王二爷狞笑一声。

　　感受到自己体内充满了狂暴力量，仿佛能一拳轰碎山河，顿时信心十足。

　　蔑视八方！

　　“哈哈……二爷动用了暴血丹，苏辰死定了！”

　　王家族人脸上露出得意之色，纷纷笑道。

　　轰隆隆声传出。

　　王二爷浑身杀机暴涨，踏步冲出，抬手一抓，血刀入手，向前一斩。

　　这一击，落下之时，转元之力，疯狂爆发。

　　“狂狮九刀！”

　　王二爷大吼一声，挥刀一斩。

　　刀气扩散，凝聚出九头狂狮，呼啸而动，狰狞无比。

　　“有点意思！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹自信之色，踏步间，一拳打出。

　　轰！

　　浩瀚拳芒，呼啸开来，摧枯拉朽，顿时击溃了九头狂狮。

　　可是，下一瞬。

　　这些狂狮又重新凝聚出来。

　　王二爷冷冷看着这一幕，嘴角充满了讥讽。

　　“小子，本尊的狂狮九刀，岂是你能撼动……”

　　王二爷言语未毕，笑声戛然而止，脸上的所有表情，彻底凝固了。

　　因为——

　　这一刻，他再也笑不出来了。

　　只见，苏辰踏步冲出，一拳轰落。

　　无尽火光，轰轰扩散，爆发出滔天的毁灭之力！

　　“五行四式，星火燎原！”

　　苏辰声音冰冷，传出之时，九头狂狮一颤，飞灰烟灭。

　　轰隆隆声传出。

　　星火之力，蔓延开来，形成一只恐怖拳头，直奔王二爷而去。

　　“不……”

　　王二爷睁大了眼，目中露出前所未有的骇然。

　　整个人，一片冰冷。

　　“小子，我跟你拼了！”

　　王二爷发出歇斯底里的怒吼声，握在手中的血刀，顿时炸开了来，形成一个百丈之大的刀气风暴。

　　轰！

　　刀气风暴，扩散开来，横扫八方。

　　“别说你不是真的转元境，就算是，我一样照杀不误！”

　　苏辰淡然一笑，往前一步，体内五行灵气，轰轰爆发。

　　整个人，冲出之时，化作一轮皓阳。

　　升空之时，与那惊天一刀，碰撞到一起。

　　众人心神一震，只觉得，天地间充满了凌厉刀气。

　　轰！

　　刀气风暴，斩碎所有。

　　五行皓阳，击破苍穹。

　　惊天碰撞声，传出时，那些刀气，如同白雪遇到烈日一般，纷纷消融。

　　“啊……”

　　一道惨叫声传出。

　　那皓阳之光消散了，露出一道年轻身影，凌空而立，衣袍干净，不染半点尘埃。

　　地上，只剩下一个浑身是血的人。

　　那赫然是王二爷。

　　“咳……你，你别得意，杀了我，你也会死的，王家……王家会给我报仇的！”

　　王二爷说完这句话后，气断身绝。

　　方才，苏辰的力量，已经轰碎了他体内的所有生机。

　　场上，一片寂静。

　　王家跟过来的那些族人，全都惊呆了。

　　他们怎么也没想到，自家二爷，最后手段尽出，可还是死在了苏辰身上。

　　“啊……快走啊！这小子杀了二爷，马上回去通知家主。”

　　“逃！马上逃！”

　　“小子，你死定了。”

　　那些王家族人反应过来之后，脸上充满了恐惧，疯狂逃窜。

　　“助纣为虐，该杀！”

　　苏辰目光一闪，扫过四周，落在这些王家族人身上，发现他们一个个煞气浓郁，平日里没少欺负老百姓。

　　这样的人渣，不除，只会为祸四方！

　　轰！

　　苏辰轻轻一跺脚，大地震动，碎石飞起，化作冷芒，破空而去。

　　“啊……”

　　一时间，凄厉惨叫声回荡八方。

　　那高速转动的碎石，犹如利箭一般，穿过一个又一个王家族人的身体，带走他们的生命。

　　做完这一切后，苏辰抬手一挥，将所有人的储物袋收走了。

　　“你是要自己出来呢？还是我动手把你‘请’出来？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“哎呦，我的主人，您真是神通盖世啊！”

　　秃毛鹦不知从哪个角落里钻了出来，脸上满是恭敬之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第31章 暴血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 