    

    薰儿，这个家伙居然叫薰儿！而且薰儿好像没有什么表示！

    听到萧龙对萧薰儿的称呼，萧炎心里有了一股淡淡的嫉妒！

    因为薰儿这两个字，在整个萧家，只有他这么称呼，薰儿才不会表示反对！

    现在，居然又多出一个萧龙了！

    想到这里，萧炎的脸上不禁难看起来。想不到半天不见，萧龙就把萧薰儿给忽悠了。

    “哦，对了，薰儿，我还有一件东西忘了交给你！”

    萧龙突然想到了一个可以好好地羞辱萧炎的办法，从萧炎身边走过五步之后，又转过头来，往萧薰儿走去。

    “什么东西呀？萧龙哥哥?”

    萧薰儿很是好奇，因为萧龙给的东西她没有一件不喜欢的。

    “来，薰儿，我又去为薰儿买了一套新衣服，也不知道薰儿你喜不喜欢。”

    萧龙又随手从兑换系统里面兑换一件女仆装，然后交给萧薰儿。

    薰儿儿什么时候见到过女仆装，她只觉得，这女仆装，真的好漂亮！

    此时地萧薰儿如同小鸡琢米一般连连点头，脸上笑开花了。

    “喜欢喜欢，我真的太喜欢了！”

    萧薰儿飞快地把这女仆装抢过来，然后再她的坏了紧紧的抱着，仿佛担心萧龙会抢回去一样。

    “呵呵，薰儿喜欢就好，我先走了。”

    萧龙借机摸了摸萧薰儿的小脑袋，然后离开。

    萧薰儿对此没有丝毫的反应。

    萧炎快要吐血而亡了！

    萧龙送萧薰儿女仆装，萧薰儿居然还一脸的笑容，对萧龙感恩戴德！

    薰儿，要不要这样，你知不知道女仆装意味着什么！

    萧炎此时好像把萧龙给揭穿，但是他不敢。

    他不敢说出他是穿越者的身份。

    “薰儿，萧龙送你这样地衣服，是想要对你意图不轨，薰儿，你以后要离萧龙远点！”

    萧炎非常担心萧龙会把萧薰儿从他的身边抢走，所以说在萧龙走之后，萧炎就开始提醒萧薰儿了。

    萧薰儿听到了萧炎这么说，顿时愣住了。

    她觉得，萧炎哥哥好像变了，变得她看不透，总之已经不再是原来那个纯真的萧炎哥哥了。

    因为在她看来，萧炎的提醒，简直和小人在背后里说坏话差不多！

    萧龙会对她不利?萧薰儿的理解告诉她，从自己那一次在擂台之上把萧龙打了之后，萧龙就真的变了。变得不在像原来那样张狂，变得对自己很好。

    送自己礼物不说，最重要的是，就是刚刚自己和萧龙一起去魔兽森林的那段旅程。

    虽然只有短短的几个时辰，但是却是让她深入地了解到了萧龙，绝对没有萧炎说的那么不堪。

    因为自己中途昏迷了一次，萧龙并没有对她做什么。

    还有就是自己的衣服碎过，萧龙也真的没有偷看自己，反而把自己的衣服给自己穿。

    从这两件事情，萧薰儿就对萧龙的感官大大增加。

    而萧炎此时在背后说萧龙的坏话，这让他的形象在萧薰儿的心里变得越来越差！

    “哦，我知道了，谢谢你萧炎哥哥，我现在累了，先回去休息了！拜拜！”

    萧薰儿刚刚的好心情立刻就没了，萎靡不振地回到了家里，然后茫然的坐在她的那张纯白的床铺之上，陷入了沉思之中。

    而萧龙，回到了家里，立刻就兑换了一门地阶低级功法，然后将自己身上的斗气全都转换成为雷炎斗气！

    到了斗者就要功法辅助，萧龙选择的是地阶低级功法——雷炎战法！修炼的就是雷炎斗气，和萧龙体内地火属性和雷属性相配合。

    然后，再配合二品的修炼丹药聚气丹，然后开始打坐修炼。

    到了斗者，修炼的速度就会变快很多。

    当然，萧龙也少不了让火晶玉来辅助修炼，提高修炼速度。

    苦修了四天的时间，消耗了两颗聚气丹，萧龙修炼到了三星斗者！

    本来萧龙还继续打算修炼的，但是他接到了两个电话。

    或许是女人太有默契了，雅妃挂了电话之后，萧薰儿也打电话来了……

    雅妃，或许是寂寞了，总之就是说她把今年的收获上缴给米特尔家族总部，让萧龙资助一些好东西。

    而萧薰儿则是想去魔兽森林逛逛，要萧龙陪。

    这就踏马地尴尬了！

    到底陪谁呢？

    最终，萧龙跟萧薰儿说要她等一会，自己正打算一举突破三星斗者。

    得到了萧薰儿的肯定之后，萧龙就偷偷翻墙出去，然后换上黑袍，去了米特尔拍卖行。

    原来他猜错了，的确是要把一年的收获上缴给米特尔家族总部，毕竟没有两个月就要过年了。

    萧龙非常大方，给了雅妃三本玄阶高级功法，然后又在雅妃身上狠狠地征战了三个时辰！

    这个小妖精，战斗力是越来越强了！

    只不过这样萧龙更喜欢，来自少林寺的七十二绝技，越来越多的都交给了雅妃，这让雅妃越来越妖娆了。

    当然，其中也少不了穿上一些奇特的衣服之类的来增加情趣。

    发泄了内心的不满之后，萧龙又偷偷摸摸地翻墙回去了。

    先洗了一个澡，毕竟萧薰儿的嗅觉太灵敏了，自己和雅妃的深入接触多半会漏出什么马脚。

    因此，还是洗个澡比较保险。

    洗完澡，萧龙就去萧薰儿地家里找她了。

    敲了门，门开了，没有人出现。

    萧龙还很纳闷，想进去看看。

    结果，萧薰儿突然跳出来，下了萧龙一大跳。

    “薰儿，太调皮了！”萧龙用手指指了指薰儿地小脸蛋，心有余悸地回答。

    “嘻嘻，只能够怪萧龙哥哥胆子太小了！”

    萧薰儿没有在意，反而一脸的笑容。

    “咦，薰儿，我送给你的衣服你不喜欢吗？为什么不穿?”

    说实话，萧龙真的好想见一见穿萝莉装亦或者是女仆装的薰儿到底是什么样子的。

    “额，我喜欢，既然萧龙哥哥想要看的话，我这就去换！”

    萧薰儿那脸蛋又红了，再次走进去。门没有关。

    “但是，千万千万不能够偷看！”

    走了几步的薰儿突然回头，跟萧龙严肃地警告道。

    萧龙刚刚生起地心思直接被打破，然后点了点头。

    最后，萧龙老老实实地等了半个小时，萧薰儿终于换好了。不得不说女人换衣服真的很麻烦。

    她穿的是萝莉装。

    萧龙没有丝毫的失望，因为穿萝莉装的萧薰儿真的是太纯洁了！

    纯洁得和一张白纸没有任何区别。

    就像是一个不食人间烟火的仙女一般。

    “好了，坏蛋萧龙哥哥，走了！”

    萧薰儿再萧龙面前摇了摇手，然后走在了前面。

    萧龙那样看着她，让她的心里感到怪怪的。

    萧龙紧跟而去，和萧薰儿并排而走。

    在路上，见到萧薰儿的人，不管男的女的，都是一脸懵逼。

    男的几乎都要流出口水了，眼神里面充满了无尽地浴火。没办法，今天的萧薰儿对他们来说，魅力提高了百倍！

    不因为别的，就因为萝莉装对于斗气大陆的人来说太新奇了！

    既然新奇，那肯定就吸引人了！

    但是，没有一个人敢上去。萧薰儿地恐怖实力已经萧龙的实力，让他们不敢乱动。

    而女的全都是一脸的嫉妒，尤其是萧媚，整张脸都扭曲了！

    但是，她们更懵逼的是，萧薰儿居然和萧龙打成一片，有说有笑地！要知道，几天前萧龙和萧薰儿还是敌人！

    今天，在他们眼中，有时候萧龙时不时地吃萧熏儿的豆腐，比如说有意无意地碰一下萧薰儿那丰满的臀部，但是萧薰儿居然没有生气，反而是一脸的笑容。

    完了完了，他们的女神，堕落了！

    这是他们心中的想法！

    甚至其中有不少人此时就想去撞墙！感觉没有活下去的动力了。

    但是终究还是没有勇气撞上去。        

