
　　“聒噪！”

　　这一次不是罗修开口，而是刚才出手的姬小紫。

　　以她神皇境修为，加上刚才那一剑的威慑，这一声冷喝，也可谓气势十足，颇有些女中豪杰的风范。

　　当然，这个样子她也是跟罗修学的，因为每一次只要罗师兄有些不耐烦冷哼一声聒噪的时候，都会以雷霆之势出手，压的对手半个屁都放不出来。

　　所以姬小紫又出手了，她一步跨出，手中的战剑横空，长达数百里的剑光斩下，浩荡如星河。

　　轰！

　　那神铁军的统领不过是半步神皇的修为，且是下界之修，实力上与姬小紫完全是天壤之别，这一剑还未斩下去，仅仅是剑光的气势，就已经压迫的他大口喷血，身体横飞，肌体裂开。

　　罗修淡淡的看着这一幕，与他相比起来，姬小紫终究还是心肠不够狠辣，这一剑威势强大，却留有善念，所以只是将那神铁军的统领重伤，并没有斩杀。

　　不过对此罗修倒也没有说什么，他杀人狠辣无情，不代表他一定要求身边的人也和自己一样，如果姬小紫真的变成和他一样的人，那么她就不是姬小紫了。

　　两剑之威，起到了足够的威慑，神铁军没有一个人还能站着，那神铁军的统领身体都险些碎掉，趴在地上，连根手指头都动不了。

　　“嗡！”

　　就在这时，一片璀璨的光幕从飞扬城的四面八方升起，形成一道半圆形的防御光幕，将飞扬城笼罩的严严实实，滴水不露。

　　飞扬商会的总部，一股股强大的气息升腾，脸色阴沉的南门宗和三位长老走了出来。

　　“姑娘何人？为何要挑衅我飞扬商会？”南门宗凝视着姬小紫问道。

　　下界的修炼环境和条件，远无法跟上界的大势力媲美，所以年纪轻轻修炼到神皇境界，在下界中几乎是不可能的事情。

　　虽然有些功法驻颜有术，但以南门宗的眼光毒辣却能看的出来，这个女子的确很年轻，如此年轻就已经是神皇修为，日后的前途，不可限量！

　　所以即便是她出手差点灭了整个神铁军，南门宗也没有立即动手。

　　“宇宙黑洞的坐标在何处？”罗修站在甲板上俯瞰望去，目光落在南门宗的身上淡漠问道。

　　听闻此言，南门宗脸色微微一变，飞扬商会这段时间通过宇宙黑洞前往下等天神世界搜刮资源宝物赚的盆满瓢溢，难道是有其他的势力眼红了？

　　但是在明阳界内，谁不知道飞扬商会乃是明阳宗的产业？这几个家伙到底是什么来头？莫非是来自附近其他的神尊世界？

　　南门宗完全可以确定，眼前这几个乘坐黄金战船的年轻男女，绝对不是明阳界的武者，否则这么强的实力，以飞扬商会的情报能力，不可能不知道。

　　“不知几位到底是什么身份？”南门宗谨慎的问道。

　　“老头，我们是什么身份不是你能打听的！”姬小紫故作高深的说了一句。

　　听了此言，南门宗瞳孔一缩，而战船上的凝寒玉和齐玉蓉则为之莞尔，这姬小紫玩闹的性子又犯了。

　　“几位是来自上界？”南门宗又试探着问道。

　　“奉劝你一句，带我去宇宙黑洞，不该问的不要问，否则我将你飞扬商会踏为平地。”罗修淡漠的说道。

　　“好大的口气，你以为你……”

　　南门宗身边的三名长老勃然大怒，飞扬商会在这明阳界中，什么时候被人如此的威胁过？

　　只是他们的一句话还没来得及说完，罗修就已经失去了耐心，黄金战船在他的驾驭下轰然一动，朝着下方飞扬城的大阵撞去。

　　下方的大阵，乃是皇级阵法，即便是神皇后期的强者来犯，也很难打破这座阵法的防御。

　　但是黄金战船却是神尊级法宝，在轰鸣震耳的巨响中，防御大阵就如同破碎的镜子，寸寸龟裂。

　　刷！

　　罗修的身影蓦然消失，下一刻就已经出现在那南门宗的近前，在时空两种法则的束缚之下，这位神皇六重境界的强者，直接就被他给捏住了脖颈。

　　在罗修的身上，修罗神火升腾，将周围的虚空灼烧的塌陷，其中蕴藏的火焰第七重法则气息，让南门宗骇然失色。

　　刚才的一瞬，他甚至都来不及反抗，就被束缚了所有的动作，倘若对方想要杀他，只怕是刚才的那一刻，他南门宗就已经死了。

　　这个年轻人，他可怕了！

　　“贼子尔敢！”

　　三位长老出手，想要解救南门宗，但罗修却连看都没有看他们一眼，生死珠在他的头顶浮现。

　　“啊！……”

　　顷刻间，三位长老发出惊恐交加的惨叫，体内磅礴的生命精元不受控制的被抽走，尽数都被生死珠所吞噬。

　　罗修并没有大开杀戒的意思，所以生死珠所针对的只是这三个长老，否则整个飞扬城中的所有人，都会被剥夺生命本源而死。

　　趴在罗修肩膀上的噬神兽昂起头颅，在三位长老运转全力对抗生死珠的时候，一口就将这三位神皇给吞了。

　　如今的噬神兽跟随在罗修的身边，吞掉的神皇级神格已经数量不少，虽说距离达到神皇级别还有一段距离，但却已经具备了吞噬神皇初期的能力。

　　在那遥远的星空时代，噬神兽可是星空古兽排名第一的存在，神王级别的噬神兽吞噬神皇，也很正常。

　　轰！

　　一股强大的气势从南门宗的身上爆发，凭借神皇六重的修为，他一瞬间就挣脱了时空法则的束缚。

　　时空法则同时运转，起到的效果可以媲美六重后期法则，虽然能够困住南门宗，却还不至于能做到碾压的地步。

　　挣脱法则的同时，南门宗也从罗修的手中挣脱，眉心处光芒闪烁，一柄神刀斩出。天籁小说网

　　“冥顽不灵……”

　　罗修面无表情，屈指一弹，铿锵之音迸溅，中品级别的神皇战刀被他一指弹飞，嗡嗡颤鸣，崩开了裂痕。

　　紧接着罗修五指张开，一掌按压，遮天蔽日，掌指间阵符凝聚，演化出困阵，杀阵。

　　以生命法则所化的困阵，坚不可摧，以死亡法则与空间法则所化的杀阵，更是威力无穷。

　　片刻之间，那南门宗就已经伤痕累累，全身血肉模糊，奄奄一息。

　　这还是罗修没打算杀他，否则以他如今的实力，只需一招，杀一个下界的神皇六重，还是轻而易举的。

　　“你到底是什么人！？”南门宗虚弱的张口。

　　罗修没有说话，他凌空踱步走到南门宗的近前，抬手一掌，按压在南门宗的天灵盖上。

　　嗡！

　　他的掌指间光芒闪烁，磅礴的神识从星空识海迸发，汹涌冲入到南门宗的识海。

　　炼魂成圣诀全力运转，罗修的眉心裂开，一个遍体光芒闪烁的小人走出，瞬息化作长虹，遁入南门宗的眉心。

　　此刻，在南门宗的识海中，两人的神识展开了激烈的交锋，尽管罗修的修为不高，但是因为修炼炼魂成圣诀，他的神识却是极强，堪比神皇后期。

　　南门宗本就已经受了重伤，面对罗修的磅礴神识，只能是连连的溃败。

　　“住手！我带你去宇宙黑洞！”

　　眼看自己的识海就要沦陷，南门宗的神格中传递出他的惊呼声。

　　“迟了！”

　　罗修冷漠无情，他以自身灵魂本源所凝聚的圣魂人形打出印诀，将一道道禁光，打入到南门宗的神格内。

　　神识的交锋，外人看不出来，只是片刻，罗修就将手从南门宗的天灵盖上收了回去。

　　就在这时，南门宗的瞳孔出现了一丝茫然。

　　“主人！”他拖着伤体跪拜在罗修的面前。

　　就在刚才之时，罗修以灵魂秘术炼化了南门宗，将其控制，化为了奴仆。

　　只需一念，罗修让其生，他便生，让其死，他便只能死！

　　当然，这种秘术只能对自己弱的人施展，若是相差无几，亦或是比自己更强的人，不仅不可能成功，甚至还会受到反噬。

　　通过询问，罗修很快就得知了星海界那边发生的事情具体详情。

　　飞扬城一片的死寂，神铁军被灭了，飞扬商会的三位长老死了，会长南门宗，神皇六重的强者，竟是成了奴仆！

　　这一幕，完全打破了所有人内心的常识，若非亲眼所见，他们绝对不会相信有人拥有如此逆天的能力。

　　“恐怕只有我们明阳界的明尊大人可以做到吧？”许多人面面相觑，甚至连大气都不敢喘一下。

　　明尊，就是明阳界的第一强者，拥有半步神尊的修为，故而被称之为明尊，有着明阳界至尊的意思。

　　轰隆隆……

　　黄金战船横空飞走，在甲板上，南门宗毕恭毕敬的站在罗修的身后，而他的伤势，则已经被凝寒玉以生命法则恢复了。

　　“主人，宇宙黑洞的位置距离明阳星比较远，我们可以乘坐星际传送阵过去。”南门宗恭敬的说道。

　　他的神格被罗修炼化，已经算是罗修名副其实的一个傀儡，其灵魂本源中被打入了效忠的印记，所有一切的出发点，都会尊崇主人的意志。

　　片刻后，罗修一行人就来到了飞扬商会的一处据点，这里建造有一座星际传送阵，可以传送到宇宙黑洞所在星空附近的星球。

　　罗修的心里有些感慨，在上界，他被诸多神帝追踪，不得已只能逃到下界避避风头，但是来到这下界之中，以他的实力，完全可以将一切掌控在自己的手里。

　　实力至上，强者为尊，宇宙星空亘古不变的法定啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十七章 掌控一切免费阅读。https://xs.23sk.com 