 紫羽宗内，一处大殿之中。

严振川，作为这次考核的主考官，地位极高，但是，在这大殿之中，却只能站着。

因为，坐在这里的，皆是数千岁以上的老者，甚至还有上万岁的。

在大殿中央，有一个画面，正是第八十九关，李墨与十位天骄，闯关的画面。

从十一人进去，一直到将碧眼海妖击败。

大殿之中，皆是鸦雀无声。

但能够看见，所有人的眼眸之中，皆是有着浓浓的激动之色，原本已经过了数千年，心性早就极为沉稳的紫羽宗长老，也都是激动了起来。

甚至修为超过了灭星境的那位老者，也都是脸上露出了笑容。

严振川同样如此，极为欣慰的笑了。

“我紫羽宗之福，我大陆十州之福啊，哈哈哈！”

为首那位紫衣老者，大笑了起来。

他一身紫色长袍，长袍之上又绣着一朵朵羽毛，显得极为的高贵。

“碧眼海妖，一直是海域灭星境中的中坚力量，在无数次与我紫羽宗，与我大陆十州对战之时，对我等造成了极为可怕的损失，而现在我们有了软甲丹，那么，碧眼海妖将不堪一击，我们，一定会给海域一个极为惨痛的重创，让他们数千年，都处于弱势，然后我们乘胜追击！”

紫羽宗宗主朗声说道。

“这一届之中，竟然出了这样的丹药奇才，当真是我紫羽宗的福气！”

其余长老也开口道。

“听他所言，效果还不是最好，振川，立刻过去，他要什么便给他什么，不要让任何人打扰他，让他不要在意这次考核，他已经是我紫羽宗的核心弟子了！”

“是！”

严振川点头，也露出了激动的笑容。

他的身躯，化作一道流光，快速的朝着天阳殿中袭去。

此刻的李墨与十位天骄，已然从八十九关退了出来，而他们十一人的名字后方，立刻便显示到了九十关。

看到这一幕的天骄们，皆是惊呆了。

十位顶级天骄，在这里已经尝试了数月，但都没有成功，而与李墨进去了这么一会，便直接通过了。

虽然他们很不愿意相信，也不想承认，这件事与李墨有关，但根本找不出其他的理由。

便在这时，一道狂风袭来。

严振川直接冲进了天阳殿中，但庞大的气浪，让诸多修士，皆是震惊起来。

单单严振川前辈袭来的气浪，便让他们感觉到极为强大，无法抵挡。

这是以往从未有过的事情，严振川前辈这样的实力与修为，他根本不会控制不住自己的气息，只能说明，他有很重要的事，全力赶来，所以根本就没有控制。

在众人好奇的目光下，严振川走到了李墨面前。

而此刻的李墨，依旧是在低头思索着，这丹药的药效，与自己设想中的，还是差了一些的。

“李墨，从现在开始，你可以不用参加任何考核了，既然你觉得这丹药还不够好，那你便继续研究，你需要什么我都可以给你，我无法给的，紫羽宗都会给你，你现在正式成为我紫羽宗的核心弟子了！”

严振川铮铮有声的道。

李墨这抬起头，没想到炼制出了一种新丹药，让自己直接越过了考核，成为紫羽宗核心弟子。

“你现在可能还不知自己炼制的丹药，有多么可怕的能量，但不久后你会知道的，你的名字，会传遍紫羽山海！”

严振川笑着拍了拍李墨的肩膀，“你需要什么，现在便告诉我！”

“我需要一只活着的碧眼海妖！”

李墨道。

“好，马上安排，还有呢？”

严振川没有丝毫犹豫。

“还有药草，我写给你！”

李墨道。

“走，这里不适合你，我带你去真正的紫羽宗！”

严振川说道。

“嗯！”

李墨也明白，这里并不是钻研丹药的好地方，的确要找一个大一点的，安静的地方。

言罢，两人直接离去。

天阳殿中的众人，看着李墨，皆是露出了浓浓的羡慕之色。

考核还未结束，人家便成为了紫羽宗的核心弟子，与之相比，自己还在为成为紫羽宗的普通弟子而努力着。

想起先前，大部分皆是嘲笑讽刺过李墨，此刻他们的脸上，一片憋红。

十位天骄，同样也是微笑摇头。

人家有那个实力，只有他们知道第八十九关是什么，所以，也只有他们知道，李墨的丹药，对整个紫羽宗的影响有多大，这一次海域，要遭殃了。

李墨，自然当得起一切赞誉与荣耀，当然，还有莫大的地位。

除了天阳殿，严振川指着这一片山脉外，“紫羽宗，便在这个地方！”

李墨放眼看去，山脉外什么都没有，但他额头之上，天眼忽然打开，然后微微一笑：“原来，这就是紫羽宗，被一处巨大的阵法给笼罩着，不过，那一面墙就是为了抵挡海域的攻击吗？”

“嗯？”

严振川顿时一惊，看着李墨，“你竟还能看出这里的阵法，能看到那面墙？”

“阵法，我也略懂一二！”

李墨道。

“你还真是全才啊！”

严振川摇头惊讶道，不过却没有在意，他们在意的是李墨的丹道之术，至于修为与阵法，会与不会有没关系，“我紫羽宗的确是在阵法之中，旁人轻易看不到，而那一望无际的墙，也是只有在紫羽宗内才可以看见。”

“走，进去！”

严振川双手忽然结印，身上灵力涌动，李墨能够感受到，这是一种特殊印记，还有配合的功法，与之阵法才能匹配，然后开启阵法。

前方的虚空之中，忽然裂开一道讽刺，李墨与严振川一同走了进去。

裂缝立刻闭合。

李墨放眼看去，首先映入眼帘的便是，一望无尽的虚空仙山。

无数的仙山，在虚空之中飘荡着，每一座仙山的下方，都有一颗羽毛托举着，放眼看去，就仿佛是整个无尽大的紫羽宗，皆是在一片片无比巨大的羽毛上一样。

这一幕，毫无疑问是非常震撼的。

原来这就是紫羽宗，的确是有紫羽山海第一宗门的威势。

 