    小女孩指着索兰黛尔的鼻子，咬牙切齿说：“你刚才不是说，这个世界要有上下层之分，大家要分工协作吗？行啊，我同意你说的话，那你为什么不来当下层？”

    “你这种只会弹个破钢琴，没有半点劳动能力，连土豆是什么都不知道，种个苹果还要别人帮忙锄地浇水的废柴，有什么资格骑在我们头上？有什么资格自诩上层？居然还敢理直气壮地告诉别人，社会就应该这样才能运转~你自己听着不想吐吗？！”

    “你知道你最可笑的地方在哪吗？就是骗着骗着，把自己都骗了。就好比你种的苹果树，你以为苹果丰收离不开你的努力，却殊不知，那是你的仆人玛姬在努力，是她用自己的汗水日复一日浇灌换来的，你只是为她提供了一个种苹果的坑而已。”

    “你以为给别人提供在这个坑里耕作的机会，自己就出了一份力，对苹果的丰收有贡献——但事实上，这个种苹果的坑，本应是大家公平拥有，现在却被你独自霸占！是你先挤压了别人的生存空间，把大家公平拥有的东西抢过来，误以为是自己的东西，所以你才能这么心安理得地去压榨、剥削别人！”

    “走！王室公主，睁开你无尘的眼睛，我带你去看看我们的世界！”

    小女孩带索兰黛尔离开餐厅，去往更北的地方，去往那些底层奴隶劳作的地方。

    黑屑纷飞的煤矿山，矿主不在，也许是在宅子里莺歌燕舞，也许是在酒馆抱着几个女人饮酒高歌。工头和管理者们大多是矿主亲属，他们懒洋洋地在晒太阳，也有的在打盹，非常懈怠，以至于让两个小女孩偷偷溜了进去。

    在布满灰烬的甬道里，索兰黛尔看到了很多和她年龄相似的小孩，他们都是自小被卖给贵族的奴隶，掌根下三寸烫有烙印，一双双年幼的眼睛里满是对光明的向往，却因弥漫的矿灰而蒙尘黯淡，对着一辈子也挖不完的矿山麻木地挥动矿镐。

    有几个小孩体力不支，挥不动镐了，瘦小的身躯就这么一头栽倒在地上，宛如沉入永恒的睡梦，再也没能爬起来。

    ...

    干燥闷热的纺织厂，和王宫裁缝室针线精密的模样不同，这里布满飞絮，口鼻没有掩布遮挡几乎无法呼吸，双眼因过敏而刺痛，噪音几乎要撕裂人的神经，染料染上布匹的时候经常会溅在人身上，留下好几天都洗不掉的痕迹。

    奴隶们像转圈拉磨的驴一般做着重复的工作，做得久了直接就麻木了，对外界没有任何反应，直到惨叫声骤然响起，那是双手不慎被卷入纫车的哀嚎。

    奴隶们没有了手，等待他们的不是退休和补偿，而是抛弃或宰杀，动物没用了会怎么样，他们就会怎么样。

    ...

    孕育生机的农场，农奴们因常年耕作累得腰骨畸形，哪怕是九尺男儿也驼成了五尺，他们精疲力竭地挥着锄头或镰刀，一滴滴汗水落入田中，化作土壤的一部分，但日复一日耕作换来的，也仅仅是日常维生的口粮、以及收获季的恩赏——几大袋小麦。

    而那些因病痛累倒的农奴，农场主给予了极大的“仁慈”，他们没有被直接宰杀，而是集中丢在猪圈里，挺过来就能得到额外二十斤小麦的奖励，并被允许继续干活，挺不过来就这么悄无声息死去，身体变成肥料，为农田做最后的贡献。

    为了活下去，农奴们苟延残喘，紧拥彼此用身体取暖，逼着自己吞咽猪的屎尿，只为那根本不存在的希望。

    ...

    白水鉴心的小公主，终于看到了最真实的世界。

    烈日凌空的农田，木屑横飞的工地，火光迸射的钢厂...成千上万的奴隶在镣铐和皮鞭下哀嚎，没有希望地活着，没有希望地死去。

    数千年前太阳王亲订的铁律，化作无法感动的枷锁钳制着奴隶，用他们的血肉造就世间的繁华。

    小女孩站在索兰达尔身后，声音没有任何感情：“我以前听老先生讲故事，他曾经说过，多古兰德王国子民的平均寿命是55岁。我当时还想——哇，能活这么久啊！”

    “但后来，我看到妈妈病死了，只有31岁；我看到很多农奴累死在农场主的田里，大多只有20几岁；那些和我同龄的奴隶小孩，因为生了小病没钱治，病情一步步恶化，还没成年就死在床上；还有你刚才看到的那些人...”

    “当你沉浸在钢琴中时，他们都在你看不到的地方默默死去。”

    “那时候起，我终于知道，王国平均寿命55岁，不是说每个人都能活到55岁。而是指你们贵族可以活到80多岁，我们贱民只能活到20多岁，汇总在一起做个计算，最后平均成55岁！”

    “现在，回到最初的问题，你说我流落至此不是你的错？”

    “是，也许我们两个是没什么直接关系，但其他人呢？”

    “有多少奴隶在悬崖下摔死，只因你告诉父亲想吃岩耳？为了让你吃到极地的冰鱼，有多少奴隶在冬天跳下冰窟，最后再也没爬出来？”

    “还有刚才我们看到的一切，奴隶用命挖来的矿，有多少成为税收，化作你钱包里的月币？他们冒着双手被绞断的风险，用纫车拉出的一匹匹丝绸，有多少变成了你身上的礼服？贵族供奉给你的顶级食材，又有多少是用人命换来的？！”

    一生被压迫的小女孩，发出了血怒满腔的嘶吼：“沾着人血的东西，好用吗？！好吃吗？！”

    小女孩的怒吼犹若重锤般砸在索兰黛尔心上，她潜意识里仍想否认，但这些话就像一堵堵墙从四面八方压来，压得她喘不过气，几近窒息。

    当窒息感濒临极点时，无从反抗，索兰黛尔才终于意识到，小女孩的话是对的...

    小女孩用力戳着自己的心口，似已用尽气力，无力再嘶吼，声音里满是化不开的悲哀：“我们只想像人一样活着，这有什么错吗？”

    索兰黛尔纤薄的肩膀止不住地发颤，心仿佛被刺穿般传来阵痛，断断续续的啜泣开始化作哭咽。

    “对不起...对不起...”她不停呢喃着这三个字，眼泪随之吧嗒吧嗒往下掉，打湿了衣襟。

    小女孩无力地闭上眼，眼泪从眼缝缓缓溢出，嘶哑的嗓音里遍布凄凉：“其实，我知道你是个清白的好孩子...我以前在书上看到过一句话——不知者无罪——你深居王宫，不知道外面的这一切，并不应该被责备。”

    “而且，如果我把刚才那些话对其他贵族说，肯定早就被人斩首了。你不仅愿意听我说话，还跟我说对不起，就冲这点，你和别的贵族就不一样。”

    “按理说，我该发自内心地尊敬你，可我做不到...我本可以忍受这一切，但你带我看到了光明——只属于你们贵族的光明。”

    “我改变不了现状，被肮脏的生活包围，无法脱身，无力不堪，最后只能恨你...这是我唯一能发泄的方式...”

    索兰黛尔呜咽着从后面抱住小女孩，声音发颤得近乎是哀求：“和我回王城，好吗？我给你一个新的生活，再也不会让你受苦...”

    “呵...”小女孩笑了，笑得很悲惨，“你救得了我一个，救得了所有人吗？”

    索兰黛尔的意识犹如被雷击火焚，眼前甚至出现了雪花般的噪点，一阵恍惚。

    小女孩用力挣脱怀抱，索兰黛尔下意识伸出手，想要抓住她，却只抓到衣袖。

    “撕拉——”衣袖断裂，二人就此别过，只有一段被撕下的麻布条残留在索兰黛尔手中。

    街道尽头，小女孩停住脚步，最后一次转过头，灰暗的眼神没有一丝色彩：“没用的，世界就是这样，什么都不会变。从今往后，你还是被大家宠在手心里的公主，而我，只是个比猪狗都命贱的奴隶。”

    ...

    半个小时后，小女孩死了。

    索兰黛尔在城里四处打听，不停寻找，最后在南城广场看到了小女孩的尸体。

    不久前，一家贵族向治安署报了案，说自家门口的垃圾桶有被人翻过的痕迹。

    治安署立刻出动大量治安士兵跟踪调查，甚至动用了二十多条猎犬，最后根据残留的气味锁定了小女孩的踪迹。

    经搜查，众人发现了小女孩掌根下三寸的割肉疤痕，再与数年前的通缉令进行对比，确认这是一个从外地贵族府上逃出来的奴隶，还在她身上搜到一枚银月、藏在衣兜里的食物，包括从贵族宅邸垃圾桶里捡来的牛腿肉。

    就这样，贵族命令侍卫把小女孩的手脚折断，鞭打了半个多小时，将她活生生吊死在广场。

    此时，贵族夫人正站在绞架旁，对治安士兵劈头盖脸呵斥：“你们是怎么巡逻的？居然让一个臭奴隶来翻我家垃圾桶！万一她身上有什么恶疾，把垃圾桶盖弄脏，传染给我们怎么办？”

    治安士兵缩着头，唯唯诺诺的神情活像一条狗：“抱歉，夫人，我们一定会在南城派出更多人手维持治安！”

    “一想到她的脏手碰过我家垃圾桶，我就恶心...”贵族夫人说着说着，真的弓起腰颤了一下，好像随时会吐出来，但还是硬把呕吐欲压了回去。

    丈夫轻轻拍了拍她的肩，温柔地说：“好了，别生气，这小贱种已经死了，我一会去重新买个垃圾桶，把家门口那个换掉。”

    “这些臭奴隶就该全部死绝。”贵族夫人冷哼一声。

    贵族老爷转过身，看向缩着头的治安士兵，意味深长地说：“我跟行省总督爱德华·特洛伊大人是好朋友，下次如果再有奴隶在我家门口翻东西，我就得跟他好好说一说这事了。”

    治安士兵赶忙应声，声音有些发颤：“大人，您放心，下次绝对不会了！虽然现在治安人手很紧张，但您的需求是第一优先级，我们会派人24小时在您的宅邸附近巡逻！”

    “嗯。”男人这才满意地点了点头，随手在装满银月的钱袋里抓了一把，也不数，直接递了过去，“拿去买酒喝。”

    治安士兵下意识摆了摆手：“大人，这...我不能收...”

    “拿着吧。”贵族老爷用不容抗拒的语气说。

    最终，治安士兵没抵得住诱惑，赶忙双手接过，将银月收到兜里，对贵族老爷点头哈腰致谢。

    “汪汪！”这时，远处有急促的狗叫声传来，正是小女孩养的大黄狗“太阳王”。

    太阳王发现主人久久没回家，忍不住跑了出来，在偌大的薄暮城四处寻找，最后顺着气味跑到了这里。

    太阳王夹着尾巴，呜呜叫着跑到绞架旁，不停用鼻子蹭小女孩的脚，以为她只是睡着了，想叫她一起回家。

    “吼！”贵族夫人牵着的猎鹿犬芭比本在打瞌睡，陌生的犬只的出现将其激怒，它怒吼着冲了过去，尖锐的猎鹿用兽牙精准咬中太阳王的脖子。

    “汪呜呜——呜呜呜...”在凄惨尖锐的哀嚎声中，太阳王的脖子直接被咬穿，鲜血流了一地，不停扑腾挣扎，但在吃牛脊肉长大的猎鹿犬面前，它还是太弱小了。

    “芭比！别咬那条脏狗！”贵族夫人急得踹了它屁股一脚。

    芭比松开太阳王，摇着尾巴跑到主人面前坐下，一脸无辜，完全没有刚才的凶相。

    而太阳王已经脖子被咬断，倒在血泊中时不时尸颤，很快没了动静。

    “啧啧啧...”贵族夫人把狗绳递给贵族老爷，烦躁地说，“你赶紧带它去宠物店洗澡，洗两遍！让他们用最名贵的草药洗，尤其是嘴巴！”

    贵族老爷接过绳子，在芭比的脑袋上不轻不重敲了一下，板着脸说：“你今天没晚饭吃了，必须饿你一顿长长记性。”

    芭比虽然听不懂人话，但看到主人的表情，它顿时缩起尾巴，呜呜呜地叫。

    不多时，两名贵族离去了，围观者也渐渐散去，回到一如既往的生活节奏里，没有人过多留意小女孩和太阳王的尸体——这只是每天都会发生的事而已。

    人来人往，无人侧目。

    太阳终究是要沉入黑暗的。

    此时临近傍晚，如血残阳将整片天空侵染，街道也点起了火炬，遥遥望去星星点点，乌鸦停在枯枝上，时不时发出一声寂寥的鸣叫。

    索兰黛尔孤零零地站在绞刑架前，身前悬挂着刚才还在和自己说话的人，脚下是世世代代属于多古兰德的王土，夕阳试图留下最后的光辉，却还是被黑暗吞没了，只留下朦胧的暮烟，哀鸣的昏鸦，和那具在风中摇晃的尸体。

    蓦然间，索兰黛尔才想起来，她还不知道小女孩的名字。

    ...

