    “哈哈哈……你这傻丫头啊！”

    秦风听到她这一句话，忍俊不禁的笑了笑，弹了一下她小脑袋瓜子。

    与此同时！

    他的内心深处，则是划过了一丝暖流。

    这个小女孩如此努力，吃尽了苦头，最终获得了一身不菲修为……其最大的愿望，竟然是只为了帮助到他，不成为他的累赘。

    感动！

    秦风心中真的很感动！

    他更是在内心深处，默默的发誓，一定不会再让这个傻傻的小女孩，被任何人欺负！

    谁也不可以！

    这一次——

    叶清儿乃是因为自身天赋足够好，再加上《绝灭天音》这一门功法本来就有致命的缺陷，才让叶清儿能够化险为夷，甚至因祸得福，得到了一门神级功法。

    不得不说，这其中有着一定的运气成分因素！

    但这一次，叶清儿平安化解危机，乃是值得庆幸的事情。

    可下一次呢？

    无论如何！

    秦风从今往后，也绝对不能再丢下叶清儿一个人，让她会遇到什么危险。

    哪怕——

    以叶清儿如今的修为，整个天武大陆，基本上不可能有谁可以威胁到她。

    但——

    在秦风的眼中，叶清儿她，始终还是那个需要人保护的小女孩！

    ……

    “什么？”

    “祖师爷的《绝灭天音》竟然是一门错误的绝学？还被叶清儿成功改良？”

    “天啊！”

    “这也太不可思议了吧！”

    “叶清儿究竟是何等的妖孽天赋，竟能够做到这般惊世骇俗的事情？”

    而听到了叶清儿的解释之后。

    那一群天音宗的长老弟子们，几乎是个个瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。

    此时此刻！

    她们脸上的表情，可谓是五谷杂粮，很不是滋味。

    老祖宗白英费劲了这么大的功夫！

    结果最后，却是成为了叶清儿的嫁衣。

    如今——

    叶清儿因为被老祖宗白英，关在黑屋子里这件事情，根本对天音宗没有丝毫好感。

    她，肯定不会为天音宗出头，更不可能对天音宗有丝毫归属感。

    否则，叶清儿就不可能动手，杀掉那天音宗仅存的两名法象境太上长老。

    除此之外！

    她们天音宗这一次，更是被怒火冲天的秦风，给毁掉了一大半，废掉了全体长老弟子的武道修为，让天音宗整体实力跌落了好几个档次。

    可以说！

    她们天音宗简直是亏大了！亏得血本无归！

    不但没捞到一个万古无一的绝世天骄，不但无法带领天音宗走向繁荣，反而还把天音宗搞得差点毁灭掉。

    天啊！

    能不能别这么欺负她们天音宗啊！

    ……

    “秦风哥哥，此地没什么好留恋的，我们走吧！”

    “嗯！”

    尔后！

    秦风与叶清儿，冷冷扫视了一番天音宗众人，吓得天音宗长老弟子胆战心惊，纷纷垂下了头，生怕这两个小杀神对她们痛下杀手。

    只不过！

    秦风与叶清儿，却是没有再理会她们，二人手牵着手就朝着天道宫驻地而去。

    映红夕阳之下，二人的背影看上去，倒像是一对令人艳羡的神仙眷侣！

    “老祖宗……”

    “你这一次，真的是做错了啊！”

    看着秦风与叶清儿，逐渐远去的背影。

    那天音宗的问鼎境九重长老，苦涩的长叹一口气，默默闭上了眼睛，满脸绝望而又无助的表情。

    她现在很清楚。

    秦风与叶清儿没有对天音宗其他长老弟子，继续痛下杀手，已经是仁至义尽了。

    同时！

    她们天音宗，也必然会从十大势力之一，沦为一个不入流的小势力。

    “长老，我们现在怎么办？”

    一名女弟子，脆生生的问道。

    “你们好好处理一下伤势，然后收拾一下，看看还有多少房间没有被毁掉！”

    “其他的，一切等宗主大人回来后，再做打算！”

    ……

    如此！

    天音宗的事情，就这样圆满解决。

    此时此刻！

    在那远处的虚空上方。

    梦天涯等法象境老祖宗，无不阴沉着一张脸，两眼紧盯着天音宗所在方向。

    气氛！

    十分压抑！

    谁也没有开口说话。

    直到沉寂了好一半天！

    那隐龙门的梦天涯，这才冷冷一笑，目光看了看那名神血族的老祖宗万凌天，略带几分讽刺的说道：“现在……你应该明白，秦风到底有多妖孽了吧？”

    “哦，不，不只是秦风，他背后的天道宫，可是还有五百多名问鼎境，至少十九名法象境！”

    “当然，现在，天道宫又多了一个天赋几乎不弱于秦风的叶清儿……”

    面对梦天涯的嘲讽与挖苦，万凌天一直沉默不语，没有开口进行反驳。

    因为，他已经亲眼见识到，秦风与叶清儿，究竟是何等万古无一的绝世妖孽。

    片刻后！

    万凌天方才轻叹一声，表情凝重而又严肃，缓缓开口问道：“那接下来，你们问道盟，可还有什么打算？”

