    “到时候自然会有人来找你！本王只要成年男女，要能干活的，如果你家主人要卖给我有病疫的自卖民，那我肯定会查查他到底是谁。”司马季撩下这句话，他亲自过来一次就可以了，下次还来就有点丢份，虽说是为了幽州人口的比例，却也需要一个白手套做这件事。

    燕王荤腥不忌也是有限度的，很多事情第一次他亲自做是为了有一个了解，但是知道里面的内情之后，往后就没有必要了，现在不是有两个大舅子在洛阳么，不用可惜了。

    就算被清理出中枢，弘农杨氏仍不失为一方豪强，作为一个买家理所应当。后来的事情自然就和自己无关，出事也牵连不到自己身上。

    司马季转手就把两个大舅子卖了，反正这两个人在他眼中处于随时可以牺牲的状态。

    这样卖自卖民已经算是有些收敛，要从场面来说，幽州互市才是真正的奴隶市场，这样看来燕王身上的罪恶比对方还要重一点。

    随后司马季又无缝衔接的入宫了，谈一下如何进攻三韩的步骤，这当然是要有步骤的，这点上他一直都很清醒，一直没忘记楚王司马炜是怎么被杀的。没有圣旨下达，没有尚书台的确认，别想他擅自调动平州军队的一兵一卒。

    特别是现在司马季才刚准备让两个大舅子当白手套，绝对不会允许自己也落得如此下场。

    “皇嫂，季预计四月开始，秋天之前就差不多了。到时候皇嫂派出宫中内宦传旨即可。”司马季端着手臂来回度步，眉头微皱道，“其实灭掉高句丽之后，幽州需要休养生息，如果战事不超过半年的话，当然还可以接受。不过么，季还有一件事情请求。”

    “青玄大可以直说。”贾南风脸色阴晴不定，心中也在想司马季会提出什么条件。

    “连年征战，幽州、平州百姓劳苦不堪，皇嫂也是知道的，季一直在封国开运河、修城墙，如果是平时相信不会出现大乱。但幽州年年都在忙，加上两场战事百姓可能承受不住，希望皇嫂能够对幽州免税。”司马季说到这的时候深深一拜，提出了自己的请求。

    这又不是汉末，洛阳对全国的控制力度还在，对幽州免税不是他一个藩王就能做到的。这一次司马季真不是为了自己谋福利，范阳王司马虓就说过，宗室本身就处在封无可封的地位上，只能从实权上想想办法，这位叔王的教导，他也真听进去了。

    “哦？”贾南风带着玩味的目光看了司马季一会儿，不慌不忙的道，“士别三日当刮目相待么？这可不像是青玄说出来的话啊？皇嫂还以为青玄要提别的要求，这次竟然是为了百姓！”

    “皇嫂，季为人虽然有些严苛，却也知道轻重。如果相安无事就罢了，可战事期间总要多考虑一下，也算是临时起意吧。”司马季罕见的脸上有些不好意思，这倒不是因为被贾南风夸奖而脸红，而是因为他只是希望朝廷免税，他封国收的税是不会少的。

    减免税赋让幽州百姓轻松一点当然可以，不过是朝廷要这么做，封国是不会这么做的。

    把实情说出来，贾南风也不淡定了，本来他以为司马季有像一代贤王的方向发展，现在才知道是自己想多了，燕王根本没有那个意思，自己那一份从来就没想过割爱。

    最终贾南风气笑了，贪婪的藩王倒是不这么可怕，不过就怕对方越来越贪婪，现在需要提点一下，“幽州可以免税福两年，不过青玄，你也要收敛一点。上次封国户籍数量减少，说是高句丽掠边，如果还有下次的话，到时候就不要和皇嫂抱怨了。不要把封国弄的民怨沸腾，大军枕戈待旦，却不要总用大军解决问题。”

    现在看来燕国户籍减少，肯定是司马季操作太狠，导致燕国的百姓迁徙离开燕国，贾南风开口让燕王克制一点，别总是征徭役。

    “皇嫂，那真是高句丽掠边才减少的，幽州社会安定，鸟语花香。”司马季一副皇嫂你怎么不相信我的表情，开口就在标榜自己的功绩。

    “知道了，知道了。”贾南风抬手示意司马季能不能坐下说话，对他的话一个字都没听进去，燕王越是拍胸脯发誓幽州很好，她越是不信。难道封国内史和中尉的上疏都是假的么？年年都有万人徭役，这日子还能过的下去？

    这就是数字骗人的结果，各大封国当中燕国徭役最多，数量最大，在贾南风眼中当然就是燕王的责任，现在司马季说什么她都不信。

    至于司马季这边就简单多了，你爱信不信，别人是自己装高尚，他手笔比较大，自己装高尚的同时，让整个封国为自己的行为买单，要的就是这种效果。

    不在这个问题上纠缠，免税只是开胃菜，司马季可不止这么一个条件，另外一个条件更加的合情合理，甚至都可以说是为国为民，攻灭三韩之后，那块地就直接扔了么？

    就像是蒙古人一样横扫欧亚，然后就留下一堆马粪？留下的后裔都被别人同化了？如果三韩那块地大晋打定主意要了，消弭后患，那移民实边就是必须的。

    “平州地广人稀，户籍不足两万户，连本身的人口都不足以压制当地部落，季觉得要是攻灭三韩，必然要移民实边。”司马季叹了一口气道，“这也是震慑妖邪所必须的一步，不知道皇嫂以为如何？”

    “确实如此。”贾南风沉默良久郑重的点头，要占领就要有人口，不同于河套地区，河套本身就有中原遗民存在，这点还不用操心，三韩那边完全没有这个条件。

    “只要青玄将三韩攻灭，皇嫂会下令从青徐冀兖四州迁徙户籍八千户，用来移民实边。”贾南风最终还是下定决心，移民实边消除后患。

    “这样我大晋就高枕无忧了。”司马季暗道，最高枕无忧的其实是自己。