    三枚灵果每一枚都足以改变一个修士的命运，因此在场的哪怕是圣境至尊，他们心中也都是一片热切。

    那接引和准提两位圣人不知何时来到了这里，他们看着那灵果同样是眼中充满了期待。

    众多修士簇拥在鲲鹏天帝和鸿钧道祖左右，他们一起来到天庭瑶池天中。

    一众仙家纷纷落座，早有侍女宫娥摆上了一桌桌的酒宴，欢庆的气氛顿时间传荡开来，天庭之中一派喜气洋洋。

    诸天几位圣人，昊天和瑶池两位大帝，人族三皇，各位天王，无数修士欢聚一堂。

    鲲鹏当先举杯庆贺道：

    “洪荒世界能渡过此劫，全赖诸位鼎力护持，鲲鹏先饮此杯，多谢诸位！”。

    鲲鹏一饮而尽，众多修士纷纷举杯畅饮。

    酒过三巡，众多修士一个个脸上都满是喜气，鲲鹏这才笑着说道：

    “这一次能修复建木，首功者，当属太清道友，诸位与我同敬太清道友！”。

    鲲鹏一开口，众人纷纷举杯，齐齐笑道：“敬太清道友！”。

    太清闻言，他心中一阵感动，急忙离席起身拜道：

    “陛下真是折煞贫道了！有老师和陛下在先，太清怎敢领这个首功。老师寻来无尽之水，陛下得到不折之花，我三弟又取得土精之母，太清不过是略尽绵薄之力，岂敢居功！”。

    鲲鹏此时大笑道：“哈哈哈，太清道友过谦了，你为洪荒做出的牺牲，洪荒所有生灵都会记在心中的，这真龙之果，道友还请手下！”。

    太清圣人本来还想谦虚一番，但那真龙灵果之中有大机缘，太清又岂愿错过？

    他只能上前一步，脸上一阵红晕，对这鲲鹏说道：“陛下厚爱，太清不敢推辞，愧领了！谢陛下，谢师尊！”。

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖纷纷含笑点头，太清双手接过真龙灵果。

    众人眼中一片羡慕神色，那准提圣人更是吧咋着嘴巴，仿佛品尝到了灵果一般。

    “通天道友！”

    鲲鹏又话锋一转，看向了通天教主。

    “这一次通天道友仗义出手，冒着大危险进入神魔世界，成功带出了土精之母，同样功不可没，这神凰果，道友收下。”

    鲲鹏的话语让众人纷纷看向通天教主，如今的通天教主乃是混元大罗金仙五重天修为，他隐隐已经是鲲鹏之下第一圣。

    只有后土圣人同为混元大罗金仙五重，稍微可以与之争锋。

    众多修士羡慕不已，他们都对通天教主高看了一眼。

    通天教主剑眉飞扬，他爽朗的笑着说道：“多谢陛下，多谢师尊！”。

    通天也不客气，直接接过了神凰果，他拿在手中打量，显然是欢喜非常。

    鲲鹏此时又对众人说道：“这一次的行动，道祖同样是最大的功臣，如果没有道祖做我们坚强的后盾，我们也不可能打败汨罗世界，更不可能得到这三件圣物，所以，这长生果，当有道祖所得！”。

    鲲鹏说着，将最后一棵长生果交给鸿钧道祖。

    然而鸿钧道祖却笑道：“我已经跨入大道境，这果子之中蕴含有先天大道，十分珍贵，但是对我已经没有什么用处了，倒是陛下，你正需要这一枚果子，还请陛下自己收取。”。

    这果子确实珍贵无比，但是对于大道境修士来说，也不过是过过嘴瘾罢了。

    鸿钧道祖对鲲鹏十分看好，因此他才不会随意糟蹋了这么好的果子。

    “请陛下收取！”

    一旁的计蒙大元帅当先开口，劝说鲲鹏。

    顿时间附和之声此起彼伏，大家显然都很认同鲲鹏的功劳。

    道祖为洪荒立下了不世之功，鲲鹏天帝同样是出生入死。

    看到众人一心，鲲鹏真心的笑了起来。

    “既然道祖想让，众位道友成全，鲲鹏就当仁不让了！”

    鲲鹏对着鸿钧道祖和道家一抱拳，直接收起了长生果。

    “正当如此！”

    鸿钧道祖脸上带着笑意，他显然是不在乎这一枚灵果。

    “后土道友，计蒙，昊天，瑶池，冥河，帝江，霸山，光阴蝉！”

    鲲鹏一一点名，他将剩下的十二枚灵果拿出，这十二枚灵果只比三大圣果稍稍差了一点，同样内蕴无尽机缘。

    “你们功不可没，这些灵果虽然不比之前的圣果，但一样是一场造化，你们辛苦了！”

    鲲鹏赐下灵果，之后又是点了一些修士的名号，亲自封赏。

    最终鲲鹏把剩下的十二万九千灵果全部拿出，在场每一位修士都可以品尝一番。

    不过这剩下的十二万九千六百灵果，比起之前的十二个灵果又多有不如了。

    接引圣人吃着手中的普通灵果，一股道韵瞬间流通在他的体内，这让他双眼闪过一丝震惊。

    “这灵果之中竟然蕴含有如此惊人的道韵，那，那十二枚神果，三枚圣果，岂不是更加强悍了？”

    就在接引圣人和准提圣人震惊之时，天庭中一股股祥瑞之气冲霄而起。

    “轰隆！”

    灵气狂涌如潮，祥瑞汇聚成云。

    整个九天之上竟有种普天同庆之异象！

    只见瑶池天中，只要是被鲲鹏赐下十二枚灵果的修士，他们此刻纷纷突破，修为暴涨起来。

    后土，计蒙，帝江，冥河，霸山，光阴蝉，六耳猕猴，他们七位齐齐突破，修为再进一步！

    另外，那昊天和瑶池，他们两位大帝竟然在这一刻证道成圣了！

    一枚灵果，彻底改变了他们的命运。

    那一直无法跨越的坎儿，在这一刻轰然崩塌。

    昊天大帝眼角微微湿润，自从离开紫霄宫之后，他一直隐忍不发，暗中付出了多少的艰辛和努力，如今一朝证道，昊天喜极而泣！

    面对道祖，面对鲲鹏，昊天大帝躬身一礼，深深到地！

    对道祖，昊天感谢他的培育之恩，对鲲鹏，昊天感谢他的提携之情。

    若非有这二位一路扶持，昊天也许还未能证道。

    镇元子看着证道的昊天和瑶池，他眼神微微愣住，心头一阵阵苦涩泛起。

    同阶修士之中，多少至尊都已经证道成圣了，就连红云贤弟也借助鸿蒙紫气证道成功，可他的道，又在哪里呢？

