    当天下午17点左右，别墅住宅中。

    安亦柔匆忙的从楼上到了一楼大客厅，看到正在享受假期下午茶的陆鸣，旋即小步快走过来连忙道：“我们之间的事情被人爆料了，现在全网都在疯传，怎么办？”

    “爆什么料？”陆鸣愣道。

    “你不知道？自己看吧。”小安安顿时把手机甩给她补充道：“现在网上都传疯了，都在吃这个瓜。”

    闻言，陆鸣接过手机看了看，不由得再次愣住了，嘀咕道：“被顶上热搜榜首了？”

    就在这时他的私人电话也响铃了，是韩秋琳打过来的，“网上的正在大范围传播你的事情知道了吗？”

    陆鸣点头说：“刚知晓，正在看。”

    韩秋琳说道：“此事怎么处理？我们内部刚刚初步分析，极有可能是有心人借此把事情扯向安氏集团大做文章，进一步把安氏股份近年来的下跌是我天盛资本一手操纵的帽子扣过来，引发该股投资者对天盛资本不满。”

    说白话一点就是煽风点火。

    安亦柔坐在旁边一言不发的听着，陆鸣接电话的同时也在了解网上的消息，当看到有一篇所谓的分析文章提及到了安氏集团与汇景集团的那笔交易，文中还以猜测的口吻阐述这笔交易是否存在天盛资本与安氏集团做局的时候。

    陆鸣不由得笑了，言简意赅道：“汇景干的！”

    电话另一端的韩秋琳传来话音：“汇景？有证据吗？”

    陆鸣摇摇头：“没证据，猜的，但这不重要。”

    韩秋琳询问：“该怎么应对？要不要在舆情扩散方面做一些工作？”

    “不，有心人要推动压不住的，给人以此地无银三百两的感觉，只会越描越黑。”陆鸣当即否掉，顿了片刻补充道：“公司这边什么也不用做，不发声，不置评，不反应，我自己来处理即可。”

    与韩秋琳结束通话，坐在旁边的安亦柔连忙说道：“你打算怎么做？是出面否认还是……？”

    陆鸣偏头瞄了她一眼说道：“干嘛要否认？不但不会否认还要大方承认，直接摊牌！来来配合下，一块拍个亲密合影更新一条动态消息。”

    说着陆鸣便打开手机相机，就在这时又一个电话打了进来，是大舅子安谨鸿，陆鸣只好先接电话。

    “网上爆料你和小亦的关系这个事情你知道了没有？”

    陆鸣点点头：“知道了，正准备处理。”

    安谨鸿顿时询问：“你打算怎么做？我这边好对对口径。”

    陆鸣淡定的回道：“这不是知情人士爆料嘛，又不敢亮身份，那我这个当事人直接出来承认，这件事情你们只需要做到不予回应、不予置评，总之什么都不用做。”

    安谨鸿点头道：“好，我明白了。”

    得到陆鸣这样的安排，可以说安氏家族上下都非常乐的见到，包括当事人的安亦柔也一样。

    一直以来，安氏家族这边其实心里也颇为纠结一个事情，就是陆鸣与安亦柔的关系这几年一直停留在未婚阶段，没有去领证，但安氏家族上下也不好直接说出来。

    随着陆鸣的成就越来越高，安氏家族上下其实比安亦柔更迫切他们之间的婚姻关系能够获得法律效力，而不是停留在当前男女朋友阶段。

    但这一次陆鸣的做法无疑让安氏家族喜闻乐见，把双方的关系直接公开承认，那基本上就是稳了。

    与大舅子结束简短的电话联系之后，陆鸣再次打开手机的相机软件，顺手将小安安揽入怀中，小安安一副小鸟依人的模样，笑脸洋溢着幸福。

    连续拍了几张照片过后，陆鸣从中筛选出了一张，然后打开了个人社交媒体账号。

    怀中安亦柔也是好奇的看着他在手机里头编辑的一段文字。

    【其实网传所谓的知情人士是我安排爆料的，不想遮掩啦，但网传的各种版本一个都没猜对，脑补的很有想象力，当年的“安天股权之争”能够达成让外界出乎意料但又是最完美结果的最大原因就是安亦柔，反正我当时就她被迷住了，现在都还没缓过来，如果这是安董事长的美人计，只能说计谋很成功，但我也不亏啊，甚至赚大了[柴犬][柴犬][柴犬]】

    此时的小安安看到他编辑的内容顿时红着脸推搡着道：“嗨呀你别这样描述，实在太那个了……让我以后怎么出去工作见人呀，羞死人啦，换种方式，快换快换！”

    陆鸣拒绝道：“干嘛要换？我这是在陈述事实。”

    小安安噘嘴娇嗔：“少来，我才不信。”

    话是这么说，但小安安逐渐上扬的小嘴已然暴露了她内心喜欢的很，而陆鸣没有理会她继续把保留下来的那张照片，小安安嘴上在嚷嚷着，但却并没有要出手阻止他的意思。

    不一会儿，陆鸣便将编辑好的一段内容和那张照片一起更新到最新的一条个人动态。

    刚刚发布出去不到一分钟，这条最新动态底下的留言评论区就出现好几十条跟评，隔几秒刷新一下评论数量就变得更多。

    这条动态内容一出来，吃瓜的粉丝、网民、股民集体原地上头。

    “我的脑瓜子是嗡嗡的……”

    “一哥你这么爆料我可就不困了。”

    “哎呀玛这是都市爽文霸道总裁爱上我的节奏？上头，直接上头！”

    “某网文平台作家：安排，必须安排，立刻马上安排！”

    “好家伙，我尼玛直呼好家伙！”

    “神特么美人计。”

    “我勒个去，这瓜嗑的越来越上头了属于是。”

    “一哥：你可能小赚，但我也不亏，甚至血赚！”

    “绝了，赔了公司还赔了女儿，哈哈哈……”

    “哈哈哈不愧是一哥啊，这波绝对是血赚，不但盘了你的公司，还把老头儿这么漂亮的女儿给盘到手了，顶级中的顶级操盘手有木有…[手动滑稽]。”

    “安家小赚，一哥血赚，所以谁亏了呢？[狗头][狗头][狗头]”

    “一哥你完啦，现在全网都知道你的软肋啦…[柴犬][柴犬][柴犬]”

    “竞争对手：原来他的软肋是美人关，安排！”

    “哈哈哈，太秀了，当年分析‘安天大战’的专家、分析师、大V看到这消息已经集体吐血阵亡，一哥是砸他们的饭碗了，一顿分析猛如虎，结果全是瞎扯淡。”

    “不怪他们，不怪他们哈哈哈，有不少人已经往离谱的方向分析，但谁特么知道真相如此离天下之大普，小说都不敢这么写，现实果然比小说更离谱。”

    “神转折之后再神转折，当初安天大战一度被媒体渲染的剑拔弩张、波谲云诡，我这个吃瓜群众看的一愣一愣的，结果闹了半天成了亲家？骇……”

    “又想骗我去相信爱情？”

    “有E说E，确实郎才女貌，也门当户对，这门亲事俺答应了……[手动滑稽]”

    ……

    陆鸣更新的最新动态消息在全网疯传，引发全网讨论热议，几亿吃瓜网民无不上头，妥妥的顶流话题，没有任何其它事件消息能在这个时候比得上首富的瓜。

    这种内容，吃瓜网友们最是喜闻乐见，绝对比娱乐圈的所谓顶流明星的八卦更吸引人。

    而在幕后一手推动以所谓的知情人士爆料的汇景集团这边现在很尴尬，万万没有想到陆鸣居然会直接说爆料是他安排的。

    这下好了，汇景总不能跳出来说是他爆料的，陆鸣完全不按预设的套路出牌。

    这茬没法往下接。

    本来是打算以这个瓜将舆论往安氏集团身上，往天盛资本暗中操纵这件事情身上扯，然后用舆论迫使安氏集团或者天盛资本有所动作，至少得有所回应吧？

    可现在倒好，陆鸣简单的一条个人动态直接把节奏带到了另一个领域去了，现在全网几亿网民的注意力都集中在了陆鸣和安亦柔两个人身上，以及当年安天股权之争的陈芝麻去了。

    所有的吃瓜网友们都只想知道更多一哥和安家千金之间的故事，本来大家都越来越觉得陆鸣与他们是同一个世界却是两个维度的人，越来越伟岸。

    结果陆鸣“自爆软肋”让大家瞬间觉得，诶呀玛，原来一哥也和我等芸芸众生也一样有这么“俗气”的一面，也有这样接地气的软肋呀。

    反而进一步圈粉无数。

    ……

