    半个小时后。

    两人的肚子都被兔子肉填得饱饱的。

    杨天坐在沙发上，左手拿着本咒印书籍在看。

    佩尔被喂饱之后也是不再犯别扭了，斜躺在沙发上，小脑袋枕在杨天的大腿上，一副要打盹的样子。

    杨天看到她这样子，忍不住调侃了一句：“还睡呢？

    睡完就起来吃，吃完就继续睡？

    不怕长胖啊？”

    佩尔一听到这话，顿时不乐意了，睁开眼睛，白了杨天一眼，“长胖？

    我堂堂佩尔长老什么时候怕过这个？

    你看我有一点胖的样子吗？”

    “看上去确实还好，但指不定小肚子上已经有赘肉了呢？”

    杨天故意逗她道。

    可佩尔在这种问题上向来是十分较真的。

    上次杨天亲了一下她的脚、故意说她脚臭，她就差点发飙。

    这次面对长胖的问题，她自然也不带含糊的。

    “不可能！我怎么可能有赘肉？”

    佩尔不高兴了，用手抹了抹自己的肚子，然后十分肯定地说道：“明明一点就没有嘛。”

    “你摸又不是我摸，我才不信呢，”杨天笑吟吟道。

    “你……”佩尔轻哼一声，抓起杨天空闲着的右手，放到了自己的肚子上，“来，你自己摸，有吗？”

    杨天摸了摸，当然是没有的。

    只能感觉到少女的小肚子因为吃饱了而有微微的一点鼓起。

    但也就仅此而已了。

    赘肉什么的，似乎根本与这个小姑娘扯不上任何关系。

    然而杨天还是没这么容易罢休，故意装作一副不信的样子，继续说道：“隔着衣服哪里摸得出来呢？”

    “喂，你这好色的家伙，是不是太过分了？

    你当我是傻乎乎的小笨蛋吗？”

    佩尔翻了翻白眼，“你就是想把手伸进我的衣服里乱摸吧？”

    “我是那样的人吗？

    我只是就事论事啊，隔着衣服的确摸不清有没有赘肉啊，我是本着纯粹而严肃的学术精神才这么说的，这叫严谨！”

    杨天一本正经，装得像模像样的，就好像他不是一个色狼，而是一个从事学术研究几十年、对女人毫不动心的研究人员一样。

    当然，佩尔机灵的很，肯定是不会相信他的鬼话的。

    可是……看着这家伙那不肯低头的样子，她又有点来气。

    没办法拿出实锤让这家伙把话收回去，总觉得有点不爽。

    与这个相比，让杨天占点便宜，对她来说反而不是什么要紧事。

    于是……佩尔咬了咬嘴唇，道：“那……那行吧，你……摸摸看。”

    她一边说着，一边将自己上衣的下沿给微微掀起，掀开了一个口子，露出一点白嫩的小肚子，但也微微撅着小嘴提醒道：“但你可不许乱摸！不然我就把你赶出去，让你什么神术都学不了了，然后到时候神研会被别人吊打。”

    杨天听到这话，哭笑不得，这威胁还真是很有力度呢。

    不过他本来也不是那么急色的人，本就没想乱来什么的。

    此刻也是笑了笑，点了点头，把手伸过去，钻进衣服里，很本分地摸了摸少女的肚子。

    肌肤柔嫩绵滑，比最上等的绸缎还要光洁滑嫩，透着微微有些发烫的少女体温。

    很有弹性，很可爱。

    而赘肉，当然是没有的。

    毕竟这丫头之前八年来的生活几乎可以说是营养匮乏，整个人没干瘪下去、骨瘦如柴就不错了，哪里可能有什么赘肉？

    “喂，你还没摸够吗？

    有没有赘肉，你说！”

    佩尔小脸微红，将杨天的手推了出来，然后气呼呼地看着他道。

    杨天笑了笑，觉得也逗得差不多了，道：“确实没有赘肉，我错了，我认输。

    果然佩尔长老大人怎么吃都不会胖的。”

    “哼，就这？

    一点诚意都没有？

    为了验证，我可是连肚子都让你摸了，现在你就想这么认个错就过去了？”

    佩尔似乎还有些不满足，“总得有点补偿吧？”

    “那……”杨天想了想，然后嘴角微翘，忽然将少女柔嫩的娇躯抱起，放到怀里，然后在她白嫩的右脸蛋上吧唧一声、亲了一口。

    “这样够了吧？”

    杨天笑道。

    佩尔撇了撇嘴表示不屑，“哼，谁要你亲了，口水脏死了，好嫌弃！”

    但实际上那可爱的小脸却是更红了一点点。

    “哦？

    那意思是还不够？”

    杨天问道。

    佩尔点了点头，然后指了指左边的脸，噘嘴道，“这边也要。”

    杨天哈哈大笑，低下头又在左边也亲了一口，少女这才勉强原谅他，把头埋在他怀里，道：“我要休息了，不要打扰我。

    你就看你的书吧，但不许放开，这是对你以下犯上的惩罚。”

    “好吧，我的长老大人，都听你的，”杨天苦笑了一下，一手搂着少女纤细的腰肢固定住她，一手拿着书，开始看起来。

    事实上，少女的身子轻飘飘的，并没有多少重量，同时还柔嫩绵滑，散发着诱人的芬芳，抱在怀里舒服得很。

    多少人做梦想抱都还抱不到呢。

    这哪里算是惩罚。

    倒不如说是奖励。

    杨天就这样抱着佩尔，一边看着书，享受着静谧的学习时光。

    不过，刚享受不到五分钟，怀中少女都还没睡着呢，砰砰砰砰的敲门声就传来了。

    与其说是敲门，更像是砸门——门外之人下手似乎十分鲁莽粗重，砸出的声响也是非常大。

    杨天怀里的佩尔都被吓得微微一颤，睁开美眸，有些不爽地道：“谁啊？

    敢这么砸我家的门，不要命了是吧？”

    杨天用灵识往小洋楼外一扫……这人高马大的粗犷外貌、发达而健硕的肌肉……这不就是刚刚在挑战大会上差点跟他动手的那个大少爷艾伯特·雅利安吗？

    “这家伙怎么来了？”

    杨天有些疑惑。

    之前佩尔和阿托斯院长都那么说了，难道艾伯特还敢过来找他麻烦？

    哪怕他是四大家族之一的少爷，这也太狂了吧？

    “哦？

    是他啊，”佩尔很快也通过神识察觉到了外面是谁，眉头微微蹙起，小脸也冷了起来，“这家伙是真的想死吗？”

    “别紧张，他也不一定是来闹事的嘛，指不定是有什么其他事找我呢。

    我去开门，你先在这儿休息，”杨天将佩尔从怀里放到沙发上，安抚了一番，然后这才转身走出客厅，走过玄关，来到大门前，打开了门。

    

