    砰！

    随着一声沉闷的响声传开。

    一人一猪全部倒在了地上。

    挨上中心区的践踏，林枫也陷入了一秒眩晕中。

    不过，战斗已经结束，一秒钟自然是一会儿就过去了。

    林枫颤颤巍巍地从地上爬起来，看着面前的猪王，心中也是多出了几分凝重之色。

    “还好这一次出来跟你打了一架，不然以我现在的状态去接任务，只怕是凶多吉少了。”

    林枫低声呢喃着。

    “看来我还是得想办法弄几件装备啊！”

    正当林枫自言自语的时候，远处传来了一阵尖叫声。

    “哇！然姐！他真的把boss给单杀了！啊啊啊啊！太帅了！我要抱大腿！”

    “我也要抱大腿！林大神实在是太帅了！”

    几个女孩儿看着栽倒在地的猪王，兴奋地尖叫着。

    饶是此时的岳芷然，也是被林枫给震撼到了。

    尽管之前林枫的输出早就让她预料到了这样的结果，但，此时此刻当她真正看到猪王倒在林枫剑下。

    这种冲击感，依旧是那么强烈！

    不过……

    林枫究竟是怎么做到的？

    明明之前血量在箭矢攻击下已经不足三千，为什么突然之间就涨了五千多？

    难道是服用回复药水了？

    应该是吧……

    岳芷然在心中低语了几声，随后便朝着林枫走了过去。

    彼时，林枫见岳芷然已经走了过来，便笑着说道：

    “boss已经杀了，这魂冢你来拾取吧。”

    “按照之前的约定，里面要是有我用得着的装备，你给我一件就行。”

    岳芷然摇了摇头，笑着说道：

    “boss是你击杀的，还是你来摸吧，要是里面有你用得着的装备，你直接拿去好了。”

    林枫闻言，眉头一挑，随后半似玩笑道：“要是我等下手气黑，只摸了一件装备，还刚好是我需要的，那我可就不客气了啊。”

    岳芷然闻言，噗呲一笑，随后说道：

    “要是真的手那么黑，我也认了。”

    林枫嘴角浮现一抹笑意，随后便直接朝着魂冢摸了过去。

    【主武-流矢弓（黄阶上品）：以元气为箭矢，力道+40，洞察+10，基础伤害+50，附带技能：万箭齐发！】

    【万箭齐发：消耗自身100法力，凝聚一百枚元气箭矢，朝身前30m范围内进行扫射！单根箭矢造成伤害100点，附带20%减速！】

    【CD：100s】

    【防具-墨甲护腕（黄阶中品）：根骨+30，防御+200】

    【防具-墨皮靴（黄阶下品）：身法+20】

    【副武-獠牙短刃（黄阶上品）：力道+20，气劲+20，洞察+10，附加力道10%的基础伤害，触发会心攻击时，额外增加15%会心伤害】

    总共四件装备，都是黄阶，其中有两件已经到了黄阶上品。

    那把主武更是附带技能！

    这样的武器已经是稀有级别了！

    不得不说，这个野外boss还真是富有！

    这样的爆率，即便是林枫也是万万没有想到的。

    “怎么前世自己杀boss就没有这么好的运气呢？”

    林枫心中有些无奈地低语一声。

    随后，他便将目光落在了岳芷然的身上，道：

    “我就要这把獠牙短刃吧，剩下的，就交给你们了。”

    “虽然那个附带技能的主武你们用不了，但我想你们公会中应该也有不少成员是远程职业吧？”

    岳芷然闻言，点了点头，虽然她也很眼馋那把副武，但……

    之前已经答应过林枫，爆出来的装备若是有他用得着的，就任由他挑一件。

    不过……

    即便是如此，自己也是血赚不赔。

    因为那把主武比一般宗门给的主武要强多了！

    而且，剩下两件防具也和宗门给的防具并不冲突！

    这可不是林枫之前卖给马德岸的那些鸡肋。

    可以说，这些装备真要是卖出去，现在的行情，至少可以卖个十几二十万，而且还是有价无市。

    可以说，这一次的任务，自己等人算是占了大便宜了。

    原本只是想要花钱完成一个任务，没想到五万块还真就是躺平动都不用动一下。

    想到这里，岳芷然还有些怪不好意思的。

    “林枫……”

    她看向林枫，轻声说道：

    “这次真的很感谢，没想到这一次任务能够额外收获三件黄阶装备，还有一件比宗门配发主屋还要厉害的弓箭。”

    “这样吧，我再给你加五万，就当时感谢你帮忙抽到这些装备的钱吧！”

    林枫眉头一挑，还有这等好事？

    不过……

    “不必了。”

    林枫直接拒绝了，随后说道：“魂冢摸出来之前，谁也不知道里面有什么。”

    “要是一件装备都没有的话，你们这五万块钱算是亏了。”

    “所以，这追加的五万没有必要。”

    林枫轻声一笑，继续说道：

    “以后要是有这种要击杀boss的任务都可以通知我，我有时间一定来！”

    “好！以后如果有这种任务一定叫你！”

    岳芷然轻声一笑，继续说道：

    “你实力这么强，恐怕也会猎杀到不少boss吧？要是有不要的装备，都可以卖给我们。”

    “不管是什么装备，我们都收下，价格方面，我们一定公道。”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “那就说定了。”

    “对了，有件事忘了问你们了。”

    林枫似乎是想到了什么，随后问道：

    “我还不知道你们是哪个公会的呢。”

    岳芷然闻言，也是一笑，随后说道：

    “一直忘了介绍了，我们是公会名字叫做烟雨阁。”

    “不过……会长之前交代了，烟雨阁只收女玩家，不然的话，我还真想拉你进我们公会呢！”

    “烟雨阁？”

    卧槽，这么巧？

    林枫眉头一挑，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    烟雨阁他可不陌生啊！

