    何婷打开门便迎面扑来一股强烈的酒味，让她忍不住捂住了鼻子，平视的视线空无一人，稍微低头，这才看到瘫倒在地上的韩三千。

    “三千，你怎么会喝这么多酒。”何婷赶紧蹲下身，幸好平时体力活干得不少，勉强能撑起韩三千的体重，把他搀扶到了客厅里。

    刺鼻的酒味瞬间遍布了整个客厅里，何婷赶紧去厨房里煮点蜂蜜水帮韩三千解酒。

    这时候，蒋升恰巧来到客厅里，看到烂醉如泥的韩三千，不禁双眼放光。

    走到沙发旁，蒋升轻声说道：“韩三千，你怎么了？”

    见韩三千没有反应，蒋升脸上闪过一丝阴狠，这可是大好的报仇机会，趁着他喝醉了什么也不知道，打他一顿，他应该也反应不过来吧。

    蒋升试探性的打了一下韩三千的脸，非常的小心翼翼，没敢用太大力气，见韩三千依旧没有反应，这才加重了一些力道。

    “草尼玛，终于被我抓到机会了，你这个吃软饭的窝囊废，不会是现在还没有得到苏迎夏，所以才会借酒浇愁吧。”说完，蒋升一拳打在韩三千的胸口上。

    韩三千微微皱眉，不过他根本不知道发生了什么，连睁开眼睛的意识都没有。

    尝到甜头的蒋升越发过分，变本加厉，似乎拳头还打得不过瘾，一脚又踹在韩三千身上。

    “爽，真他妈爽啊，终于可以报仇了。”蒋升痛快的说道。

    “你在干什么？”这时候，厨房门口的何婷看到这一幕，冷声对蒋升说道。

    蒋升一激灵，他敢趁着韩三千喝醉的时候出手打人，但绝不敢让韩三千清醒后知道，竟然被何婷看到这件事情，她肯定会告密的！

    蒋升一脸戾气的走到何婷面前，直接掐住何婷的脖子，把她死死的抵在墙壁上，威胁道：“我警告你，这事跟你没关系，你不过就是个佣人而已，最好别多管闲事。”

    看着蒋升脸上的凶狠，何婷毫不畏惧，她可以给无理的蒋升道歉，是因为她不想因为自己而破坏了韩三千和蒋岚之间的关系。

    但是蒋升趁着韩三千喝醉的情况下，打了韩三千，何婷怎么可能视而不见？

    “我会告诉他。”何婷说道。

    蒋升表情狰狞，一手掐着何婷脖子，一手扯着何婷的头发，把她的头朝墙上撞，说道：“死八婆，你非要跟我做对吗？信不信我让你丢了这份工作。”

    何婷表情痛苦的想要推开蒋升，可是头发死死的被扯着，她越是用力，头皮就被扯得更痛了。

    “蒋升，你放开我。”何婷说道。

    “放开你？”蒋升非但不放，反而更加用力，砰的一声把何婷的头撞在墙上，继续凶狠的说道：“只要你别张嘴胡说八道，我就放了你，怎么样？”

    何婷脑子晕晕乎乎，这一撞感觉天昏地暗。

    “蒋升，你在干什么？”背后突然传来蒋宏的呵斥声。

    现在住在别人屋檐下，蒋宏可不希望蒋升在这里乱来，虽然何婷只是个佣人，但也用不着出手打人吧。

    “爷爷。”蒋升缩了缩脖子，赶紧放开了何婷。

    “怎么回事？”蒋宏质问道。

    蒋升只是一时兴起了报仇的念头，所以才会打韩三千，他要是早知道会被何婷发现，绝不会这么做。

    “爷爷，我刚才看到韩三千喝醉了，所以出手打了韩三千，没想到被她发现了。”蒋升说道。

    蒋宏怒其不争的看着蒋升，打他报仇有什么意义，他们现在可得指望苏迎夏安排工作，才有机会留在云城。

    一旦在云城扎根，以后有了钱，再报仇也不迟。

    “成事不足败事有余的东西，来之前我就已经警告过你了，你难道听不懂人话吗？”蒋宏怒道。

    蒋升没想过报仇，也没这胆量，只是恰好机会送上门，所以他才会忍不住。

    “爷爷，对不起，是我没控制住，可是……可是现在人已经打了，怎么办？”蒋升求救的看着蒋宏说道。

    蒋宏叹了口气，事情已经发生了，只能想办法隐瞒过去。

    走到何婷面前，蒋宏居高临下的看着蹲在地上的何婷，说道：“这件事情是我们家里的内部事情，跟你这个外人没有关系，你要是想保住自己的工作，最好当作什么都没看见，我要蒋岚开除你，你是不可能留在这里的。”

    何婷双手捂着头，刚才那一撞，也不知道有没有脑震荡，反正她现在头很晕，但即便如此，她也不会妥协。

    工作是韩三千给的，而且韩三千还帮了她那么多忙，哪怕真的会丢掉这份工作，何婷也会让韩三千知道蒋升对他做了什么。

    “你觉得我在乎这份工作吗？”何婷无所谓的说道。

    蒋宏表情一凝，说道：“你就是个佣人而已，做好你的事情就行，何必要多管闲事。”

    何婷笑了起来，说道：“要是没有韩三千，我怎么会有这份工作，对我来说，他的恩情，我这辈子都报答不了，我……”

    何婷话还没有说完，蒋宏重重一耳光打在何婷脸上，表情狰狞的说道：“既然你不要这份工作，现在就滚吧！”

    何婷被打得耳鸣，耳朵里嗡嗡作响，捂着红肿的脸，态度依旧强硬，说道：“你有什么资格让我滚。”

    蒋宏气得身体直发抖，一个佣人而已，凭什么不听他的话，虽然他也是寄人篱下，可好歹也是蒋岚的父亲啊！

    “去把你岚姨叫来。”蒋宏对蒋升说道。

    蒋升听话的上了二楼。

    当蒋岚风风火火的来到客厅，挺了事情的来龙去脉之后，非常生气，现在苏迎夏和韩三千的关系非常好，而且她们能有今天，韩三千功不可没，蒋家人想要留在云城，除了苏迎夏答应，韩三千也需要点头才行，而这个关键时刻，蒋升竟然做出这种事情。

    这要是让苏迎夏知道还得了吗？

    “蒋岚，这事也不能怪蒋升，刘花死了，他心里有怒也是可以理解的，你帮他想想办法吧。”蒋宏对蒋岚说道，语气可不是商量，而是坚定，似乎是在命令蒋岚。

    “爸，我还怎么帮他，这事怎么能瞒得住。”蒋岚愤然的说道，蒋升做的蠢事，就应该他自己来承担。

    蒋升听到这话，直接跪在了蒋岚面前，他可不希望破坏了未来的发展，这是他人生中仅有一次能出人头地的机会。

    “岚姨，求求你，帮帮我，我知道错了，以后绝不会再做这种蠢事。”蒋升说道。

    “怎么说他也是你的侄儿，而且他现在也知道错了，给他一个机会吧。”蒋宏说道。

    蒋岚皱着眉头，深吸了一口气，重重的叹出，她知道，如果自己不帮忙的话，蒋家人肯定会被赶走，毕竟是亲人，她对蒋家人的感情，终究要比韩三千更加深一些。

    “何婷，你去收拾东西吧，我把这个月的工钱提前给你，从现在开始，你不用在家里工作了。”蒋岚对何婷说道。

    “三千可是你的女婿，他现在被人打了，你难道就这样算了吗？”何婷说道。

    蒋岚表情一冷，说道：“这是我们家的事情，跟你有什么关系，再说了，我早就看你不顺眼了，赶紧滚吧，要不然我一分钱都不给你。”

    “岚姨，我去帮她收拾东西，不然迎夏该回来了。”蒋升站起身说道。

    蒋岚点了点头，蒋升便跑去了何婷住的房间。

    这时候，蒋宏从何婷身上抢走了手机，扔在地上摔得粉碎，连电话卡都掰成了两半，避免韩三千可以通过电话联系她。

