    王凡伸了个懒腰决定先不去想这些事情，目前来说，高考是必须的，打职业可以以后作为职业，但现在不行。

    紧接着，之前的难题再次难住了王凡。

    要不要打王者？

    明天考试，还是复习复习吧！

    不就是一个二模吗？以后高考再认真努力呗。

    女神给的笔记不好好看看？

    有笔记一定要看吗？那有游戏怎么能不玩呢？

    纠结万分的王凡打开QQ，一条信息蹦了出来。

    “在复习吗？”

    一个卡通人物的头像，看起来呆萌可爱。

    赫然是冯芷墨发来的信息。

    “咳咳，当然当然，刚到家就拿你的笔记出来看了。”王凡连忙拿出冯芷墨的笔记，拍了张照片。

    “没想到你竟然没打游戏呢。”

    “我热爱学习，学习是我的一切，不瞒你说，其实之前我一直在......隐藏实力！”王凡认真的回道。

    “那你加油哦，我也去看书了~”冯芷墨发了个鼓励的表情后下线。

    关了手机王凡苦着脸，这么一来，不想学也得学了，关了手机摊开笔记，认真学习！

    一晚上，王凡都没有登录王者，圆满的装了一个学霸的逼。

    第二天的考试自然毫无压力，一道道题轻而易举的解决。

    “舅舅，什么时候把王凡那些罪证交上去？”政教处，李建急切的冲李强东问道。

    这两天和王凡一个教室，王凡与女神亲密聊天的画面让他心烦意乱，甚至想着能不能把王凡赶出教室。

    “别急。”李强东悠悠道：“你放心，资料舅舅已经全都整理好了，等你们的成绩一出来，一起交上去，到时候学校一定会让这样的同学受到应有的惩罚的。”

    李建连连点头：“麻烦舅舅了。我父亲说你是个尽职的政教主任。”

    听到这句话，李强东脸上的笑容咧成一朵灿烂的菊花，之所以这么帮李建，不就是为了这么一句话吗？

    ......放学后，王凡和冯芷墨刚走出学校没多久便碰上了麻烦。

    四个混混拦住了二人。

    为首的黄毛刁着跟烟偏着头道：“小子，你旁边这妞不错啊。”

    冯芷墨微微皱眉，退到王凡的身后。

    王凡有些无语，这太平盛世的，混混闹事也能惹到自己的头上？难不成是传说中的主角必出事光环？

    黄毛往前凑近一步道：“把这妞让给我，你可以走。”

    此时角落中李建正眯着眼看着这一幕，等待着机会冲出去上演一出英雄救美。

    “砰！”王凡沉默了一秒后一拳打在黄毛的鼻子上。

    鼻血瞬间流了出来，黄毛难以置信的看着王凡，似乎没想到他竟然敢主动动手？

    躲在角落里的李建一惊，同样没想到，面对四个人一看就不是好惹的茬，王凡竟然敢主动出手。

    到底是谁欺负谁？

    同时他有些幸灾乐祸的看着王凡，期待着王凡被他们给打一顿。

    黄毛摸了摸鼻子，看向王凡的目光瞬间变得凶狠凌厉。

    “打，往死里打！”

    一声令下，四人齐齐冲了上去，王凡毫不畏惧的一脚踢翻黄毛，看着剩下三人。

    微操系统带给他的不仅是游戏实力的提升，体能上的提升也同样巨大，一拳一脚都带着一股以前没有的气势。

    “砰！”三人中一人一拳打在王凡腹部，王凡闷哼一声后一脚回敬在对方的腰间。

    王凡曾经在网上学过一些格斗技巧，不过以前没有体能来支撑，一发挥不出招式的威力，现在有了体能的支持，打起来还真的像那么一回事。

    一个人打四个人竟然还不落于下风。

    看了一会，原先幸灾乐祸等着王凡被打的李建忽然觉得有些不对劲，怎么四个人打王凡，王凡看不出劣势？

    他死死瞪大眼睛又看了一会发现，竟然是王凡在一打四！

    喂喂，这是现实生活啊！

    你要是在游戏里一打四说你实力强，那还正常，在现实中也能这样？

    这是要闹哪样啊？

    李建连忙冲了出去。

    “住手，别打！”

    李建大喊一声，几人同时向李建。

    李建咳嗽了一声，摆出一副装逼的姿势，面向四个混混道：“你们混哪路的，连我的人都敢动？”

    四个混混互相对视了一眼后惊恐道：“李少？你，你怎么在这？”

    几人表情浮夸无比，仿佛李建是什么混世魔王一般。

    黄毛面带惊恐的解释道：“对不起，我不知道冯小姐是你的人。”

    “现在知道了吗？还不快滚！”

    李建霸气说道。

    “今天看在李少面子上放你一马，以后给我小心着点！”

    黄毛扔下一句狠话，带着几人仓皇离开。

    王凡撇了撇嘴不以为意，任谁都看得出来，场上占优势的是他，黄毛这番狠话说的倒是有趣。

    不知是谁放谁一马。

    李建转过头冲冯芷墨满面堆笑道：“芷墨，你没事吧？”

    迎接他的却是冯芷墨略带质疑的目光。

    “怎么了？”李建有些心虚的问道。

    “刚才他怎么知道我的名字？”冯芷墨看着黄毛远去的背影若有所思的喃喃道。

    “呃，这个。”李建的冷汗瞬间流了下来，心中万马奔腾。

    这该死的黄毛，怎么会有这么严重的口误？这不是害自己吗？

    “可能是他就是冲你来的。”

    李建擦了擦额头的汗珠解释道。

    “是这样吗？”冯芷墨看向李建的目光有些奇怪。

    “呃，那个，我有事先走了。”李建承受不住冯芷墨目光中巨大的压迫感，连忙找了个借口开脱。

    临走前，他看了眼王凡，对冯芷墨关心道：“芷墨啊，放学早点回家，别跟一些不明不白的人一起走，容易出事。”

    “我们顺路。不用你担心。”冯芷墨偏着头说了一句后转身向着回家的路走去，王凡也跟了上去。

    “顺，顺路？”李建的表情瞬间僵住。

    什么鬼？顺路是什么意思！他们不会......李建感觉自己心里跟吃了那啥一样难受。

