

               杨晶两手背在后面，在花丛当中欢乐的旋转着。

    苏启保持着微笑，静静的望着，想起了开奶茶店那会的景象。

    杨晶安静的站在露台上，调试着各种各类饮品，与背后百花齐放的青山融为一体。

    好似一副绝美的画卷。

    眼下，何尝又不是一样的画卷呈现在自己的眼前。

    “苏启你别站着啊，快过来。”

    杨晶迫不及待的跑过来，把苏启和拉到了花丛当中。

    繁花当中，有不少的情侣在其中相互嘻细，两人在里面走着走着，身边的人也越来越少了。

    来到一块石头跟前的时候，二人坐了下来。

    杨晶把头微微的靠在苏启的肩膀上，娇嗔着说：“我们以后房子周围也种满这种樱花好不好。”

    苏启笑道：“你喜欢就好。”

    “对了，你会开车吗，我都没问过你呢。”杨晶突然想起了什么一样。

    “会开啊，只不过还没有驾照。”

    “那你去考个驾照，我们去买台车好不好，我有四百多万了。”

    “反正你现在又不打算去乡下，不晓得怎么花钱好。”杨晶仰着头望着苏启说。

    苏启愣了下，不仅有些苦笑了起来。

    心道自己真是穷一辈子穷习惯了，前世的时候在老家县城里考过，但是一辈子没有奢望过能够买得起一台车。

    这辈子有钱了，竟然从没有想过这种事，天天步行，公交车还挺怡然自得的。

    说：“你的那点小钱留着备用，那是我们的养老基金，别的事情我来买。”

    杨晶嘟着嘴巴：“讨厌。”

    “你喜欢什么车？”苏启笑着说。

    “嘻嘻。这个问对我了，我这一段期间都在网上看车，要不就大众吧。”

    苏启说：“那行，就捷达吧，千万别桑塔纳就行。”

    桑塔纳这个词在苏启老家几乎是小车的代名词，比如前世的时候，有一哥们外面赚了点钱，买了一台宝马回去装逼。

    结果一回家，隔壁的大爷马上就跑了过来，一边摸着他车说：“呦，二娃子，你也买了台桑塔纳啊。”

    这就让人非常郁闷了，你有心装逼，也别人不懂你的逼格在哪里。在苏启老家人心中，只要是小车，都有一个统一的代名词，叫桑塔纳。

    管你什么宝马奔驰，叫你桑塔纳没商量。

    所以就让苏启对桑塔纳有了一种抵触感。

    杨晶也点了点头：“捷达我也看了，弄下来快二十万吧。”

    苏启说：“性能好就行，要是你愿意，我给你弄一辆法拉利给你开开。”

    杨晶说：“法拉利很贵的，还是算了，我们留点钱养老。”

    给杨晶买台法拉利，这想法苏启还真比较强烈了。

    他一直觉得杨晶带着墨镜，开台白色的跑车肯定非常的美。

    心有所决定后，苏启扯开了话题：“晶晶，我看你们店也应该要扩张扩张一下。”

    “我觉得这样挺好的啊，扩张多累啊。”

    “傻瓜，不是还有江姐在你旁边帮忙吗？再说，现在美特专卖店的盈利虽然确实很不错，员工的待遇也不错。”

    “但是既然做了老板，就要学会有格局，他们认真的跟着你一起打拼，那么你就要想办法给人家一个未来，总不能让他们永远在店里做着导购吧。你说呢？”

    杨晶听的认真，说：“可是我怎么下手去做啊。你又整天忙来忙去的，我一点方向都没有。”

    苏启刮了下她鼻子，笑着说：“去注册一个公司，然后通过这个公司，多拿下几个品牌的代理权。”

    “毕竟我们是下游经销商，如果在一个品牌里压了自己全部的话，一旦厂家政策出现什么变故，那么我们就会非常的狼狈，最好的方式就是多拿几个品牌，这样可以起到互补的作用。”

    “当然了，随着店转为公司，那么店内的员工前面也有了晋升的空间，他们也能够有盼头，不至于以后提升无望离开，然后扭头在你旁边开一家店来抢生意，这样才是最为致命的。”

    杨晶冰雪聪明，虽然生意上的大方向思路不如苏启，可是一点就透，马上就明白了苏启的意思。

    当下就点头说：“那我这两天就出去找品牌去。”

    苏启笑着说：“看吧，刚我还怎么跟你说来着。”

    “你要学会分权下去，不分权下面的员工自认为自己的价值提现不出来，会觉得心累。”

    “二来，你自己也会越来越累，这样吧，找品牌的时候也不需要你们操心了。”

    “你让江姐去接触下以纯，以及森马这两个品牌。你只要配合她就是了。”

    杨晶点了点头：“嗯，那我都听你的。”

    二人，随后在这樱花林当中又好好的享受了下落日余晖。

    这应该是这对情侣最为放松的一天，他们平日里各忙各的，基本很难有机会单独出来这么安静的依偎一整天。

    杨晶的速度也非常快，当天晚上回了店里后就把成立公司的事情宣布了。

    员工们一个个听的激情澎湃，公司的名字就定为了爱衣格。

    江小燕被认命为了公司总经理，负责艾衣格的运营管理工作，包括渠道战略也在职责范围之内。

    而后，公司很快又在步行街拿下来了两个店开始筹划。

    苏启这两天也去找了一趟应世文，为了自己驾照的事情。

    原本他就会开车，所以在驾校里走了个过场以后，他马上就去4s店提了一台捷达回来。

    这是他前生后世拥有的第一台车，提到车后他围着整个中海市转了一圈才回中海大学。

    果然如同别人所说的，如果你能买得起房，有钱就一定要买套房子。

    如果你买房无望，那么一定要买一台车，因为城市会在你的脚下缩小，频繁搬家也不至于太心累，路也能走的更远。

    接下来的几天，苏启载着杨晶满城市的跑，他们一起尝尽了这个城市的美食，也看尽了这座城市的美。

    其实杨晶不知道，苏启还给杨晶定了一台法拉利白色跑车，花了两百多万。

    这是苏启给杨晶准备的生日礼物。

    六个月后杨晶的生日，苏启一定要给她过一个最有意义的一天。

    就当苏启这段时间悠哉无比的时候，在郝旭他们的努力下，贴吧终于正式上线了。