    

    作为一个凡人，他做到了极限，

    可在鬼神的面前，他狗屁不是，

    人家随随便便抬过来一尊法相便是他们这些凡人无可媲及的存在，更不要说真正隐藏于背后的强者了，

    算了，

    世事无常，有些东西已经被改变，那就永远无法被挽回了，

    一帮百姓同样在迷茫着纷纷赶到了城隍庙前，

    他们有的手中拿着香火，有的拿着贡品，

    只希望这份天降的恩典能够给他们带来太平就好，

    即便真的是鬼神，

    他们也同样心甘情愿，

    “你们要干什么，连对方是什么东西都不知道就来供奉，不怕被骗吗！”

    有些阴阳师还是很难接受突入起来的变故，愤恨的看着城隍法相，更是恼怒这些人的世俗，

    如今是阴阳师落寞了，

    可他们如此的奉献到底为了谁，他们不清楚吗。

    “这该死的狗东西！”

    被黑无常击昏的阴阳师恶狠狠的盯着城隍庙看，

    要是没有他的出现，阴阳师总部也不会落得如此下场，自己也不会被式神反噬，

    总之一句话，

    都是你的错，

    “给我出来，式神！”

    灵体猛虎再度出现，既然打不过刚才的黑脸鬼物，那就废了他留下的城隍庙，

    “我来助你一臂之力！”

    “我也来，他妈的当我们阴阳师是摆设吗，竟然敢骑在我们头上，废了他。”

    “大家一起上。”

    十几个式神一同出现，强大的力量映射的光辉和城隍庙外的功德之力形成了抗衡之势，

    安培博雅想要拦阻这一切，

    可现在根本就没几个人听他的话了，

    一起上！

    十几个式神疯狂咆哮着冲向了城隍庙，

    说什么也要拆了它。

    轰隆隆~~~

    一根巨大的狼牙棒从天而落，径直砸在了地面上，两只来不及躲闪的式神瞬间被砸成了肉饼，

    同为式神相连的阴阳师也相继倒地，

    这一击，

    式神令直接被毁，倒霉的两个人也因此被反噬的力量要了半条命，

    滚滚浓烟不散，

    恍惚间众人看到了巨大的身影出现在了狼牙棒的一侧，

    它，眼若铜铃，嘴如悬河，浑身遍布着青黑色的气息，不怒自威，

    “吾乃城隍座下大力鬼王，尔等胆敢逾越神威，便是死。”

    大力鬼王咆哮道，

    “阴天子怜悯，特降旨赐福这座城隍庙护一方平安，尔等无知竟然敢冒犯，仅此一次为警告，若有再犯，大力鬼王的狼牙棒下，性命自顾。”

    说罢，

    拾起身前的狼牙棒猛烈的一挥，

    那些式神竟然全都在同一时间碎裂开来，

    众多阴阳师纷纷倒地，口吐鲜血，修为散尽，勉强留下了自己的性命。

    半数阴阳师的精锐竟然连一只鬼物的煞气都无法阻挡，更不要说什么拆了城隍庙这种狂妄的话，

    余下的那些人纷纷庆幸刚才没有那么冲动就发动自己的式神，

    要不然下场只怕和他们一样了，

    “记住了，这是警告，下不为例。”

    呵斥过后，大力鬼王的身影消失在众人的面前，

    赐福苍生，守护一方平安，

    大力鬼王的话说的在明白不过，

    这座城隍庙就是守护安平城的屏障，有了它就不必担心在有什么鬼物胆敢来侵犯了，

    “大家快来祭拜啊，城隍老爷是来保佑我们的。”

    “是啊，是啊，这么厉害，连阴阳师都不是他的对手，那群鬼物就更不是他的对手了，我要给他上一炷香。”

    亲眼目睹了大力鬼王展现威能的百姓在也不迟疑，

    有了城隍庙，

    便是有了希望，

    至于以往他们信奉的阴阳师则完全被抛在了脑后，

    众人蜂拥而入，即便是这么大的城隍庙也瞬间涌满了人，

    那些站在城隍庙外的阴阳师，也只能纷纷将目光投向了安培博雅的身上，

    无奈，

    无可奈何，

    安培博雅连苦笑都懒得笑了，

    现在的阴阳师，正好像是跳梁小丑一般，……

    安平城外，猛鬼山。

    “大王，大王，出大事了！”

    一只小鬼踉踉跄跄的跑进了正在办事的鬼王房间，

    当他看到自己的鬼王正和鬼王夫人办事的尴尬一幕之后，整个人都不好了。

    “他奶奶的，吓老子一跳。”

    “要是老子萎了，我弄死你。”

    鬼王一下子从床上跳了下来，拿起身边的大砍刀就走了过去。

    “大王，饶命饶命啊。”

    小鬼小的当场跪在了地上求饶，

    “大王，安平城出事了。”

    “安平城能出什么事，马勒戈壁的那帮阴阳师还想荡平我的猛鬼山不成吗！”

    “不是啊，大王，好像安平城的阴阳师被灭了。”

    “被灭了？？？”

    猛鬼王愣了半天愣是没反应过来，

    安平城可是阴阳师的总部啊，没听说附近有什么厉害的家伙能荡平那里啊。

    “是真的大王，据说不少厉害的阴阳师都身负重伤，甚至连修为都没了，您别忘了了，我兄弟可是一直潜伏在安平城，这可是他刚刚送出来的情报，千真万确啊。”

    “哈哈哈，想不到那帮家伙也有今天，也不知道是哪路狠鬼降临了，既然如此，我猛鬼王必然要捧捧场！”

    “来人，召集所有鬼物，老子今天就要荡平安平城！”

    听到猛鬼王下令，

    猛鬼山上的所有鬼物全都欢呼起来，

    这十里八村能吃的人也没剩下几个了，

    安平城可是块肥肉啊，可阴阳师总部就在那里，要是放在以往，他们还真打不过，

    现在阴阳师的实力大打折扣，也该轮到他们猛鬼山彰显实力的时候了，

    一千多只鬼物很快就集结完毕，

    在猛鬼王的带领下，疯狂的朝着安平城而去。

    一千只鬼物同时出动，

    鬼气散布百里外就能够轻易的看到，

    安平城这边虽然阴阳师总部没了，可安排的城外巡逻的阴阳师还在正常的运作，

    见到黑压压的一大片鬼物，他们立刻进行了回禀，

    “什么，是从猛鬼山方向来的！”

    安培博雅一听有鬼物进犯，顿时脸色都变了，

    现在安平城内能打的阴阳师一个都没有，面对一千多只鬼物这可怎么办，

    “安培大人，看来今天就是我们阴阳师的末日了，也不用等到茨木童子和大天狗了。”

    阴阳师开始绝望了，

    就凭他们现在的这点人，实力只是原本的三层，拿什么和那些鬼物拼。

    “安培大人，我看不如用老祖宗留下来的禁忌法宝吧，只要能够守住安平城，一切都会好起来的。”

    不知道是谁突然间想起来阴阳师们一直封印起来的十二天决，

    那可是阴阳师的老祖宗亲自留下来的超强法宝，据说凭借此物足以抗衡东瀛五大恶鬼，只是要运用此物的话，也会受到一定影响，

    如果没有把控的好，甚至会丢掉性命，

    安培博雅思量了片刻，

    也只能这么办了，

    “去取十二天决出来，我要和那群鬼物拼了！”

    剩余的阴阳师面露钦佩的看着安培博雅，

    可随即又陷入了沉默当中，

    “取十二天决啊，愣着干什么？”

    “那个.……十二天决不是被放在总部吗，您看，总部现在被城隍庙压在下面……”

    阴阳师们不知道该怎么说了，

    最厉害的法宝竟然取不出来，这可怎么办，

    安培博雅差点一口老血喷出来死过去，

    尼玛，

    那不等于白说一样吗，

    无奈，

    他也只能带着所有的阴阳师一同奔赴安平城之外，准备和猛鬼山的鬼物一绝死战！

