    

    “不知楚姑娘可了解少秋，玉荷与少秋就要成婚了，这到现在还不太了解他。

    少秋平日里总是把楚姑娘挂在嘴边，玉荷想，你们应该挺了解对方的。

    玉荷又羞于直接问少秋，楚姑娘可否与玉荷细说一番。”苏玉荷的脸爬上微红，有些不好意思地问。

    楚云的心里一阵笑。

    这苏玉荷是想知道她和李少秋有没有奸情呢？

    别说她不知道，就是她知道，那也不可能往外说给人家听。这话要是传出去，人家说不准还以为她有多想嫁进黎家，所以才这么了解黎少秋呢！

    “苏姑娘这话，怕是问错人了。我与黎公子只是普通的朋友而已，再多也就勉强算个生意伙伴，并不了解黎公子的喜好。

    若是苏姑娘想要了解黎公子，不妨去问问黎家其他人，或许这收获更大一些。”楚云说到这儿，已经是皮笑肉不笑了。

    他们两口子的事来问她一个外人，真是太看得起她了。

    “这，对不起，楚姑娘！玉荷也是着急了，这才病急乱投医，想问问楚姑娘。”苏玉荷突的有些急红了眼，像是知道楚云心里不高兴了一般。

    楚云更是无语了。

    她就什么都没说，这人就自己急上了，这要是她再说点什么，那不是要直接哭出来了？

    “苏姑娘言重了，没甚对不起的，只是苏姑娘下次可要问对人才是。”楚云一说完，门外就响起了敲门声。

    楚云刚才倒是没注意到门外站了人。

    再看眼前这位柔弱美人，依旧红着眼眶，那副我见犹怜的样子。若是让人看见了，指不定如何编排她欺负了人家呢！

    不过她也不好阻拦，毕竟这是人家的雅间，她也没资格做主。

    “小菊，去开门！”苏玉荷用帕子捂捂眼，随后吩咐道。

    “是，小姐！”小菊低眉顺眼，依言去开了门，不过门口的人令她诧异。

    待得小菊让开，楚云这才抬头看向外面。原以为是认识苏玉荷的人，没想到竟然是凌炎冥来了。

    “你怎么来了？”楚云高兴地起身走到门口。

    “施姑娘说你去了书局，我到书局没寻到你。寻了人问，这才知道你跟苏小姐到这里来了，便过来接你。可是聊完了？”凌炎冥倒是一眼没往雅间里看，只看着楚云问着。

    苏玉荷坐在里面，见来人竟是凌炎冥，也是一阵错愕，不过很快便调整过来。

    “凌公子，玉荷有礼了。”

    如今凌炎冥这番衣着，明眼人都知道他不是一个普通护卫，怕是哪家的公子哥爱慕楚云，追了过来，苏玉荷自然要展示自己温和有礼的一面。

    “苏姑娘有理，不知苏姑娘与云儿可说完了？凌某有些事去让云儿去看一看。”凌炎冥直接说明来意，对楚云更是喊得亲昵。

    “不知两位是……”苏玉荷装作才知道这两人似乎很亲密的样子，惊讶地问道。

    “云儿乃凌某的未婚妻。苏姑娘可能把云儿还给凌某了。”凌炎冥这话说得霸道，给人的感觉就是不允许楚云和外面的人多相处，哪怕对方是女的也不行。

    “自是可以，倒是玉荷的不是了，两位请便。”苏玉荷虽然还想把人留下来，可却没有充分的理由。

    况且，只这个消息就让她高兴了，不过高兴过后，心里却有些愤然。

    这楚云何德何能，竟是惹得这些男人一个个的都围着她转。黎少秋就不说了，这凌炎冥虽不知家境如何，但是这人无疑是长得叫人嫉妒的，竟是比黎少秋还要好看。

    楚云不过一个村姑，究竟使了何种手段让这些男人对她念念不忘？

    越想，苏玉荷的表情似乎有了皲裂的感觉。

    “小姐，凌公子和楚姑娘正在向小姐道别。”小菊一看似乎有些不对劲，立刻提醒道。

    苏玉荷终于回过神来，脸上依旧是一贯温柔的笑容。

    “楚姑娘，凌公子，后会有期。”说完轻福一礼。

    “苏姑娘，后会有期！”楚云抱拳直接回了一礼。

    楚云他们这里前脚刚走，黎沙秋后脚就进了苏玉荷所在的雅间。

    看到来人，苏玉荷显然是开心的：“少秋，你怎么来了？”

    他们现在已经是定下了订婚的日子，现在也算是未婚夫妻了，她这么叫并没有任何不妥。

    “苏姑娘请自重，我们还未曾如此亲近。还有，我们之间的事，往后请苏姑娘不要再找楚姑娘，与她无关。”黎少秋语气冷硬，责怪意味特别明显。

    苏玉荷脸上的笑有些凝固。

    “你急匆匆地赶过来，就是为了跟我说这些？”说完笑意终于挂不住了。

    她现在也不知道自己是何心情，不是喜欢，好像更多的是不甘。

    “就这些，记住你以后离楚姑娘远一点。”黎少秋说完，直接摔门出去。

    小菊见状立刻关好雅间的门：“小姐，你不要难过，黎公子他……”

    “无碍，我们回去吧！”苏玉荷的眼里暗沉，脸上却又有了笑意。

    嘴里说着没关系，却为了那个女人不顾她的颜面。这不过才认识两个月，村姑而已，她就不信她堂堂苏家小姐，还治不住他黎少秋。

    至于楚云，不是想在漳州闯荡一番吗？那早餐铺子，她留着给楚云赏她一口饭吃，至于其他，想都不要想。

    楚云并不知道自己走后有这么一出，不过就算知道了，她也不在乎。

    这苏家顶多也就在漳州横而已，没背景，她换个地方就成了，更何况他还有个大将军做靠山。

    说笑了，她要做的生意，苏家拦不了。

    出了茶楼，两人便来到书局。

    楚云拿了之前放置的书继续看起来，凌炎冥坐在她对面，也帮着一块翻阅。

    虽然他不知道楚云要做什么，但是楚云跟他简单的说过要找什么，所以他还是大概知道要怎么看的。

    “不好奇我们在茶楼里聊了什么？”楚云边翻边低声问。

    “不好奇！”凌炎冥很干脆地回答。

    他本就不是那对事事都好奇的人，况且不用问，他也知道苏玉荷会找她说些何事。

    “好吧！”她都忘了，凌炎冥其实就是高冷直男。

    对她上心，对别人，抱歉，没那兴趣。

    “往后不要再单独跟那苏玉荷出去。”凌炎冥皱眉。

    那苏玉荷看似温婉，实则私底下也是个心狠手辣的。那苏家，S折在她手上的丫鬟都够养一池好荷了。

