    江北渝并不只是在心里面想想而已，他掌心凝起了白色的灵力。

    随后瞬间移动到那道黑色身影跟前跟对方打了起来。

    只是有一点很奇怪，有一些招式，他分明从未修习过，却能够下意识使了出来。

    他那些招式，都是冲着想杀死那个长得与他相似的人去的。

    不知道是为什么，脑海里自然而然就有这样一个意识：要杀死他。

    江北渝被自己的杀意吓了一跳。

    他一个接受过现代法治教育的人，却想要杀死这样一个——人形的怪物。

    江北渝那些招数，仿佛是与生俱来就会的。

    他迫切地想要将这个人消灭。

    尽管看到那一张与自己相似的脸，江北渝却没有心思去想对方和自己有什么关系。

    就算是有关系，想必也不是什么好关系，正如他想要把对方弄死一样，江北渝感觉到了对方身上的那一股杀气。

    这本身似乎就是一个不是你死就是我亡的局面。

    对方给他的感觉实在是太过于危险和诡异。

    江北渝心里挂念苏南栀，只想着速战速决。

    尽管这辈子长这么大以来，江北渝从来都没有想过，自己有一天会遭遇这样的事情。

    但也许这就是命吧。

    他从前的倒霉命运似乎是改变了，还碰上了一个小姑娘。

    所有的一切都好像是冥冥之中注定的。

    江北渝从来都不相信所谓姻缘天注定，但苏南栀那个小姑娘，还真像是上辈子就看上的媳妇一样。

    他怪喜欢的。

    “江渔，你在我面前还敢走神？”

    江北渝听见那道与自己相似的嗓音笑了声，下一秒，他的脖子上贴上了一片凉意，江北渝汗毛竖起。

    下一秒，危机感让他整个人在下一秒远离了对方。

    直觉告诉他，不可以跟这个人近身搏斗。

    对方失去了一次夺舍的机会，看着空荡荡的双手，也没有恼怒，反而是露出了看见猎物的笑容，“哥哥，你现在可不是我的对手。”

    江北渝的杀伤力也是有的，只不过对于一个不知多少万年前的恶鬼而言，他似乎又有些不自量力。

    神魂不稳，最是容易夺舍。

    如今不抓紧机会，难道等到日后，他神魂稳固再动手吗？

    江北渝似乎也意识到了，他跟对方的差距。

    这种差距，他自己又说不出，到底是什么样的感觉，只是，现在这种情况根本就容不得他去考虑别的。

    如果实在说，江北渝有什么优势的话。

    那就是，对方觊觎他这一具可以夺舍的身体，前后几番动手，都没有舍得给他造成太大的伤害。

    对方必须要保证，在夺舍之时，这具身体必须是活着的。

    也就是说，他必须在江北渝活着的时候夺舍了他。

    江北渝只能够勉强接招，就算是拿了男频爽文他也不可能在一瞬间成为龙傲天。

    江北渝身上挂了不少彩。

    对方一脚踹到他胸膛上，江北渝甚至能感觉到自己的肋骨似乎是断了两根，他咳出了一口血。

    就在这时候，对方身上的血雾蓦地缠了上来。

