    虚夜宫内，蓝染集齐剩余八位十刃接见杜兰，但双方就人质问题并未达成任何一致。

    此时气氛剑拔弩张，蓝染寸步不退，杜兰也是分毫必争。

    “原本我以为以我们两个人的交情，已经可以算是朋友了。”杜兰表示对蓝染很失望，非常失望，彻底失望。

    蓝染心说明明两人交集也不过是一顿饭而已，之后杜兰的所作所为更是让自己恨之入骨，他们之间只有仇怨没有情谊，杜兰失望个棒槌。

    “既然你不给我面子，那么我也不给你面子了。”杜兰可不怕蓝染。

    但此时蓝染却猛地站了起来，缓缓走下王座台阶来到了杜兰的面前：“你知道你有多讨厌么？”

    杜兰心说蓝染难道现在要直抒胸臆？不过他可是知道蓝染的手段，蓝染是在使用镜花水月。杜兰眯起眼来，发挥演技配合蓝染一下。

    其实在其他十刃眼中，蓝染根本没有离开王座，镜花水月已经发动，蓝染要开始行动了。

    以为杜兰也被幻觉控制，蓝染站在杜兰面前开口述说自己对杜兰的厌恶和不满。如果可以他真的很想一剑捅死杜兰，不过现在他有更好的方式。

    合体耳环。

    杜兰就站着，眼睁睁看着蓝染把一只耳环挂在自己耳朵上。好恶心，杜兰都快吐了，自己竟然被个大男人戴耳环。不过现在他也算知道蓝染到底要干什么了，感情他是想用合体耳环和自己合体。

    太邪恶了，不行，杜兰心说这是蓝染的歹毒用心，自己不能胡思乱想。想要吞噬自己获得力量？蓝染还真是会想，杜兰眼观鼻鼻观心就让蓝染开心开心然后再让他绝望。

    戴上了，蓝染精神一震，然后给自己也戴上耳环解开镜花水月。

    十刃一惊，不知道蓝染什么时候站在了杜兰的面前，而且他们的耳朵上都多了东西。

    “杜兰，你的力量将会归我所有。”蓝染大笑一声，霸气侧漏。

    杜兰退后一步：“合体耳环？”然后脸色巨变：“东仙要是你的人？”

    “哈哈，杜兰你太自信了，总是将底牌轻易示人，你不是一个好的牌手。”“现在，成为我的一部分吧，合体！”

    十刃瞪大眼睛看着中央两人释放光芒，一晃眼之后，合二为一，蓝染和杜兰合体成功。

    蓝染简直不敢相信这种感觉，他知道杜兰很强，但万万没有想到杜兰强悍到如此地步：“我已经超越了灵王——”

    绝对不会错的，蓝染能清晰地感受到三界所有生灵，一草一木枯荣变换，甚至能看到灵子在天地遨游，这种力量，这就是杜兰拥有的力量么？

    太棒了，太棒了。

    十刃连连后退，因为蓝染身上爆发的灵压不断增加，整个虚夜宫都好像变成了灵压之海，就算是顶级破面也难以支持。

    “超越时间和空间，掌握世间万物，感应宇内变化。”缓缓伸出手，蓝染现在已经激动得难以附加了，自己一生追求，谋划百年寻求的力量，今天竟然如此简单就被他获得了，而且有过之而无不及，“我看见了世界的本源，物质的极致，力场的变化，所有的法则都展现在我的面前，这是比灵王还要强大的力量。”

    想到以前杜兰眼中的世界就是如此清晰如此精彩，清晰到可以看到因果轮回，精彩到不会错过每时每刻，蓝染就感觉气愤，杜兰的力量比崩玉更加伟大，杜兰这种人根本不配拥有这样的力量。不过现在都不要紧了：“哈哈哈，现在这些力量都属于我。”“杜兰之所以会输给我，只是因为我比你更加聪明。”

    抬手轻轻一推，轰——

    半个虚夜宫已经在蓝染面前化作须有，蓝染只感觉自己根本没有出力，如果再用力的话他能直接破开空间。

    十刃被蓝染永无止境的灵压遏制根本不能动弹，而破碎的半座虚夜宫中无数破面惨叫呻吟。

    蓝染也发现自己太激动了，不过他已经等不及了，他要回尸魂界他要强势回归：“你们已经对我没有作用了。”蓝染自己就能会尸魂界大发淫威了，所以蔑视十刃，只是目光就把十刃吓的肝胆俱裂。胆小的破面更是当场死亡。

    “开！”蓝染双手一直，眼前空间猛然撕裂，尸魂界已经近在眼前。

    空间裂缝长达十公里，划过整个瀞灵廷，看到熟悉的街道，蓝染再也忍不住踏出一步。这种感觉前所未有，似乎自己只要跺跺脚尸魂界就会分崩离析。

    护庭十三队留在尸魂界的队长们目瞪口呆，天空被剖开，对面那个世界显然是虚圈啊，警报拉起来，所有死神都准备好迎战。

    迪妮莎抬头看着这熟悉的力量，沉默了，自己老公这是和蓝染玩的哪一出？竟然将力量借给蓝染，杜兰难道不知道蓝染会干出报复尸魂界的事情么？

    总队长瞬步站在空间之前，目光锁定蓝染：“蓝染，你竟然还敢回来？”

    “退下然后臣服吧，你们没有其他选择。”蓝染此时气势已经到了顶点，手握无敌之力重新回到之前忍辱负重的地方，一股豪气顿然凌云而上，势如破竹锐不可当。

    总队长也感觉到了蓝染身上可怕的灵压，靠近之后只感觉周围的灵子浓稠得如血一般，难以移动，难道这也是崩玉的力量？

    “蓝染这里是尸魂界，轮不到你撒野。”虽然震惊，但总队长还是要守护尸魂界：“卍解！”

    蝼蚁，蓝染斜着眼扫了一眼挣扎的总队长，轻盈弹指。

    破空之间，总队长只感觉眼前画面急转，自己胸口已经连断几根肋骨，一口血沫喷涌而出，简直不敢相信蓝染的实力竟然强大到了匪夷所思的地步，只动了手指就将自己打飞出去。

    连忙运起灵压在跌落的半途稳住，没有和地面的建筑亲密接触，但血流如注，总队长瞬间就衰老了几百年：“蓝染？！”

    “你应该感谢杜兰的愚蠢，现在我才真正知道他所掌握的力量是多么伟大，只是他不懂得运用，空有一身力量却没有强大的内心，只会成天插科打诨，最后落得被我吞噬的下场。”蓝染居高临下看着总队长还有赶来的队长们：“但我和他不一样，我会用这种力量重塑这个世界。你们唯有臣服或者死！”

