    <!--go-->    悬崖边，云景和周大虎并列而立。

    周大虎四下打量一番，不解道：“云公子，这就是你所说的有趣的地方？没什么特别的啊，唯一值得关注的就是脚下的峡谷了，你莫不是说的这个峡谷？需要派人下去查探一番吗？”

    摇摇头，云景道：“周将军，我要说的不是峡谷，而是对面”

    “对面？”周大虎皱眉，没看出什么不对的地方。

    哪怕是站在这么近的距离，云景肉眼看向对面，看到的也是冰雪覆盖的连绵大山，那片片飞舞的雪花，随风而动的雾气，仅凭肉眼根本就看不出是假的是虚幻的，就很神奇。

    而当他用念力观察，看到的就是另外一番景象了，丘陵，溪流，薄雪……

    在那片区域，云景的念力观察范围在某种未知因素干扰下只有平时的十分之一，千米左右，更远就看不清了，朦胧一片，宛如浓雾遮蔽。

    那片掩盖在幻境下的区域不知道多大，反正云景只能观察到外围千米区域，还没有深入其间，他不知道进去后念力范围会不会进一步被干扰缩小。

    在周大虎疑惑的目光下，云景从雪地里捡起了一块石头，掂量了下，当着他的面往对面丢了过去。

    接着让周大虎目瞪口呆的一幕出现了，云景丢出的石头，明明看上去是砸在对面山体上的，结果石头碰到山体的瞬间就无声无息的消失了，仿佛被凭空吞没了一样。

    “这……！”周大虎眼睛一瞪，简直不敢相信自己看到的，甚至还揉了揉眼睛。

    回头，云景看着他说：“这就是我所说的有趣的地方”

    “这特么见鬼了”，周大虎吞了口口水道，对于这种未知的神奇现象，他难免在心头滋生了恐惧和好奇这两种心态。

    估计是没有危险的缘故，他好奇战胜了恐惧，学着云景的做法，捡起一块石头丢了过去。

    没有意外，石头跨过峡谷后凭空消失在了对面。

    丢过去的石头当然不是真的消失了，而是进入了幻境之中，云景清楚的‘看到’落在了什么地方。

    一连试了几次，周大虎不得不接受这一神奇现象，惊奇不已，这已经超出了他的认知，闻所未闻。

    在他了解得差不多后，云景问：“周将军，要不要过去看看？”

    “这……”

    周大虎一时之间不知道如何回答，面对这种神奇的未知现象，他本能的保留了一份畏惧，想了想道：“对面什么情况都不清楚，过去是不是太冒险了？”

    暂时倒是没什么危险，毕竟云景还是能看到对面一定范围的，可更远就不清楚了，在不暴露自己念力给周大虎知道的前提下，云景说：“危险或许有吧，但你就不好奇？”

    “好奇，我怎么不好奇，简直好奇得要死，然而我深知好奇心很多时候是会害死人的！”周大虎皱眉道。

    这才是正常人的表现，云景想了想道：“难倒就这样算了？”

    “怎么可能”，周大虎摇头，然后又说：“不说这个神奇的地方了，这里很可能关系到裴莫他们寻找的物品，那可是曾经差点引起两国全面战争的东西，怎么可能就这样算了，但是，这已经超出了我们的能力范围了”

    “那周将军的意思是？”云景问。

    他说：“当然是通知上头，让上头来处理查看，而且要尽快，免得出现什么变故！”，说到这里，他话锋一转又道：“不过在此之前，我们来都来了，如果不过去看看，实在是心痒痒啊，毕竟搞不好上头知道后就没我们的份了，云公子你说是吧？”

    好嘛，他还是好奇。

    点点头，云景说：“既然这样的话，我们就想办法过去看看”

    “问题是怎么过去呢？”周大虎纠结了。

    他也才先天初期修为，不擅长轻功，百多丈的峡谷，他是过不去的，而且天知道那幻境之下是什么，还有多宽多远，万一过去摔死了怎么办？

    云景自己过去倒是简单，飞过去就是，但周大虎在这里，还是要低调点的好，想了想说：“要不我们沿着峡谷上下寻找一下有没有能过去的地方吧，实在不行，只能下去峡谷，然后从下面想办法爬上去”

    “也只能这样了，先沿着上下搜索一番能过去的地方，实在不行再从下面过去，现在我们分开行动”，周大虎点头道。

    然后两人分开，约定半个时辰后在原地汇合，这个时间内尽量寻找过去的地点，不管到时候找没找到都回来。

    周大虎沿着峡谷往上寻找，云景往下。

    分开后，云景腾空而起沿着峡谷下方飞驰而去寻找，实际上更多的则是在不进入对面幻境的前提下观察那边的范围。

    峡谷明显是天然形成的，或许是历史上某次地震震裂了大地造成的，很深，深度没有低于百丈的，某些地方云景还观察到深达三百丈，宽度也在一百丈以上，观察到的最宽地方高达五百丈。

    峡谷下方是一条暗流涌动的河流，水势汹涌，一般人想要从峡谷下方趟水过去根本是痴人说梦。

    这个峡谷就仿佛一道分割线一样，将两岸分割成了两个世界，一边是真实的，一边是虚幻的。

    沿着峡谷边缘往下方搜寻，云景足足飞了上百里，并没花多少时间，已经来到了尽头，那峡谷并非笔直的，而是弯曲的，总体来说，是一个扭曲的弧线。

    尽头之处，悬崖下是一片一眼看不到尽头的庞大湖泊，这个季节并未结冰。

    而在另一边，肉眼观察下，是连绵起伏的陡峭悬崖，实际上真实情况，是湖泊的一部分也囊括在了幻境之中，具体被囊括了多大的范围云景不清楚，因为他只能观察到幻境外围千米区域。

    也就是说，即使有人在湖上乘船‘撞破’山体进入幻境范围内，出不出的来就是个问题了……

    立于峡谷尽头的虚空中，云景想了想，反正时间还早，他干脆直接围着这幻境区域绕一圈，看看到底有多大，想到就行动，然后他开始飞着从这个方向绕着幻境外围飞。

    湖泊真心很大，云景飞了百多里都没有看到边际，反倒是幻境范围比起来就要小很多了，以一种不规则的弧线在湖泊上圈了一片区域。

    在云景的观察下，湖水最深的地方达到了上千米，内中隐藏着众多危险生物，五六米长的大鱼比比皆是，还有桌子大小的螃蟹，也有十几二十米长的蟒蛇，话说这个季节蟒蛇不用冬眠的吗？除此之外，湖泊本身就危险，暗流漩涡比比皆是！

    他沿着幻境外围绕着飞，湖泊另一边上岸之处，是陡峭的悬崖，连接着是高耸入云的陡峭山体，这样的山体范围很大，明显是那种常年被冰雪笼罩的高山。

    这片山体一部分已经深入了幻境之内，云景没有贸然进入。

    又沿着幻境边缘飞跃险要山脉，渐渐的云景已经是在往北飞了，不短的距离后，他看到了一面高达千米的陡峭断崖！

    “这就是断崖山脉了，过去就是大江王朝的国境”

    站在断崖边云景遥望北方，断崖边缘并没有被笼罩在幻境范围内，不过断崖底部是一条奔腾的大江，没有漓江那么宽，但也是水势汹涌，想来没有人会乘船渡江攀爬千米峭壁，何况登上峭壁后是飞鸟难渡的险要山体。

    继续沿着幻境外围飞行，不久后云景已经远远的看到了周大虎，也就是说，云景即使没有沿着幻境外围飞一圈，也差不多绕了十之八九的范围了。

    虽然看到了对方，但因为飞驰在虚空中，云景也没打招呼的打算，干脆绕幻境飞一圈得了。

    一圈下来，云景回到了原点，周大虎估计在返回的路上，一个时辰时间已经过去了大半。

    怎么说呢，这个幻境整体呈一个不规则的圆形，一面囊括了庞大的湖泊一片区域，一面是飞鸟难渡的冰雪山脉，另一面是紧挨着断崖山脉的万丈悬崖，最后一个方向，大半个区域就是那处几乎分割大地的峡谷。

    它并不是一个‘孤岛’，，但也差不多了，峡谷往上并没有到达断崖山脉，还有几十里距离，也就是说，从那几十里区域是可以从地面进入幻境范围的，但有个前提，要运气好，那片区域地势险要，常人难以跨越，此外还有猛兽盘踞……

    反正云景看到周大虎的时候，周大虎已经在那片区域了，觉得能从那个地方进入幻境区域后就开始折返，他是一边寻找一边丢石头确认幻境范围的，没敢冒险进入，毕竟他不知道那里面是什么。

    “整体而言，这片幻境区域呈一个不规则的圆，直径最宽大概在三百里左右，比当初虫兽山内的天然聚灵大阵范围还大了，哪怕用念力也无法观察到深入的内部情况，只能看到外围千米范围，不知道里面有没有强大的生物盘踞，问题的关键是，这么庞大的幻境区域，是如何形成的？和虫兽山那里一样是天然形成的吗，话说直到如今我还没有听说过谁掌握了阵法这种手段，夫子都不具备……”

    心念闪烁，趁着周大虎还没回来，云景决定去试试这个幻境区域的高度如何。

    然后他飞着拔高高度，处于大概五千米的高空朝幻境飞去，进入区域后这样的高度还处于幻境范围内，不过范围内不管是肉眼还是念力视角往下看都是朦胧一片，压根没法通过高度看到下方的真实情况。

    继续提升高度，最终云景来到距离地面差不多二十公里高度才算是脱离了幻境的范围。

    这样的高度太高了，云景自己都感到了寒冷缺氧，赶紧下去。

    来到地面，不久后周大虎回来了，第一时间问：“云公子，你那边怎么样？”

    云景说：“我沿着峡谷往下走了几十里，都是峡谷，根本没法正常过去”

    “哈哈，我有所预料，毕竟这峡谷太宽太深，往下不知道还有多远呢，不过没关系，我往上寻找，六十多里外找到了能过去的地方，不过那里有一群银背狼盘踞，问题不大，我展露先天修为就能吓走它们”，周大虎笑道。

    点点头，云景说：“那我们从那里进去瞧瞧？”

    “嗯，我们小心些，但有不对立即退出”

    随后两人沿着峡谷上方来到了能正常进入幻境之处，六十多里距离，到也没花多少时间，周大虎先天修为，脚程飞快，至于云景就更不用说了。

    用丢石头的方式确定了幻境边缘，事到临头周大虎反而迟疑了，道：“我们真要往前吗？这一步踏出，谁都不知道前方有什么”

    前方是怪石嶙峋的岩体山林……

    云景心中默默道，虽然他无法‘看清’幻境内部深处，但还是能‘看到’幻境外围千米范围的。

    想了想，云景说：“来都来了，去看看吧”

    实在不行前进不远就退出来就是。

    “嗯，呼，真是神奇啊，明明看着眼前是一面石壁，可一块石头过去却凭空消失了……”，深吸一口气呼出，周大虎说话的时候，一咬牙伸出了手去触碰跟前的石壁。

    然后他的手臂仿佛进入了另一个空间消失在了石壁内，什么都没摸到，就很神奇，然后他飞快的缩回手，仿佛有什么东西咬他一样。

    云景又不是没有进入过幻境范围，只是之前在虚空中而已，当然知道眼前的虚幻内并没有危险。

    周大虎尴尬一笑说：“没事没事，云公子不用紧张，我只是以防万一而已”

    “我没紧张”，云景平静道。

    “哈哈……”

    周大虎尬笑一声，旋即猛然向前踏出一步进入了幻境范围。

    “好险~！”

    刚刚踏足幻境范围的周大虎就惊叫了一声，而且他的声音明明近在咫尺，可在云景听来，仿佛从很远地方传来一样。

    “周将军怎么了？”云景立即问。

    在他肉眼观察下，周大虎向前一步整个人都消失在了石壁里，然后肉眼是看不到他的，哪怕只是相隔一步之遥，仿佛他一步踏出就进入了另一个时空。

    可在云景的念力观察下，向前一步的周大虎明明是站在平地上，然而他却是一个站立不稳向前栽倒，就像是他前方有一处斜坡一样。

    不过周大虎好歹有先天修为，反应很敏捷，在地上翻滚几下很快站好，然后一脸茫然的看着四周，整个人处于一种高度戒备状态，并且还在不停的呼唤云景。

    云景：“……”

    怎么说呢，从周大虎踏足幻境的反应来看，他的举动很是古怪，平地你蹦跶什么啊，姿势还那么别扭，正常情况哪儿是他那样的反应？

    “周将军，你怎么样了？”云景站在这边问，没有往前。

    明明处于几米开外的周大虎，却是在高度戒备中做侧耳倾听状，然后才大声吼道：“云公子你进来了吗？去哪儿了？我怎么看不到你，听你的声音，似乎在我后方千多米外，你在那里不要动，我过去找你，至于我，我很好，刚进来就是一个小坡，猝不及防差点给我摔个跟头，没事儿的，问题不大，好神奇，在外面看明明是一面石壁，可进来却是另一番天地了……”

    说着，周大虎小心翼翼的往幻境深处而去，行动姿态很古怪，云景念力观察下，有时候他前方明明什么都没有，却偏偏要绕开，有时候前方是向上的坡，他却是以往下跳的方式跳上了坡……

    云景：“？？？”

    他的举动和真实情况完全不相符，可偏偏又还‘合理’。

    彻底给云景整不会了。

    “周将军，你往哪儿走？我在这边，你出来啊”，云景‘看着’乱跑的周大虎道。

    他却用古怪的行动继续往前说：“云公子你怎么又跑远了，不是说让你在原地别动吗？我正是在出去的方向啊，见鬼，明明几步的距离，我怎么感觉回不去了，而且周围雾好大，根本看不到太远的地方”

    这个时候周大虎已经开始惊恐起来。

    “这幻境，毫厘之隔，里面绝对大有问题，最简单的一点，能够迷惑人的感官六识，不过却欺骗不了我念力视角下看到真实情况……”

    心头若有所思，接下来，云景不再用念力观察前方，而是用肉眼观看向前踏出了一步进入幻境范围。

    饶是他已经做好了心理准备，但在进入幻境范围后依旧惊讶无比。

    真实情况下，他前方是一个平整的地面，足足十多米远，然后是一些奇形怪状的石头岩体，可此时他肉眼看到的，却是一片灌木丛林，覆盖在薄雪之下，还有小溪穿插流淌，他‘差一点’就一头扎进灌木丛中了。

    不但如此，肉眼观察下，他丝毫没有看到原本处在他前方几十米外的周大虎，不但看不见对方，声音都听不到，就连能见度都只有几十米远，更远处是翻滚的浓雾，和周大虎的描述差不多。

    “视觉，听觉，味觉，触觉，感官……，一切都被欺骗了，一切都是虚幻的，可感官却告诉自己一切都是真实的，而且，哪怕是从同一个地方进入，从刚才周大虎的回答来看，每个人看到的感受到的环境都是不一样的，这幻境，太可怕了！”

    站在原地，云景明知身后一步之遥就是‘外界’，可转身之后，看到的却是自己身处灌木丛中，哪儿还有之前的场景？更远处是涌动翻滚的浓雾，仿佛一步之遥自己就进入了另一个世界。

    “万幸我的念力能看到真实情况，否则的话，五感都被欺骗了，一个不小心，哪怕仅仅只是一步之遥，很可能都走不出这片区域了”

    心念闪烁，云景闭上了眼睛，念力观察下，真实世界展现在‘眼前’，然后他后退两步，脱离了幻境范围，睁开眼，再看已经处在外界，周围雪地上之前和周大虎留下的痕迹做不了假，证明自己真的脱离了幻境范围，而不是依旧被幻境蒙蔽了感官。

    这让云景松了口气，有念力这种能耐，虽然观察范围被干扰缩小了十倍，但这幻境并不足以对自己造成困扰。

    再看里面，发现周大虎已经走远，云景再度进入幻境范围赶紧追上去。

    既然同一个地方进入两个人看到的是完全不一样的世界，那两个人汇合在一起呢？看到的还会不一样吗？

    ……<!--over-->

