    ，(首字母+org点co)！

    “又是一只五万年魂兽，只可惜才加了二点五个亿的魂力值，真少！！”

    在星斗大森林深处叹息之人不是别人，正是身穿大红裤衩的秦风！！

    这半个月的时间里，他一直游走在星斗森林之中，猎杀各种万年之上，六万年之下等级的魂兽。

    至于为何放在这个阶段，那是因为万年之下的魂兽，这只丑比虫子嫌弃。

    而六万年之上的魂兽，这丑比虫子觉得废力。

    于是就选了这么一个的阶段的魂兽。

    经过这些日子的大吃特吃，之前如拇指一样大的丑比虫子，此刻已经成长变大了，那模样似乎像是一根大号培根。

    大概就跟正常姑娘的手臂一样大。

    “下一步，何去何从！”

    秦风看着远处飞奔跑掉的一只魂兽，心中叹息说道。

    这一只魂兽逃跑的那种速度，就算是魂斗罗都不一定能追得上。

    自己有这么可怕吗？

    他秦风明明就是一个人畜无害的帅哥！！

    根本不会做这一种伤害魂兽的事情！！

    想到这里，秦风找了一块石头，坐了下来。

    环视周围，这些天，他明显的能感受到，自己碰到的万年魂兽变少了。

    他好想念一帮帮蠢蛋万年魂兽联合起来一起找自己麻烦的日子啊！

    只可惜，这种日子将不会再有。

    自己到一个区域，最多能逮住一只万年魂兽。

    而这一只被逮住的魂兽在死前，会拼了命把自己到了的消息传出去。

    而后，自己所在的区域，方圆百里，所有魂兽直接大迁徙！！

    能跑多远就跑多远。

    “都怪你，把这些魂兽都吃怕了，哪有什么怪物能半个月吃掉百分之一高级魂兽的！！”

    秦风瞪着悬浮在自己手心中，如同手臂一样粗的超大号肥短丑虫，一脸没好气的责怪道。

    这一只虫子，本来颜值就不咋地，现在越吃越胖，越来越丑，而且还短！！

    整个五官挤成一团，哈巴狗都比它可爱千倍！！

    “吱吱吱……”

    虫子对着秦风吱吱吱了几声。

    “什么，这一只两万年魂兽还不够你晋级，你还要吃一只魂兽？”

    坐在石头之上的秦风怒了！！

    上一次对方也是这么说的！

    昨日，对方告诉他，还吃一只魂兽或许自己就能进化了。

    结果自己拼命追了一整天，这才抓到一只落单的两万年魂兽。

    然而这货才刚吃下肚，就说自己还得吃一只才能晋级！！

    特娘的，这是拿自己寻开心呢？！

    “吱吱吱！”

    虫子听到秦风一脸暴怒的神情，刹那急忙解释道。

    只见到对方一脸委屈，几乎看不见的眼睛中涌动着可怜兮兮的神光。

    它也不想这样，关键两万年的魂兽就跟塞牙缝一样，一点都不满足！

    “特娘的，还会卖萌，你这丑比样越卖越丑，还是给劳资正经一点吧！！”

    秦风直接一个白眼对着没好气怒骂道。

    “破风金凰，千倍速度！！”

    森林中，一道身影在穿梭。

    秦风此刻锁定了先前那一只逃跑的五万年幻天毒蚁！

    这一种蚂蚁的毒素仅次于太攀金蛇。

    在十大毒物榜之中，排名第三！

    而且这货还是五万年的！

    要是吃了这一只，这丑比虫子还没有晋升的话，秦风一定会把对方给打死！！

    因为那就是摆明了在耍自己！！

    说实话，秦风此刻也想看看，这一只丑逼虫子进化之后究竟能变成什么样。

    破风金凰千倍速度之下，秦风努力了半个小时，几乎将自己的魂力都耗尽在魂骨之上，这才追上这一只幻天毒蚁！

    这家伙，真是凶残至极！

    看到秦风出现之后，立马施展出了毒素。

    随后毒雾如滔滔江水一般，对着秦风袭来！！

    几乎是全方位的覆盖。

    如此高密度的攻击，就算是以速度见长的七十八级魂圣弗兰德在此，那都得当场毁容暴毙。

    然，作为史莱克学院最快的男人的他，反应迅速！

    在对方攻击施展的那一瞬间，直接躲闪！

    紧接着将第二武魂丑比虫子施展出来。

    “滋滋滋！！”

    幻天毒蚁见到这一只黑色的虫子之后，六只脚像是将油门踩到极致的车辆一般！

    小碎步都快得打滑了！！

    然而此刻，天空一股黑气缭绕。

    下一瞬间，幻天毒蚁像是被一双无形的大手抓住了腰部，怎么也跑不了。

    它拼命的挣扎。

    想要挣脱那一双无形的大手。

    然而，任凭对方如何挣扎，一切都一如既往。

    星斗大森林坚实的地面之上，一道道如犁地一般的痕迹出现。

    原来是那一双无形的大手将其往回拖，求生欲高到极致的幻天毒蚁将自己六只脚全都插到了地面之中。

    想与这一只丑逼虫子来个拔河。

    只可惜，在这一只虫子面前，这种魂兽的任何挣扎，都是徒劳的。

    秦风不由得感叹，这短短半个月的时间，这虫子进步得实在是太多了！！

    +2.5亿

    ……

    大约几个呼吸之后，一张长满獠牙的大嘴将这混天毒蚁抓到了面前。

    最最过分的是，这货还如同挤柠檬一样，先是挤了挤这幻天毒蚁，随后一股黑色的液体入肚之后才吃了对方。

    愣了一会儿的秦风这才反应过来，原来这丑逼虫子把幻天毒蚁当成了饮料……

    挤完再吃，两种不同口味。

    秦风感觉，这货是越来越残忍了。

    这么可爱的蚂蚁，怎么能这么吃呢？

    先是将其毒液挤出来，用容器装，随后将着幻天毒蚁的身子一个个分拆下来，沾着毒液吃不更美味吗？

    果然，虫子就是虫子，不会享受！

    “吱吱吱。”

    这虫子吃完这一只幻天毒蚁之后，原本圆溜溜的身子，此刻又胖了那么一圈。

    而且秦风还发现，对方身上，一股庞大的力量在涌动，身体也变得透明了起来。

    里边，每一根脉络清晰可见！！

    秦风见此，整个人瞬间激动了起来。

    过了这么多年，终于要晋级了吗？

    说实话，他很想知道这一只丑比虫子到底叫什么。

    更想知道，对方究竟是何身份，竟然有这一种通天之能！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

