    “次は、Asakusa、Asakusa。お出口は右側です（下一站是浅草，车门在前进方向右侧）。”

    当任索离开银座线浅草站，他已经能听懂地铁语音报站名——不是将声音与母语进行对应，而是下意识地知道话语里的意义，不比他的英语水平差多少。

    外语是否入门，最重要的一点就是能否跳过‘母语对照’这一步。任索之前学了11年英语（小学3年+初中3年+高中3年+大学2年）都没法跳过这一步，直到他在小黑屋里被迫待了一共八个小时，通过道具和羁绊增加的悟性才跨过这个门槛。

    现在他为了达到日语入门，只用了……100分钟。

    而且其中至少有十几分钟他因为偷瞄乔木依而分神了。

    「求道之饰」以及「魔王降临·敕令·一日千里」，令他的悟性在短时间内提升到一个难以想象的层次。

    虽然‘悟性’不等于‘智慧’，但当他开足马力，全程满状态聆听乔木依教学和对照手机上的学习课件后，任索对课件上的文字感觉变化是这样的：「璺龘鱻鬹」→「聽日勤奮」→「凤爪寿司」。

    任索从‘看不懂这写的什么鬼画符’，到‘看起来像需要辨别的繁体字’，最后终于达到‘像看简体字一样熟练辨认日文’。

    这种美妙的学习成就感让任索学得越加起劲，就连乔木依都很惊讶地说道：“小索，你还说你不会日语？之前学过的吧？”

    “没有没有。”任索表示他才不是那种偷偷摸摸学习的，他是光明正大地怠惰：“是因为公子，所以我才学的这么快。”

    若不是有「魔王降临·敕令」，任索还真未必能将悟性提高到‘一看就懂，一懂就精’的状态，而这个羁绊能力是乔木依给的，日语也是乔木依教的，从各种意义上还真是因为乔木依的缘故。

    乔木依也没继续追究，只是越加认真帮任索讲解词汇和语法。

    而任索学会日语之后就兴致勃勃想实战操演，跟着乔木依离开地铁站，看见路边有一间买和果子（甜点心）的店铺，就马上兴致冲冲地进去，然后风风火火地回来找乔木依：“没钱。”

    任索之前不会日语，钱给他也没用，乔木依自然是自己带着。她好整以暇地拍开任索的手，说道：“你忘了我们没多少钱了吗？别浪费在买零食上面了。”

    “好吧。”任索也不是甜逆，买吃的只是为了跟店员聊两句，测试一下自己的口语，不过他微微一怔，才发现刚才乔木依刚才是在用日语跟他对话。

    “你想练口语，跟我聊天不就行了。”乔木依瞥了他一眼：“你想练习就别走神，好好听我说话。”

    “好。”任索点点头，这时候他被行人撞了一下，知道自己挡路的任索连忙侧移两步，抱怨一句：“人好~~~~多啊！”

    看着任索都快贴到自己身上，乔木依微微挑眉，忽然问道：“你认路吗？”

    任索：“……我第一次来怎么认路。”

    “那你把手机给我。”

    任索乖乖将手机递给乔木依，乔木依看了看手机地图，又看了看他，“这里人多，你会不会走着走着就丢的吧？”

    “应该……不会吧？”任索也不是很肯定——他很少出去玩，现在更是第一次出国，根本分不清东南西北。

    这时候，任索感觉自己的手被被抓住了，被乔木依拉着往前走。他微微一怔，乔木依侧过头看了他一眼，说道：“那你牵住我的手，别走丢了。手机在这我呢。”

    她顿了顿：“不是要跟我聊天练习口语吗？这里人多嘈杂，你靠近点，我不想大声说话。”

    “哦……哦。”

    任索下意识捏了捏乔木依的手，好软，原来这就是女孩子的……

    咔擦！

    任索仿佛都能听见自己的手骨在悲鸣，刚刚捏着的温香软玉瞬间变成燃魂之钢，握得的他手骨生疼——怎么她们一个两个，力量都比我强这么多！？

    乔木依瞪了他一眼，趾高气昂地拉着他过红绿灯。任索不敢再搞事，像是一只刚刚被绝育的小猫一样，耷拉着脑袋，委屈地被乔木依牵着走。

    从银座线地铁站走了一百米便来到表参道的入口：雷门。雷门上方的牌匾上书写着‘金龙山’三个大字，大门中央悬挂着黑底白边的‘雷门’红皮灯笼，灯笼大的离谱，几乎占据了入口80%的空间——幸亏这个门够大。

    现在已经时近中午，但来浅草寺游玩的旅客依然很多，入口处人来人往，许多人站在‘雷门’灯笼下拍照，入口堵塞得很。

    乔木依路过的时候，好奇地瞄了一眼灯笼便打算离开，然而这时候任索却拉住她，指着灯笼下的金色灯底说道：“松下电器的创始人生病了来这里祈愿后病好，所以送了这个大红灯笼给浅草寺。”

    乔木依认真一看，还真发现灯笼灯底下刻有「松下电器」的字样。她略感惊奇地看了一眼任索：“你怎么会知道这个典故？”

    任索眨眨眼睛，歪歪脑袋，眼神游离地说道：“这不是理所当然的吗？”

    然后他们两个便走进仲见世商业街。就像玄国寺庙里会有很多占卜问卦，贩卖长命锁护身符等生意，作为东京著名景点的浅草寺，自然早就商业化了，而且比玄国寺庙更彻底——在雷门到本堂之间的表参道已经变成纯粹的商业街，除了纪念品等常见配置，你甚至能这里大吃大喝，甚至连二次元周边手办也琳琅满目。

    不过任索也不知道会不会有人来这里买手办，估计赵火会——被浅草寺里买的手办，买回去能镇宅辟邪？

    乔木依也是第一次看见寺庙里的繁华商业街，一时间被人流和各种店铺迷花了眼。不过她很快就被任索牵着走，走到一处散发鸡蛋香气的店铺。

    乔木依看了一眼店铺招牌，左侧是「浅草寺御用」，右侧是「人形烧」，任索非常自然地用日语跟服务员说道：“五重塔、灯笼、鸽子、雷神四种各来一份，谢谢。”

    然后任索向乔木依伸出手，介绍道：“这间木村人形烧是浅草寺最正宗的人形烧，来浅草寺肯定要尝一下，而且现在都中午了，我们先在这里吃点小吃填填肚子吧。”

    柜台里的服务员闻言也笑着说道：“是的呢，木村家四种特色人形烧，绝对不会让客人失望。”

    乔木依看了一眼任索，从钱包里拿出钱，很快便得到一个装有人形烧的白色盒子，盒子盖还画有浅草寺的地标图案，主妇们吃完后拿回去洗干净还能用来做便当盒。

    任索拿着盒子，看了看乔木依，感觉她好像没有松开他右手的想法（他们两只手还牵着呢），便将盒子递过去，示意她掀开。

    乔木依打开盖子，看见里面有四份深红色的人形烧，而且正如它们的名字，形状分别是五重塔、灯笼、鸽子、雷神，看起来颇为精致。

    她拿起灯笼的人形烧尝了尝，感觉就是红豆馅儿的鸡蛋饼，甜甜的还不错。

    任索在一旁眼巴巴地看着她，晃了晃她的手，示意她赶紧松手，好让他也拿几块人形烧尝尝。

    然而乔木依却是更加用力地抓住他的手，不让他抽出来，然后乔木依拿起一个鸽子形状的人形烧，说道：“张嘴。”

    “啊——唔嗯唔嗯。”

    “怎么样？”

    “这个鸽子不太好吃。”

    乔木依又将雷神的人形烧喂给任索，但任索依然觉得不太好吃，乔木依便马上反应过来：“你是不喜欢吃这种甜食吧？里面都是甜的馅儿。”

    “是啊。”任索点点头：“我比较喜欢吃咸一点的。”

    乔木依哦了一声，忽然凑近任索说道：“你又不喜欢吃甜食，怎么对人形烧这么熟悉？还特意去买那间木村老店的人形烧？”

    乔木依的脸近在咫尺，连她颤动的眼睫毛都清晰可见，任索马上哈哈地侧过头：“这个嘛……那你喜欢吃吗？”

    乔木依瞥了他一眼，收回身子，吃了最后一块五重塔人形烧，一边吃一边说：“还行，如果非要从讨厌和喜欢上选一个的话，是喜欢。”

    “那不就行了。”

    任索试图转移话题，不过乔木依可没那么好糊弄：“你还没回答你为什么对人形烧那么熟呢。”

    任索眼珠子转了转，眼神游离就是不跟乔木依视线相对，随意说道：“这不是理所当然的吗……哎，这里有只猫！”

    任索拉着乔木依走到店铺与店铺之间的一处小道，有只小橘猫蜷缩在角落里，似乎在睡觉，不过当任索和乔木依过来，它就马上打起精神地站起来，也没有逃跑，而是傻乎乎地看着任索喵了几声。

    乔木依看见它，想起家里那只小索，便蹲下来想要摸摸它。不曾料乔木依一靠近，小橘猫就身体颤抖地喵了一声，然后乖乖躺下来翻过身，露出雪白毛茸茸的肚皮，视死如归地闭上眼睛，俨然是面对强横壮汉而放弃抵抗接受蹂躏的柔弱少女。

    任索笑了：“它躺下来露出肚子，是在怕你呢，嘻嘻(#^.^#)。”

    乔木依可不服气，伸出手撸了小橘猫几下，说道：“怎么可能是怕我，明明是在怕你吧？”

    任索眉毛挑了挑，露出一个欠揍的笑容：“我可是很受猫猫的欢迎的……来，手手。”

    任索伸出手，小橘猫马上讨好地伸出右前腿搭在任索手上，然后任索便带着仿佛赢得白富美垂青的骄傲笑容，看着乔木依嘿嘿一笑。

    乔木依眼神一寒，对小橘猫说道：“躺下！”

    感觉到面前这个巨人散发出令人恐惧的威压，颤抖的小橘猫马上翻身躺下，闭上眼睛一声不吭——来吧来吧，生活还是对我这个小猫咪动手了，快一点，就当做被狗咬了。

    乔木依看着任索哼了一声，嘴角勾起露出不屑的笑容：你赢得它的心又怎样，我想让它躺下它就得躺下，我想撸它就可以撸它！

    郁闷的任索拉起乔木依，往另外一侧商业街走去，驾轻就熟地排在一件甜品店前的队伍后。

    “我们来尝尝这个浅草灯笼，就是用饼干夹着冰淇淋。我们可以选八种不同口味的冰淇淋，不同季节还有专属特典冰淇淋，不过抹茶口味是必选的……你想吃哪种？”

    听见任索如数家珍地介绍这里的美食，乔木依想说什么，不过还是忍住了。

    接下来他们又吃了龟形人形烧、浅草九重油炸包子，逛了十几分钟才走到宝藏门。

    跟雷门一样，宝藏门也悬挂着一个大红灯笼，不过比雷门灯笼小一点，灯笼上写着白底黑字「小舟町」，左右两侧有仁王像。

    穿过宝藏门后，任索便兴奋地拉着乔木依往后看，说道：“那里有两只草鞋呢，每个长2米，宽1米，重达150公斤，据说是历经三年手工编制而成，象征信心的结晶。”

    乔木依问道：“风吹雨打，这草鞋不会烂吗？”

    “会吧？不过这对草鞋每十年换一次，换的时候还会举办大草鞋奉纳式……”

    任索一边介绍一边拉着乔木依继续往前走，正前方有个大香炉，任索带着乔木依特意绕了一圈，说道：“大家来这里都会绕一圈祈祷健康长寿。”

    然后他带着乔木依走到水舍，水舍就是一个巨大的水池，一尊拄着手杖，身上缠绕蛟龙的武尊神像矗立在水池中央，神像足下的平台有六条石雕小龙，龙嘴里喷出清水，简单来说就是一个非常装逼的喷水池。

    水池旁有几个水勺，旅客们都在用水勺舀水洗手。这里乔木依总算是松手了，任索上前拿起水勺一边洗手，一边介绍：“这里洗手是有讲究的，先倒一点水洗左手，再用左手拿过水勺洗右手，再换右手拿水勺倒点水在左手手掌，喝一口左手的水漱口，吐回左手倒掉，你觉得不干净还可以再洗一下左手……”

    乔木依非常温驯地按照任索的说法清洗了双手，不过她这次再也忍不住，洗完手就抓住任索问道：“你怎么连这个洗手步骤都了解得这么清楚？”

    “这个嘛……”任索的眼神再次游离。

    他忽然哎了一声，指着前面说道：“那里可以抽签看吉凶哎，公子，不如我们去抽签看看运气？要是有运气庇护，也许我们这一次旅游能顺利呢。”

    乔木依看过去，便看见不远处有悬挂着みくじ招牌的房子——也就是抽签所，100日元占卜一次。

    任索拉着乔木依走到放有签筒的地方，示意乔木依摇签。不过乔木依一只手拿起签筒后，却是递到任索面前。

    任索心想你就不能松开手自己摇吗，但他还是老老实实伸出左手，和乔木依一起摇签筒。

    跟古装电视剧里像筷子筒的签筒不一样，浅草寺这个签筒是全密闭的，只有一个很小的口子能抖出签，旅客都得摇晃好多下才能将签摇出来。

    乔木依忽然说道：“在这种需要运气的活动上，我一直都没有什么天赋。”

    任索奇道：“运气也有天赋的说法？”

    “有啊，我在微博转发几百次抽奖活动，一次都没中过。”乔木依说道：“从小到大，我一直都没什么好运气，虽然说不上倒霉，但也不会被运气垂青……但现在这个情况，我觉得我会抽到大凶。”

    噗嗤。

    任索突然笑了起来，而且还是笑非常开心，眼睛都眯起来了，像是弯弯的月牙，看得乔木依一脸茫然——我不走运这件事有这么好笑吗？

    “放心吧。”任索语气里全是笑意，但却蕴含着令人信服的自信：“就算你有三十三次运气不好，但你这次也肯定能抽到‘大吉’的，我保证。”

    “为什么？”乔木依疑惑地看着任索，抽签这种事，你为什么能这么肯定？而且运气不好的次数为什么能精确到三十三次？

    “因为……”

    咚咚，一根木签从他们两个摇着的签筒里掉了出来，落在桌子上，发出清脆的声音。

    “这是理所当然的。”