
　　第二天，机场。

　　林世杰恋恋不舍的拉着顾嫣然，“你身上的手镯，项链还有耳环头饰，腰带手包，都是我精神力投射的。”

　　“这个眼镜你没事就带着，真有问题立刻通知我，我马上就能在你身边保护你。”

　　顾嫣然一笑，“知道啦，放心没事的。”

　　“不怕一万就怕万一啊，真有危险跟着点刘局那个老狐狸，他滑头的很。”林世杰叮嘱道。

　　顾嫣然忍不住的笑了起来，“知道的。”

　　“还有啊，出风头谈判得罪人的事情，都交给刘局去做，咱就老实的当个打工的就好。”

　　“呵呵，你呀，不用这么担心的。”顾嫣然忍不住的摸了摸林世杰的脸，“接下来的行程其实已经没有太麻烦的地方了，都是一个城市一个城市的谈。”

　　“倒是你，肯定会遭遇不少危险的，还有小庄，你们绝对不能出事的，知道吗？”

　　林世杰点点头，有些气愤的说道，“那帮黑骑士，我恨不得直接把他们一网打尽，那样就可以和你一起到处游玩了，哪像现在还要分开。”

　　“好了，他们都等急了。”顾嫣然看着刘局他们都已经登机后，不由得说道。

　　“急什么，等着去吧。”林世杰郁闷的说道，但还是松开了顾嫣然的手。

　　“对了，刘局身边有个保镖这几天看我的眼神怪怪的，不但经常看，而且有时候还鬼鬼祟祟的学我的样子。”林世杰突然悄悄的说道。

　　顾嫣然一愣，“你是说？”

　　林世杰摇了摇头，“不好说，替身？但有什么意义呢？还是说这个老狐狸有什么特殊的安排？”

　　“反正你小心点，要是其他势力的就不好说了。”

　　顾嫣然点点头，“我知道了。”

　　林世杰转头看向端木和杨家姐妹，“你们一定要保护好嫣然。”

　　“您放心。”杨怀云认真的说道，而杨怀玉也是点点头。

　　而林世杰没等端木说话，就抢先悄悄说道，“我可是给了你一整套的防护，那怕狙击枪都打不穿，该挡子弹的时候别含糊啊。”

　　端木不由得有些哭笑不得，但摸了摸身上林世杰郑重给自己的防护，还是认真的说道，“您放心，只要有我在，绝对不会让顾小姐发生危险的。”

　　“行，你是专业的，拜托你了。”林世杰点点头。

　　这才依依不舍的和顾嫣然等人告别，看着她们登上了飞机。

　　顾嫣然身上自然也有足够的防护，只要不是直接暴露在机枪面前，绝对不会有事的。

　　而且自己在顾嫣然周身投射的东西可不止那么点的，加上其他人身上的，足以形成一个简易版的终极防护。

　　所以，哪怕飞机爆炸，都不会给顾嫣然带来什么伤害的。

　　这也是林世杰提醒顾嫣然时刻带着ar眼镜的主要原因，因为在眼镜上自己已经添加了震动检测系统，只要过大的震动就会自动打开ar通话系统联系自己。

　　毕竟他可是绝对不允许顾嫣然出现哪怕一丁点的危险的。

　　直到飞机起飞离开，林世杰这才往回走。

　　此刻他的身边就只有陆华和孙萌两人了，从之前的浩浩荡荡变成现在的三个人，林世杰还真有些不适应。

　　当然远处一直在警戒的安德烈他们可不算。

　　“林总，咱们现在去哪里啊？”孙萌也有些不适应的问道。

　　“嗯，咱们回苏黎世，毕竟飞机在那里呢，出发也方便些。”林世杰想了想说道。

　　“好的。”

　　有些失落的林世杰自然是打开了ar系统，继续开始了工作。

　　既然嫣然不在身边，那自己也要抓紧时间把工作做完，这样就能早点去下一个国家，早点引出黑骑士和威尔逊好干掉他们了。

　　不过说到威尔逊，林世杰不由得有些头疼，欧洲这里还有四个标记，实在是有些麻烦。天籁小说网

　　想了想那两位大佬的情况，自己标记的仅仅是他们的保镖，而且想知道这两位大佬在哪里也完全用不到标记，直接看新闻就好了。

　　所以林世杰也直接打开了新闻，查看了一下这两位大佬现在的位置，配合着感应的方位，直接将将标记消除了。

　　这样除了庄艳茹就只剩下两个了，一个是神秘的玛丽，另一个自然就是威尔逊了。

　　这样就清爽多了！

　　满意的点点头，林世杰也投入到了工作之中，加快整个中立国ar网络的基础搭建。

　　当然，林世杰也没有忘记多和怀特他们多交流一下，尤其是关于欧洲这边ar相关科技团体和人才的交流。

　　尤其是像关于ar的外设，扑捉系统，传感系统，以及ar整体设备设计的厂商等等。

　　毕竟在这方面无论国内还是林世杰本身可都是差了不少的，无论是技术还是人才弄回去可都是很有用的。

　　至于其他的科技吗，自然就不能和他们聊了，等庄艳茹回来再决定目标吧。

　　眼下还是抓紧把这里的ar网络处理好再说吧。

　　不过顾嫣然他们都不在了，自己是不是要表现的放浪形骸一些了？

　　不过自己好像一直也没收着啊，“孙萌，你说我在这里的表现怎么样？有没有很过分啊？”

　　“啊？”孙萌一愣，想了想说道，“倒也没有，毕竟你不客气可都是事出有因的，无论谁摊上这样的事，恐怕都不会有好脸色的。”

　　陆华也点点头，“所以林先生您的表现并不算过分，只能说是应激反应而已。”

　　林世杰点了点头，“这样啊，我明白了，那就表现的再过分一点吧。”

　　“啊？”

　　林世杰一笑，对安德烈招了招手，“一会帮我弄辆超跑，我心情有些不爽，想去兜兜风。”

　　“另外这里有什么别具风情，或者很嗨的酒吧夜店什么的，也介绍几个，我晚上工作完好去放松一下。”

　　“啊？”安德烈突然有些不敢相信自己的耳朵，这是林世杰的要求？

　　“啊什么啊，赶紧去准备吧。”林世杰挥了挥手，不耐烦的说道。

　　“呃，好。”安德烈有些晕乎乎的说道。

　　而陆华和孙萌也是互相看了看，他们自然不会认为林世杰这是因为顾嫣然不在身边想要放纵，这么做肯定是有什么深意的。

　　毕竟危机可是还没有解除的，难道是引蛇出洞？

　　想到这里陆华立刻谨慎的问道，“林先生，需要我们做什么吗？”

　　林世杰看到陆华的表情就知道他理会错了，但还是认真的说道，“你们就做好保镖的样子就好，真有事你们也不用管我，直接出手。”

　　说着还比划了一个抹脖子的动作！

　　陆华和孙萌同时点了点头，心中暗道，就知道是这样！

　　林世杰却是暗暗发笑，这两个傻孩子呦，自己就是为了放松一下啊。

　　可刚刚想到这里，林世杰就突然感觉到一个标记点竟然在向自己这边移动。

　　他的心里就是一惊，不会这么准吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第418章 检查标记免费阅读。https://xs.23sk.com 