    明亡于各种原因，其中晋商要担很大的责任。

    私通建奴，搜集情报，援助草原，卖主求荣。

    倘若将这帮人杀了，建奴不敢说直接扑街，但也要失掉很大的元气。

    根据《万全县志》记载：“八家商人者皆山右人，明末时以贸易来张家口。

    曰：王登库、靳良玉、范永斗、王大宇、梁家宾、田生兰、翟堂、黄永发，自本朝龙兴辽左，遣人来口市易者，皆此八家主之。”

    这八家为建奴入关殚精竭虑，后来被建奴赐予八大皇商称号。

    真真丢脸！

    这八大家在山西地界上抖抖脚，整个山西便要抖三抖。

    但是，他们也不是万能的神，自然也有忧虑。

    前不久，市场上突然出现一种上好的糖霜，由秦商售卖，价格不高，品质出众。

    晋商售卖的糖霜和其相比，毫不客气的说，就是一滩屎。

    普通的糖霜吃起来是很甜，可吃了秦商的糖之后，再吃晋商售卖的糖，就会发现，自家的糖粗粝不堪，甚至还有一股子怪味。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    当百姓们吃了秦商的糖后，再也无法忍受有怪味的晋商糖了。

    山西商业盛行，依附在八大家之下有不少商人。

    这些商人，日常采买，食用，也不买晋商的糖了，转而购买秦商的糖。

    连带着山西的士绅也是如此，几乎在一夜之间，把晋商抛弃了。

    不止是山西，山西往东、往南，有秦商的地方，就有秦商的白糖。

    不能说是日进斗金，简直就是捡钱，大风吹都没这么厉害。

    京城也是晋商的重点经营之地，一城勋贵豪奢无比，贵族子弟，出手阔绰。

    人对甜的喜爱，对糖的喜欢是深深的刻在基因当中的，当秦商的糖出现在京城时，所有的糖全部靠边站。

    别说卖了，别人连看都不会看一眼！

    年关将近，秦商的糖更是卖疯了。

    山西好几家秦商的店铺都卖空了，糖的价格也在不断走高。

    除了糖霜之外，那些润喉糖、水果糖等糖，更是价格高涨，销量大好，离谱异常。

    有一句话说得好：“看着你赚钱，你我赔钱还要难受！”

    这句话是至理名言，如今的晋商八大家，比吃了苍蝇屎还难受。

    秦商，一直都是晋商重点打压对象。

    本来，秦商面对晋商只有招架之势，哪有还手之力？

    可如今，光是售卖的那些糖霜，就把晋商打的不知所措。

    晋商也发动所有资源调查秦商的糖从何处而来，可钱花了不少，压根查不出来。

    最大的那个房间内，八大家的主事人坐在一个火炉旁边。

    牛油大烛照亮了整个房间，气氛压抑到了极致。

    尽管火炉当中呼呼作响，可房间还是有几分冷意。

    沉默了许久，范家家主范永斗开腔了，只是，语气间满是低沉。

    “诸位，如何看此事？该如何？”

    手伸进了怀中，摸出了一个木盒，打开之后，几块透明塑料袋包装的润喉薄荷糖赫然在列。

    拆开一颗，放进嘴中。

    脸色既难看，又愉悦，很难想象这两种截然不同的表情，会出现在同一个人脸上。

    范永斗早年间经常往返于草原和内地，草原苦寒，干旱缺水，因此患上了“梅核气”（就是现代难以根治的慢性咽炎），每至秋冬，咽喉瘙痒难耐，时而灼痛，时而干粝。

    咽喉部总有一股黏痰堵塞，若是吸了冷风，甚至干呕不止。

    可是，自从尝试了秦商推出的润喉薄荷糖之后，那种难受的感觉大为减轻。

    一颗糖下去，咽喉就像是通了窍一样，别提有多舒服了。

    难受的感觉几乎消失的一干二净，旁人心声愉悦。

    不过，效果虽好，但却是一阵，许久不吃，便又恢复往常。

    无法，只好一直食用。

    糖虽好，但却是秦商售卖，这让范永斗又喜又气。

    自己每买一次，就为秦商贡献一次钱财。

    当然不想买，可那种感觉实在是太舒服了，实在控制不住啊。

    “唉，能有什么办法？这能有什么办法？”

    “这帮穷酸，今日却是得了势！”

    “狗日的秦商！”

    房间中骂声一片，但基本上没啥别的想法。

    似乎，除了大骂之外，再无他法。

    范永斗吸了一口气，徐徐吐出。

    肺腑都清爽，咽喉仿佛至于云端。

    脸色微急，道：“秦商小儿辈，竟有此种糖，只可惜非我晋商所有。

    得想个法子，把来历夺过来，即便无法，也要毁掉这个生意！”

    田家家主田生兰坐在他旁边，不停的拍着自己的大腿，愁容满面：“夺过来？如何夺？就叫你都日常吃他家的糖，别说其他了！

    至于毁掉，怎么毁？这帮子秦商赚了钱，往京城里塞了不少冰敬炭敬，据说好几个东林党大家都有收受。

    送的都是各种糖，钱财虽是不多，可这些东西比钱财还要贵重。狗日的秦商，如今整个朝堂，都说秦商的好，连带着陕西那个穷酸地方都成了温良崇善之地。”

    越说越来气，王兰生直接站了起来，指着天，破口大骂：“还说什么，秦地人杰地灵，是三圣故里，是盛唐盛世之地，百姓温良，和煦安康！

    我可去他娘的吧，如今那些流贼头头，哪个不是陕西的？一个个的蛮的紧，前一阵子都把凤阳那啥给糟蹋了，现在又成了良善之乡，真他娘的让人不忿，恶心，恶心！”

    房间里都是王兰生的声音，他眼睛瞪得就像是铜铃一样，用最狠毒的声音在骂着秦商。

    还不接气，又开始破口大骂：“南边那些淮商，一个个的守着盐，不差这些糖，甚至还和秦商合作，都他娘的穿一条裤子了，他娘的！”

    粗粝蛮言之语不绝于耳，房间中剩余的那些人也找到了发泄口，破口大骂。

    此情此景，便是那首词：

    “本是后山人，偶做前堂客。醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。

    大志戏功名，海斗量福祸。论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。”

    范永斗皱了皱眉头，长叹道：“诸位，骂有个甚用？你我，要想如何对付，不是在这里耍嘴！”

    就像扎破的气球一样，瞬间泄气。

    王兰生又灰溜溜的坐了下来，不知所措。

    怎么对付？难不成直接打压？该如何打压？

    要是往常，让人参他们几本倒也可以，可如今，朝中官员都被喂饱了，参有个屁用！

    难不成还用武力？

    是，晋商是有走关闯道的丁口，可秦商难道没有吗？

    算来算去，压根没有一个切实的法子。

    又成了刚才那副样子，半天放不出一个实在屁！

    ……

    月依旧高悬，京城的街巷里响了几道犬吠声。

    皇宫东暖阁，一脸憔悴的崇祯帝坐在书桌前，看着平铺在桌子上的一张地图。

    “这个孙传庭，到底在干什么？都过去这么久了，为什么还没动静？”

    愁眉再次皱起，抬起头北望山海关。

    登基之初，建奴在皇太极的带领下，绕道喜峰口，入寇京师，京城京畿之地糜烂一片。

    若是此时建奴再次入寇，又不得不抽调兵马。

    孙传庭、洪承畴两部兵马乃是关西雄兵，若是不能及时将李自成等流贼消灭，一旦建奴故技重施，又该如何？

    弃流贼而守京城？

    流贼虽是草寇，但放任不管，恐事态更遭。

    灭流贼而弃京城？

    此法更不行，京城乃是天下首善之地，出不得差错。

    所以，必须在短时间之内攻灭陕西流贼，以防不备，留出充足兵马备奴。

    夜更深了，灯光烛影，一旁的值守太监换了新的蜡烛。

    灯罩上的兰花透亮，崇祯仰在椅子上，揉着额头。

    不到三十岁的年龄，两鬓已经斑白，眼袋很重，憔悴不堪。

    屋外响起了脚步声，司礼秉笔太监、东厂提督，总提督京营戎政的曹化淳，提着一个纹饰精美的食盒，走了进来。

    屋外的太监在曹化淳进去的时候，急忙关上房门，生怕冷气倒灌。

    行至崇祯旁边，声音柔和，“此时夜已深了，案牍劳形抵不过龙体安康，政务紧要，也要以龙体为重。

    皇爷乃天下万民所济，还请早些休息！”

    睁开眼睛，崇祯那焦躁的心情舒缓不少。

    眼前这人，在崇祯小时候就进了信王府。

    崇祯几乎是他亲眼看到大的，天启年间，曹化淳得罪了魏忠贤，被发配金陵守墓。

    崇祯登基为帝之后，将他重新掉了回来。

    勤勤恳恳几十载，深的崇祯宠幸，日常以大伴相称。

    “大伴啊，这江山至此，朕何以歇息？先帝崩前扶朕手，言：吾弟当为尧舜！”

    说到这里，崇祯站了起来，在暖阁中来来回回的慢走。

    “这大好江山啊，都是祖宗之地，不可失掉分毫。朕累是累了些，但国事不可耽搁！

    若能以朕之寿命，换天下安康，万世太平，朕也换的！”

    转过身子，看到了曹化淳手中的食盒，便问道：“大伴又做了什么宵夜？”

    曹化淳将书桌收拾了一下，将一个带着盖的砂锅取了出来。

    打开砂锅盖，又端出一个纹饰精美的官窑碗。

    热气还在，砂锅保温性还好。

    放在桌子上，将剩余东西收拾好，立于桌边，回道：“便是一碗莲子秦糖小米粥，养胃，活血，补气！”

    秦糖，便是孙杰让秦商售卖的糖。

    在京城当中大为盛行，为了区分，人们称其为“秦糖”。

    皇宫虽然拮据，但也少不了这些钱。

    所以也采买了一些。

    “原是秦糖！”

    崇祯眉头一振，忙又坐于书桌前。

    这不是崇祯第一次吃秦糖了，尽管吃了那么久，每每食之，亦不厌烦。

    汤匙搅动，热气升腾。

    崇祯已经闻到了那股甜味。

    盛起一匙，小心吹气，微凉后送入嘴里。

    甜蜜包裹口腔，射箭满是满足。

    糖很充足，纯粹的甜，没有任何涩味。

    “哈哈哈，秦糖果然不错，世间竟有此等好物！”

    三下五除二，一碗热粥下肚，脸色微红，精力得到了补充。

    糖，是人体直接能源。

    白砂糖进入体内，经过水解，在极短的时间之内变为葡萄糖，为人体功能。

    比不上葡萄糖那么直接，但也不差。

    看着如此模样的崇祯，曹化淳露出了笑容。

    不过，他年龄已大，老态尽显，已萌生退意。

    不久之后，他将请辞回乡，只是目前还在。

    放下手中的汤匙，崇祯心情忽然沮丧。

    不待曹化淳问，他便愁气道：“倒是羡慕秦藩了，此为秦糖，秦藩定然日常享受。

    陕西据此十万八千里，朕贵为皇帝，却不及秦藩享受！”

    崇祯是什么人？他对藩王的戒备超过了他的老哥。

    他本来就是藩王登基，下意识之下，自然异常厌烦。

    一想到自己累死累活为了江山忙碌，不曾享受几天秦糖，而亲王一脉啥也不用干，就能享受此等美味，心里瞬间不服气。

    崇祯就是这样的人，崇祯九年，建奴入寇，唐王朱聿键起兵勤王。

    还没等他到达京城，建奴退了。这事倒是被崇祯知道了，崇祯可不管他出于什么目的，只道是唐王朱聿键不尊祖训，随意出封地，惹怒了崇祯。

    而后，被崇祯圈禁在凤阳，失去了人生自由，差点死在那里。

    “不过……”

    语气忽然一转，忽道：“陕西穷苦，孙传庭之前上过奏疏，苦寒之地出此等美味糖霜，实在让人无法相信。

    苦，甜。有苦才有甜，先苦后甜。

    倒是苦了秦地百姓，三灾六祸不断，却能造出天下至甜之物，不易，大不易啊！”

    “秦地之民，亦是陛下之民，要和那些乱臣贼子分开。

    皇爷爱民，是百姓的福气！”

    一旁的曹化淳说道。

    崇祯点了点头，目光又放在了桌子一旁的地图上。

    “秦地匪贼不可不除，当以雷霆手段处之！

    明日一早，让内阁起草圣旨，传朕旨意，让孙、洪尽快决战，不可推辞，最迟于一月剿灭匪贼，不可耽搁。

    为秦地百姓计，为天下万民计，当施以雷霆手段，灭除匪贼！”

    崇祯一拍面前的桌子，大声喝道。

