    拿后世学到的知识来欺负古人，这是李承乾最喜欢做的事情，没有之一，就是最喜欢。

    所以当看到房间中所有人都是一脸懵逼的时候，李承乾发自内心的笑了起来：“其实工程力学这个东西并不怎么复杂，首先我们要学会的是受力分析，分析每一个节点的受力情况。”

    “比如往下拉的力叫重力，嗯，姑且先这么叫吧，向上顶的力量我们可以叫它为支持力，还有诸如拉力，摩擦力等等。”

    “工程力学的中心思想就是研究力，研究在我们日常生活中的产生的各种力量。当然，如果细分的话这里还要涉及材料学，这个属于另一个范畴，今天我们不做讨论。”

    洋洋洒洒的，整间包厢几乎成了李承乾一个人的大讲堂，每个人的脸上都带着一层不明觉厉，看着他的目光满是崇拜。

    尤其是公输家的一群人，眼中更是带着无比强烈的求知欲。

    因为李承乾说的正是他们家族需要的东西，在公输家有很多祖先留下的东西，可是他们都是只知其然不知其所以然，知道怎么制作却不知道其中的原理。

    所以这也是公输家一直吃老本，没有什么大的发展的原因。

    现在李承乾的一段话几乎给他们打开了一扇窗户，工程力学正是他们公输家想要的东西，如果掌握了这一门学问，那么在不久的将来公输家一定会重现辉煌。

    李承乾如果知道自己的一番言论会有这样的后果不知道是应该后悔还是应该庆幸。

    首先他成功的挑起了公输家想要在世人面前崭露头角的欲望，这是一件好事，因为公输家有了欲望，所以他能够更好的掌控他们。

    其次就是公输家知道了他的能力，这帮最原始的科学疯子注定不会再放过他这个聚宝盆，以后的各种疑问与讨论一定会接踵而至，他李承乾再想躲清净怕是不大可能了。

    “太子殿下，不知可否将这门学问传授给我公输家？我公输家愿意答应殿下任何条件。”老公输在犹豫了很长时间之后，对李承乾提出了一个他认为非常过份的要求。

    不过公输家并没有什么特别值钱的东西，况且李承乾作为大唐帝国的太子，也不大可能会缺钱。所以老公输只能用自己的家族来做赌注，希望可以从李承乾这里得到需要的东西。

    李承乾面对老公输的询问，知道事情似乎有些离自己的计划有些远，不过还好的是至少老公输已经露出口风，可以答应任何条件，这对他来说至少可以算是一个好消息。

    所以在略一犹豫之后，李承乾开口说道：“公输老伯爵，如果我要求公输家将族中的技艺在大唐广为传授呢？”

    “这……”公输老头拿起桌上的茶水，轻轻呡了一口：“太子殿下，您能具体说一下么？”

    “很简单，就像刚刚他说的。”李承乾抬手一指唐善识：“本宫要开办一所学校，一所技工学校，我需要公输家来负责这所学校，将公输家的技艺传授给他们。”

    “当然，作为交换，工程力学方面的东西本宫同样不会吝啬，也会拿到这所学校中去传授，公输家的子弟同样可以来听课。”

    李承乾一口气把自己的要求提了出来，然后便默默的开始品尝那些刚刚送上来的美味菜肴。

    现在的情况已经基本上达到了他期望的目标，自从老公输称臣的那一刻起，他便知道这老头子已经妥协，邀请他们出山的事情已经基到上算是达到了目的。

    “太子殿下，这件事情老夫需要回去好好琢磨一下，殿下能否宽限些时日？”老公输坐在那里犹豫了好长时间，但是一时间还是无法做出决定。

    把家传的手艺传出去，这虽然并不违背什么祖训，但是大唐有句俗话说的好，教会徒弟饿死师傅。天知道如果公输家把手艺传出去之后将来会不会真的被‘饿死’。

    “没问题，只要公输老伯爵想好了，虽时可以来找本宫。”

    李承乾点点头，慢吞吞将嘴里的东西咽下去：“不过本宫想说的是，公输家如果想要发展，最好不要固步自封。”

    “需知学校建起来之后，那些进去学习的学生便可以算是公输大师的弟子，就算他们再怎么否认也是无用。”

    “而且本宫可以向父皇建议，在大唐出台一项专利制度，谁家的手艺就是谁家的，即便是千年，万年之后，这些技艺也依旧属于专利的注册人。”

    “当然，本宫并不想需要你公输家公布全部的技术，只要一个简单的说明或者词汇便可以了，这些事情老伯爵可以回去好好琢磨一下，有什么不懂的就来问本宫。”

    新的名词一个接一个被李承乾的丢出来，不要说固步自封的公输家，就算是经常跟着他的杨雨馨也是明的迷迷糊糊，搞不清楚他说的是什么东西。

    而唐善识则是一副漠不关心的模样，该吃就吃，该喝就喝，完全就是饿死鬼投胎的样子。

    作为纨绔兄弟，他太了解李承乾了，面对他时不时鼓捣出的新东西，新概念完全没有打听和琢磨的意思。因为如果李承乾想要对他解释的话，他就算是不问也会知道，而反知，就算他去猜也很难猜到。

    所以他宁可在这里装傻，假装自己什么都不知道，什么也没听到，总好过想破头也想不明白。

    老公输一家离开的时候依旧是一头雾水，不过他们却答应李承乾，公输一家在火车的问题上不会袖手旁观，一定会尽自己的一份力。

    而李承乾也在他们离开之前向他们保证，大唐会在最短的时间内出台一项政策，让他们能够既不违备祖训，又可以入朝为大唐效力。

    作为大唐太子，未来大唐帝国的接班人，李承乾无论如何都不会放过公输家这块到口中的肥肉，以前没有去找他们是因为把他们忘了，现在既然他们出现了，若是再放过他们，岂不是会让其他穿越者笑话。