
　　费舍尔的出租屋居住的位置已经算是圣纳黎中格外好的了，从他居住的街区往下，那里居住了许多正在工厂之中劳动的工人，大约五到六个人挤在一间房间里，一层楼的人共用一个公共舆洗室。

　　而费舍尔的出租屋在眼前一栋三层独栋的第二楼，拥有这座屋子的是一位叫做玛莎的老人。

　　费舍尔用钱包里的钥匙打开了门，露出里面灯光明亮的房间来，他在门口把帽子脱下，迎面走来一位穿着围裙，带着老花眼镜的白发女士。

　　她佝偻着身子，打量了门口的绅士许久这才惊喜地喊道，

　　“天哪！是费舍尔，你从南大陆回来了！”

　　她走过来拥抱了一下费舍尔，费舍尔也抱了抱她那瘦弱的身子，“母神保佑，那种地方我想都不敢想，我听隔壁的克里斯太太说南大陆全部都是野兽和怪物，你这样脆弱的学者去那里肯定很危险。”

　　费舍尔无奈地笑了笑，身后的蕾妮也露出头来跟眼前的女性打招呼，

　　“你还带了蕾妮回来，这真是太好了...正好我做了蘑菇汤，晚上可以好好吃一顿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“劳烦了，我先上去收拾一下，很久没回来了，上面估计都落了灰尘了。”

　　“别担心，我一直在帮你照料你的房间，你房间里少了很多东西，都带去南大陆了吗？”

　　“...是的。”

　　不仅带去南大陆了，还永远回不来了，只能当做送给拉法埃尔的礼物了。

　　按照道理来说，身为房东的玛莎是不应该擅自进入房客费舍尔的房间的，但他们的关系很好，一直以来费舍尔也承蒙玛莎女士的照顾。

　　玛莎年轻的时候是一家纺织工坊的织工，丈夫是做粉刷与装修的，育有两个儿子。

　　丈夫在很早的时候就病死了，两位孩子被他独自一人扶养长大，在纳黎对抗施瓦利的战争中她的两个孩子参了军，兄长先一步牺牲，他的小儿子也被炸断了腿，玛莎收到消息的时候，他的小儿子奄奄一息地正在被军队送回家来。

　　说来奇怪，被炸没了下半身的小儿子在见到自己母亲之前状态都不错，回到家中见了母亲最后一面之后就死去了，至此，她的孩子全部都离开了她，只剩她一个人住在这间房子里。

　　费舍尔从皇家学院毕业以来一直都住在这里，孤儿的房客与失去孩子的房东，听起来就很搭。好在玛莎很乐观，这几年身体保养得一直不错，还能和周围的邻居打打牌什么的。

　　“嘿，蕾妮，快过来。”

　　就在费舍尔往楼上走的时候，那满头白发的老太太却偷偷地叫住了跟在费舍尔身后的蕾妮，她走到了厨房端出了一碗蓝莓蛋糕交到了蕾妮的手里，对她眨了眨眼，解释道，

　　“打牌赢的战利品...那些老家伙牙齿都没剩几颗还在惦记蛋糕，我手气好给她赢回来了，嘿，可是我也没剩几颗牙齿了，正好送给你吃，顺带也可以给费舍尔分一些，我去给你拿被褥。”

　　“哈哈那個家伙才不喜欢吃这种东西，谢谢你玛莎女士。”

　　“对了，这是这段时间费舍尔收到的信，你也一起交给他吧。”

　　蕾妮笑了笑接过信件，趁着玛莎去楼上给她找被褥的时间里，她偷偷把信件全部摊开，看看有没有什么可疑的寄信人，就像是正在检查孩子有没有早恋的姐姐一样满是坏笑。

　　皇家学院研究院，纳黎计税院，纳黎魔法协会，新学会，圣纳黎大学，圣纳黎警察署...

　　蕾妮撇了撇嘴，手上的信件全部都是他工作的信件，期盼他能收到某些纳黎淑女的信件简直就是奢求。

　　就在她翻阅过了好几封工作的正式信件之后，却被最后一封鎏金了的信封吸引了注意力。

　　这一封信件过于特殊，信封全部被特别的染料染成了金黄色，不仅边缘鎏金，还使用了专门的火封，一看是私人信件而且十分高贵讲究，蕾妮没打开信只是想看看寄信人，翻面却看见了这封信件的标题与寄信人。

　　“生日快乐，费舍尔·贝纳维德斯先生。”

　　“伊丽莎白·葛德林”

　　蕾妮那如同星空一样的眸子跃动一下，皱着眉头露出了思索的神情。

　　......

　　......

　　费舍尔的房间在二楼，房间很宽敞还带一个专门的舆洗室，约莫五十平米左右，靠墙的地方放了许多书架，正对着窗户的地方是他的工作台。正如玛莎女士所说的，这段时间她一直在帮费舍尔打扫卫生，让这里看起来干净整洁，就像是他没离开一样。

　　心里感谢了一下和蔼的玛莎女士，身后的房门打开露出了有些闷闷不乐，端着蓝莓蛋糕的蕾妮。

　　她一进来就坐在了沙发上，拿着勺子一言不发地开始吃蛋糕，那哀怨的目光一直盯着正在衣架前面挂帽子和外套的费舍尔，就好像有了实质要穿透这个讨厌男人的身体一样。

　　“怎么了？”

　　“...你的信件。”

　　费舍尔接过她递过来的信件，不少是关于他之前论文的回函的，还有一些是关于学术活动的邀请函的，不过费舍尔去南大陆的这段时间已经举办过了，权当错过。

　　嗯，还有圣纳黎大学的？

　　这所新的学校发信件给自己干什么？自己好像对这所学校了解甚少，只知道这所学校的年龄很小，开始招生也就这两年的事情，一会再看看好了。

　　最后一封...

　　费舍尔握住了那鎏金的信封，在寄信人的名字上停顿了良久，身后含着小勺的蕾妮盯着他此时此刻的神情，就像是要看穿什么一样，但结果眼前的男人依旧是那毫无破绽的面无表情，让她根本发现不了什么。

　　费舍尔没打开那信件，只是连带着其他信件一起扔在了工作台上。

　　“生日快乐，费舍尔，我都忘了今天是你的生日了。”

　　“同乐。”

　　费舍尔敷衍地说道，拿出熨斗想要烫一烫自己的衣服，这套西装可是他最后的存货了，现在身上又没钱，再弄脏弄坏他可就要当光屁股的卷毛狒狒了。

　　其实严格意义上，今天不算是他的生日，只是当时在孤儿院被捡到的时候是今天，所以户籍登记的生日就变成今天了，虽然具体他的生日也不知道是多久，也只好把今天当做是纪念意义上的生日了。

　　“伊丽莎白我不认识哎，是伱认识的朋友吗？”

　　得，图穷匕见了，感情祝自己生日快乐只是顺带的吗？

　　费舍尔笑了起来，放下了熨斗，那带着淡淡笑容的表情学着蕾妮的话语，只是看向她一字一句地问道，

　　“到底是不是我的朋友呢？”

　　蕾妮张了张嘴巴，黑色的卷发都被气得翘了起来，

　　“费舍尔！去死去死去死去死去死！”

　　她连蛋糕都不吃了，直接飞起来过来想要锤费舍尔的头，让她尝一尝魔女铁拳的味道，结果被费舍尔简单地用一只手给挡住，让她锤不到他的脸。

　　看来就连蕾妮自己都受不了自己平时那欠打的模样，自己还只是学会了她的一点点精髓而已。

　　但为了不让她接着炸毛，费舍尔还是看着那封鎏金的信件笑着解释道，

　　“只是一位很少联系的朋友而已。”

　　......

　　......

　　圣纳黎中心的黄金宫内，风里传来落叶的讯息，将夏天的气息带到了一位淑女的窗前。

　　一只白皙的手指却在夏天即将落幕的时候轻轻攥住了那落下的叶子，仿佛攥住了整个夏天一样，她的目光将整个黄金宫收入眼中，但却没人能看清她的脸庞。

　　只能听见她不知道是在与谁诉说的低语，

　　“费舍尔回来了啊...”

　　“伊丽莎白殿下，将军那边传来消息，让我询问是下午什么时间开始演练？”

　　身后，一位穿着军装的金发男人对着那窗边的女性行礼，颇为谦卑地询问道。

　　“我什么时候去，就什么时候开始演练，让他不要着急。”

　　“是。”

　　她那白皙的嘴角带笑，轻轻将手中的落叶掷出，那树叶顺着空气缓缓飘落，直到落到地面的时候，那窗台边缘的淑女也不知道什么时候不见了身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，12.信件免费阅读。https://xs.23sk.com 