    “定是那李小白知晓诛仙剑阵，不敢上山，连百年前的魔教都不如，懦夫！”

    “也许是青云门的叛徒，出卖了我们……”

    “话不能这么说，青云门吓住了李小白，让他止步不前，也算是一件幸事！”

    ……

    议论声顿起。

    大竹峰、小竹峰、龙首峰，风回峰的留守弟子面子上不太好看，一个神情沮丧。

    毕竟，他们的首座都在蜀山仙学院，若出了叛徒，也是他们几个峰的，一想到这一点，他们心中，就对投降的人生出了浓浓的怨恨。

    就算打不过，也不能直接就投降了啊！

    如果是虚以委蛇的假投降，暗地里刺杀了李小白同样可以原谅。

    刺杀不了魔头李小白，找机会跑回来也不是不可以接受！

    既没有跑回来，也没刺杀李小白，还帮着李小白来攻打青云门，分明就是真投降。

    让他们在师兄弟面前连反驳都做不到，这让他们怎么抬得起头来？

    简直就是青云门的耻辱！

    ……

    商正梁道：“显然，李小白有备而来，道玄师兄，我们怎么办？”

    道玄面前摆放着灰扑扑的诛仙剑，他眉头紧皱，尽量不把目光放在这柄绝世凶剑上，怕被他的凶厉之气影响了心神。

    诛仙剑与青云门的诛仙剑阵配合，方能发挥最大的威力，历来被称为青云门的镇派之宝。

    带着诛仙剑下山，以他的道行，恐怕连诛仙剑一半的威力都发挥不出来。

    李小白显然知道这一点。

    要下山和他决一雌雄吗？

    道玄真人犹豫了，李小白还有一式逆天的破坏他人法宝的道术，诛仙剑也是法宝啊！

    万一被毁掉了，他怎么和列祖列宗交代啊！

    而且。

    三十里的距离不远不近。

    众弟子怎么下山？

    御剑飞行，万一遇到李小白，一个个飞剑被破坏，从天上掉下去怎么办？

    未打先伤！

    士气指定低落，更没法打了啊！

    蜀山派已经不是李小白几人了，鬼王宗、合欢派的人都加入了，他们怕是不会对青云门弟子手下留情的……

    呆在山上不打，以不变应万变？

    那众弟子还喝不喝水了？

    道玄真人左右为难，他也口渴啊，数百年的修道生涯，他几时像这样缺过水……

    MBD！

    李小白就是个无处下口的刺猬啊！

    道玄真人表面镇定，内心中早把李小白骂了个狗血淋头。

    “道玄师兄，弟子们都准备好了，要不打下去吧！”天云道人忧心忡忡的说道，“李小白对青云门的内部形势一清二楚，被他拖上几天，下面的弟子怕是要主动叛逃了。”

    道玄真人看向了万剑一。

    万剑一轻哼一声，道：“青云门和仙学院理念不同，是道统之争。除非青云门交出诛仙剑，从此关闭山门，不问世事。不然，无论如何都要打上这一场，避免不了。道玄，当初我们师兄弟五人，单枪匹马杀向魔教总坛，何等的意气风发，此时，道行比之前更深，为何又患得患失，唯唯诺诺了？”

    “好，那就打。”道玄真人瞳孔一缩，瞬间下定了决心，他长身站起，“青云门众弟子，蜀山仙学院掳我青云门首座，在各派之间屡屡挑起事端，勾结魔教，欺瞒百姓，聚敛钱财，唯恐天下不乱，如今又犯我青云门，觊觎我诛仙古剑。是可忍孰不可忍，众弟子听令，随我杀下山去，除魔卫道，以正视听。”

    “谨遵掌门法旨。”一片沙哑的声音异口同声的响起，渴了这么多天，大部分人都口舌生疮，憋了一肚子的火气，再不让他们把这股邪火释放掉，趴到碧水潭里痛痛快快的喝上一场，他们会疯掉的。

    “李小白道术诡异，玉清境四层以上的弟子，有多余法宝的，带上多余法宝，以防祭炼多年的飞剑被李小白毁坏。”

    “所有弟子驭飞剑，离地不可超过十米，防止高空坠落受伤。”

    “蜀山派有阵法火雨，发动时间约十息，持续时间约二十息，待火雨发动之时，速往灵尊身下躲避，由我来护持你们安危，不至于被火焰灼烧衣物……”

    ……

    道玄的声音在云海广场回荡，一条条古怪的战前准备事项传到了每一个青云门弟子的耳朵里。

    青云门弟子面色各异。

    不敢喝水、兜裆布、低空飞行，名不见经传的蜀山派硬是改变了传承数千年的修道界战斗方式啊！

    ……

    “邪魔犯境，青云门危在旦夕，不肖弟子道玄，请灵尊助战。”

    道玄真人手持诛仙剑，对着碧水潭深施一礼。

    “请灵尊助战。”

    万剑一、商正梁等人同时行礼。

    碧水潭中，一道水柱冲天而起。

    青叶祖师过世后，千年没有下过山的护山灵兽水麒麟，首次被召唤了出来。

    它看着云海广场上的青云门弟子，对着道玄不满的怒吼了一声，仍乖乖的让手持诛仙剑的道玄真人站在了背上。

    呼啸一声，带着风声和水气，载着道玄真人冲天而起，向着青云门山下呼啸而去。

    水麒麟不知道活了多久，早开了灵智。

    它听到了道玄的训话，但它是灵兽，从出生便高傲无比，战力高深。

    随着青叶祖师征战天下，所向披靡，又岂会在乎道玄那些小小的规矩，在它的心中，为了一个不敢上山的蜀山派，惊动它都不应该。

    毕竟，一百年前的正邪大战，它都没有参加……

    眼瞅着水麒麟带着掌门丢下他们，飞上了高空，所有人都愣住了，这和计划不一样！

    商正梁抿了下嘴唇：“万师兄，我们该跟着灵尊，还是按照道玄掌门所说，低空飞行赶去战场啊！”

    “灵尊和诛仙剑都惊动了，青云门底牌尽出，还低空飞个屁，唯唯诺诺，还修什么仙，问什么道？”万剑一冷哼，手一招，林惊羽手中的斩龙剑倏地飞出，落在了他的脚下。

    “小子，借剑一用。”万剑一长啸一声，驭起斩龙剑，化作了一道青光，紧随灵尊而去，尽显豪气。

    万剑一的飒爽英姿影响了云海广场上的所有弟子，

    看着万剑一的身影，商正梁似是想起了当初的蛮荒五人组，笑着看了天云道人一眼，祭起飞剑，化作一道流光，也追了上去。

    天云道人不甘示弱，驭飞剑呼啸一升跟上。

    紧接着是各脉的长老，萧逸才，楚誉宏等等天才弟子。

    不一会儿的功夫，五颜六色的光芒划过了天空，追在水麒麟屁股后面，向青云门下冲去。

    道玄的所有叮嘱，因为水麒麟和万剑一的高傲和豪情，被破坏的一干二净。

    计划永远赶不上变化。