    车到站，车上众人纷纷从座位上起身下车。

    唐靳御垂眸，看着某人还沉睡的模样，忍不住吐槽，这是猪吗？

    这三天都干什么去了？

    看到车上人已经快空了，唐靳御低声开口：“起来，下车！”

    怀中的人没有动。

    唐靳御深呼吸了一口气，接着伸手，直接捏住简柒鼻子。

    睡梦中的人瞬间伸手握住他的手，接着动作飞快的直接张嘴就咬在唐靳御手上。

    唐靳御吃痛，眉头皱了起来。

    简柒慢慢睁开眼，望着唐靳御那阴测测的眸子，呵呵的笑了笑。

    松开嘴，简柒冲着他手背上的牙印轻轻吹了一下：“小唐唐，我刚刚做梦梦到猪蹄了！”

    唐靳御信了她才怪！

    握紧手，唐靳御刚要说话，旁边的司机开口：“两位，到站了。”

    唐靳御凉凉的瞪了一眼简柒，起身直接下车。

    看着唐靳御气急败坏的背影，简柒勾唇，邪肆一笑。

    竟然敢捏她鼻子，咬死你！

    在唐靳御叫她第一声的时候，她就已经醒过来，只是意识稍微有些处于混沌状态。

    紧接着等她清醒，意识到自己竟然在唐靳御怀中睡得如此沉，她整个人有些意外。

    这还真特么的是一件恐怖的事情！

    什么时候，对于别人，她竟然能做到如此放心了？

    简柒皱了一下眉头，起身，快步下车。

    看着已经距离她很远的唐靳御。

    简柒快速朝着人追了上去，“小唐唐，等等你的小仙女！”

    唐靳御听着背后传来的声音，越发加快了步伐。

    “小唐唐……”简柒大吼。

    旁边的人侧目望着简柒，最后视线落在唐靳御身上。

    一个中年男人抬手拉住唐靳御：“那是你女朋友吗？她好像在喊你。”

    唐靳御头也不回，凉凉回应：“我不认识她。”

    就在唐靳御和中年男人说话的瞬间，简柒已经是火速到达现场：“小唐唐，你走那么快干嘛？”

    简柒伸手一把搂住唐靳御的胳膊。

    中年男人望着唐靳御，有些好笑的摇摇头。

    那眼神分明在说：现在的小年轻啊，这一闹别扭就开始装不认识。

    唐靳御望着中年男人那打趣的眼神，淡定的直接漠视，抬步就走人。

    简柒笑呵呵的开口：“小唐唐，你怎么都不等我下车？”

    “松手！”唐靳御冷冷道。

    “小唐唐，你还在生气么？”简柒笑，语气简直不能再诚恳真挚：“我是真的梦到猪蹄了。”

    唐靳御停下脚步，望着人：“你饿了？”

    简柒点头：“对的，就是因为饿了，所以梦到猪蹄就直接张嘴啃了！”

    “走，我带你去吃东西。”唐靳御难得温柔的开口。

    “好啊好啊！”简柒笑。

    这人今天很好说话啊！

    当两人坐在附近餐厅，简柒刚要去拿菜单，唐靳御直接把菜单拿走还给了服务员。

    “三份猪蹄！”唐靳御开口。

    服务员愣了一下，确定自己没有听错，再次询问：“三份吗？”

    “对，三份，就这样，尽快上菜吧。”

    服务员：“……好的，请稍等。”

    猪蹄很快上来，而且还是那种一整个的卤猪蹄。

    唐靳御全部推到简柒面前：“吃！”

    简柒：“……”

    都特么的套路！！！

