    “EDG不需要换中单，我说过了，现在问题并不是在中路。”

    “我知道中路没问题，但这是老板的决定，我也没办法。”

    EDG基地会议室。

    一进门，就看到了经理阿布和教练nofe俩人在吵架。

    “之前劝你们签semb，你们偏不听，现在又要想换掉scout？”nofe恼火质问：“scout现在是队内最稳定的点，我认为没理由给予他压力。”

    听到对方的口吻，阿布脸色也有点不好看，二人身份上他才是总经理，比对方这个总教练自然要大上半级。

    “我跟你解释过了，这是老板的决定。”

    “老板只是想组建个全华班，并不是想给任何人压力，到时候scout还是首发。”

    nofe憋气不说话，大早上他就听到队内今天要试训中单。

    作为前老虎队的教练，对于EDG没签下semb的事，nofe一直耿耿于怀。

    而现在，他觉得好不容易EDG在他的带领下走向稳定，他也将再次冲击冠军教练的名号。

    可没想到，马上就世界赛了，EDG又来这波骚操作？

    这个老板是脑子瓦特了吗？

    “现在的LPL赛区，我想不到有人能代替scout。”nofe毋庸置疑道。

    阿布瞧着对方越来越不对劲，心里不耐烦程度直线上升。

    “代不代替我们说了不算，我们任务只是负责试训。”

    “试训会给选手造成压力的，你懂不懂？”

    阿布反问道：“在你之前我才是EDG的总教练，你说我懂不懂？”

    nofe满脸不忿看向阿布，什么全华班，什么狗屁的试训！

    不过都是在找借口。

    要真是想建立全华班，那还大老远请他这个LCK教练干嘛？

    nofe猜测，对方是想通过这种方式来打压他和scout。

    毕竟EDG的成绩，跟他和scout有着莫大的关系。

    现在成绩打出来了，EDG转头就想过河拆桥？

    还真是打的一波好操作！

    “你们早晚会后悔这个决定。”nofe恨声摔门而出。

    阿布冷视对方离去，并未挽留，他实在不懂，对方为什么会这么极力反对试训新人。

    所谓压力那根本就不可能有，scout的性格阿布再清楚不过了，不可能会因为一个从未上场比赛的替补而感到压力。

    “莫名其妙……”

    “劳资拿冠军教练的时候，你还不知道窝在哪！”

    话未说完，会议室门再度被推开，阿布敛声，见是队员厂长走进来后，才松了一口气。

    “冠军教练，怎么了？”厂长打趣道。

    阿布一脸怨气，活脱脱的像个深闺怨妇。

    “这个nofe，最近越来越膨胀了。”

    厂长笑道：“成绩好，教练自然也就飘了呗，你当教练的时候不也成天大骂选手嘛？”

    听到此话，阿布无奈一笑，二人相识多年，他也明白厂长这句话是玩笑。

    “说正事，你昨天说找到一位试训选手，他是哪家战队的？”

    “LPL还是LSPL？”

    “你猜？”厂长神秘笑道。

    阿布面无表情瞪向他。

    厂长讪笑，“都不是，他是个自由人。”

    “自由人？”阿布眉头紧皱。

    光听这名字，他就觉得今天没什么好期待的了。

    所谓自由人就是没有和任何俱乐部签过合同，也就是常说的纯路人，小萌新。

    “你这个时候找个路人过来，nofe那边我估计都没法交代。”阿布面露纠结。

    “你还怕他？”

    阿布无奈道：“不是怕，今天闹这么凶，总归要有合适理由给他个台阶下。”

    “马上就季后赛了，队内气氛不能闹这么僵。”

    厂长点点头，心中也明白。

    “国服王者前十，胜率很离谱，算不得是萌新。”

    “果然。”阿布叹口气，一副意料之中的表情。

    国服前十？要是寒服前十还好说。

    这个时候的国服哪有什么顶尖玩家啊！

    季后赛将至，各大顶尖职业选手全都在打寒服，至于国服，则全是一群臭鱼烂虾，没几个好苗子。

    “他什么时候过来？”阿布有气无力的问道，听到国服俩字，他已经懒得再追问细节了。

    厂长没有在意，看了看时间，“应该快了吧，我跟他约的是十点。”

    阿布嘴角一抽，十点，大哥现在已经九点半了。

    现在的新人都这么膨胀吗？还要他们等？

    EDG对选手管理极严，队内平常训练和作息时间都是严格把控。

    对于不守时这一点，人还没来，阿布就已经在心里给对面画了个大叉。

    “算了，我再去LSPL找找吧，甭管找不找得到，也算给老板个交代。”阿布自说自话道。

    ……

    另一边，刚下车的牧尘在珠江创意中心闲逛，因为车没有通行证，司机没有办法开进来。

    这里是产业园区地界，所以除了EDG基地外，大多都是游戏公司，或者互联网公司。

    “这导航坑爹呢？”牧尘看着手机上的缺德导航，一时间气不打一处来。

    他都感觉自己都快绕了一圈了，可还是没有找到EDG基地的位置。

    正当他想打电话让对方来接自己一下时，突然后方有人拍了拍他的肩膀，向他打招呼。

    “小姐姐你好，请问有什么可以帮忙你的吗？”

    牧尘惊然扭头，只见后方的一个梳着中分的眼镜IT男，正微笑着看向自己。

    嗯？小姐姐？？

    是在叫我吗？

    好吧，这好像也没其他人了。

    听到这个称呼，牧尘眼神有些奇怪的盯向对方。

    兄弟，你有点不对劲啊！

    IT男一脸惊艳，眼神不断在牧尘身上游走。

    雾草，果然他没有看错！

    是个极品啊！

    对方那赤果果的眼神，把牧尘看的忍不住打了个冷颤。

    靠，原来是个死变态！

    见小姐姐迟迟不说话，IT男还以为‘她’是紧张了。

    IT男自认儒雅随和笑道：“你不要误会，我看你在这里转一圈了，猜想你可能是不是迷路了？”

    虽然嘴上装作很小心，但他的心中已经刺激感爆棚。

    近距离看清楚，TI男才更庆幸刚才自己鼓起勇气过来搭讪。

    脸蛋极品！身材极品！

    尤其是对方身上这股浓郁的中性气质，再配上平的恰到好处的身材！

    简直完美戳中审美！

    好家伙，今天出门真是走了狗屎运了！

    竟然碰见了这么个极品！

    以为对方是羞涩说开口，IT男表面上小心翼翼询问，但眼神却愈发侵略。

    “我的车就停在公司附近，要不，小姐姐你去哪我送你？”

    牧尘继续保持沉默。

    大哥，你是眼瞎吗？

    看不到我胸前是平的吗？？？

    牧尘承认，他被这个变态的眼神恶心到了。

    原本以为这身T恤短裤打扮已经很中性化了，尤其是喉结部位完全没有修饰，赤裸的暴露出来。

    可没想到对方竟然是个瞎子！

    “咳咳。”

    无奈，牧尘轻咳两声想提醒对方。

    可IT男丝毫没有在意，他还以为对方是在暗示什么，原本准备献媚的内心，愈发激动了。

    “你是走累了口渴了吗？”

    “要不先去我公司休息休息再走？我办公室有茶，我们可以……”

    “停！stop！！”

    还不待对方说完意图，牧尘彻底忍不住，出言打断了对方。

    “哈？”对面IT男一脸错愕。

    刚才那个声音？

    等等！好像有哪里不对？

    是他听错了吗？刚刚那个声音？好像是男孩子？

    正在IT男疑惑时，牧尘再度开口。

    “老哥，你知道EDG俱乐部怎么走吗？”

    这一下，如遇雷击！

    IT男被吓得浑身一震，满脸惊恐的看向对方。

    “你，你是男的？？？”

    牧尘无语道：“你从哪看出来我是个女的？”

    “我，你……”IT男话卡在嘴里。

    从哪看？

    雾草，你妹的，你全身上下哪里像个男的？

    “他们基地在那边……”IT男指了指园区后方，怔怔道。

    “谢了。”牧尘拍了拍对方肩膀，旋即快步离开。

    留下IT男独自站在原地怀疑人生。

    “男的？”

    “我TM…竟然撩了一个男的？”

    “不对！这么漂亮，怎么可能是男孩子！”

    IT男捂着发际线见光的额头。

    不知道是在悔恨，还是在惋惜……

    ……

    “你到了？”

    “对，你就说你是来试训的，有预约直接进来就行。”

    “门卫不让你进？”

    “好，你等着，我让人去接你。”

    挂掉电话，厂长对阿布说道：“人来了，我让小光去接一下。”

    阿布放下手中寒服选手资料，看了眼时间。

    9点58分。

    阿布笑了，“嚯，这家伙还真够准时的啊。”

    站起身，阿布拍了拍厂长，“别叫小光。走，我和你一块，去会一会这个什么都不懂的新人。”

    二人相识多年，厂长当然明白阿布心里在想什么。

    这是不准备让对方进门啊！

    “别吧，我觉得还是应该给新人一次机会。”

    厂长拽住阿布胳膊，说道：“相信我，是个好苗子。”

    阿布翻了个白眼，不以为然。

    好苗子？

    开玩笑，国服能出什么好苗子？

    见对方表情，厂长继续说道：“不是，你这要求也太高了吧？443场，国服前十，还有86%的胜率，这怎么说也是LPL级……”

    “你说什么？？”阿布突然尖声道。

    厂长一愣，“我说你要求不能太高。”

    “不是这句。”阿布皱着眉，“你刚刚说他打到王者前十是多少的胜率来着？”

    “86%啊！”

    “单排？”

    “对啊！”

    阿布一脸惊然看向厂长。

    电一单排，86%的胜率打进国服前十。

    是你脑子瓦特了，还是我脑子瓦特了？

    ……*

    厂长见对方神情，才总算明白过来，“合着你刚才没看我给你的那份资料？”

    阿布脸色闪过惊然，回到座位上，找出被自己随手放在最下方的那份资料。

    “从零单排一个月443场，净胜379场……”

    “电一王者第九，776胜点，86%的胜率……”

    看完之后，阿布随口吐出一句脏话。

    “卧槽！”

    “……”厂长。

    貌似他当时看到这份资料时，也是这样的反应。

    阿布满脸震撼道：“你当年打上国服前十，是多少胜率来着？”

    厂长思索道：“不到65%吧。”

    远古时期65%胜率和现在的65%含金量不同，之前的国服高端局，丝毫不逊色于寒服质量。

    不过，65%胜率和86%胜率，这又完全是两个不同概念！

    有一句话说的好，同样是最强王者，为什么有些人的差距会那么大？

    对于有些人而言，他们之所以还停留在最强王者，那只是单纯因为，这个游戏的最高段位就只能是最强王者……

    阿布神色激动的跑过来，拉着厂长。

    “走！走走走！”

    “不撵人了？”

    “撵你妹啊，这种天才，还是没签约俱乐部的，慢一步，说不定一会人就跑了！”

    “……”厂长。

    前一分钟你还想刁难人家。

    怎么到这一刻就变化那么快呢？

    厂长还是第一次见到阿布如此激动。

    ……

    俱乐部外。

    牧尘还在门口静静等候。

    什么情况？

    叫人来接我？

    接的人呢？

    第一次试训LPL级别，还是国内顶尖俱乐部，牧尘心里不免有点小紧张。

    不会是因为他来的晚，对方想先晾着他吧？

    EDG队内管理风格，牧尘大概清楚。

    这个俱乐部对时间管理尤为看重！

    他们还真有可能因为试训迟到而直接不让进门。

    不过，换一个角度想，EDG也没理由不要他啊！

    这次私下发布的招募，恐怕没有人比牧尘更适合参加今天的试训。

    对于这一点，他还是非常有自信的。

    “再等等吧。”牧尘低估道。

    他猜测对方可能是在开晨会。

    这个时间点，刚好符合俱乐部早起的时间。

    门口等待着，牧尘表面丝毫不显得急躁。

    哪怕EDG今天试训失败，这一个月来，他也早已想好了合适的退路。

    所以，牧尘并不急。

    急的是此时的EDG。

    另一边，门口站岗的老大爷见对方没有要走的意思，再次出来劝说。

    “小姑娘你就别想了，有我在不会让你偷偷溜进去的。”

    “……”听到这话，牧尘甚是无语。

    你妹的！

    解释多少遍了，我是个男的！

    大爷摇着蒲扇，走出来：“我告诉你，下次再撒谎想个好点的理由，你要说是谁谁谁的女朋友我都相信你。”

    “还试训？”

    “俱乐部我呆过的也不少，我就从来没听说过，有哪个俱乐部招女选手的！”

    “是不是想偷偷溜进去，然后看自己喜欢的选手啊？”

    “姑娘，我劝你放弃吧，等我们开放日再来，以后机会很多的。”

    大爷在耳边唠叨不停，那副看穿一切的样子，让牧尘多次欲言又止。

    索性，他直接选择无视对方。

    刚刚碰见个瞎子，这会又碰见个耳背的老大爷？

    这TM…就离谱！

    牧尘是真的服！

    老大爷见对方不听劝，摇头叹着气，“这么漂亮的小丫头，真是可惜了。”

    俱乐部的选手老大爷还是能认全的，就样貌来说，他们俱乐部那些歪瓜裂枣没一个能配上这个小丫头的。

    大爷看了看对方，本还想说点什么。

    就在这时，大厅的门被推开，急匆匆地跑出来两个人。

    一位是EDG总经理，除了老板以外最大的高层。

    另一位，俱乐部里头号明星选手，拥有的粉丝也是最多的。

    这俩人，门卫大爷都认识。

    不是，这俩怎么出来了呢？

    而且看样子非常着急？

    再看向站在门外冷静的‘女子’，看门大爷不由陷入思索。

    之前‘女子’在他面前始终保持着一副胸有成竹的气魄，看那模样还真不太像装出来的。

    难不成？

    活了大半载，早已活成人精的大爷，瞬间就明白了！

    门外这个人可能是真的有关系！

    而这两位俱乐部高层出来，就是来找‘她’的！

    明白过来后，看门大爷再看向牧尘的眼神，多少带着些许暧昧。

    这个眼神，牧尘是完全没看懂！

    大爷：“嘿嘿，小姑娘你进去，快进去吧。”

    “……”牧尘面无表情，瞥了他一眼。

    他总感觉对方好像是误会了什么？

    大爷这个放肆不羁的笑容？

    好像在各种暗示？

    收回目光，牧尘摇摇头。

    算了，他已经也懒得再理会这个大爷了。

    不管怎么说，眼下总算是可以进去了。

    虽然迟到了几分钟吧，但总比缺席强！

    跑出来的阿布和厂长二人东张西望。

    “人呢？不会是走了吧？”阿布扫视一圈。

    除了看门的老大爷，就还有一个刚进来的漂亮妹子，门外一个人没有。

    女生直接在阿布心中被贴上粉丝标签，给忽略掉，至于老大爷那更不用说了。

    厂长也有些疑惑：“不应该啊，听他的声音，应该不是个急躁的人。”

    “声音能听出来什么？”阿布焦急道：“电话！快！给他打电话！”

    厂长无奈，也清楚这件事情马虎不得。

    另一边，进门后牧尘看到了火急火燎走出来的二人。

    最开始，牧尘还以为对方是有什么急事，没想过二人是来接自己的。

    但看到手机铃声响起那一刻，牧尘才明白。

    原来对方真是来接他的！

    没有接电话，牧尘笑着走过去。

    厂长拿着手机，表情有些尴尬，“好像没人接……”

    “怪我，都怪我。”阿布心中懊恼。

    刚才要是早一点出来，也不至于把人给放走。

    还真是乌鸦嘴，就随口提了一句。

    结果，人真就跑了？

    厂长无奈一叹，“没想到他还挺有脾气。”

    “不过有这份实力在，有点心气也不奇怪。”

    “可能EDG就是没有全华班的命吧。”阿布感慨，内心陷入深度自责。

    俩人同时叹气，目光不由同时看向走来的那位‘女子’。

    盯上一瞬间，厂长和阿布的目光就再也难以移开。

    “你粉丝？”阿布惊艳道。

    厂长看呆了，下意识说道：“可能是吧……”

    这么漂亮的女粉，厂长还是头一次见。

    牧尘走到跟前，向二人伸出一双手。

    厂长本来想接过，但想了一想还是放下。

    “你好，你是要签名还是合照？”

    “嗯？”牧尘动作一顿。

    几个意思？

    难道这俩人不是来接他的？

    阿布见厂长吓到对方，转头和蔼说道：“小姑娘，抱歉啊，我们今天不是开放日，不能带你进去参观。”

    “你如果是铭凯粉丝，他会给你签名，包括合照都可以，不过我们有规定今天是不能让外人进的。”

    “嗯，是的，今天我们有试训不能进去参观。”

    俩人一唱一和，把牧尘整懵了。

    这都什么跟什么啊？

    我怎么就成了厂长的粉丝？

    既然有试训，那为什么不让我进去？

    我不进去，那你们试个毛的训啊？

    牧尘无语了。

    他忽然意识到，这俩人可能也是把他误认成‘女粉丝’了。

    停在半空中的手，没有落下，牧尘反而再度抬高了几分。

    “自我介绍一下，我叫牧尘，游戏ID：phoenix（凤凰）。”

    “还有，我是受邀来参加试训的。”

    话音落下。

    厂长浑身一震瞳孔猛缩，阿布吓得眼皮跳动。

    站在后面的大爷一脸懵比！

    不是，这姑娘是脑子有问题吗？

    都这个时候了，你还说什么试训啊？

    你直接说来找谁谁谁的，不就完了吗？

    “你是phoenix？？”阿布惊愕道。

    牧尘点了点头。

    “你是男的？？”厂长懵比道。

    牧尘再次点头。

    “那你穿成这样，你……”厂长从上置下看了眼，咽了咽口水。

    长头发？T恤衫？超短裤？帆布鞋？

    这身打扮，这个颜值，你告诉我，这是男的？

    牧尘注意到厂长眼神，明白对方是在意他这身装扮。

    看来有必要解释一下，不然以后难免还会有误会。

    “别这样看我，我是正经人。”

    “之所以女装，是因为我从小到大穿习惯了，我爸妈从小拿我当女孩子养，所以给我买的衣服只有女装。”

    “但不要以为我是真的喜欢穿，我只是不习惯穿男装而已。”牧尘平淡说道。

    他说的基本上都是事实。

    牧尘的父母常年在国外，他是独生子，但是父母却特别喜欢女孩子，加上牧尘的外貌简直比女生还要精致。

    所以二老每次从国外回来，都会给牧尘带上一堆女装。

    久而久之，牧尘也渐渐习惯了女装，甚至上学出门都是女装，他身边的人也早就习惯了。

    “……”阿布。

    “……”厂长。

    俩人对视一眼，皆是读出了对方眼底的惊骇。

    他们这次试训，到底是招了个什么妖魔鬼怪？？

    女装大佬？

    不！

    眼前，这家伙穿上女装，简直比女人还要漂亮！

    这完全已经脱离了女装大佬的界限！

    就好像，开拓出的另一种风格？

    当铭凯和阿布知道对方是个男的后，他们觉得眼前这位漂亮的男孩子的气质，包括整个人的气场都变了。

    “别在这说，我们进去聊。”阿布压低声线，示意厂长先把人领进来。

    不管眼下怎么说，这种天赋型选手EDG是不可能错过。

    厂长会意，接过牧尘举半天的手。

    “欢迎来到EDG，也欢迎你能来参加试训。”

    牧尘礼貌性笑了笑，没有搭话。

    对方这一笑，让厂长看的有些失神，他赶忙挪开眼神，不敢再去看牧尘。

    在心里默念数遍对方是男的后，厂长的内心才得以平复。

    就这样，三人一同走进俱乐部大厅。

    ……

    门口掐腰看戏的老大爷，看到这一幕有点发懵。

    不是，这啥情况？

    他怎么没看懂？

    难不成，那个小姑娘真的是来参加试训的？

    可没听过有哪个俱乐部招女孩子啊？

    难不成？

    刚才那个漂亮到不像话的‘女生’真的是个男孩子？

    “没道理啊！”

    大爷抓耳挠腮。

    直到这一刻，他仍旧是不相信！

    这么漂亮的小娃娃，怎么可能是男孩子！

    ……*

