    三代火影已经到了极限。

    此刻，面对被秽土转生的初代火影和二代火影，他坚持不下去了。

    更何况，还有一个没怎么动手的大蛇丸。

    这样下去，一旦他被打死，木叶的浩劫将在所难免。

    所以，他必须解决这三个人。

    不然的话，危机仍然存在。

    死神降临！

    那白色的身影，狰狞的面容，对大蛇丸造成了极大的震撼。

    “死神？”

    大蛇丸惊呼出声，却见三代火影和他的两个影分身的小腹处同时伸出了一只透明的手臂。

    手臂延伸，抓向了秽土转生的初代火影和二代火影。

    与此同时，三代火影的本体抓向了大蛇丸。

    一气呵成！

    初代火影和二代火影被瞬间封印。

    而大蛇丸的灵魂也渐渐被拉了出来。

    “这种感觉……好痛苦……”

    此刻的大蛇丸，其实已经差不多有了不死之身。

    但是在这尸鬼封尽面前，依然显得十分无力。

    因为尸鬼封尽针对的，是灵魂。

    “大蛇丸，一切都结束了。”

    三代火影满脸的坚定之色，这一次，他已经做好了赴死的准备。

    远处，浅镜的仙轮瞳中映照出四紫炎阵中的情形。

    “终于走到这一步了。”

    浅镜心中暗道。

    此刻，卡卡西和凯已经来到了浅镜的身旁。

    “浅镜，你现在的实力，已经比我这个老师强多了。”

    卡卡西欣慰道。

    “侥幸而已。自来也大人也来了，这次音忍和砂隐的计划已经没有实现的可能了。”

    浅镜说道。

    “是啊，只是不知道三代大人那边怎么样了。”

    卡卡西颇为担心地看向了四紫炎阵的方向。

    “我相信三代大人一定会胜利的。”

    凯倒是对三代火影信心满满。

    “出来了！”

    浅镜叫道。

    卡卡西和凯的目光也瞬间被吸引了过去。

    只见那四紫炎阵散去，音忍四人众直接扶着大蛇丸快速离去。

    “大蛇丸跑了？难道三代大人……”

    卡卡西有了不好的感觉。

    “我们过去看看。”

    浅镜一马当先，直接冲了过去。

    卡卡西和凯紧随其后。

    刚刚解决了一名上忍的自来也同样发现了这边的情况。

    “老头子……”

    自来也喃喃低语，飞奔而去。

    屋顶之上，到处都是刚刚秽土初代所留下的大树。

    而在这些大树的中间，一身战斗服装的三代火影安详地躺在地上。

    他的小腹处有一个封印符文。

    他的脸上，是满足的笑容。

    但他的气息却永远消失了。

    暗部将三代火影围着中间，默然不语。

    浅镜等人赶来的时候，暗部们纷纷让开了道路。

    火影陨落！

    在位时间最长的火影在这一刻，以死亡宣告了自己的火影生涯结束了。

    这对于三代火影来说，无疑是最好的归宿。

    众人见状，俱是默哀。

    木叶的反攻已经到了尾声。

    砂忍和音忍要么投降，要么战死，要么受伤被俘虏。

    木叶的伤亡还在能接受的范围之内。

    一场大战，到此落下了帷幕。

    这一切跟浅镜的计划，不差多少。

    浅镜也很快得到了消息，追出村子之外的鸣人天天等人，成功击败了我爱罗，已经将其抓获。

    我爱罗和鸣人一战，也刷新了这些下忍的认知。

    毕竟那巨兽之间的战斗，对下忍来说，还是十分震撼的。

    “没受重伤，就算是运气好了。看来他们也总算是成长了一点。”

    浅镜心中暗道。

    战争之后，便是修养。

    浅镜双手结印，低喝道：“多重影分身之术！”

    上百个影分身释放而出，浅镜竟是以一当百，为所有受伤的木叶忍者治疗。

    其庞大的查克拉完全显露出来。

    毕竟分出影分身来为伤员治疗，可比用影分身战斗还要难上数倍。

    别看只是上百个，但其实若是战斗的话，相当于上千个。

    当卡卡西看到浅镜分出上百个影分身的时候，已经羡慕得哭了。

    查克拉大户啊。

    卡卡西还不知道浅镜什么时候变成了这种类型的忍者。

    这其中自然跟浅镜的修行有着极大的关系。

    唐门的查克拉提取之法自然有其独到之处。

    尤其是在提取出查克拉和自然能量之后，还能够对身子进行强化。

    如此反复之下，修行查克拉的效率可是普通人的数倍。

    别说浅镜，就说天天，她那并不出色的天赋在浅镜指导之下，查克拉都暴增了数倍。

    十二小强之中，恐怕也就只有鸣佐能够在查克拉量上压制天天一筹了。

    一百个影分身进入了伤员的队伍之中，浅镜疯狂施展医疗忍术，为这些伤员治病。

    木叶医院原本人手严重不足，在浅镜的加入之后，瞬间变得富裕了起来。

    而浅镜也在这一刻，疯狂刷脸。

    威望，就是这么提升的。

    一个年轻帅气，又温柔细心的人给你治疗伤势，为你止痛，你能没点好感？

    这些被浅镜治疗过的木叶忍者，纷纷心生感激。

    这一幕，大家都看在眼里。

    “呵呵，卡卡西，你这个徒弟，倒是很会做人啊。”

    自来也笑道。

    “是啊，浅镜一直都是一个懂事的孩子。只是没想到，一转眼，他已经这么大了。而且，他也变强了。”

    回想起之前浅镜封印三代风影和罗砂的场景，卡卡西不由得心生感慨。

    比不了啊。

    “老头子死了，村子需要新的影。我看浅镜这小子，就很合适。”

    自来也说道。

    “村子里的长老只怕不会同意。浅镜的年纪还是太小了。当初老师比浅镜还大好几岁，在战场上的功勋又极大，但还是被长老反对。

    最后若不是三代火影极力推荐，再加上大名觉得老师很好，只怕也不会成功。”

    卡卡西说道。

    “呵呵，长老团那些养尊处优的人，他们的存在对村子可没有什么好处。他们当初无非是觉得水门年轻，怕控制不住他。实际上，若不是当初水门英年早逝，现在的木叶，早就没有什么长老团了。

    浅镜想要成为火影，自然不是容易的事情，但并非没有可能。我前几天刚和纲手取得联系，她也是看好浅镜的。纲手支持，我自然也支持。

    最后，也是最为重要的便是大名的认可。寻常人或许很难，但是浅镜的伯父天川大人可是大名的心腹啊。”

    自来也一顿解说，让卡卡西明白了浅镜如今的优势有多大。

    他倒是不知道，浅镜什么时候跟纲手大人有了联系。

    而且从自来也的口吻来看，浅镜和纲手的关系显然相当不错。

    “如此说来，浅镜想要成为五代火影，还是很有希望的。”

    卡卡西喜道。

    自己的徒弟能够成为火影，对卡卡西来说，自然是值得开心的事情。

    “希望很大，不过我想长老团还是会有动作。现在需要先给老头子和在这次战争之中牺牲的人举办葬礼，之后才会开始讨论火影的人选。

    我想，他们会先来试探我的口风，问我愿不愿意成为火影。我若是拒绝，他们会从纲手身上想办法。毕竟纲手的恐血症，他们也是知道的。相比于我，他们可能觉得纲手更好控制吧。”

    “自来也大人已经有了计划？”

    “计划谈不上。纲手离开木叶这么多年，也该回来了。有他在，浅镜想要上位也会容易很多。”

    自来也低声说道。

    对于浅镜，自来也是不熟悉的。

    不过纲手对浅镜有着极大的好感，自来也自然爱屋及乌。

    而在今天，自来也看到了浅镜的实力和对木叶的心。

    从这一点上来说，浅镜也确实是当火影的好苗子。

    浅镜是卡卡西的学生，也算是火影一脉的嫡传，身份倒是不差什么。

    再加上一个大名心腹天川，足够了。

    自来也不知道的是，浅镜的支持并不只是这些。

    油***冢、日向这三个家族现在也很想浅镜上位。

    当然，这其中有多少交易，就不足为外人道哉。

    三天的时间，很快便过去了。

    葬礼也已经结束。

    火影之位出缺，已经到了不得不找人上任的程度。

    火影的选拔，其实很简单。

    木叶内部，包括长老团和各族族长等十人提出火影备选，然后前往大名府，与大名商量。

    最后由大名一锤定音，确定最后的人选。

    一处小房间里，浅镜和天川坐在一处。

    “这么多年过去了，我们的目的总算是要实现了。”

    天川笑着说道。

    “能做的我已经都做了，剩下的就看伯父的了。”

    “放心，说服大名，选择你成为火影，我有十足的把握。”

    “如此，我就在木叶等待伯父的好消息了。”

    浅镜笑道。

    “万无一失。”

    火影大楼会议室。

    木叶的高层都在这里聚集。

    “这次我们前往大名府，要和大名确认最后的五代火影人选。各位有什么意见，都说出来吧。”

    转寝小春看着众人说道。

    “我觉得应该推选三人之一的自来也。”

    奈良鹿久率先说道。

    作为上忍班的班长，奈良鹿久的话语权也不低。

    “这是个不错的人选，只不过我之前找过自来也，他不想当火影。他准备去找纲手回来，让纲手继任五代火影之位。”

    水户门炎说道。

    “纲手大人吗？若是纲手大人能够回来的话，确实是个好人选。当纲手大人离开村子已经快二十年了，她愿不愿意回来，只怕还是一个未知数。”

    奈良鹿久低声道。

    “作为备选的方案，可以考虑。”

    转寝小春说道。

    “我推选旗木卡卡西。”

    一旁的山中亥一说道。

    “旗木卡卡西是如今的暗部部长，在忍界之中声望颇高，算是一个合适的人选。”

    转寝小春接着说道。

    “哼，如此年轻的人，如何能够担任火影？”

    一直没有说话的团藏忽然开口道。

    “团藏大人此言差矣。当初四代大人上位的时候，比现在的卡卡西还要年轻。年轻不是衡量能力的标准。”

    山中亥一反驳道。

    “山中族长此言，我十分同意。所以，我也要推选一人。”

    日向日足忽然说道。

    “哦？不知道日向族长要推选谁？”

    “浅镜。”

    “暗部副部长，浅镜？”

    山中亥一惊讶道。

    “不错。此人实力极强，声望更不在卡卡西之下。这一次的大战，其更是以一己之力，歼灭了大半的强者。村子里的忍者对他都赞不绝口。”

    日向日足说道。

    众人闻言，有些惊讶。

    没想到日向日足一开口居然是推选一个平民忍者。

    若是之前，日向一族应该会自己争取这个位置才是。

    “我同意日向族长的提议。浅镜确实是目前木叶最为优秀的忍者之一。”

    说这话的，是油女一族的族长，油女志微。

    “我也同意。”

    犬冢一族的族长犬冢爪说道。

    木叶豪门中竟是有三个家族明确支持浅镜。

    团藏的脸色微微一变。

    他没有想到，浅镜竟是有这样的人气。

    “老头子死前，确实也对浅镜十分看重。”

    这时候，阿斯玛也开口说道。

    三代火影死了，阿斯玛就是猿飞一族的族长。

    “哼，都是一些毛头小子，如何能够懂得忍界的生存之道？五代火影的这个位置，应该交给老夫才是！”

    团藏有些坐不住了，直接说出了自己的目的。

    众人闻言，都看了过来。

    团藏的野心，在场的人都心知肚明。

    奈良鹿久很清楚团藏是什么人，所以他绝对不会愿意团藏上位。

    他心中最为合适的人选是自来也和纲手。

    若是这两人不行的话，浅镜和卡卡西也是不错的人选。

    而团藏，绝对是最糟糕的选择。

    “既然大家的意见无法统一，那我们就将这几人的名单都提上去，然后等待大名的决断吧。”

    转寝小春说道。

    继任火影的名单，最终只有三人。

    纲手、团藏和浅镜。

    而最后决定火影人选的，是那远在火之城的火之国大名。

    这个决定还得等待数天才能出来。

    所以，浅镜跟着自来也去找纲手了。

    “浅镜小子，你这个时候不在村子里等消息，却跟着我出村，你是对火影之位胸有成竹还是毫不在乎啊？”

    浅镜笑道：“是我的东西，它就跑不掉。”

