    轰隆！

    天地崩开，青子衿眸子炽烈，玄冥头盔已然消失，乱发披散，挥拳就砸向白衣男子带着镇压古今之势力，辉煌而又磅礴。

    如同整片苍穹坠落，散发的气息浩瀚, 如同静态海浪般冲击着所有的兵器，四散而开，不能临近其身。

    “咚！”

    两尊虽威道祖但是战斗能级堪比起源级帝者大碰撞，一时之间第三平行宇宙都焚烧起来了。

    山河太过脆弱了，万道都在颤栗，乾坤轰鸣！

    “吼！”

    青子衿超兽武装的混沌天狼仰天咆哮。

    恐怖的异能量和无上信念凝聚成了一股可以吞噬一切的混沌黑洞, 就要将白衣男子吞噬。

    可是突然之间。

    白光炽烈，那覆盖了天地的白色异能量雾霭在这一刻化作了极致的光明，带着一丝圣洁的气息，反而将混沌天狼淹没了。。

    .....

    “你...很强！不过这一切，要结束了！”

    似乎是在叹息。

    青子衿周身的异能量不断的演化无数的大道神纹和道韵。

    一道无比璀璨的神芒洞穿了七大平行宇宙。

    一股古老而又苍凉的气息扑面而来，斗转星移，日月变迁，仿佛时间的万物都在更迭。

    “永恒寂灭---腐朽之门！”

    青子衿的一声轻喝。

    在虚空之中陡然出现了一座巨大的门户，像是无尽的地狱之门，由青铜所铸，散发着淡淡的幽冥气息，非常的古老。

    上面还有苔藓与藤蔓，斑驳的痕迹密布在这个门户之上，孤儿而又复杂的纹络刻印，如同历史的丰碑一样一直矗立在这里。

    贯穿了一个又一个纪元，在其面前，仿佛岁月都毫无意义。

    这便是腐朽之门。

    青子衿在玄冥之棺内结合自身的感悟以及玄冥之棺空间的道韵以及在副本世界秦政的云霄天空所领悟的无上大神通。

    腐朽之门内承载的不只是一方宇宙，而是承载着无数的星域以及星河，这里每一片星域何等星河都要比外面的一个大宇宙还要广阔。

    进入门户之中，就如同踏入永恒轮回一般, 哪怕你是永恒不朽，亦是会不断地俯视着无上的信念。

    直到成为腐朽之门内空间的一部分。。

    青子衿就是要将白衣男子化为腐朽之门的养料。

    .....

    龙宫之主亦是感觉到了腐朽之门无上的气息，这里面有大恐怖，现在的他如是进去，必死无疑。

    。。。

    此时的白衣男子知道，这个攻击蕴含的能量，他无法抵挡！想要转身就逃。

    只见白衣男子出手，周身异能量暴涨，沟通他拥有的至高神格所有平行宇宙法则产生共鸣，在其指尖泛起了无比璀璨的霞光。

    而后竟是撕裂的一道空间，他要暂时逃离超兽武装世界。

    青子衿神情淡然。

    周身幽蓝色的异能量爆涌，整个第四平行宇宙瞬间演化成一方无比浩瀚的玄冥黑洞，散发着无尽死寂和黑暗的气息。

    乾坤震动，虚空断裂。

    自腐朽之门之中浮现出了一座座散发着无比骇人气息的古殿，散发着慑人的乌光，而后演化成了一个通天巨手。

    直接抓住了白衣男子。

    任白衣男子如何演化神通，周身异能量如何爆发。

    都无法挣脱。

    “纪元更迭，大世沉浮，这一世, 我终会改变一切！”

    “青子衿眼神坚定, 看着白衣男子。”

    白衣男子的眸光变得释然。

    眉心之中绽放出了之前的启源古塔。

    在青子衿错愕的眼神中，传递到了青子衿的手中。

    “希望你真的能做到！！带着我的意志，领悟超兽武装世界的一切。”

    “其实.....我想带着此方天地超脱重现当前创世神明的无上神威，让其凌驾于诸天万界之上只差一步成为唯一真界......”

    言罢，白衣男子嘴角微微上扬。

    而后身体道化成为无尽神光，反补七大平行宇宙。

    散发着凌驾一切的大宇宙之威，竟是生生的重塑了七大平行宇宙。

    本来炸裂的时间长河再次浮现，散发出玄妙而又古朴的神芒，照耀了诸天万界，如同闪电一般划破了万古的岁月。

    诸天星辰在重组，宇宙的法则再次重塑。

    七大平行宇宙的时光法则以及一切，再次重新组合，由混沌再次演化。

    这位震古烁今的无上存在，就这么湮灭了。。

    青子衿不知道该说些什么。

    他有些伤感。

    诸天聊天群的众人。

    看到了这种此生难以忘怀的景象。

    一切结束后。。

    青子衿看了一眼在自己内宇宙世界的一众超兽战士

    微微叹了一口气。

    .....

    同时，青子衿眉头微挑，因为，他彻底苏醒了！

    他知道，

    青子衿觉得事情可能没这么简单。

    不过这也无碍。

    这一切的一切，最终他还是要全部面对的。。

    就在此时。

    一道熟悉的声音传荡在青子衿的脑海之中。

    “叮-----恭喜宿主，神级触发系统启动，成功改变夜凌云原定剧情线剧情，灭杀十二星巅峰至极强者圣佛道祖，获得成就-----第四平行宇宙之主。

    “您已成功苏醒！”

    因为圣佛道祖拥有剩余平行宇宙的所有至高神格，以及在道化前赠予了您超兽武装世界永恒轮回的无上禁忌之器-----起源古塔。

    您同时拥有七大平行宇宙一切的至高神格，现在是否放入起源古塔进行终极融合？

    您将会获得------永恒印记，与此同时，您将成为真正的七大平行宇宙之主（现在）~

    “永恒印记------使用之后您将获得七大平行宇宙大世界无上加持，达到十三星起源级帝者，证道真---永恒！”

    “领悟超兽武装世界永恒轮回的无上真意----杳杳冥冥清静道，昏昏默默太虚空。体性湛然无所住，色心都寂一真宗（无上永恒）”

    “可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存的存在。

    至于真正意义上的永恒不灭，那边是即便是诸天陨落，万界崩塌，一切的一切都不复存在，我依旧永生！

    “诸天万界，无量的次元维度世界本质上是一个盒子，而获得了永恒印记成就七大平行宇宙之主之后，可以轻易定义盒子外这类无法理解的东西。甚至是让盒子外成为盒子内。”

    这便是十三星起源级帝者，这便是永恒轮回印记的作用！

    ..........

    “是否进行终极融合？？”

    “是！”

    青子衿眼神坚定，他没想到这一天来得这么快，不过和他料想的异象，如今的自己即便是领悟，不过是现在的七大平行宇宙之主，并不是过去，以及未来的。。

    过去和未来应该还有类似于永恒印记的存在。

    ...........

    “嗡---------”

    随着青子衿声音的落幕。

    起源古塔陡然出现在虚空之中，凌驾于七大平行宇宙之上，无量混沌之中。

    七大平行宇宙同时绽放出无比璀璨的光芒，冲入起源古塔，起源古塔散的七层全部凝聚成了实体。

    而后化作点点光粒涌入青子衿的眉心，变成了一个七层古塔的神纹烙印。

    与此同时，青子衿自身变得璀璨夺目，眉心之中七层古塔的神纹烙印散发出无比玄妙和古老的气息。

    四周有七彩的异能量仙雾在蒸腾，属于帝者的异能量和信念物质弥漫，宛如一片璀璨的星河萦绕着他，那种无与伦比的信念和异能量波动让大道都在颤鸣！

    这种威势涂改过恐怖了，散发着一股天上地下唯我无敌的气质。

    大道规则在焚烧，天地秩序成千上万条的垂落，而后又炸开，撼动了七大平行宇宙。

    “从现在起，吾为七大平行宇宙的永恒之主！”

    青子衿仰天大喝！

    一轮轮巨大的时光磨盘矗立在天地间，挤压满了整个星河，带着永恒轮回和岁月的至高高一，缓缓的转动，宛若要让整个大宇宙去轮回一般！

    “永恒轮回的无上之力！”

    青子衿已经可以操纵七大平行宇宙的轮回以及岁月长河还有时间线~~

    良久。

    青子衿严重金光爆闪，在其身后浮现了无数的本尊虚影，手中都拿着一个时光磨盘，此时，青子衿周身异能量和信念攀升到了一个不可揣度的极致！

    真实连时光都崩碎了，犹如漫天的雨水洒落，时光更迭，撼动了七大平行宇宙的根基，这方大宇宙仿佛经历了数个纪元的六十一般，变得古来而又枯寂，仿佛走到了尽头！

    “冥王！！！！”

    “你.......你要干什么！！！”

    此时，不止一人在大喊，七大平行宇宙所有的隐世无上强者，禁区大能，以及能够观测到青子衿的人，都无比震撼和恐惧。

    他们没想到青子衿居然成为了七大平行宇宙的永恒之主，这个自混沌纪元之后就未曾出现过的无上强者今天却被这个伟岸的男子打破了~~

    而且，眼下青子衿所做的一切让他们有些慌乱，因为青子衿仿佛要将七大平行宇宙毁灭一般。

    .....

    青子衿并没有搭理这些声音。

    他高居双手，凝聚成了一把斩天之刃，仿佛要将七大平行宇宙劈开。

    “轰隆！”

    七大平行宇宙仿佛在颤抖，一条条出广场和极速的流淌出来，围绕在青子衿的身边，岁月的气息，至强的大道规则，此时全都在轰鸣与共振。

    此时德胜楼宛若是开天辟地的无上之神！气势无比的骇人！

    青子衿要做的很简单，就是要让七大平行宇宙合一，成为永恒大世界。而他，便是现在永恒之主！

    这才是七大平行宇宙的本来面目，这是青子衿获得永恒印记之后知晓的事情。

    七大平行宇宙本是一界！

    诸天之中，时光的力量最为莫测，从哪个起源时代至今，诞生了一位又一位至强者，可又有多少存货到了现在？

    任你风华绝代，通天动地，一身修为震古烁今，可最后却只是时间长河中的一朵浪花，时间足以抹平一切。

    就连从那纪元更迭，岁月变迁中超脱出去的天地，也难逃落幕的下场，又有谁能够永恒不朽。

    青子衿现在要做的就是将七大平行宇宙合体，重塑超兽法！！

    重新定义永恒轮回和无上信念。

    .........

    “这是.....我的无上信念！！！....断了？！！！！！”

    “永恒轮回消失了？？？？？”

    “为何我不能进行超兽武装了！！！！！”

    除了第一平行宇宙，以及第六平行宇宙的Baboo家族还有青子衿的第五平行宇宙，其他平行宇宙的无量量生灵大吼，面露惶恐，无数的无上大能都坐不住了。

    因为他们感觉自己无上信念突然之间就消失了，体内的异能量亦是变得极度的不稳定，甚至超兽武装都无法进行，他们发现，自己的前路，断了。。

    无数的禁区强者，无上大能冲向了青子衿，还有一部分按兵不动。。

    青子衿神情淡漠。。

    喃喃道：“尔等，太过急躁，不知七大平行宇宙合一之后会有更加圆满无上的超兽法！！当诛！”

    言罢，青子衿周身散发无量的秩序神链，天地的规则都在焚烧，犹如火光在沸腾，青子衿沐浴其中，如同创世之神。

    单单是气息，就让星河断裂，宇宙甚远塌陷，一颗又一颗的星辰炸开，犹如一团团瑰丽的演化般在极尽释放璀璨。

    所有攻向青子衿的无上强者全部湮灭。

    ...

    之后便是永恒的寂灭，七大平行宇宙的天地之中布满了密密麻麻的裂缝。

    “七大平行宇宙时代的纪元就此陨落，现在当为永恒大世界！！”

    随着青子衿的一声爆喝。

    七大平行宇宙同时绽放出无量璀璨的光芒，七点一线，融合成为了一个永恒的无上大世界！

    而冥界，则是处在永恒大世界的最中央，屹立于三十三重天之上，绚丽到极致。

    “从今天起，七大平行宇宙合为永恒大世界，但是各自的平行宇宙都可保持原有称呼！”

    青子衿屹立于天地之间，浑身喷薄无量神光，犹如一尊开天辟地的真神一般，屹立于天地间。

    照耀诸天，震慑乾坤。

    无量量生灵皆是仰望着青子衿，虔诚的跪伏和祈祷，心中没有一丝反叛之心。

    冥界的无量量生灵，高贵的冥界战士以及四大护法更是如此。

    “吾为冥王，永恒大世界的无上之主！！”

    宏大的声音响彻了天上地下，震荡了九幽八荒，仿佛在昭告万界，璀璨的异能量神火蒸腾而上，撕裂了无边的黑暗。

    诸天皆颤！十方激荡，这一刻，一切的因果都无法加身，青子衿身躯伟岸，周身上下都在喷薄金色的光辉。

    整个人都木也在了大道的符号之中，无上的威压震慑住天，自强的气息席卷，让整个永恒大世界都在摇晃。

    青子衿好像就是唯一的光，永恒的一！

    “叮--------恭喜宿主成功将七大平行宇宙炼化为永恒大世界（法界级----无二曰一，不妄曰真，交彻融摄，故曰法界。即是诸佛平等法身，从本以来，不生不灭，非空非有，离名离相，无内无外，惟一真实，不可思议）”

    “获得成就----七大平行宇宙之主、永恒大世界的无上之主，境界达到了十三星起源级帝者-----现在身！！”

    “您已经成功领悟了超兽武装世界永恒轮回的无上奥义，成就了现在超兽武装世界的唯一真理者！”

    “还有过去以及未来，当您成功成为过去以及未来的超兽武装世界之主，就能够获得超兽武装世界创世神明的伟力，三身合一，成就至极永恒无上的唯一存在！”

    .....

    感受着自己能够包罗诸天的无上伟力，青子衿满意的颌首。

    当他听到神级触发系统的声音，嘴角微微抽搐。

    没想到成就了现在身的唯一，还有过去以及未来身，前路真是任重而道远啊~~

    ......

    与此同时，聊天群内，早已经炸锅了。。

    因为青子衿刚刚表现的一切，都被聊天群的群直播记录下来了~~

    聊天记录早就突破999+了。

    青子衿那镇压古今未来，凌驾于一切的无上伟岸的身姿，以及惊艳万古的绝世战斗和最终成就七大平行宇宙之主，永恒世界无上之主的无上大气魄，令群员们瞬间炸锅了~~

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“泪目，冥王哥哥终于苏醒了，而且成为了七大平行宇宙之主！感动.jpg！！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，从入群到现在，我是一步一步看到冥王从大佬成为无上大佬的，冥王大佬值得！！”

    寸劲开天-赤鸳仙人：“虽然没有和冥王前辈交流过，但是单单看直播的表现的如同创世神明一般的无上帝者，我就觉得，冥王大佬值得！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬于微末之中并如今成为七大平行宇宙之主，真是众望所归！”

    大周女帝-武瞾：“冥王前辈的太恐怖了，恐怕冥王大佬的资质诸天万界无量的维度时空都难以找寻的到一个，在瞾的心中，冥王前辈一直如同神山一般，但是......现在，瞾连仰望的资格都没了~~

    创生与毁灭之神-弃天帝：“本来以为吾和你的差距缩小了，没想到愈来愈大，恭喜你，冥王，总有一天，吾会超越你的！！”

    野比大雄：“恭喜冥王大佬，那无上的大气魄和不知道怎样形容的战斗，让我热血沸腾！”

    “太帅了！！”

    神秘四奥-奥特之王：“老夫无话可说，冥王的境界，超越了吾的理解~~那睥睨万物，傲视天上地下无上王者的气势令人折服！”

    “而且那个圣佛道祖也值得人尊敬~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“是的！他贯彻了自己的信念，最后将信念托付给冥王大佬，是一个值得尊敬的人，也是一个伟岸的大佬。。”

    冰清玉洁-小龙女：“若是放在聊天群，也是一位无上的大佬，可惜了~~理念不同，唉~不说这些了，恭喜冥王大佬成为七大平行宇宙宇宙之主，永恒世界的无上之主！撒花.jpg”

    传说中的雷神-雷伊：是冥王前辈，他值得！！”

    华山真君子-岳不群：“是的，冥王前辈值得！”

    弟控-宇智波鼬：“+1”

    .....

    “叮-----普天同庆----恭喜群管理超兽冥王完成任务------七大平行宇宙之主的夙愿。”

    “获得无星级超概念功法-----天帝法身（以无上信念临摹真-神话世界玉皇大天尊法身，是无量功德之身，是清净自然之身，是神明坚固，不坏真空，无上法身。威灵恢廓，名声周遍，即便是概念级道祖亦是无法湮灭，所思所想之极致，无法祛除，包罗诸天，威能不可揣度，无法以星级评定，超越极致）。。”

