    狗头军师倒也不算是白给，除了治疗之外一些负面诅咒也算给力，只是每次它的诅咒技能刚刚施展出来，下一秒高明倩的净化技能总能及时给到。

    “大哥，你的宠物怎么不放出来，这样咱们还能打的更快一些。”高明杰渐渐习惯了BOSS的攻击节奏，居然有空闲聊起来。

    “这种级别的BOSS正好拿来练手，咱们几人若想战胜‘祸斗’，配合上一定要更默契才行。”郑义解释道

    “狗头军师已无威胁，换个人来。”剑无痕显然对狗头军师的实力不满意，想去直接面对最终BOSS了。

    “月盈来这边换防。”郑义直接说道

    郑义能体会到剑无痕的心情，面对狗头军师这种小BOSS，摸透了它的攻击方式和技能之后，基本上就是必胜之局，继续耗下去对于他来说毫无意义。

    月盈星痕倒也听话，直接长剑光芒一指，下一秒人随剑影便到了狗头军师面前，各类技能熟练的开始招呼起来，看样子对于自己职业感悟颇深。

    就在狗头军师还剩不到30%血量时，以其为中心，忽然爆发出强大的能量，将月盈星痕击退，接着法杖插入地面，整个人化作一团血雾融进了嗜血狗头人体内。

    嗜血狗头人似乎也是早有准备，畅快淋漓的吸收了自己的小弟，整体实力又得到了增长，血量也直接恢复至满血状态。

    虽然之前的攻击一直算是在牵制，但辛辛苦苦打下来的血量都前功尽弃还是让高明杰一阵惋惜。

    嗜血狗头人吸收了狗头军师不仅状态全满，身体也发生了变化，不再维持人的形态，而是直接变身成为魔兽形态。

    体型依旧巨大，四肢也变得更加粗壮，头部更是分裂成了两个，看上去一个是自己本来的头颅，另一个则是狗头军师的头颅，原本憨憨的头颅此时变得凶狠起来，利齿尖牙也都裸露了出来。

    变身后的嗜血狗头人攻击方式也变成了野兽的撕咬，每次攻击还都附带着浓烈的血气，而且每隔一段时间便会自我恢复血量，似乎将狗头军师的治疗能力也融入到了自身。

    月盈星痕引以为傲的控制几乎全部失效，BOSS的抗性实在是太高，只能依靠盾牌来充当肉盾，高明杰和她一人顶着一只头颅的攻击，还是略显吃力。

    原本以为嗜血狗头人变成双头颅会笨重一些，没想到每只头颅竟还能延伸出近一米的攻击距离，这让防守难度更上一层楼，再加上等级威压，基础属性又高出众人太多，让顶在前面的两人苦不堪言。

    剑无痕始终在寻找BOSS的弱点，每每绕后都是攻击BOSS后腿同一处，试图以此来降低BOSS的移动能力，但每次攻击过后，伤口总是能很快愈合，魔族恢复能力之强实在令人咂舌。

    “寻找弱点攻击便好，BOSS血量不到30%一下不要妄想让其残废。”郑义甚至魔界生命力的恐怖，看穿了剑无痕的心思忍不住提醒道。

    剑无痕点点头翻身朝BOSS后背跳去，BOSS被剑无痕冲上了后背，顿时感觉自身安全受到了威胁，对下方两名战士攻击更加猛烈起来，高明杰和月盈星痕顿时有些顶不住。

    “你俩先后退，伺机绕后攻击，我来抗。”郑义高声说道

    “你抗？大哥，你是不是嫌我没用了？”高明杰闻言委屈道

    “快退，先恢复状态。”

    郑义不由分说直接冲了上去，身后数百元素结晶紧随其后，试图一击将仇恨稳稳的拉到自己身上。

    “明倩给他们加血就行，不要给我加血，免得乱仇恨。”

    元素结晶已经开始爆炸，郑义忍不住提醒了高明倩一声。

    郑义并不是嫌高明杰没用，而是发现BOSS的攻击全都是物理攻击，而自己刚好有克制物理攻击的装备。

    死亡蠕虫之皮，这件装备自从爆出以来郑义一直没有穿戴，实在是因为装备它后出现的粘液实在恶心，但是相应的其效果对物理攻击也十分显著。

    70%的物理伤害闪避，再加上自己战斗意识和走位，魔力源泉的生命魔法值互相转换和魔法恢复速度，可以说郑义算是比同级战士还要肉。

    郑义唯一要做的就是躲开BOSS头颅的撕咬，至于BOSS的爪击只需要微微侧身，配合身上的粘液便可轻易闪避，粘液可以渗透白虎荣光套，甚至连装备都不会被爪击损伤。

    “这黑色流星爆出的东西果然变态，虽然是史诗品质的装备，效果跟神器比起来也不逊色。”郑义自言自语道

    郑义起初还有些看不起这件装备，这次也是抱着试试看的态度顶到前面来，没想到效果出奇的好，自己只需要微微走位其余时间完全可以站桩输出。

    就算偶尔受到一些伤害，几乎消耗的都是蓝量，而蓝量的回复速度又是极快，自己只需要偶尔喝一瓶血药补补10%的伤害就好。

    高明杰和月盈星痕看到跟BOSS死磕的郑义，全都惊掉了下巴，两个五十多级顶尖装备的战士如此狼狈，一个四十级左右的法师居然能站桩输出，这还有没有天理了。

    就连在BOSS后背攻击的剑无痕也是一脸不可置信，郑义的强毋庸置疑，但是这也太离谱了点。

    “别愣着，你们两个绕后攻击，明倩看好他们血量，适当时机给好净化，老剑优先攻击狗头军师那边的头颅。”

    郑义可不会因为占据了上风而松懈，赶忙调动起略有懈怠的队友，并表示优先攻击后融合进来的狗头军师，只要将狗头军师头颅限制住，那就能让BOSS主体失去恢复能力。

    经过这次认真的战斗，郑义还发现自己身体比之前强悍了许多，而且力量和耐力都得到了增长，看来金丹让自己体质产生了质的飞跃，若不是时刻提醒自己是一名法师，还真想跟BOSS对上一拳试试力量，虽然肯定是惨白的下场。

    有了郑义在前拉住仇恨，再加上身上穿着容错率极高的死亡蠕虫之皮，就算是70级的BOSS也注定了结局。

    虽然是越级首杀BOSS大爆了一地，但爆出的东西都是70级的装备，而且数量虽多但都是黄金级别的装备，倒是经验让郑义升到了41级。

    郑义将爆出的物品按职业直接分配了出去，虽然大家都不太需要这东西，但早晚能够换点钱花，战士类的则优先分配给了剑无痕和月盈星痕，碍于高明杰不缺钱而且关系更近一些，直接将其排在了最后顺位。

    “别垂头丧气的，虽然怪物等级高，但毕竟是个黄金BOSS，你还指望它爆神器不成？”郑义拍了拍高明杰安慰道。

    “大哥，爆什么倒是无所谓，我只是觉得自己作为战士来说好失败。”高明杰无精打采的说道。

    “哎呀，大哥，你这身上是啥玩意，整我一身，你看你ca。”前一秒还无精打采的高明杰，下一瞬间便察觉到郑义手上黏黏的，接着便暴跳着蹦出了老远。

