    都敏浩说，“如果实在不行，那就换其他演员吧。”

    曹俊基蹙眉，“敏浩，这是公司的决定。”

    最终他还是选择站在了萧央这一边。

    都敏浩脸色微沉，“既然如此，那我就退出好了，曹总，你可以去找其他人演。”

    说完他就走了。

    张永林等人心中非常不爽，这都敏浩也太目中无人了。

    曹俊基满脸歉意的看着萧央，“不好意思了，萧先生。”

    萧央微微一笑，“没事。”

    他确实不在意。

    不过就是个高丽艺人而已。

    裴敏俊说，“曹总，那我重新挑一个演员好了。”

    曹俊基点头。

    没多久，萧央他们就参观完了影视城。

    曹俊基安排萧央他们到一家附近一家高档餐厅吃饭。

    不过曹俊基却有急事要离开。

    萧央笑着说，“曹总，你真不跟我们一起吃？”

    曹俊基笑着说，“公司有点急事，我赶过去处理一下。这家餐厅是我一个朋友开的，味道还不错，萧先生，你们一定要好好尝一尝。”

    萧央点头。

    曹俊基笑了笑，离开了餐厅。

    萧央他们进了包间。

    他们才进入包间没多久，隔壁就传来了什么东西破碎的声音。

    “该死的华夏人，你没长眼睛吗？”

    “对不起，先生。”

    “如果对不起就能了事，那还要法律干什么？”

    “对……对不起先生。”

    “你们的经理呢？”

    “先生，我就是这里的经理。”

    “开除她！”

    “求求你，我不能没有这份工作。”

    ……

    萧央和罗大佐相视一眼。

    张永林忍不住问，“怎么了？”

    他不懂高丽语，完全不知道外面发生了什么。

    罗大佐说，“有个华夏工人遇到了点麻烦。”

    看着萧央，他说：“要不我们出去看看吧？”

    萧央点头。

    几个人起身走了出去。

    外面。

    一个二十出头的女子正朝着一个抱着手，满脸傲气的女人道歉。

    “你知道我这款包知多少钱吗？”满脸傲气的女人冷冷说，“你一年的工资也买不起。”

    原来服务员的汤洒在了她的包上。

    “你们这些华夏人，除了穷之外，就是没有见识。”

    满脸傲气的女人冷冷说，“这是活该一辈子打工！”

    “嘴上积点德。”

    萧央说，“你的包多少钱，我替她赔你。”

    众人全部看着萧央等人。

    由于萧央等人戴着口罩，所以这些人没认出萧央他们。

    那满脸傲气的女人蹙眉，“大白天的戴着口罩，见不得人吗？”

    萧央没有理会她，看着那华夏服务员问，“刚才发生了什么事？”

    服务员说，“刚才，这位小姐滑到了……”

    那满脸傲气的女人怒了，“你说谁滑到了？”

    萧央明白了，原来是这女人滑到，撞到了服务员身上。

    那服务员被这么一呵斥，又吓得不敢说话了。

    萧央看着经理，“这里有监控吗？”

    经理说，“先生，我们已经在处理这件事。”

    他显然不想看监控。

    萧央问，“你们打算怎么处理？”

    经理说，“我们打算开除这位小姐。”

    萧央蹙眉，“你们已经确定是她的错吗？”

    经理说，“我们相信林珍娜小姐说的话。”

    罗大佐非常愤怒，“我要看监控！”

    经理说，“对不起，我们这里没有监控。”

    林珍娜趾高气扬的说，“别多管闲事。”

    萧央说，“我这人就喜欢多管闲事。”

    林珍娜脸色一沉，“你知道我是谁吗？”

    萧央乐了，“你是谁关我屁事。”

    林珍娜怒了，“经理，把他们轰出去！”

    “珍娜，怎么发这么大的火？”

    这时有个戴着口罩的男人进来了。

    听声音萧央就知道这人是谁。

    都敏浩！

    都敏浩看到萧央他们，也微微一怔，他也认出了萧央他们。

    林珍娜撒娇，“浩哥，这几个人欺负我。”

    都敏浩看着萧央，“萧导，真是巧啊。”

    林珍娜一怔，萧导？这人是个导演？浩哥认识他们？

    萧央说，“确实很巧。”

    都敏浩微微一笑，“怎么？珍娜得罪了你们？”

    萧央毕竟是曹俊基的客人，不到万不得已，他也不想得罪萧央。

    “他没有得罪过，不过她羞辱了我们华夏人。”萧央说。

    “羞辱了华夏人？”

    都敏浩忍不住笑了，“不就是一个服务员吗？”

    萧央冷冷说，“服务员难道就不是人吗？”

    都敏浩蹙眉，“这件事就这么算了，我们不会追究她的责任。”

    萧央冷笑，“我不想算了。”

    都敏浩脸色一沉。

    萧央看着餐厅经理，“把监控调出来。”

    餐厅经理脸色微变，到了这个时候，他也已经意识到萧央的身份不简单。

    但是，都敏浩也不能得罪啊，他现在骑虎难下了。

    萧央说，“是不是要我把曹俊基叫过来，你才肯把监控调出来？”

    餐厅经理脸色骤变：“你……你认识曹先生？”

    林珍娜也大吃一惊。

    都敏浩脸色微沉，“萧导，何必呢。”

    他知道林珍娜的脾气，这事一定是林珍娜不对。

    如果真的把监控调出来，林珍娜绝对不占理。

    餐厅经理一听都敏浩的话，立刻明白，萧央绝对是认识曹俊基的。

    于是，他的态度马上发生了一百八十度的变化，谄媚笑道：“萧先生，我这就去调取监控。”

    林珍娜脸色难看。

    都敏浩说，“不用去了，这事就这么算了。”

    萧央笑了，“可是我不想这么算了。”

    就算这里是在高丽，他也要为华夏人找回尊严！

    都敏浩脸色一沉，“萧央，别太过分了。”

    萧央反问，“是你身边这位小姐过分，还是我过分？”

    都敏浩说，“这事就这么算了，我欠你一个人情。”

    萧央忍不住笑了，满脸不屑，“你的人情很值钱吗？”

    都敏浩脸色难看之极。

    萧央看着林珍娜，“你觉得你是人上人？所以可以随意践踏别人的尊严？”

    林珍娜抬着高傲的头，她不相信萧央能把她怎么样。

    “萧央，这里是高丽，不是华夏。”

    都敏浩不屑，“你就算把监控调出来又能如何？莫非你以为曹总会为了你对付珍娜？”

    他不相信萧央和曹俊基的关系好到这种地步。

