    乐乐一脸纯真的看着那些朝着她靠近的男人：“你们想要抓我们么？”

    几个男人一愣，没有想到这女孩还看出来了他们想要做什么，并且还没有害怕的意思。

    第一反应是有诈，可想就两个孩子加一个女人，能翻天不成？

    “没错，你们最好不要反抗，否则伤了你们被怪哥几个手段残忍。”一个男人声音粗噶的道。

    乐乐摇头，“你们四个人，我们才三个人，我们打不过你们的。”

    说着又一脸单纯的道，“我们不跑，但是你们能不能不要绑着我们，我会害怕的。”

    虽然说着害怕的话，面上却不见害怕的表情。

    几个男人只以为这是这个孩子识时务，便点头，“只要你们乖乖跟我们走，我们可以不绑你们。”

    乐乐闻言猛点头，“我们很乖的。”

    说完，乐乐看向身旁的安安，“哥哥，你说是不是？”

    安安有些无语，却还是点头。

    几个男人便看向白芍，白芍沉默，轻轻颔首。

    见状几个男人面面相觑，眼里都透着‘这次的事情也太顺利了吧’的心思。

    不过事情顺利他们心中高兴，也没多想，而是看向白芍背后的包袱，“给我。”

    他们可是知道，那包袱里最少得有五十两银子呢。

    白芍微微蹙眉，却还是将包袱给递了出去……

    另一边，骆小冰跟齐天昊离开县衙后，就先去了的同仁堂。

    骆小冰一说自己要配药，同仁堂的吴大夫不仅欣然同意，还说药材随便拿，并不收费。

    几次推脱不过后，骆小冰也没在这事情上浪费时间，而是钻进了药房里。

    等骆小冰出来时，已经申时末了，只是没见齐天昊。

    吴大夫见骆小冰四下寻找，便问，“骆大夫，你夫君说有事出去一下，稍后就会过来接你。”

    骆小冰点头，看向吴大夫，“你可是想学针灸？”

    被突然这么问，吴大夫老脸通红，然后慌张的摆手，“不，没有，不敢……”

    就一副生怕被骆小冰以为他觊觎她的针灸术那般模样。

    知道吴大夫误会了，骆小冰想了想，道，“我可以教你一些。”

    一些基础的东西，她还是能教的。

    旁的倒也不是不能教，但是她并不会长待临安县，所以没那个时间。

    一听骆小冰这样说，吴大夫先是一愣，随即一脸的欢喜。

    只是欢喜过后，吴大夫又猛地摇头。

    吴大夫这般模样倒是叫骆小冰不懂了，看吴大夫之前问她是不是会针灸的模样，明明就很想学习针灸来着，而且听她要说的时候，分明是很欢喜的，却为何要摇头？

    这时，只听吴大夫道，“骆娘子，老夫这把年纪了学针灸术也是浪费，只是若是骆娘子能让我观摩一回，那便感激不尽了。”

    说着这话的时候，吴大夫看着骆小冰的眼神中带着光亮。

    骆小冰知道这是吴大夫心中真正的想法，于是便点头。

    不过这个时候同仁堂里也没有病人，骆小冰便说等明日。

    吴大夫十分高兴，已经开始憧憬着明日的到来了。

    “娘亲——”

    这个时候，乐乐欢快的声音从外面传来。

    骆小冰朝着门口看去，却见大家都在。

    骆小冰抱起朝着她跑来的乐乐，然后疑惑的视线落在齐天昊身上，眼里满是询问。

    齐天昊只回了骆小冰一个‘回去再看’的眼神。

    于是骆小冰便跟吴大夫告辞了。

    等一回家，都不等齐天昊开口，乐乐就将事情的原委竹筒倒豆子一样的吐了出来。

    原来，在安安进去答灯谜的时候，乐乐就发现了人群中有个人十分眼熟。

    然后下意识的乐乐就靠近那人，却听到了那人跟同伙商量着拐卖妇女儿童的事情。

    那时候的乐乐已经认出来了那个眼熟的人是谁了，正是赵泼皮。

    于是在乐乐发现身后跟踪的人就是赵泼皮那些人的时候，乐乐就升起了玩的想法。

    白芍原本是不打算答应，但是一听赵泼皮的身份，白芍才勉强点头。

    接着，三人就跟着赵泼皮去了他们的老窝，在里头不仅发现了几名同样被拐回去的儿童和年轻姑娘，还发现了天星和喜宝。

    原来天星遇到有人想要拐走喜宝后，便将那个人给揍了一顿。

    只是附近却是有那个人的同伙，天星想着这些人既然团伙作案，那么肯定不会只拐喜宝一个人，就假装不敌，然后被那群人连带着喜宝一同带进了老窝里。

    最后的结果自然就是那伙人被一锅端了，然后扭送到衙门里了。

    至于齐天昊，他也是在接到消息的时候，特意过去看看的。

    从天星口里，骆小冰得知了赵泼皮的事情。

    原来跟潘莹莹和离后，赵泼皮虽然是过错方，但是却还是没脸没皮的前去缠过。

    只不过赵泼皮不敢靠近美食城，只去潘家找麻烦罢了，所以骆小冰不知这事情。

    一开始潘家本来是不想搭理，可没想到赵泼皮这人最会上纲上线的，最后潘家一气之下就准备报官。

    赵泼皮于是就跑了，也没有再回镇上，而是去了县里跟人做起了拐卖妇女孩童的勾当。

    值得一提的是，赵泼皮的第一笔入行买卖，竟是将他那外室和外室为他生的孩子给卖了，不可谓不丧心病狂。

    如今的赵泼皮各种罪名交织在一起，怕是再难有出头之日。

    只是听完事情的原委后，骆小冰便沉着脸严肃的看向乐乐，“下次你要再怂恿谁带着你去做这么危险的事情，就别再叫我娘。”

    这是骆小冰自从穿越一来，第一次对乐乐说重话。

    因为骆小冰太了解乐乐无法无天的性格了，这次是赵泼皮这些人都是寻常人，又有天星和白芍在，她才没有出事。

    可是下次呢？

    没见过这么小的孩子自己往狼窝里闯的。

    要是真不动点真，乐乐怕是还能有无数次个下次。

    果不其然，骆小冰这话一出，乐乐吓到了。

    “娘亲……呜呜，乐乐不敢了，娘亲别生气……”

    骆小冰看着乐乐，没有做声。

    乐乐又看向安安，见安安没有要帮自己的意思，就可怜兮兮的看向自家爹爹。

    齐天昊受不了闺女那眼神，于是求情，“小冰，我看……”

    “看什么看，闭嘴！”

