    齐杰拉的能力专注于迷幻，面对两个光之巨人围殴，没有坚持多久就被连根拔起。

    人类幸运的躲过了一次灭亡危机。

    但好景不会太长。

    齐杰拉只是加坦杰厄手下一个得力干将而已，只能说是一个小BOSS。

    齐杰拉苏醒，也就意味着它的主人加坦杰厄即将苏醒。

    望着恢复成正常的人类，李衍伸了一个懒腰，“放松了两年多，准备了两年多，也是时候动动身体了。”

    迪迦打怪兽向来都是怪兽先出手，迪迦被动反击。

    李衍则不同。

    知晓剧情的他可以提前预见怪兽的出现时间和能力，提前做好应对的准备。

    只是寻常的怪兽根本没有必要让他这样做。

    “大部分怪兽都交给了迪迦，剩下的那位加坦杰厄就交给我吧，毕竟得到这光之巨人的身躯后，还没有全力战斗过。”

    李衍心念一动，已经切换成光之巨人的形态。

    奥特曼人间体没有储存光之能量的方式，在解除变身后光能量会聚合成变身器，如迪迦的神光棒（火花棱镜）。

    李衍的光之能力则化作晶核星球，悬浮于丹田之中，心念一动，便可以变身。

    在迪迦眼中，加坦杰厄是一个极为难对付的敌人。

    需要拼上性命。

    事实上若没有全世界的孩子将光送给迪迦，让其变成最强大的闪耀形态，就算拼上性命迪迦还当真打不过加坦杰厄。

    但在李衍的眼中，加坦杰厄就是一个大大的经验包！

    “她卡密拉能靠吸收加坦杰厄的怨念和黑暗力量成长成迪莫杰厄，我吸收了加坦杰厄的黑暗力量还成不了恒星级？”

    为了这一目标，李衍已经准备了两年。

    能够吸收能量的怪兽不少，那些怪兽都被李衍解剖了不少，加坦杰厄的手下哥尔赞更是被他特别关注。

    哥尔赞能吸收火山之中的能量，能吸收迪迦放出来的光线，自然也能吸收自家老大的黑暗，只是它在吸收黑暗力量后会被加坦杰厄影响的更加厉害。

    李衍在对其进行研究后，参考吞噬世界火星之上的九座能量收集塔，创造出一套黑暗能量吸收系统。

    “黑暗与光明一体两面，吞噬星空之中光之法则同时也包括了光明，仅仅只是光之巨人的身躯在吞噬星空世界未必会有多出彩，我还需要黑暗的力量补足自身。”

    李衍在无人知晓的时候来到了位于南太平洋的露露耶遗迹。

    九座能量吸收与释放装置被他预先安放在露露耶遗迹的九个方向。

    因为他的到来，原本还时睡时醒之中的加坦杰厄睁开了眼睛，黑色的雾从露露耶遗迹之中向外界弥漫。

    李衍在正午的时候来与加坦杰厄战斗，此时在黑雾的影响下，整片海域都陷入伸手不见五指的漆黑之中，那黑暗比最暗的夜还要深沉。

    “蕴含着意志与能量的黑雾，好可怕啊，真不愧是能轻松灭掉一个星球的加坦杰厄呀。”

    李衍面带笑意，随后五十多米高的光之巨人一脚踹在加坦杰厄的脸上。

    这一脚李衍用上了力量爆发之法，爆发出十九倍奥特曼身躯的力量。

    这具光之巨人的身躯原本只是与复合形态的迪迦相近，力量算不上强，李衍到手后修炼了一段时间，将其力量提升到强力型迪迦的水准。

    而这种力量十九倍爆发后，与闪耀迪迦相比也只强不弱。

    加坦杰厄虽然皮糙肉厚，面对这一脚也在海水之中翻了一个跟头，脸上被打出一个巨大的伤口。

    大量的黑暗能量沿着伤口流淌了出来。

    刚刚睡醒的加坦杰厄顿时变得愤怒了。

    它嘶吼一声。

    无数的触手从海水之中伸出，如同无数条鞭子，几乎封锁了李衍一切的走位。

    “不愧是邪神呢。”

    李衍嗤笑一声，“果然仅仅只是蛮力对其起到的效果不是很明显吗？”

    黑暗被打散之后依旧是黑暗，加坦杰厄体内凝聚了星球级别的黑暗，只是蛮力破坏，依靠黑暗力量他很快就能恢复。

    需要用蕴含光能量的招式才能打出有效攻击。

    “不过，正合我意，彻底湮灭，我还怎么吸收黑暗能量。”

    面对加坦杰厄的反击，李衍飞行在空中，双手双脚浮现出凝聚出紫黑色的光刃。

    那光刃毫不示弱的与加坦杰厄的触手猛烈的碰撞起来。

    明明光刃数量远远少于加坦杰厄的触手，但李衍总能以两道光刃对上一条触手，对其进行切割。

    他甚至还能抽出手不时在加坦杰厄的脸上、背上抽一下。

    紫黑色的光刃如同锋锐的鞭子，又如无坚不摧的长剑，每次击打，都令加坦杰厄愤怒不已。

    激烈的战斗持续了半个多小时，而加坦杰厄的触手也被切断了不知道多少条。

    那些触手都是黑暗能量凝聚而成，再生能力简直令李衍感到头疼。

    这时，九座能量塔吸收的黑暗能量也快要满溢出来。

    海量的黑暗能量化作一道光线，射入李衍的计时器之中。

    “这就是黑暗的力量吗，还带有加坦杰厄的残留意志吗？只是区区这种意志也想影响到我？”

    李衍心念如到，神念如潮水，将黑暗能量之中的意志尽数洗去。

    潜能代表在低阶时候的表现和进阶速度，同样代表可以达到的上限。

    李衍的潜力上限是不借助额外资源成为界主。

    以他的智力潜能，强如界主级别的力量也难以让他改变心智，加坦杰厄的黑暗力量虽然强大，但与界主相比还差了不知多少个数量级。

    吸收加坦杰厄的黑暗能量，李衍根本不畏惧。

    他还顺便还学会一部分加坦杰厄的能力。

    得到一波能量后，李衍的力量越加强大了，他身上散发的紫黑色光刃越发的漆黑，但威力也愈发的巨大。

    原本要手脚化作的光刃化作剪刀样式，才能将加坦杰厄的触手剪断。

    现在李衍只是随手一斩，便能斩断。

    手掌劈在加坦杰厄的身上，加坦杰厄的嘶吼声音也越发凄惨。

    以至于见势不妙的加坦杰厄竟然飞了起来，他竟然想要跑路……

    为了跑路，它直接叫出大量的怪兽佐加拦截李衍，给自己争取时间。

    要知道，这家伙和迪迦战斗的时候可是巍然不动。

    “想要跑，那也要看我同意不同意！”

    李衍身体高速旋转，宛如旋风一般。

    数十只佐加被他一招全部绞杀成碎块。

    随后一脚踹在加坦杰厄的身上，将其击落在地。

    见连逃跑都没有机会，加坦杰厄也是发了狠。

    大量黑暗能量凝聚，化作强大无比的光线，射向李衍。

    这攻击来的又急又快，李衍虽然有所防备，但依旧被擦到了左臂。

