    第448章腊鱼

    腊肠要麻烦一点儿，把肉洗净切小块、加各种调料腌制，明日中午便可灌入肠衣，同样挂在灶台上任由自然熏制便可。

    第二天，方氏灌腊肠，许氏和杨小妮便把鸭子都杀了。

    十二只鸭子要把毛褪干净可也不容易，桃桃、乔萱也都一块儿帮忙。

    腊鸭与腊肉做法差不多，整只弄干净挂起来就成。就是挑选做腊鸭的鸭子必须要肥，否则干了之后只有骨架没有肉，却不好吃了。

    一口气儿杀了十二只鸭子，鸭掌、鸭肝、鸭血、鸭肠、鸭胗可取了不少，这可都是好东西。

    干脆晚上吃火锅，鸳鸯锅。这还是乔萱之前嘴馋，特意请匠人打制的锅。用昨儿买的排骨熬汤底，再简单炒制炒制一份香辣锅底，正好可以凑个鸳鸯锅。

    除了鸭内脏，再准备几样蔬菜如山药片、冬瓜片、香菇、芋头片、冬笋片、菠菜、香菜等，片一些鱼片、煎一些肉馅蛋饺，足够热热闹闹的吃上一顿了。

    果然，大家吃了都说好，没想到这些鸭肠、鸭血下入香辣锅里煮过，竟那么够味！

    可把大伙儿给馋得，恨不得明天再杀十二只鸭子。

    这一批的腊肉腊肠显然不够，方氏打算过个七八天再买些肉再做一批。灶台上挂几天，就能拿到外边太阳底下晒，能放得开。

    乔萱想吃甜味的腊肠，便笑吟吟同方氏说好，下次做腊肠，做上三四十斤甜味的。

    方氏很吃惊，“甜味的？放、放糖？”

    “对呀！”乔萱笑道：“盐和其他调料也要的，就是别放太多，糖的量不能少。娘，甜味的腊肠也好吃呢！”

    方氏笑道：“哎，我就是听着稀罕，你说了好吃，那肯定好吃！成，到时咱就做！多做些也没关系！咱家人都没尝过这样的腊肠呢！”

    腊肉腊肠搞定了，大家热情似火，又想做腊鱼。

    乔萱想到之前进山发现的水潭，便向小七等说了：“咱们不如去那儿吧，深水潭里的鱼长得更大，用来做腊鱼最好了！河里虽然也有大鱼，不过比较少，那种三指宽的小鱼、或者鳜鱼、黄辣丁之类的，并不适合做腊鱼。”

    小七等自然同意。

    只是，那处水潭距离村子里有点儿远，而鱼呢，路上得有水才能活，搬运起来太麻烦了。

    死鱼又不好做。

    干脆便把邵大郎、许氏也一起叫上。

    乔萱惦记那水潭里的鱼可不是惦记许久了，渔网一下，收获颇丰！往岸上拉拽的时候，可见无数大鱼活蹦乱跳的跳跃着，露出雪白的肚皮。

    一条条超过尺余长的大草鱼、鲤鱼、鲫鱼被留下，抓住了放进桶里。

    不够大的便全都放回了水潭中。

    下了两次网，就足够了。

    于是邵大郎和许氏、邵三郎、杨小妮一人挑着两只水桶，往村里回。

    鱼很大一条，一只水桶里也就装了四条便再也装不下了。

    但加起来也不少了。

    除了路途有点儿远，别的都不成问题。

    回村的时候，恰好碰到一些村里人，倒是好奇的围上来看了一回热闹。

    ?  ?更新完毕，票支持11哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

