    经历过新式画技之后，公孙月的名声可谓是在长安城达到了顶峰，然而公孙月仅仅每天献舞

    一曲，就闭门谢客，非等闲之人根本见不得。

    然而越是如此，公孙月的身价在长安城越是显赫，长安城不知道有多少达官贵人，在觊觎公

    孙月的美色。

    然而在这个正在公孙月声名鹊起之时，竟然传出被墨家子赎身的消息，怎能不让众人一片哀

    怨。

    “无耻好色之人！”

    国子监内，一众国子监学子看到墨顿不由得心底咬牙切齿。

    墨顿就是离得再远，也能问道浓浓的酸味，这些人早已经嫉妒如狂

    国子监学子地位尊崇，学识不凡，乃是青楼女子最喜爱的客人。

    有不少国子监的学子那都是青楼常客，才子佳人相得益彰，更能抬高青楼女子的身价，要是

    碰到痴心的青楼女子，倒贴钱财的大有人在。

    墨家子和公孙月岂不是最好的例子，要不是墨家子的一幅画，公孙月岂能艳压群芳。

    “堂堂国子监学子，竟然和青楼女子牵涉不清，简直是国子监的耻辱！”韦思安心中咬牙切齿。

    他可是亲自见过公孙月的容颜和舞技，简直是惊为天人，心中那可是念念不忘，谁知竟然被墨顿赎身了。

    其实何止是韦思安，就连秦怀玉三人也早已经拜倒在公孙月的魅力之下。

    “墨顿，好你个小子，耶耶怎么没有看得出来你小子竟然如此色胆包天，竟然为了自己的私

    欲，准备金屋藏娇。”秦怀玉一副夺妻之恨，不懂戴天的样子

    一旁的程处默和尉迟宝林更是握紧拳头，逼上前来，想当初还是他们三人请墨顿前去观看剑

    舞，哪里竟然引狼入室。

    墨顿无语的翻了个白眼，解释道：“不是我买下她金屋藏娇，而是墨家村请她代言顺

    便帮她赎身。”

    “你以为我是三岁小孩，很好骗是吧！你可是足足花了三千贯，仅仅是为了让她卖酒？”秦怀玉一脸的不相信，三千贯，三百万钱，这可不是一个小数目，想当年他们三人为了一点零花钱就在国子监冒险开赌，而此刻，墨顿就竟然一出手就是几千贯钱，差距简直不要太大了。

    “不说我，而是墨家村！而且不是公孙姑娘去卖酒，而是代言”墨顿无奈的纠正道。

    在这个时代，除了最顶级的那一批商人，恐怕都不能理解代言的意义所在，在常人看来，墨

    家子花这么大价钱为公孙月赎身，一定有不可告人的秘密，

    “有区别么？公孙姑娘那可是我等的梦中情人，现在竟然被你赎身，你让我等情何以堪。”

    程处默一副躁动少年的模样。

    “这岂不是更好，公孙姑娘此乃良家之身，如果你们有意，那自然可以去大胆的追求。”墨顿反问道。

    “呃！”

    秦怀玉三人顿时如同被抓住脖子的鸭子一样失声了。

    他们三人哪一个都是权贵之家，家中对其的婚事自然是有着精心的安排，无论是妻妾，身家

    清白乃是首要条件之一，青楼出身恐怕是万万不可能的。

    “这么说来，你为公孙姑娘赎身真的没有其他意思。”尉迟宝林将信将疑道。

    “那是当然，这是合则两利的事情，假以时日，公孙姑娘必将为墨家村带来十倍百倍的回报。”墨顿简单的给三人解释代言的原理。

    “既然公孙姑娘为墨家村做事，那我等不需要再花大价钱就能够观看到公孙姑娘的剑舞？”

    祖名君欣喜道。

    众人之中，祖名君的身家最为单薄，教司坊这等销金窟他可是一次未去，对于公孙月的剑舞，

    他可是久闻大名。

    “不是你们不花钱，而是所有人都不花钱，公孙姑娘即将作为解千愁的形象代言人在长安城

    举行汇演，西域盛会就是公孙姑娘的首秀。”墨顿道。

    “公开表演？”这一瞬间，周围不少国子监的学子顿时兴奋起来，能够看得起公孙月剑舞的

    毕竟是少数，大部分人都是久闻其名，而这一次公孙月公开表演，岂不是让所有人都得偿所愿。

    “不过大家可要抓紧了，公孙姑娘西域盛会之后，就会离开长安城，前往大唐十道汇演，这一去没有一年半载是回不来的。”墨顿道。

    “啊！前往大唐十道。”一众学子不禁愕然。

    古人云：行万里路，读万卷书，乃是学子生涯的一大理想，然而要想知行合一，千难万难，行走大唐乃是众人可遇不可求的一个梦想，然而这个梦想竟然要被一个女子即将实现。

    众人这才相信墨顿为公孙月赎身，真的没有其他的意思，要是墨顿真的为了金屋藏娇，那岂能再让公孙月抛头露面。

    “哼，真的是禽兽不如！”秦怀玉冷哼道。

    一众学子不由得哄堂大笑，这个梗还是墨顿在国子监传开的，墨顿现在简直是自食其果。

    墨顿无奈的摸了摸鼻子，真是交友不慎。

    分发出十几张西域盛会的公孙月的演出票，这才将众人打发掉，墨顿扭头看向秦怀玉三人道：“西域盛会去不去，要不要和我一块。”

    三人一阵摇头，如避蛇蝎的往后退了几步。

    “还是免了吧，跟你在一块，每次都倒霉透顶，这一次少爷我准备好好地玩一场。”程处默摇头道。

    以他们的小国公的地位，西域盛会自然是畅通无阻，之前他们因为囊中羞涩，现在背靠美食城这个财源，墨顿又难得大方的分红一次，怎么也要奢侈一回。

    “到时候，可别后悔。”墨顿冷哼一声，底气不足的警告道。

    最近这一段时间，自己总是被李世民盯上，而且这一次又为公孙月赎身闹出了偌大的风波，要是栽在李世民的手中，定然落不了好。

    在万众瞩目下，西域盛会如火如荼的准备着。

    为了方便市民前往西市，长安县衙围着西市的四周，直接开通了四条公交路线。

    同时来自全国各地的富商权贵云集，丝绸之路传来那可都是上等的皮毛，香料、珠宝玉石，这些都是富商权贵的最爱。

    与此同时，西市胡商收到了墨顿和公孙月引起狂潮的启发，直接大手笔花了重金，将长安城的十二家青楼的花魁请来公开表演。

    此消息一经传出，立即引起了长安城的滔天浪潮，要知道这些花魁寻常人等哪里能够见上一面，而此刻竟然公开露面。

    十日后，长安城万人空巷，齐聚西市，一场财富盛宴即将到来。