    想起体寒之症，就想起了潘岳明演的那个许仙。

    他也是把白蛇当体寒之症治疗的。

    “体寒之症怎么治？”茯苓道：“我爹服食水玉，可不是简单的体寒之症。”

    李郸道说道：“先试试吧，吃那君子丸也是自性燥起，体寒，想必是练功时候只练三阴脉络，又或者是三阳脉络受损，总之可以治疗的，至于是拔寒毒，还是引阳燥之气入体压制，就看个人疗法了。”

    “我爹的医术也不差的。”茯苓道：“不过死马当活马医吧。”

    李郸道无语：“这么不相信我的医术吗？”

    “不是，若是拔除寒毒，我爹的修为也该化掉了，之前我爹也跟孙真人谈过，只能压制住。”

    不过自己师父说过，应该差不了，只能吃吃阳燥丹丸，压制压制寒毒了，要么就跟张无忌似的，练练九阳神功什么的。

    李郸道应下来，打算多炼些阳燥类丹丸。

    李郸道本想炼制火疰丹。

    火疰丹用于脾元虚冷，小肠气发动疼痛及痃癖、冷气腹痛。

    正好对症，只是这丹丸里面用到了硫黄。

    明显是田巫不能接受的。

    “或许可以用暖香。”李郸道想想，暖香的话就是降真香了。

    白居易也极为喜爱此香，有诗为证：仪容白皙上仙郎，方寸清虚内道场。两翼化生因服药，三尸卧死为休粮。醮坛北向宵占斗，寝室东开早纳阳。尽日窗间更无事，唯烧一炷降真香。

    道门中也对焚香有要求：《太上混洞赤文女青诏书天律》上说诸民间设醮不得烧檀香、安息香、乳香，但只以百和香，则上真降鉴，有力烧降真香足矣。违者，三代家亲责罪，己身受殃，法官道士减寿三年。

    这降真香刚刚好。

    不过降真香也难制啊，主要是贵，不是富贵人家玩不起。

    其香方如下，有兴趣的同学可以试试。紫润降真香四十两（锉碎），栈香三十两，黄熟香三十两，丁香皮十两，紫檀香三十两（锉碎，以建茶末一两汤调两碗拌香令湿，炒三时辰，勿焦黑），麝香木十五两焰硝半斤（汤化开，淘去滓，熬成霜），白茅香三十两（细锉，以青州枣三十两、新汲水三斗同煮过后，炒令色变，去枣及黑者，用十五两），拣甘草五两甘松十两藿香十两龙脑一两（香成旋入）右为细末，炼蜜溲和令匀，再揉搓成丸。

    李郸道想想，可以简单化一些，随心化用，调和药理。

    当下翻找自己家的药材来。

    从中翻找出的，有吴茱萸，有肉桂，有香附子，有大枣，冰片，陈皮。

    翻翻找找，还找到了些满天星（茶叶渣子），还省得自己研磨。

    将冰片和茶叶渣子熬煮，再加入大枣，香附子，吴茱萸，等水熬得差不多了，把大枣捞出。

    剩下的东西再捣炼成沫，压炼成线香，阴晾干来，点燃可用。

    “这个香，按道理也是属于将真香，不过是低配版的了。”

    李郸道想想，折了个李双李二丫的牌位，给她点了一支。

    好似童趣中所言，徐喷以烟，使之冲烟而飞鸣，作青云白鹤观，果如鹤唳云端，为之怡然称快。

    而另一边李双受了此香，阴神滋养，在东山上，欢呼雀跃。

    而原本就在药铺有折纸牌位的辛巳大将军，也显身食香。

    李郸道闻着也是有着一股暖融融的感觉。

    “这种香就有这样的感觉，若是全用上等材料，该是何等的威力，难怪戒律上对用香有制，不可触犯。”

    传闻宋徽宗制此香，引来群鹤盘旋。便作了瑞鹤图。

    制完了香，李郸道又开始制作丹丸。

    “好弟弟！我可算见到你了！”门口一道声音想起。

    却是一破破烂烂的乞丐，乌漆麻黑的。

    但一听声音，又一句好弟弟：“刘富哥哥！你这么变成这个模样了？你不是去终南山寻宝去了吗？”

    “唉！别提了，我被一头石头青牛带到戈壁去了，差点没死在那里，全靠我忍冻挨饿，一路讨饭，又回来了。”

    “来来来！进来！先洗个热水澡，再给你弄两个小菜，这是什么人间疾苦啊！”

    刘富很快洗好了澡，梳好头发，看起来是面黄肌瘦，喝了碗粥铺孙掌柜的粥才慢慢眼睛有神起来。

    “终南山那边是怎么回事啊？”

    “唉！终南山地宫出世，先是几把飞剑，闹得一群人在那里打架，再就是一伙盗墓贼，去偷偷挖地宫，结果干了楼观道先人坟墓……又闹起来了……然后又是仙丹出世，佛道之间，那是个打破狗头。”

    “说是外面就有仙丹了，里面就有更宝贵的东西，然后就挖出了那石头青牛，山都震裂开了，地肺毒气都散开来了。”

    “我就是被那青牛一道狂风给呼到了戈壁上的，全靠我媳妇，保驾护航啊！”

    “你媳妇呢？”李郸道没有看到刘富的傀儡。

    “没了！”刘富惋惜道：“那戈壁上有群狼，我媳妇为了保护我，已经被狼给毁了……”

    李郸道一时无话可说。

    “好兄弟，你是不知道这一路上有多凶险，若不是有西域商队，穿过戈壁，我早就死在那了。”

    “那哥哥打算以后怎么办？”

    “走南闯北当个货郎是不成了，我把我媳妇最重要的傀儡之心带回来了，还得找材料，给我媳妇再塑造个身形，好兄弟，你知道有什么灵性很足的木料不？”

    “东山有头老木魅，你能把它砍不嘛？”

    “估计是不行。”刘富道：“我师父就没奈何得了他。”

    刘富道：“不过，这次终南山之行，我也不是没有收货的。”

    “什么收获？可是有什么宝贝？”李郸道眼睛发光。

    “你看看这个。”刘富拿出一块石头来。

    “这是啥？”李郸道没有认出来。

    “终南山内有洞天福地，内里有许多宝贝，这东西就是地肺洞天里面的一块玉矿。”

    刘富道：“别看这看起来就是个石头，把石皮去了，说不定就是和氏璧了。”

    “这是件宝贝。”

    “洞天福地你怎么进去的？”李郸道迷惑。

