    玄净细细打量起来，这名香客，长得......还真不赖。

    身着男装，眉宇之间透露着英气，闭着眼睛，细长的睫毛正微微颤抖。

    微挺的鼻子下，两片粉红薄唇。

    黄墙黛瓦，青莲池前，一抹阳光洒落肩头上。

    过了一会，随着玄渡讲授经文完毕，这名‘男子’睁开了双眸，似乎察觉到了有人凝视自己，转头望去，与那目不转睛的小和尚对上了眼。

    眉梢眼角藏英气，笑貌露温柔。

    ‘男子’稍稍一愣，转而莞尔一笑，点头示意，然后与身旁的同伴一同离去。

    玄净看到那双眼睛睁开时，有被惊艳到，本想双手合十回礼，那人却转身离去。

    玄净自然没有追出去，他从那‘男子’身上获得的‘净化功德’，此刻在神庭穴中化作黄色小人儿，明亮程度与度化凉淼的功德小人儿一样。

    一股暖流自额头散发而出，流转全身，沉浸于下丹田。

    那尊小沙弥向天举的双手隐隐要放下，玄净察觉只要稍微引导一下，自己就能突破到七品境！

    不过现下他没有急于突破，毕竟众目睽睽之下，还是有诸多不便。

    玄净还猜测，那名‘男子’是一名修为不低的修士，听闻佛经时所产生的佛门情绪，才会比寻常人的大。

    下次找机会验证一下。

    目前所知，功德有两个妙用。

    其一可以缓解削弱入体的阴魂鬼气。

    其二助长修为提升。

    “小师弟，这篇佛经了不得！越是深研越是精奥！”玄渡礼毕之后，走了过来如此说道。

    玄净硬着头皮点头赞同。

    玄渡继续道：“不知是哪一位得道高僧如此厉害，这篇佛经若是传扬开，肯定能聚信徒无数，甚至成就果位！”

    “师兄，你那天不是与那七品鬼卒厮杀吗？为何会这片经文？”玄净将心中的疑惑道出。

    “阿弥陀佛。”玄渡双手合十，解释起来，“儒家诗词文章有出县、鸣州、镇国、传天下的品级区分，‘应天佛经’则分甚深如雷、清彻远播、入心敬爱、听者无厌四个品级。”

    甚深如雷，梵音如雷声直入人心，发人深省，微妙甚深。

    清彻远播，梵音清彻，可以传播到很远的地点。

    入心敬爱，听闻梵音的人不由得都会对佛生起敬爱之心。

    听者无厌，但凡有缘听到梵音的人，怎样听都不会觉得厌倦，只恨自己听闻的时刻太少。

    “这次的佛门异象有些怪异，按理说此等品级的‘应天佛经’不该是如此表现，总觉得似乎被什么掩盖了其影响，不然应当是世人皆可听闻到佛经内容，而不是只有我等佛门中人能记住。”

    玄渡那日虽与七品鬼卒颤抖厮杀，但趁阴鬼被佛光照射的间隙，看到了梵音被禁锢在了方圆千里，并没有彻底传播出去。

    千里范围只占据幽州境一半区域，其间共有十二座城池，五十四县，不计其数的村落，以及近百座大小不一的佛寺，但被朝廷记录在案的只有二十座不到。

    玄净越听越忐忑。

    反观玄渡越说越激动，吞咽了下口水后，继续道：“那篇佛经，乃最高品级——听者无厌！所以那日我听闻后，便如同刀刻斧凿般镶在我脑中。”

    完球了！

    师兄与人厮杀都如此深刻，那当日听闻的人肯定也记忆犹新......咦，不对，如若真是如此高品级，为何获得的‘净化功德’这么少？

    被掩盖的影响这么大吗？

    玄净很想弄明白，那可是关乎自己修为的大事，但又不好询问，以免露馅。

    再者师兄玄渡未必答得上来，他也不过是普安县白崖寺的八品苦行境和尚而已。

    玄净之前还侥幸这是一部品级最低的经文......不过话说回来，《般若波罗蜜多心经》虽然只有两百多字，但在前世的佛经中是必读经文，地位极高。

    字数少，佛理深。

    似乎是察觉到小师弟的情绪不太高昂，玄渡询问为何。

    佛门已经三千年没有‘应天佛经’出世，甚至有其它体系的人言，今后再无圣佛！

    如今出现了这么一部了不得的佛经，身为佛门中人，如何能不激动？

    玄净以旁人的身份说出情绪不高的原因，“师兄，如今佛门式微，那位创造佛经的......高僧，恐怕有危险吧？”

    玄渡微皱起眉头，表情严肃起来，点头道：“确实如你所说，当今天下的环境局势......对佛门很不友好。但佛曰我不入地狱谁入地狱？”

    “我坚信，那位高僧肯定会是这个时代佛门苦海中的一盏明灯，会指引我等佛门弟子前行，就算困难重重，他亦不惧！”

    说完，玄渡眼里有光。

    玄净眼里也有光，不过是急出来的泪光......

    师兄我不是！我没有！别瞎说啊！

    我真没想成佛，我只想好好当个和尚，然后找机会还俗，在这个世界谈一......谈几次缠缠绵绵小打小闹的恋爱，干点小事业，过过小日子，仅此而已啊。

    玄渡热情高涨，见来寺庙烧香拜佛的人接二连三，很是高兴地引导着众信，还站在佛殿一旁的香油箱前，给众信解起签来。

    玄净见此一阵无言，摇了摇头，抬脚正欲去帮忙，一道肥硕的身影挡在了面前。

    正是那曾有钱，只听他问道：“阿弥陀佛，玄净小师父，不知道你何时会亲自授经？”

    啥？受啥金？

    玄净以为听到了什么虎狼之词，最后才反应过来对方所问的是讲授经文。

    大哥你说话说全一点，这样很容易让人误会的。

    玄净解释了一番，如无跟上次一样的情况，他不会讲授经文。

    曾有钱不免遗憾，方才他听玄渡授经，总觉得不得劲，纵然玄渡用上了化怨气，但还是没有上次玄净小师父服务的舒服。

    于是，他真心实意地说道：“玄净小师父，下次您亲自授经，一定要告知在下。”

    “......”

    ......

    白崖寺所处的山峰后，有千仞白崖，这也算是普安县为数不多的景点之一。

    此时，有两名书生装扮的‘男子’，从白崖寺离开后来到山巅上，欣赏着山崖峭壁上生长着的顽强植被。

    ‘吧嗒’。

    其中一名‘男子’将手中的扇子打开，缓缓扇动，英气十足。

    另外一名‘男子’也挺眉清目秀，但平平无奇，只听其开口道：“小姐，方才佛门重地青莲池前，那淫......小和尚直勾勾的盯着你，看着就不像个好人。”

