    对比2级升3级时所需要的材料，基本上都是翻倍起步甚至翻好几倍！

    特别是元素魔石这一材料，一下子就把胡豪这么多轮囤积的用掉了一大截！按这种增长幅度的话，估计4级升5级的时候，就需要再去交易所购买了。

    升级花费不少，好在提升的属性也令胡豪满意。

    【大气风暴塔】

    【类型】：风系元素防御塔

    【品质】：精良

    【等级】：4级

    【攻击】：41-43

    【攻击类型】：魔法

    【攻速】：2次/秒

    【攻击范围】：100米

    【介绍】：拥有超远距离快速打击能力的魔法元素塔，攻击有概率发动大气风暴造成范围性的杀伤。

    之前的3级大气风暴塔, 攻击力才30-32。

    并且从2级升3级的攻击力提升，也相当的有限。

    但现在一下子就飙到了40以上的高攻击，再配合大气风暴塔一贯的犀利攻速，让整座防御塔的输出顿时上了一个档次！

    升级的花费其实都不低，只是相比胡豪现在每轮十几万上下的收益来说，那就显得很无所谓了。

    不纠结的快速完成了升级之后, 试炼的时间也到了。

    【第28轮试炼，开始！】

    看到传送的光芒闪现，胡豪淡定的自言自语道：“这一轮应该还是其他大区的吧？不知道其他大区的顶级高手战力会如何？”

    在胡豪揣测进攻龙之城的部队强度的同时, 在001号大区进攻龙之城的屠龙城，这里的领主玩家屠龙正笑开了花。

    “哈哈，这不就巧了吗？龙之城？”

    “老子屠龙城！”

    “036区的龙之城是什么郊区的臭鱼烂虾？我这个1区的王者玩家，就要教教你龙是怎么被屠的！”

    《全民攻防》游戏的分区自然没有分什么中心区和郊区，只不过玩家屠龙自己给自己划分了一区是最强大区。

    而屠龙在一区的玩家中，也的确算是比较厉害的那个。

    现在跨区匹配到龙之城，屠龙磨刀霍霍！

    “来吧！我的小崽子们！大开杀戒！”

    屠龙城是2级领地，有160部队，其中有整整60个都是精良级品质。

    另外还有整整两名精良品质的进攻型英雄。

    分别是历史英雄——宇宙大将军侯景。

    以及架空英雄——狼首战将沃夫。

    这两个英雄中侯景是战场指挥官，用兵毒辣果断，技能可以大范围的增强士兵战力，

    而狼首战将沃夫则是半狼半人血统，个体战斗力出色堪比无双上将潘凤。

    2级领地就两个英雄槽，而屠龙城两个英雄槽都是进攻型英雄，堪称彪悍！

    两个英雄，一个指挥战斗, 一个冲锋陷阵, 搭配的十分合理。

    屠龙看着自己的大军接近了龙之城，然后突然就遭到了打击！

    “什么？这么远的射程？”

    “大气风暴塔！好远的攻击距离！攻速奥快！”

    “关键这攻击也不低啊!”

    看着自己走在前面的肉盾士兵血条快速消失，屠龙十分的郁闷！

    好在狼首战将沃夫主动的走在前面，抵挡了许多的伤害。

    大气风暴塔的攻击不算高，用来点射护甲很高的沃夫伤害不算太高。

    但仅仅是这开局的大气风暴塔下马威，就已经吓得屠龙惊坐起！

    “能有如此强力的大气风暴塔的玩家，整体实力一定不会弱。”

    “龙之城……或许我还真不一定好打？”

    “不过……”屠龙看向了自己的英雄，“我的候景升到了2级，其的技能可以罩我的小兵，说不定还是有机会的。”

    思索间正在率兵进攻的候景也发现不对了，他命令狼首战将开出自己的闪避技能，同时候景自己启动了给士兵们加BUFF的技能。

    另外卷轴和范围魔药也已经使用，多少增加一点BUFF。

    整个屠龙城，已经进入了全力以赴状态！

    “哼！你的大气风暴塔确实很强，但我这个人就喜欢挑战！”

    “36区的小垃圾，让你知道什么叫做一区高玩的降维打击！”

    状态拉满的屠龙城大军，气势汹汹的顶着大气风暴塔进攻。

    然后……

    没有然后！

    因为他们进入了极火流星塔的射程范围了。

    屠龙城领主屠龙，瞪大了他的眼睛, 简直不敢相信眼前的一幕！

    只见一颗颗耀眼的火弹飞驰而来, 落向他麾下士兵。

    在180攻击配合攻速光环的输出效率之下, 再加上大气风暴塔的持续点射。

    即使是最肉的狼首战将也是没能顶住几秒, 直接被血条消失蒸发了！

    屠龙城领主屠龙，看着自己的英雄在他眼皮子底下被杀，惊讶的脸都绿了，然而这还是个开始。

    在带头的英雄倒下之后，小兵们可就遭殃了！

    极火流星塔和大气风暴塔炮火齐鸣，烈焰与狂风共舞！

    再加上其他的防御塔也陆陆续续开始工作，小兵们普遍被瞬秒！

    同时技能【极火流星】和【大气风暴】都同时发力。

    致命的满天火雨，和全图打击的呼啸狂风覆盖整个战场！

    无数的小兵被瞬间秒杀，连反应的时间都没有！

    还在带队的侯景的看傻了！

    眼前的一幕已经超越了侯景的能力范围，即使他是一名实力和技能都非常强悍的精良级英雄，此时在绝对的炮火覆盖之下，也是无法做任何改变。

    而屠龙已然是瘫坐在地。

    “这……这就是36区？我堂堂一区的，怎么被36的给打爆了？”

    “我这么猛的的进攻部队，就这样完蛋了？”

    “等等！极火流星塔！唯一级的防御塔！”屠龙吓得从地上爬起来，“竟然是唯一级的防御塔！”

    “我在一区玩到现在，就看到过一次唯一级的防御塔，没想到区区一个36区郊区的也有唯一级。”

    “罢了……罢了。”屠龙拍了拍自己的脑袋，“每个区总归有几个顶级高手，算我倒霉，不过这个龙之城还真是够邪门的，连唯一级的防御塔都出来了。”

    进攻龙之城失利的屠龙，认为自己很倒霉。

    同样认为自己很倒霉的，还有正在被龙之城进攻的，同样是一区玩家的“火神堡垒”。

    火神堡垒的领主正在疯狂的手操防御塔，但没用！

