    墨老沉寂白宋话中。

    墨非白大为着急，连问：“你说那对子落在寺庙后山口，可有凭证？”

    “你不是游历天下吗？这么有名的对子都不知道？”

    墨非白有些尴尬，一顿：“你说！”

    “峨眉山，报国寺后山寺门，寺里的和尚出寺都会看这对子。我就是听一个从报国寺还俗的和尚说的。”

    “峨眉山……报国寺？”墨非白拧眉想着。

    墨老冷哼一声：“鼠目寸光，不知天下之大，以你之见闻，如何知晓天下之事？你从小自满，自负，殊不知天外有天，今日好在是遇见了白老弟，若是他乡遇见广博之人，你在人中炫耀学识，且看你如何收场！”

    墨非白低下头，有些郁闷。

    在学识上被人抓了破绽，此事远比其他事更叫人意难平。

    看着墨非白郁闷的模样，白宋心里面偷笑。

    这古人还是好糊弄，不管走了多远，见识远不及现代人。

    贞观年间，报国寺还要等几百年才有呢！

    所有一切都是白宋信口胡诌，没想到居然白这爷孙给唬住了。

    这墨非白怕是找一辈子也找不到哪儿有个报国寺。

    “果真是见识广博之人，也难怪有如此美酒。”

    白宋一番话，墨老深以为然，对白宋从讨好变作了几分欣赏。

    先前在小院石桌前，白宋表现出了足够不凡的气度。

    但人光有气度没有实学是不够的。

    此番话倒是打消了墨老的疑虑，就此子的见闻和气度，便是出生寒门也毫无影响。

    想到先前所思，墨老觉着事情尚可，便不耐地对墨非白一摆手：“回去吧，好好反思，把你姐姐叫来。”

    墨非白悻悻而去，在门口便撞见了前来的姐姐。

    姐弟两相视一眼，没有任何交流。

    墨非白走了，姐姐上前恭敬行礼：“爷爷。”

    墨老起身，笑着对白宋解释道：“白老弟，此乃孙女墨已清，你们年纪相仿，可当认识。”

    斗笠下，一双绣眉轻蹙，倒是让白宋透过一层薄纱看到了一丝淡淡的倩影。

    墨已清稍有不解，自己来给爷爷请安，爷爷让一个女儿家与个陌生男子认识是何意？

    尽管心中疑惑，却也依旧行礼：“白公子，小女子有礼了。”

    美人儿是不招男人讨厌的。

    尤其对白宋而言。

    “墨已清……”白宋捏着下巴，觉得有些味道，忽然眼睛一亮，脱口而出，“墨已清不就是白嘛！姑娘，咱们是一家人呢！”

    墨已清听得一肚子火，碍于爷爷在，只能低声说了：“公子，请自重！”

    白宋有些尴尬，他不是有意调戏，是真觉得这名字与自己有缘。

    想了想又觉得这墨家跟自己有缘。

    弟弟叫墨非白，天生就跟白是对头。

    姐姐叫墨已清，注定跟白是一对儿。

    天下哪有如此巧合之事？

    正因念到此处细节，白宋才忍不住脱口而出。

    说了，此话就打打地不妥了。

    而且还是当着人家爷爷的面儿。

    白宋看看墨老，却见墨老装作没有听见，看着白宋的目光颇有几分赞许。

    “已清，既在屋中，就取下斗笠吧。”

    又是忽然的一句，叫墨已清睁大了眸子：“爷爷，此间还有……”

    “白老弟是爷爷的好友，自是不当外人的。”

    “爷爷，您不过与他认识片刻，何来的好友一说？”

    墨老这才拿出怀中酒瓶，视为珍宝：“初次见面便以极品美酒相赠，如此厚礼，岂不为好友相待？”

    酒瓶依旧没有打开，只有一股淡淡的谷物香味在房中飘荡。

    此酒味道如此浓郁，也让墨已清微微一愣。

    但见了酒，墨已清倒是明白了爷爷的心境。

    墨已清清楚，自家爷爷已到了爱酒如痴的地步，送一瓶美酒给爷爷，比任何东西都管用。

    更何况，闻此酒味，势必为一瓶绝无仅有的美酒。

    也难怪爷爷会对这年轻人如此不同。

    回想当日在酒楼，此子就出言欲看自己真容。

    若他用一瓶酒来收买爷爷，来换看一眼自己真容的权利。

    此事倒也不亏，至少能让爷爷开心。

    想着，墨已清自以为明白了其中缘由，稍作犹豫，轻轻摘下了斗笠。

    斗笠上一层淡淡的面纱也随之而去。

    紧随而来的就是一张润白如玉，晶莹剔透的脸蛋儿。

    玉阶生白露，此比用作眼前当真是恰如其分。

    莹润之中透着股通透的味道，如欠了些火候的鸡蛋，透过蛋白能瞧见糖心，细腻德看得到皮下嫩肉，却不见丝毫毛孔。

    也难怪要用斗笠稍作遮蔽，就如此温软轻弹的脸，于市井之中游走，不知会有多少人行走间乱了方寸。

    单是肤色已是极致，再配以上钩狐媚的眸子，在朴素的质感下添了浓墨重彩的一笔妖艳，让整张脸变得迷幻起来。

    所谓倾国倾城，也只能形容此等女子。

    这小小院中，居然藏着一位比林香儿还要漂亮三分的千金小姐。

    白宋心中忽的多了个疑问。

    古代女子之美难道没有尽头？

    墨已清对自己的美似是了解，既然爷爷收了人家的酒，自己便收了羞怯，叫这个心怀不轨的家伙好生地看。

    只是看看，也无甚大不了的。

    毕竟自家的境况不比往日。

    两人相视了一会儿，墨已清默着将斗笠的重新戴上。

    正欲借口离开，却听白宋说了一句。

    “姑娘的皮肤对阳光过敏，故而带着斗笠对吧？”

    墨已清一愣，对白宋的话似懂非懂，戴上的斗笠又取了下来，更加认真地看向白宋。

    白宋忽然已是到过敏儿子对古人相对陌生，转而解释：“姑娘的皮肤若为阳光直射，片刻间便会长满红疹，对吗？”

    “你……你如何知晓？”

    “万物皆有其规律，姑娘肤色之美过甚，那便是病了。之前不知姑娘为何一直带着斗笠，见了姑娘的脸，自然明白了一些。哦，你们还不知道，我的主要身份是一名大夫。”

    “大夫？”

    墨老追问：“你懂医术？”

    白宋点点头。

    “不过一面想见，白老弟居然能看出孙女的病症，想来白老弟的医术也不差吧？”

    白宋不对此作回答，只是简单说：“已清姑娘的症状说严重也不严重，说不严重也严重……”

    “此话怎讲？”

    “就如已清姑娘现在这般，用一层薄纱遮挡，日常生活也无甚干扰，只要时刻避免直面阳光，就不会有任何问题。但人的一生，若见不得光，生活总是少了些精彩。”

    白宋这话点在墨已清的心里，顿时变得落寞。

    白宋接着说：“这个病很难痊愈，只能缓缓调解。”

    “白老弟的意思是孙女儿的病还有救？”

    【作者有话说】

    此为补更，昨夜有事回家太晚，熬夜补上两更，见谅。

