
　　“那什么……”

　　“不要说些有的没的，好像老罗你一个芝麻大小的官可以做二品工部尚书的主一样！”

　　“我们还是踏实一点，老老实实的想着怎么把修缮城墙的工程给包圆下来。”

　　方世玉摆摆手，提醒朱元璋以及罗复仁做人还是要本分一些。

　　“放心吧，那工部尚书姓罗，老夫也姓罗，几百年前都是一家人，这修缮城墙的事情就包在老夫身上了。”

　　罗复仁拍着自己的胸脯打包票道。

　　“还有那修建水坝的事情，方公子你也请放心，要是工部尚书无法决定的话，老夫就闯进皇宫去面见圣上。”

　　“哪怕拼上这身家性命，老夫也要把这件事情办得漂漂亮亮的。”

　　罗复仁一边说话，一边撇了一眼朱元璋。

　　表现出一副圣上若是不答应，老夫就一头撞死在这大坝面前。

　　朱元璋被罗复仁的这个眼神吓得不轻。

　　原来老实人认真起来的模样是这样啊。

　　朕算是服了。

　　“罗老头，我知道你心肠不坏，不过这件事情并不是你能做主的。”

　　“做了大半辈子才混了个芝麻官，我估计你连皇宫的门从哪里开都不知道。”

　　方世玉来到罗复仁的身边，拍了拍他的肩膀，示意他做事要脚踏实地。

　　“方……方公子，老朽可是……”

　　“那什么……，老罗，我身为一个四品的武官都不敢放出这等豪言，你身为一个七品的所正，拿什么去保证？”

　　罗复仁刚想表明自己的真实身份，然后被旁边的朱元璋毫不客气的打断。

　　官大就是了不起。

　　面对着强势的朱元璋，罗复仁只好闭上嘴巴，不再说话。

　　“罗老头你也不要灰心丧气，既然你能看得起我这钢筋混凝土，这说明我这宝贝的质量是杠杠的。”

　　“你也不要听祝老头在那里唧唧歪歪，等以后你多给我介绍几个生意，大家有钱一起赚。”

　　“别的我不敢保证，给你混个大明首富是没问题的。”

　　看着罗复仁被朱元璋打断了话语，方世玉连忙上前安慰。

　　朱元璋和刘伯温听到方世玉的话后面面相觑，然后无奈的摇摇头。

　　明明是一位可以改变华夏格局的无双国士，怎么就如同掉进钱眼里面的商人一般？

　　在我大明王朝贡献自己的能力，他不香吗？

　　“请问方公子，我们什么时候做这个生意？”

　　刘伯温在旁边问道。

　　按照他的设想，修缮金陵城墙不过是小事罢了，他真正想要做的那是可以造福万年的大事。

　　不过首先还是要让方世玉把金陵城墙给修缮起来。

　　从而判断这城墙的质量到底如何。

　　“先等一下。”23sK.com

　　“虽然现如今质量的问题已经解决了，不过我们还面临着另外的一个问题。“

　　“要是没弄好的话，这生意就做不成了。”

　　方世玉一本正经的看着在场的数人。

　　“放心吧，就算罗老头不行，老夫我豁出一切，也会把你修缮城墙的工程给包下来。”

　　朱元璋还以为方世玉担心自己没办法包下修缮城墙的这个活，所以连忙拍着自己的胸脯保证道。

　　“祝老头你这个想法就错了，我担心的不是这个，而是这个生意到底由谁来做。”

　　方世玉摇头晃脑的说道。

　　“难道不是由你来做吗？”

　　蓝玉有些奇怪的看的方世玉一眼。

　　刚才还和自己商量着，怎么把修缮城墙的这个工程，以及修筑大坝的工程给包下来。

　　怎么回头就忘了？

　　“本来之前我是可以的，不过现在不行了。”

　　“按照洪武大帝制定的律法，在朝为官者不得私自经商，否则重重处罚。”

　　“如果以权谋私的话，会被抓去剥皮宣草。”

　　“现如今我们在场的几个人都是官身，罗老头你就别说了，更是工程的直接对接人，要是被御史知道了直接参你一本，那你就等着人头落地吧。”

　　方世玉一本正经的劝告着在场的几人。

　　“原来是这样，老朽差点把这事给忘了。”

　　“做个生意居然会受到这等阻碍，实在是无语。”

　　“老夫倒是要看一下，哪个御史敢管这件事情。”

　　“……”

　　在场的数人瞬间回过神来。

　　按照大明王朝的律法，官员的收入只有两个来源，那就是俸禄以及田产，其他的收入都是违法所得。

　　搞不搞你，全看朱元璋的心情。

　　方世玉觉得自己跟朱元璋肯定没什么交情，所以被发现只有人头落地的份。

　　“这该如何是好？”

　　蓝玉有些着急。

　　他正幻想着把城墙修缮好后，跑到北方去修建碉堡杀鞑子呢。

　　“似乎我们需要一个白手套！”

　　方世玉沉吟片刻过后淡淡的说道。

　　“方公子，你嘴巴里说的白手套又是何物？”

　　刘伯温饶有兴趣的问道。

　　方世玉给他带来的惊喜特别多，比如之前的什么通货膨胀以及内阁制，还有购买力这些……

　　简直是闻所未闻。

　　不过当自己学会之后，又觉得实在是无比贴切。

　　可现如今的这个白手套又是何物呢？

　　“白手套嘛，就是做脏活的时候戴在手上的手套，等把脏活做完之后，把手套一丢，自己的双手依旧干干净净的！”

　　方世玉微笑着解释道。

　　“我懂了，你说的不就是替死鬼吗？”

　　这下子不仅仅是刘伯温以及罗复仁，就连蓝玉都马上明白了白手套的意思。

　　“意思都差不多。”

　　眼前的这几个人这么迅速的理解自己想要表达的意思，方世玉并不感到奇怪。

　　放眼古今，那些作为上位者的都有使用替死鬼的习惯。

　　“如果只是这样的话，应该没有多难吧？”

　　罗复仁在旁边一本正经的说道。

　　不就是一个替死鬼吗？

　　别的不好找，不过对他们这些身居高位的上位者来说，实在是太容易了。

　　“符合我列出标准的白手套，可没那么好找。”

　　方世玉摇摇头，否定了罗复仁的想法。

　　“第一，像这么大的工程少不了打点上下，以及和形形色色的人打交道。”

　　“所以说，充当白手套的人必须有点身份，并且精通事故。”

　　“第二，不管是直接承包工程还是供应所需的材料，朝廷肯定不会把这么大一笔生意，交到一个无名之辈的身上。”

　　“所以我需要的这个白手套必须有着出众的威望，而且家里面还有点闲钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第五十八章 白手套免费阅读。https://xs.23sk.com 