    车子停在路旁。

    坐在车上等待的佐藤隼人，心情十分紧张。

    他已经听到远处青木家传来了几声隐约的爆炸声。

    方诚的行动计划中可没有说要用炸弹解决青木悠介的，唯一的可能就是他自己被人炸了。

    尽管对方诚的实力很有信心，但是担忧的情绪却依旧没有减少。

    如果不是神崎凛严令佐藤隼人不准妄动，他早就开车过去看情况了。

    此刻，远在酒店中的神崎凛，以及朝香明惠和佐藤麻衣，都在紧张等待着。

    方诚的耳机可能在爆炸中被摧毁了，直接失去联络。

    神崎凛布置在青木家上空的无人机，也无法追查到下落。

    但他们此刻唯一能做的就是耐心等待。

    时间一分一秒的过去，其实没有多久，但四人几乎都觉得是度秒如年。

    就在佐藤隼人几乎要不顾一切回去时，车门终于被打开，浑身漆黑的方诚钻进副驾驶，身上多处还在冒烟。

    “团长！”

    佐藤隼人又惊又喜：“你没事吧。”

    一声团长，让其余正在等待的三人也跟着松了口气。

    “你看我像是没事的样子吗？”

    方诚没好气道：“我都快变成炭烤猪了，要不是跑得快，差点就交代在那里。”

    日谷恭平这一招‘血爆’的威力很强，不比武装无人机的集束弹弱。

    方诚不能像上一次一样防护，只能用鲜血战衣和言灵术硬抗，结果当场就被炸成重伤，整个人都焦了。

    差一点点就要丢掉一条命，好在他的恢复速度比日谷恭平快得多，恢复伤势后马上趁着安保人员被炸懵时开溜。

    女性外皮和那本黑暗圣经当场就被烧成灰烬，方诚现在是赤裸裸的跑出来。

    “别废话了，快走。”

    他没有给佐藤隼人询问的机会，一头扎进他的影子中。

    佐藤隼人立刻启动车子，朝预定的路线离开。

    刚刚起步，他就注意到前方夜幕中，三个带着发动机轰鸣声的身影飞驰而来。

    他们从车子的头顶上空飞过去，直扑青木家。

    这是SAT机动队的成员，东京圈第一二层发生什么事，他们都会以最快的速度赶到现场维持秩序。

    方诚还好跑得快，再慢一点就要被堵上了。

    佐藤隼人不敢停留，踩下油门离开现场。

    回去的方式和原来一样，方诚躲在影子中，经过四人的接力后，终于回到了酒店的房间中。

    房间内堆着许多饮料和食物，都是隔一段时间就用方诚的语音叫来的。

    方诚一进门就开始大吃大喝起来，今晚消耗的体力可不小。

    简直就跟十几个富婆搏斗一整晚似的。

    神崎凛一边用无人机远程关注青木家的情况，一边对方诚问道：“他死了吗？”

    方诚正仰头将一瓶价格不菲的香槟咕噜咕噜喝光。

    喝完后打了个嗝，才说道：“中了我十三枪，加上额头一枪，如果这还不死，那我就要怀疑他是不是被藏在家里的吸血鬼咬过，啊，我说的是正常的咬，那吸血鬼是男的，你别误会。”

    神崎凛没好气的瞪了他一眼，你不解释我就不会误会。

    现在被他这样一解释，神崎凛脑海中反而浮现出一句话——难道男的就不能咬吗？

    她连忙晃晃头，把这个可怕的念头抛开。

    哼，都怪这混蛋整天开黄腔，搞得身边人的思维也不健康了。

    “你怎么确定他不是吸血鬼？”

    “因为他是个快枪手啊。”

    说到这里，方诚忍不住露出笑容，竖起手指做成手枪的样子，对准神崎凛biu的一声。

    青木悠介虽然是个超级快枪手，但他有兴趣跟家里的女人玩，肯定不是吸血鬼。

    神崎凛注意到方诚的笑容有点猥琐，一下子就理解快枪手是什么意思。

    她很识趣没有再问，不然这家伙就会顺杆往上爬，化身为黄口小儿，把好好的交流变成成语大赛。

    青木悠介既然已死，那今晚的目标就算是顺利完成，但做戏做全套，两人还不能走，必须在酒店过完一整夜才行。

    为了今晚，神崎凛可是把自己的名声都豁出去了。

    对策部一旦追查起来，肯定会查到她晚上跟这个混蛋约会然后开房。

    至于开房做什么，总不能是双排打游戏吧？

    这样也好，可以让对策部一群舔狗死心，不用每天去上班都得花时间处理一堆鲜花和小礼物。

    “对了，有件事告诉你。”

    方诚忽然想起青木父子交谈的事情，尽管听不太清楚，但他们似乎准备下个月20号要做些什么。

    神崎凛听完后眉头微蹙，下个月20号，政府确实好像有什么大事要举行，对策部已经开始加强这段时间的保安了。

    至于什么事，她还得回去查一查才知道，如果青木家也参与到其中，那肯定跟妖怪有关。

    “哎，现在才1点啊？”

    方诚注意到时间，距离明天还很早呢。

    “是啊……”

    神崎凛忽然站起来，对方诚露出暧昧的微笑：“要不要来做点快乐的事情呢？”

    方诚微微一怔，盯着她看了几秒，随即笑道：“好啊，我懂了。”

    神崎凛缓步走过来，顺手解开衣领上的扣子：“你真的懂了？”

    方诚反手就摸出手机：“说吧，排位还是匹配。”

    神崎凛：(￣△￣；)

    她走到方诚身边，将他的手机拿掉，凑到他耳边，低声道：“我说的……是这个……”

    在说话的同时，她拿起方诚的手，放在自己的胸口上。

    “等等！”

    方诚微微推开她：“这种快乐的事情，我能录下来，留到以后慢慢欣赏吗？”

    神崎凛微微一怔，然后吃吃笑起来：“你好坏啊，当然可以。”

    方诚马上把手机开启录制模式，放在床头柜上对准这边。

    神崎凛已经将外套和裙子都解开，只穿着单薄的衣裳和黑丝裤袜不停蹭着方诚。

    方诚微笑着任由她占便宜：“神崎，你喜欢我吗？”

    神崎凛双手搂着方诚，用舌头舔着他的耳朵：“当然喜欢。”

    “你愿意当我的小狗吗？”

    “讨厌，不过你喜欢的话，那我就是你的小狗。”

    “那叫两声来听听？”

    神崎凛终于意识到不对劲，她刚要躲开，就感到喉咙一紧。

    嘭！

    方诚单手掐住她的脖子，将她重重的撞在墙壁上，一拳打在她的肚子上。

    “你是谁？”

    他冷声问道：“神崎凛在哪？”

