    第3章宿主套路有点多

    百草诗才出了房间，就被系统莫名其妙的绑定了。“经过多方面筛选，亲爱的宿主，你已被‘百草园系统’绑定……”

    百草诗呵呵笑出来，金手指来地太突然，“百草园和百草诗，别说还挺配。你们不会是为了我量身打造的吧？”

    系统在识海里发出“滴滴”警告：“请不要打断系统。我是即将为你提供一条龙贴心周至服务的车前子。您可以叫我可爱的小车·车。”

    百草诗:……

    额头两条黑线，知不知道，这名字是要被河蟹或者马赛克的。

    “那个，可爱的小……前子，系统任务是什么？”

    被另取绰号的系统很生气，合成音都变了调。别说，还挺智能。

    “请叫我可爱的小车·车。亲爱的宿主任务就是录入这个世界的奇异植物，珍稀百草，不同植物奖励不同。获得一定量的积分，以积分兑换现实世界里的宝贵种子。我们的‘百草园系统’，绝对是种田养家、发财致富、人生逆袭、走向巅峰的必备法宝哦。”

    就特么感觉，有点不正经。百草诗此时，脑子里一堆问号。

    “可爱的车前子，按你的话说，录入植物，获取种子。那我为什么要录入你的系统呢？我自己种田、改良作物它不香吗？还非得给你们中间商赚差价！”

    赚差价的中间商车前子：……

    这个宿主脑回路好多，懂得套路也不少。

    “是这样的，亲爱的宿主，这个世界生产力低下，而我们提供的种子，都是无数科学家、农学家、植物学家共同研发、改造的优良品种，生产周期更短，亩产量更高，抵抗自然灾害的能力更优，功效也更好哦。”

    好吧，百草诗被说服了。她还没自大到和全人类智慧相媲美的地步。

    “那，可爱的车前子，祝我们合作愉快。”

    百草诗向虚空中伸出了自己的小拇指，拉钩。

    “合作愉快。”

    **

    第二天，百草诗早早就醒来了。

    她是睡在桌子上的，四条腿不一样长的破桌子，会发出咯吱咯吱的响声，就挺让人浮想联翩的。

    毕竟，春宵苦短嘛。

    百草诗驻足了片刻，看着眼床上的人儿，浓密的睫羽，好看的唇线，不见了清醒时的淡漠，真是赏心悦目啊。可惜，所有权暂时不归自己。

    但百草诗有信心，中医药大学生，手握百草园系统，和美相公男主建立革命友谊，只是时间的问题。

    她拐进了厨房。

    与此同时，折羽睁开了眼。他本就睡眠很浅，更何况身边有人呼吸。

    好在，一切正常。

    厨房里有人，百李氏手里端着些小米，正准备做饭。“昨晚老杨家留下来一些小米，给你的新婚贺礼，我想着正好熬些小米粥。”

    百草诗从母亲手里接过带豁口的陶钵，“娘，您休息好了，我来做。”

    原身在谢家做牛做马，什么脏累的活计都干，总不能回家了还让母亲操持。

    百李氏很欣慰，明明还不到四十岁，脸上的褶子却很多，她吸了吸鼻子，“娘让草儿吃苦了。”

    百草诗连连摇头，一点也不苦，还多亏了母亲，帮她留住了男主。“娘啊，以后我孝敬您。”

    昨天的饭菜还剩了一些，家里的粮袋子估计只够个把天吃的，太穷了。作料还有些，酱醋盐都在，百草诗还发现了一些生姜。便切了些片，浸泡在醋里。

    篱笆围成的小院里，有一口大水缸。百小树去白河上游打了水，满满一缸。百草诗用葫芦瓢舀一勺，甜丝丝的。

    锅里很快传来了小米粥的香气。

    百小树狗鼻子嗅嗅，大加赞赏，“姐，你这厨艺没得说，好香！”

    “不过是个小米粥，一点含金量都没有。”百草诗给全家四口，每人盛一碗，量很足，“小树，去叫你姐夫起来吃饭。”

    百草诗入戏很快，一点包袱都没有。

    “啊，哦，哦哦。”百小树畏缩地答应一声，就见门帘掀开，折羽自己出来了。

    **

    一家四口在正屋吃饭。

    折羽端着碗，在醋泡姜上停留了一瞬。在他过往的人生里，真的没吃过。

    百草诗看出来了，解释说：“这醋泡生姜虽然卖相不好，但却是一道超好的食品呢。生姜辛温解表，预防风寒感冒；姜属发热之物，可提升人体阳气，改善脾胃。还可以防止脱发呢。”

    说着她甩了一下自己鸦黑浓密的长发，似乎在向他证明。刚刚百草诗在水缸里照了一下，发现原身的颜值还挺在线，除了皮肤略黑，完全是个阳光健康的美人。

    全家人目瞪口呆，老母亲和弟弟感受最真切。

    成婚之后，女儿（姐姐）就像脱胎换骨似的。

    “姐，厉害，什么都懂。”

    “这些，都是谁告诉你的？”折羽审视地看着百草诗。

    卧槽，百草诗暗叫不好，光顾着表现，差点要穿帮了。不过，她很快垂下头，掩盖住尴尬，似乎勾起了不太美妙地回忆。“就……他们就是这么吃的。”

    该甩锅就甩锅，反正百草诗的公婆也不会来求证。

    折羽不再说什么，夹了一块生姜，细细咀嚼。起初还皱眉，慢慢舒缓开来。

    喝光了一碗粥，百草诗将碗摞成一摞，“一会我去山上走一趟，碰碰运气。”

    主要是看看能不能找到可爱的小·车……啊呸，系统车前子需要的植物，发家致富全靠它。

    “我和你一起。”

    家里两个男丁异口同声。

    折羽觉得不能白吃白住，现在家境贫困，他身为男丁要出一份力。况且呆在家里，能做什么呢？和假丈母娘大眼瞪小眼？

    至于百小树，“姐，山里蛇虫野兽很多哩。”他要保驾护航。

    一家和和睦睦，落在老太太眼里，越发满意。“折羽啊，是个会疼人的，嗯，不错。”

    “谁都不许去。”百草诗一锤定音，“小树去田里，这个季节，黄鳝大概最肥美；折羽哥，你只管好好将养。如果闲来无事，不妨做些健体的……嗯，动作。”

    得咧，百小树答应地痛快。

    折羽垂眸，遮住起起伏伏的情绪。“什么……动作？”

    百草诗扯了扯嘴角，可惜，家里也没有纸墨。最后，她还是凭借记忆，在脑海里过了一遍东汉末年神医华佗的五禽戏，把记住的动作，用木棍草草地画在了院子里。

    收拾完碗筷，百草诗背着小背篓离了家。

    而折羽，对着院子里的养生操，陷入了沉思。

    (本章完)

