
　　纹炎对她的开放也是又爱又恨，现在在一起的时间长了，小梅更加是百无禁忌。

　　在一指和大树的眼中，就算是小梅清晨从纹炎的房间中走出来，他们也不认为是件奇怪的事情。

　　而且现在连家长都见了，龙爸也在怂恿他们在一起，小妹就更加不矜持了，随时都跑到了纹炎的床上，将他的床占为己有。

　　纹炎是个保守的人，将感情的事情看得很重，所以小梅的事也让他更加的慎重。

　　不过现在也奇怪，好像全厂的人都知道了自己和小梅的关系，就连自己不认识的事业部高管，看自己的眼神都露出了暧昧的样子，这让他很不舒服。

　　他有时候想和父亲聊聊这件事，可是他的自尊心在作怪，他张不开口，他害怕父亲给他的答案还是那句话，你自己做主。

　　纹炎在地下室长大，见到父亲的时候不多，见到母亲的时候更少。

　　在地下室中有母亲的照片，却没有父亲和母亲的合影，这个事，纹炎小的时候就感到很奇怪。

　　他也问过，可是父亲只是眨了眨眼睛，而后笑着说：“你就当自己没有母亲吧，这是个国家的机密，连我都无权告诉你。”

　　纹炎有母亲，母亲也会给他发来一些短消息，可是目前从来都没有来看望过他，所以母亲在他的心中也是又爱又恨。

　　他也不想将这件事情告诉母亲。

　　小梅问完了话，见到师哥并没有回答，于是向他的脸上望去。

　　突然见到师哥脸红了，她心中诧异，但是很快就明白了师哥为什么脸红。

　　小梅过去的时候，对师哥也是用尽了招数，可是师哥的定力很强大，到了最后的关头总是能逃脱，这让她心中很是不爽。

　　后来在一起的时间长了，了解了师哥的脾气，她也就改变了自己的形象，进厂之后一心当起了淑女，帮助师哥打理帮会。

　　她以为师哥把自己当成了男人之后才会喜欢上自己，没有想到今天就看到了他脸红的模样，于是埋在心里的热火，再次点燃了起来。

　　师哥，这次你逃不掉了吧！

　　小梅甩了甩头发，把最好看的笑容全部给了师哥，并且把身子坐正，让自己的女人曲线更加明显。

　　纹炎眨了眨眼，嗓子里面干得要命，一句话也说不出来。

　　他假装转身找水喝，逃离了小梅的视线。

　　小梅叹了口气，师哥定力还在，还是逃脱了。

　　纹炎喝了几口水，心中这才平稳了下来，他转身想要教训一下师妹。

　　可是小梅一上身就扑到了师哥的怀中，嘴唇印上了嘴唇。

　　……

　　晚上小梅在自己宿舍中做着美梦，而纹炎却有些睡不着了，看来是时候把自己的家庭情况告诉小梅了，否则后面的事情会变的超级尴尬了。

　　第二天中午，一指来找纹炎，和他研究车间里人员调动的事情。

　　车间里经过线路的维修，已有半个厂房恢复了正常，是时候叫一些人回来开工了。

　　在自己的产线中，大部分的人都去了其他产线支援，还有一小部分人无事可干，在家休养。

　　事业部考虑今年的生产任务，决定安排他们在半个厂房内，开始前期的准备工作。

　　纹炎对车间里的人员不是很熟悉，这才叫来了一指，开始研究产线内的人员组成。

　　自己产线的名单就在纹炎的面前，可是有些人自己认的，却叫不上名；叫得上名字的又对不上号，在一指的提醒中，纹炎这才逐个回忆了过来。

　　美丽的名字叫秦美丽，原来也是自己产线的人，后来因为吴大胜的事情，借调到了另一个产线工作，可是她并不是真正的调离。

　　现在吴启航出了事情，吴大胜也就没有心情理她了，她就又被送返了回来。

　　吴大胜并没有离开现在的产线，只是他父亲在的时候，他有些为所欲为，在各工位之间乱转。

　　现在他的父亲被抓了，他也就返回了家中休息，一直没有被安排上班。

　　其他在家休息的工人都很好安排，但是这两个人是纹炎的一块心病，他不知道如何面对。

　　秦美丽是自己进厂时最心动的女孩，有些忘不掉。

　　吴大胜是自己有点恨的同事，这些恨自己又放不下。

　　也是因为这里面复杂的感情问题，让他不知道应该怎么应对。

　　一指却是泰然处之，说：“先把这三个班长叫上来吧，由他们在名单中选择自己需要的人员。”

　　纹炎茫然的点了点头，却也说不出来有什么意见。

　　这时小梅背着手走了进来，她想吓一吓两个人，可是看见他们一副认真的样子，又放弃了。

　　认真的男人是最可爱的男人，要是问自己最喜欢谁?当然是最帅的那一个。

　　小梅走上前去，问：“在研究什么?”

　　一指说：“在研究上班的人员，会干活的人都被叫到了其它的产线，现在留下了一些老弱病残，事业部要咱们开工，人员不好选啊。”

　　小梅在这些人名单上看了一眼，说：“要做大事，就要不拘小节，可以先把他们叫上来几个，然后再慢慢调整好了。”

　　纹炎说：“这又不是打游戏，来了就不能踢回去，怎么慢慢调整？”

　　小梅说：“在我小梅姐的眼中，不听话的都能踢出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一指说：“小梅姐做事霸道，干练，绝不拖泥带水，是我欣赏的性格。”

　　小梅得意的笑。

　　纹炎白了她一眼说：“一指没夸你，你笑什么？”

　　小梅立刻一个白眼儿转送给了一指，而一指哈哈的笑了起来。

　　小梅低下了头，在名单上看了一眼，然后伸出了手指，在秦美丽和吴大胜的名字上一点，说：“这两个人不能来，其他的人我不管。”

　　一指和纹炎对视了一眼，都苦笑了一声，这个结局他们早就猜到了。

　　第二天，车间里半个产线开了工，三个班长来到了办公室中，开始研究用人问题。

　　因为在家的人员很富裕，班长的选择并没有造成什么困惑。

　　到了下午时，三个班组也就正式开了工。

　　开工后，小梅有事儿忙碌了起来，不过她心灵手巧，又见过大的世面，这些事都能应付自如。

　　产线上虽然变了些样子，但是并没有出现什么大的事情，纹炎下午的时候反倒是清闲了下来。

　　纹炎坐在办公室中，望着窗外的天空发起了呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，225 百无禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 