    鲁斯特的嗅觉远超普通人，之前云清失忆在F国和蓝水心第一次相见，她亮明身份的时候，云清虽然对这个陌生女人毫无印象，但莫名想留点什么做纪念，奈何当时蓝水心遮得太严实，也没有什么信物，于是云清偷偷割掉了蓝水心身后衣角的一块布。

    她一直随身带着。

    没想到如今派上用场。

    鲁斯特根据味道，居然真的找到了蓝水心的下落！

    云清没想到，她苦苦寻找担忧的母亲，就在她眼皮子底下！

    之前她频繁进出帝君的房间，蓝水心跟她只有一墙之隔……

    云清没有丝毫犹豫，当即冲了上去！

    上次帝君应付帝礼骞的谋反时，开启过机关，云清过目不忘，她目标明确直奔床头的机关。

    果不其然，帝君当时神色就变了。

    他想拦住云清，但鲁斯特纵深一跃，挡在了帝君面前！

    “该死的畜生！”

    帝君面露狠色，鲁斯特低吼了一声，丝毫不怵他，它甚至完全把帝君当敌人，朝着他猛扑了过去！

    体型硕大的白虎这一扑的冲击力可不是普通人能承受的，体格稍弱的甚至很容易被压扁……但帝君却抗住了，但他也有些吃力……帝君额角青筋暴起，用尽全力掀开鲁斯特，直接拔出了书桌抽屉的枪，瞄准正开启暗道的云清！

    ‘砰——’一声枪响！

    云清猛然回头，却看见鲁斯特挡在她身前，前爪被子弹射穿，血染红了雪白的毛发。

    “嗷呜——”鲁斯特吃痛长啸。

    云清没有浪费时间，直接拨动机关，打开了墙上的暗道，但里面黑漆漆一片，蓝水心就在里面！

    云清正想往里走，突然卧室的大门被撞开，一大批护羽队的人冲了进来！

    帝君当即大喊：“这个女人带着白虎想来刺杀我！给我打死白虎，把这女人抓起来！！”

    然而护羽队的人却一动不动，反倒齐刷刷将枪口对准了帝君。

    帝君一怔，有些气急败坏，“你们干什么？也想造反？？”

    “是您应该搞清楚，护羽队服从的人，从来都不是您！”男人低醇冷淡，却不怒自威的嗓音从门外沉沉传进来。

    护羽队自觉分开两边，让出一条路，走进来的，却是一身黑衣的霍景深！

    黑衣墨发，气场阴冷却无比强悍……

    云清看着步步走来的霍景深，有一瞬晃神，她脑海里闪过很多画面。

    恍如隔世。

    那个黑衣墨发高高在上，冰冷如神祇的霍景深……

    云清强迫自己从记忆里抽身，大声道：“霍先生，帝君才是真正的S先生！”

    她之所以单枪匹马地杀过来，因为帝君身份太特殊，他是霍景深的亲爷爷，在没有百分百确认之前，云清不想把霍景深卷进来。

    但这不代表，她不会给自己留后手！

    谢浪就是她的第二手准备！

    她在这里跟帝君的所有对话，谢浪都能实时监听，一旦确认帝君的身份就是S先生，谢浪那边就会立刻联系霍景深！

    帝君冷笑，“阿景，你现在宁肯信这个女人的一面之词，也不信自己的亲爷爷？！”

    “我原本是信任您的……”

    霍景深面染寒霜，黑眸冰冷彻骨充斥着失望之色。

    他在手机上点了几下，帝君的声音瞬间溢出来，在整个卧室里回响，清清楚楚地传进每个人的耳朵里！

