    ”嬴玄此话一出，所有人立刻将目光放到了嬴玄身上，嬴玄问的这么直白，他们自然不好在隐藏目的。

    但是嬴玄问的这么直白，让他们一时拿捏不好赢玄的态度，纷纷将目光放到华阳公主身上。

    他们和嬴玄存在身份上的天然差距，不好赢玄争论，但是华阳公主不同，她是帝国公主，又是王家的掌舵人，拥有和嬴玄扳手腕的资本。

    察觉到众人目光汇集在自己身上，华阳公主就知道了众人的心思，可是面对嬴玄这样的上伤势的人物，即便她是公主，也没有十成的把握说服嬴玄。

    想到这里，她心里已经有了主意，决定先试探嬴玄的底线。

    “皇叔，父皇命你筹建书院，不知道皇叔有什么打算？”

    嬴玄眼睛眯了起来，盯着华阳公主，看的华阳公主心里发毛，就在华阳公主打算继续开口的时候，嬴玄开口说话了。

    “诸位倒是消息灵通，”嬴玄面带愁绪，说道：“陛下确实让我负责筹建九州书院之事。”

    “九州书院，为帝国培养人才，有教化万民之功，侯爷何故如此惆怅？”李由看出了嬴玄的神色变化，不由的出口问道。

    他从父亲口中知晓书院之事，李斯只要说道书院，必然面带羡慕之色，“万载之后，我等必然泯灭于无物，而书院必定流传千古，嬴玄有主建之功，也必定受后人敬仰啊！”

    嬴玄一笑，随意的解释道：“真因为是教化之功，所以本侯才忧心啊！”

    嬴玄解释道：“书院功在千秋，利在社稷，所以本侯不敢有丝毫马虎，唯恐辜负陛下的信任。然而书院开天下先河，有很多事情需要商榷，稍有不慎，就会满盘皆输，功在千秋的伟业就会变成笑谈。”

    “每每想到这里，本侯就夜不能寐啊，诸位说说，本侯如何能不愁眉满面。”

    还没有等到华阳公主开口，嬴玄就抓住李由的话茬，率先诉苦。

    在坐的都是人精，没一个人是傻子，如何不清楚嬴玄此举的意思？

    嬴玄就是拐弯抹角的告诉他们，他嬴玄已经如此艰难，那么他们就不应该让嬴玄更加难做否则恐怕就会伤了大家的和气。

    “李斯一世人杰，怎么会生出这么个不争气的东西？”

    众人有苦难言，恐怕也只有李由这个二世主才会相信嬴玄的鬼话。

    华阳公主眉头一皱，恼怒的看了李由一眼，示意他不要继续说话。

    书院若真的只是如嬴玄所说，只是教化之功也就罢了，没有足够的利益，众多世家将这个留名千古的机会让给嬴玄也没什么，他们继续眉头发大财，也无不可。

    但是站得高，看的就远，在座的每个人，身后都有秦国顶级世家的影子，如何会不清楚书院对于世家门阀有着怎么样的冲击力，世家门阀稍有不慎，就会被书院替代，彻底沦落，远离帝国的朝堂。

    书院广开教化，久而久之，天下将在无目不识丁之人。百姓一旦开智，就不再是可以任由世家门阀诓骗的愚民。

    其中佼佼者，必然展现锋芒，一旦收到陛下认同，必然青云之上。可是三卿九公，再加上各郡县的郡守县尉，秦国只有那么多的高官厚禄，寒门多一人，世家门阀就会少一人。

    此消彼长之下，寒门崛起，就是世家的大敌啊！

    最重要的是随着寒门的崛起，世家就不再是君王唯一的倚仗，他们的地位必然一落千丈。

    寒门一人，世家一族，其中世家所需要考量的事情远胜于寒门，其中难免有些地方和君王意见相左。

    书院是绝对是对付世家的杀器，他们甚至有人诡异，书院原本就是为了对付世家门阀而准备的后手。

    如今始皇帝陛下有意让世家参与书院之事，众人自然动了心思。

    他们无法改变嬴政的意志，也不敢直言反对帝国筹建书院，否则世家门阀就是天下人的敌人，一定会变成过街老鼠，人人喊打。

    索性始皇帝陛下没有将事情做绝，给了世家自救的机会。

    只要世家可以参与书院之中，拉拢书院培养出来的人才，许诺利益，收为己用，世家依旧会在朝廷拥有话语权。

    即便拉拢不成，教化之功在身，天地君亲师，授业之恩永在，即便寒门出了大才，也和世家门阀息息相关，与寒门共进退，总好过世家孤立无援。

    和世家门阀猜想的差不多，书院本就是为了对付世家而准备的对策，而始作俑者就是嬴玄。

    数年前，嬴玄北上辽东之时，就曾经和嬴政提过此事，只不过当时嬴政刚刚建立帝国，帝国不稳，世家门阀一旦发生动乱，九州形势定然一发不可收拾。

    如今时机虽然依旧不是最好，但是帝国气运已经汇集，加上儒家的臣服，世家门阀即便动乱，也无法让帝国伤筋动骨，所以嬴政才有了筹建书院的打算。

    嬴政对时间有好感，毕竟秦国的世家不必其他世家，秦国一统天下，他们是做了大贡献的。

    而嬴玄对于世家可就没有那么良善了，虽然和世家有所合作，但也只不过相互利用罢了。

    就那大秦皇家商会来说，嬴玄之所以让世家门阀参与其中，最重要的目的从来都不是和气生财，而是利用世家门阀的财力，解决民夫之事，稳定帝国人心。

    嬴玄对于世家门阀，向来深恶痛绝，为了把持朝政，即便任用世家的无能弟子，也不会重用寒门人才。

    在朝堂之上，不思利国利民之事，以手中的权柄行利益之争，为此不知道拖了帝国多少后腿。

    “侯爷，明人不说暗话，既然这样，我就直说了吧。”

    李由给了嬴玄拒绝他们的理由，若是在和嬴玄纠缠下去，让嬴玄有机会继续诉苦，他们恐怕就没有开口的机会了。

    所以华阳公主准备将事情放到明处，和嬴玄争上一争，至于具体的结果，就只能听刀由命了。

    “侯爷，建立书院，必定千古称颂，我等无意与侯爷争功，但是也希望参与到里面来，如此是盛举，若是置身事外，岂不是悔恨终身？”

    嬴玄暗叹一声，果然是冲着书院的权利划分而来的。

    嬴玄心里不悦，但是面上大喜过望，“好事啊，诸位有此心，本侯甚是欢喜。”

    “书院志在传播文化，教化万民，可是读书人不够用，本侯本打算从世家门阀借一些识文断字的人。”

    嬴玄举起酒杯，对着众人说道：“没想到诸位和本侯心有灵犀，本侯还没有向诸位开口，诸位就已经急人所急，替本侯解决了教书先声不够用的麻烦。”

    “本侯不甚感激，我敬诸位一杯。我干了，诸位随意！”嬴玄将杯中酒水一饮而尽，然后将空酒杯展示给众人看。

    嬴玄三言两语，就将世家众人拿捏的死死的，只说他需要教书先生，绝口不提书院高层人员的事情，让世家众人不由的着急起来。

    书院需要教书先生不假，但是同样需要管理者，世家的目的就是这些管理者的位置。

    如果可以得到其中一个重要的位置，为嬴玄提供族人，充当教书先生，也未尝不可。

    但是只为嬴玄提供族人，为嬴玄办事，帮助帝国削弱世家门阀的力量，这种作茧自缚的事情他们也坐不来。

    就如今来看，嬴玄根本不打算让出一部分书院的管理权，这让世家有些难受，端着手里的酒，喝也不是，不喝也不是，一时间你看我，我看你，用眼神交流起来。

    “侯爷，我们巴家是商人，天下熙熙攘攘，皆为利益来往。”

    “商人重利，我们巴家可以为侯爷提供人才，但是我们又能得到什么好处呢？”

    “没有利益的事情，很难让人动心，尤其是这种自掘坟墓的事情，商人最是难以接受。”

    “但是正如侯爷所说，书院利在千秋，我们为割肉支持帝国，也无不可，但是帝国向来重法，赏罚分明，那么我们为帝国出力，帝国要如何赏赐我等呢？”

    闻人优雅突然开口，让嬴玄不由的审视起来。

    在颓势尽显的时候，摆明世家门阀的态度，支持帝国的决定，转而以帝国赏罚分明为由，为世家谋取利益。不经意间就将权力的争夺转变为世家门阀和帝国的交易。

    “绝妙之言！”

    嬴玄心里感叹一声，而后做出沉思状态，最后才开口说道：“书院之事，非本侯一人就可以决定的。”

    “侯爷这是拒绝我们了吗？”众人问道。

    “那倒不是，”嬴玄示意他们稍安勿躁，听他把话说完。

    “我可以许诺诸位一郡之地，但是丑话说在前头，若是事情办砸了，就不要怪本侯翻脸无情。”

    “一郡之地，侯爷此话何意？”

