    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你乌鸦嘴了……”坐在上首的陈曦，刚准备附和李优的话，结果扭头就看到正厅门口往进走的贾福，当即嘴角就抽搐了起来。

    “哈？”李优不解的，扭头顺着陈曦的方向看了一眼，瞬间脸色黑了一层，贾福对于贾诩就跟李凡对于李优一样，这俩人都是跟随各自主人很多年的老仆。

    “见过两位侯爷，家主有请。”贾福面无表情的出现在两人面前，欠身施礼，然后默默退了回去，随后没过多久，陈曦和李优便各自因为有事提前退场了。

    “看起来真是出大事了。”陈曦无奈的说道，坐在马车中看着李优那思虑的神色，神色也有些凝重。

    “走吧，去看看就知道了，我很想知道，是谁这么不知数。”李优神色不悦，很明显对于卡在刘备婚典上的大事非常不满。

    “去了就知道，不过我已经有一些猜测了。”陈曦按着太阳穴说道，“不出意外的话应该是孙伯符的动静了。”

    “所以我觉得你说的很对，孙策那家伙根本不知道死活。”李优冷笑着说道，就算贾福没有告诉他们任何的事情，李优也能猜到少许，“看来需要教会他懂事。”

    “咔嚓。”车轮停驻的声音，陈曦和李优带着一些酒气下了马车，天空之中满月已经接近中天了。

    不等李优和陈曦敲门，贾家的门房便已经将门打开，“两位君侯，家主在正厅等带二位到来。”

    “文和出什么事了。”陈曦迈步推开正厅大门，看着坐在侧位喝茶的贾诩问道。

    “出了大事了。”贾诩放下茶杯，眼光少有的闪过一抹锐利，“恐怕我们这些人都闲不了了。”

    “说来听听，天下就现在这个情况。又能出多大的事情？”李优冷笑着说道，“孙伯符起兵多少攻击豫州？”

    “起兵四万三千！”贾诩回答道，“而且对方是掐着点在主公婚典的时候出兵的。”

    “区区四万三千兵马，有何畏惧。就算孙策倾尽江东兵马，对于我们来说又能如何，只要他敢放空江东，兴霸，子义。管亥以及夷州的数千兵马，足够平了扬州！”陈曦嗤笑着说道。

    “信不信我们的军队进入扬州，孙策后方的抵抗烈度绝对很低！”陈曦坐下之后，喝了杯茶平静的说道。

    “还有什么大事吗？如果就孙策我不觉得需要你这样，而且不管是孙策只出兵四万三千，还是后方在不间断的抽调聚集，对于我们来说都没有什么差别。”李优将茶杯放下来说道。

    “相反我还认为，孙策如果在不间断的抽调聚集兵力，我们平扬的时机就到了。”陈曦轻笑着说道。

    “如果只有这一个消息的话，也不会通知你们了。这是第二件，兴霸和贵霜打起来了，而且短时间回不来了。”贾诩一脸和善的看着陈曦和李优，他和善的面色已经出卖了他真实的心态，贾诩现在真的想弹劾甘宁了。

    “哈？”李优的端茶的手顿了一瞬间，然后又不急不缓的动了起来，只不过扭头盯着陈曦。

    “为什么打起来了。”陈曦反问道。

    “贵霜那边海军的俘虏说是，有一个水手紧张，将投石机的石头抛射了出去，然后兴霸全灭了对方。”贾诩面色漆黑的看着陈曦说道。“总之现在兴霸灭了对方一支舰队之后，带领所有海军去这里准备伏击贵霜各部的海军！”

    贾诩指着马六甲海峡脸色黑的和锅底其实已经没有啥区别了，在贾诩看来和帝国碰撞是迟早的事情，但是。在国内还没有稳住的情况下，就去挑衅别的帝国，这是找死！

    “哦，全灭对方了？”陈曦询问道。

    “全灭了。”贾诩点头。

    “那不就行了。”陈曦耸了耸肩说道，“已经灭了对方，而且还是对方先攻击的。灭了就灭了，死无对证，贵霜还能过来咬我们？”

    “你没听到后面说的话吗？兴霸率领剩下的海军准备在这里伏击对方的海军，准备全歼对方！”贾诩少有的浮现了一抹愤怒，现在最重要的是应该先扫平国内。

    “已经动手了，那就不要怕得罪，而且平扬州，这次机会没了，下次还有，但是灭掉贵霜海军，兴霸能这么急忙的赶去，必然是明白这种战机只有一次。”陈曦看着贾诩平和的开口道。

    “将所有的情报说一遍吧，文和断章取义可不是什么好习惯。”李优这个时候也开口说道，甘宁这个人李优还是挺欣赏的，胆大心细，清楚自己的定位。

    贾诩将整件事复述了一遍，说实在对于甘宁全灭那支攻击的贵霜海军，贾诩还是很满意的，但是对于甘宁随后的决策贾诩非常不满。

    灭掉那支敢于挑衅的贵霜海军，在贾诩看来很应该，而且手脚干净，没留下一个人，做到这一步就可以了，犯不着要去和贵霜海军在马六甲拼命。

    要知道贾诩的思维比甘宁的思维缜密很多，如果是甘宁思考的是贵霜海军一支支途径马六甲，那么贾诩思考的就是，马六甲作为贵霜进入南海的唯一通道，贵霜会在那里留多少人。

    在甘宁全歼了马六甲那里留存的贵霜海军，其他分散开来的贵霜海军需要多长时间才会发觉问题。

    甘宁在歼灭第几支贵霜海军后，贵霜海军会确定马六甲有人伏击，同样贵霜是否会派遣内气离体进行侦查，甘宁是否能每次都全歼贵霜的海军，贵霜本土会不会再次派出海军。

    可别偷鸡不成蚀把米，这种事情不是没有可能出现的，伏击不成反被围歼，这根本不符合战略中以小博大的思想！

    这些对于贾诩来说都是问题，而甘宁根本没有考虑！

    说是真的，和贵霜在海上打起来，贾诩并不当一回事，贾诩愤怒的是甘宁根本没想过，如果刘备的水军没了，再训练一支需要多长时间，而新训练的水军，需要多久才能做到在长江对付周瑜。

    这些时间才是从整体上影响战略的根本原因，而这些甘宁根本没有思考过，有冲劲是好事，但这一次甘宁冲动了！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　月初求点月票……xh.13

