    “是的，主帅有什么吩咐？”韩利民赶紧道。

    到现在，他心里还战战兢兢的！

    萧战的气势太强了，即使坐在那里，韩利民都觉得自己喘不过气来！

    “金家遗留的合作项目，挑一些出来，让姜雨柔接手。记住，只能姜雨柔接手，其他人一概不行！”萧战冷冷的说道。

    “是……属下明白了。”韩利民赶紧应道，虽然心里有些疑问，但他也不敢追问，照办就是了。

    “没什么其他事，你就先下去吧。”萧战淡淡的说道。

    韩利民却犹豫道：“主帅，属下有个不情之请。三天后，苏杭有个名人名流交流会，是属下举办的，目的是庆祝那些拿到金家遗留项目的世家和企业。这里是几张特邀函，属下想请主帅和夫人一同前去。”

    萧战看了一眼，道；“先放着吧，有时间我会去的。”

    “是！”韩利民敬礼道，而后离开了朗月山庄。

    直到离开朗月山庄，韩利民身上的不适感才消失，整个人的后背已经被冷汗打湿了。

    ……

    而这边，姜家别院内。

    姜美妍很生气的打碎了不少东西，对姜文祁道：“爸！难道我们就这么坐以待毙？那姜雨柔要是回到姜家，哪里还有我的机会？”

    姜文祁却淡淡的抿了一口茶，笑道：“美妍，别生气了。我已经让人调查过了，萧战就是个退伍回来的大头兵，什么势力也没有。萧家早在五年前灭门了，他一个丧家犬，能掀起什么浪花？金家遗留的项目，他们是不可能拿到的！”

    “真的？”姜美妍闻言，眉宇间带着冷笑之意，道：“哼！我就知道，她姜雨柔一个贱货，这辈子都别想回到姜家！”

    “但是，爸，萧战那家伙太狂了！打了我，还打了吴少，吴少可是说了，他可不会轻易放过萧战！”

    姜美妍跟着道。

    姜文祁点点头道：“那不是正好，我们坐山观虎斗就行了。你啊，多关心关心吴少，和他打好关系，他吴家可是这次项目交流会的内定人选之一，若是你能拿到金家遗留的一些项目，爷爷自然会器重你，以后我们家在老爷子眼里，那就举足轻重了！”

    “爸，这还用你说，我知道该怎么做。”姜美妍道，“明天我和吴少就要去拜访韩利民少校，到时候，等我拿到合作意向书，姜雨柔就彻底滚出姜家了！”

    姜文祁也是笑了笑，整个客厅内都回荡着父女俩的奸诈笑声。

    而与此同时，姜学博一家三口，住在姜家别苑北边角落的百来平的平层里。

    姜晨哀嚎不断，正在给自己的妈妈撒娇，道：“妈，你看，我的手，都是萧战那个废物打的！疼死我了！”

    徐芬也是心疼死了：“哎哟哟，我的好晨儿，别担心，妈给你做主！”

    说完，徐芬就冲客厅内来回踱步的姜学博喝道：“够了！晃得我头晕！你看看，这就是你女儿带回来的那个丧家犬干的好事！这件事，你不给我娘俩一个交代，我饶不了你！”

    姜学博也很无奈，在外面，那是徐芬给自己面子，在家里，他就是妻管严，怕得很！

    要不然，自己当初也不会和姜雨柔的离婚，娶了徐芬！

    “老婆，雨柔都已经被赶出姜家了，你还要我怎么办？”姜学博摊手道，“你也看出来了，那个萧战就是个莽夫！”

    “呵呵，谁知道你心里是不是还惦记着那个死丫头！我告诉你，姜雨柔绝对不能踏入姜家半步！这个家，没有她的位置！还有，明天拜访韩利民那事，你准备的怎么样了？你不是你有些朋友吗，现在什么情况？我们家晨儿能不能去？”徐芬问道。

    “不太行，韩利民又不是随随便便的人都能见的。我在姜家地位微薄，咱爸也不看重我们家，我那几个朋友也没机会见到韩少校，这件事怕是不行了。”姜学博无奈的摇头叹气道。

    “什么？姜学博姜学博啊，你简直就是个废物！你比那萧战还要窝囊！我当初怎么就嫁给你了！这件事要是办不成，我们晨儿怎么办？老爷子现在满眼都是姜美妍那个死丫头，一点也没有咱晨儿！以后，老爷子眼睛一闭，我们家还不得被姜文祁赶出姜家？”徐芬指着姜学博的鼻子骂道，很是难听。

    姜学博也没办法，跟个受气包似的站在那儿，道：“……我再想想办法。”

    而目光回到萧战这边，第二天一大早，萧战就告诉姜雨柔道：“雨柔，我联系了我以前的几个朋友，今天我们可以拜访一下韩利民少校，谈谈接受项目的事情。”

    “啊？韩……韩利民？你是说掌管苏杭三万驻军的韩利民？”姜雨柔惊讶的瞪大了眼睛。

    “嗯，快起来吧，我送你去。”萧战不给姜雨柔消化的时间，直接拽着姜雨柔洗漱一番，穿着一套黑色的修身裙，便前往了韩利民目前所在的一家名营企业，利民集团。

    这是为了接洽金家的项目，三天前刚刚成立的集团！

    此刻，集团大厦的楼前，停了很多豪车，门口更是堵着几十个苏杭大大小小的企业家和公司代表，全都拎着大大小小的礼盒。

    他们全是来拜访韩利民的，门前那是吵闹的不停。

    当萧战开车将姜雨柔送到这里的时候，刚下车的姜雨柔，就被眼前的一幕给吓到了。

    “萧战，好多人啊，真的能行吗？而且他们都拎着礼盒，我们这样空手过来是不是不太好？”姜雨柔细嫩的小手，紧紧地抓着萧战的大手，满眼担忧紧张之色。

    她到现在才知道，原来掌管金家遗留项目，居然是韩利民！

    那可是苏杭一等一的大人物，根本不是一般人能够见到的！

    “放心吧，我朋友就在利民集团上班，都疏通好了，你一会儿只管进去就行了。”萧战捏了捏姜雨柔的小手，替她加油打气。

    姜雨柔眼眸闪烁着害怕之色，长长的呼了一口气，重重的点头道：“嗯！为了可可，为了你！我豁出去！”

    但是，就在这时候，旁边两辆豪车停了过来，车上走下来的，正是拎着贵重且精美礼盒的姜美妍和吴宽业。

    后面一辆车，则是姜学博一家三口。

    “哟哟哟，这不是我的好妹妹嘛，没想到，你还真敢来啊？”姜美妍一下车就阴阳怪气的嘲笑道。

