    第7章 他居然施舍我

    老杰克家中。

    “不行，我还是先去一趟。”

    坐在那，左思右想，老杰克心里还是安定不下来。

    虽然他刚才已经做了决定，可是万一唐昊那个酒鬼转了性子，这唯一一个工读生的名额可就要横生波折。

    虽说他不是拿不出钱财，可是真要交了学费···就严一这孩子的身子，本就体弱，营养再跟不上还要进行高强度的学习，那怎么遭得住。

    “杰克爷爷！”

    想着想着，老杰克坐不住了，杵起拐杖，直接出了门，只留下有些傻眼的严一。

    “这下该怎么办呢？”

    望着老杰克远去的身影，严一有些头疼。

    这些年老杰克很疼他，这点他很清楚。

    但是他怎么也没有想到，老杰克为了他，能够不惜做到如此地步。

    说实话，他心里暖暖的。

    至于唐三

    他很讨厌，如果能够就这样把他按在圣魂村，严一也丝毫不介意。

    本来严一就不认为自己算是个好人，对自己好的，当然就加倍奉还，不好的，就往死里整。

    但有一点严一很清楚。

    自己对于斗罗大陆的剧情完全是抹黑，除了一开始的情况外，他完全不知。

    毕竟谁也不清楚自己会穿越，更不能提前去熟悉剧情。

    更何况，有一个已知带着主角光环的家伙在自己身边，加上自己这双见稽古之眼，他的机缘不就是自己的机缘么！

    “不行，唐三这家伙必须成为我的工具人，要阻止杰克爷爷。”

    想到这里，严一快步追了上去。

    圣魂村铁匠铺。

    看着推开门的唐三，老杰克心中尚有一丝不忍，不过在想到自家的严一后，终是硬起了心肠，和蔼的说道：“小三啊，听小严说，你觉醒了武魂，并且还是先天满魂力？”

    看着有些气喘吁吁的老杰克，唐三心中有些奇怪，同时还有一些不好的预感。

    “是的，杰克爷爷，怎么了么？”

    “那么你愿意离开村子，去城里专门的学院去学习么？只有哪里才有关于武魂最准确的各种知识？”

    一向轻声细语的老杰克今日一反常态，嗓门格外的洪亮。

    唐三有些沉默，低声道：“这个要问过我爸爸才行，不然···”

    没等他说完，铁匠铺内传来一声醉醺醺的话语。

    “去什么去，小三要是走了，那谁给我做饭吃？不去，不去！”

    唐昊的声音明显很是恼怒，唐三看向老杰克的眼神却是有些希翼，似乎是希望他帮忙说一说好话。

    老杰克避开唐三渴望的眼神，透过大门看向内里趴在桌上的唐昊，语气有些无奈的说道：“有你这么当父亲的么？虽说小三觉醒的武魂只是废武魂，但好歹也有魂力，有修炼的天赋，你这家伙就愿意让小三一辈子跟你在村子里打铁？”

    “既然是废武魂，那还浪费那个时间干什么？”

    唐昊张嘴将酒壶中最后一滴酒舔干，不满的嘟囔道。

    似乎是被唐昊的态度给气到了，老杰克忍不住出声呵斥道：“你这酒鬼，真要这么冥顽不灵，我可就把咱们圣魂村唯一的工读生名额给小严了。”

    明明看起来像是老杰克用的激将法，可是唐三望着身前似乎被气的整个身子都抖起来的老杰克，心中忽然冒出一个想法。

    再加上同样可以竞争这个工读生名额还有那个病秧子严一，唐三哪里还能不明白，老杰克是想要给严一争取那个名额。

    果然

    正如他所料一般，老杰克气的身躯直抖，随后一甩袖子，转身，嘴里还满是不忿：“行，唐昊你了不起，你清高，那这工读生的名额我就给严一了，哼！”

    说罢，也不等唐三或者唐昊回话，老杰克拄着拐杖就要离开。

    “果然，连我的名额，你也要帮那个病痨鬼从我这里抢走么？”

    唐三紧咬牙关，双拳紧握，心中的妒火几乎要将他的内心完全淹没。

    可是他并没有想过，工读生的名额本就是圣魂村的，并不是独属于他一个人的，老杰克这番作为或许是出于私心，但如果他自己开口争取，又或者唐昊并不那番作为，老杰克还真不会做出这样的决定。

    自己又不争，想要当一个乖孩子，全指望自己那个酗酒的父亲，那就代表他自己已经放弃了这个机会，又能怪得了谁呢！

    老杰克这番跑来，实际上就是存了这个心思，给你们机会，真要争取了，大不了自己再想办法，可惜。

    背过身的老杰克暗暗叹了一口气，心中却又松了一口气。

    就在这时

    严一一路小跑过来了，虽然武魂觉醒之后，玄天功自动运行，不断的滋养着他的躯体，但毕竟时间太短，并没有太大起色，以至于苍白的脸上又泛起一抹潮红，停下之后更是连连咳嗽。

    “咳，杰克爷爷，工···工读生的名额还是给小三儿吧，这些年你给我看病的钱我都攒着呢，真不碍事。”

    “你···你这孩子！”

    望着接连咯血的严一，老杰克忍不住一阵心疼，本来已经硬下来的心肠确实软了下来。

    本来就是硬生生下的决心，此刻却是动摇了。

    见老杰克沉默不语，严一也是明白了他的想法，随后面向铁匠铺，说道：“唐叔叔，虽然小三儿觉醒的武魂只是蓝银草，但···具体的情况，你总归要问过小三儿本人不是么，毕竟事关未来，不要太过草率。”

    “工读生的名额您放心，我不会和小三儿抢的，再说了都是一个村子出去的，大家也有个关照。”

    “蓝银草？”

    铁匠铺内，趴在桌上，满脸通红，浑身散发着酒气的唐昊睁开双眼，似乎有些伤感，却是没有再拒绝。

    没听到唐昊拒绝的话语，严一也是松了一口气，抬手就要拍唐三的肩膀。

    谁知

    后者一侧身子，避让过去，严一也不在意，径直从他身边走过，搀扶着老杰克。

    “言尽于此，唐叔叔您好好想想，还有···”

    说着严一扭头看了一眼唐三，意味深长的说道：“别犯小孩子的性子，好好劝劝你爸爸，毕竟是一辈子的事情。”

    说罢，就不再管站在原地，强行抑制心中愤怒，身躯不断颤抖的唐三。

    望着远去一老一少的身影，双眼通红，牙关紧咬的唐三心中只有一句话再不断回响。

    “施舍，这个病秧子在施舍我！”

    “明明就是我的，全都是我，他居然施舍我？”

    心中的妒火不断灼烧着两世为人的唐三，甚至于都没有听到来自唐昊的呼喊声。

    可是即便如此

    他甚至不能大喊一声，我不需要你的施舍。

    因为他很明白，一旦自己真喊出来，或许自己的父亲真不会让他离开圣魂村。

    而这

    才是让他更憋屈的原因。

    (本章完)

