    咚！

    Shutdown！

    叶一修等到了自己器大的第二个Q，直接跳污渍的烬，赏金到手了。

    “nice啊！！”

    叶一修兴奋得脸色发红。

    羊刀够钱了。

    但，中路出事了。

    轰隆隆！

    销虎的岩雀大招封路，mata牛牛放眼，撸破的大纳尔传送。

    糟糕！

    妹扣：“修神传送。”

    来了。

    唰！！

    叶一修传送自家中路一塔。

    iboy的寒冰闪现越过岩雀的墙，妹扣布隆接着W过去。

    然后，一枚眼出现在edg中一塔背后。

    糟糕，盲僧来了。

    iboy的寒冰第一时间就放了R，但还是被踢了出去，直接落在销虎岩雀的岩突上。

    而且下一刻，Mata的牛牛利用自己的W帮岩雀触发撒石阵，销虎的雷霆、卢登一炸，iboy被秒。

    太惨了！

    自从第一波火龙团后，iboy的寒冰不是在死，就是在死的路上。

    见到这情况，叶一修开始慌了，道：“不对劲，我下去好像要死啊！”

    没人回话。

    这波下不下去，真不好说。

    就算是厂长也没了主意。

    叶一修想到自己没肉装，道：“我拆他们下路二塔？”

    厂长：“可以，我们守。”

    “好！”

    听到声音，叶一修取消了传送，准备拆塔。

    小学弟的劫、厂长的挖掘机在往中路包。

    妹扣的布隆大招救了自己一命，但是edg中路一塔保不住了。

    而撸破的大纳尔，选择下来！

    厂长：“修神直接拆，没人管你。”

    其实也管不住。

    单挑的话，叶一修现在就是无敌的。

    这波就看edg正面能不能守了。

    Pdd：“小学弟的劫开着樱花刀，移速很快，已经支援到了，WEQ，我靠，岩雀一半血没了？”

    其实这场小学弟的劫也很强的。

    就是叶一修器大一波一打二反杀两个，才抢了他的风头。

    Rita：“rng在退了，往小龙走，要守家还是打龙？”

    都不是！

    厂长的挖掘机听着脚步，刚路过中路下半河道草上方，mata的牛牛就Q闪上来了。

    紧接着，销虎的岩雀接上岩突，把厂长带到了纳尔身边。

    纳啊！

    轰！！

    撸破趁着怒气的最后一点开出了大招，把厂长拍在墙上。

    一套，将厂长秒杀。

    呃哈哈。

    在此期间，小学弟的劫也大招冲着岩雀而去，然而，叮！

    销虎的岩雀一发金身，让小学弟也是无能为力。

    厂长：“啧，被卡了视野。”

    厂长也是个爱惜kda的人，死亡对他而言也是一件难受的事。

    好消息是，这个时候叶一修已经把rng下路二塔给带了。

    “rng应该在打龙，但说不定岩雀、牛头会来包我，再加上污渍的烬可以家园守卫出来，然后大招支援，我还是先走吧。”

    叶一修溜了，不敢拆塔。

    来到rng野区，吃他一波野。

    然后，躲在rng高地下的草丛回城。

    咚！

    顺利跑了。

    可是，rng也顺利吃掉了大龙。

    “什么！！？”

    叶一修脸色大惊。

    一看右上角时间，20分27秒，rng就把大龙给拿了？

    厂长：“我们没反应过来，以为下边有土龙，rng就肯定会拿。”

    小学弟：“盲僧是输出，纳尔也有黑切，没人管，rng确实可以大龙。”

    太突然了！

    Pdd：“rng利用视野，干了一波大事！”

    当局者迷，旁观者清。

    第三视角，很容易就发现是mata的视野压制了妹扣，才使得rng这波抓到机会。

    Rita：“mlxg出门又是两个真眼，撸破也带了一个，edg这里，除了妹扣，只有厂长带了一个真眼，视野方面确实是对比明显。”

    朴泽园：“而且这波rng大龙buff回城快，rng甚至比edg还要早赶到小龙的位置。”

    Pdd：“edg还想打吗？从经济上看倒是没落后多少，但大龙buff也相当于很多的经济，而且修神的武器还不够肉。”

    三项羊刀单带无敌，打团的话，还是需要兰顿、绿甲的。

    不过，真不能让了。

    污渍的烬已经拿到火炮，很好消耗塔的，土龙不能给。

    然而，正是污渍的烬，使得edg没法接龙。

    砰！

    只见污渍利用小鸟打掉三发子弹，然后利用火炮一枪暴击，点了小学弟劫700的血量！！

    厂长：“快跑！！”

    叶一修直接q技能跳寒冰溜，厂长的挖掘机紧随其后。

    土龙，让了。

    紧接着，rng四一分推，让销虎去带上路。

    厂长：“小学弟你支援快，你去守。”

    叶一修：“那我怎么办啊？”

    器大这种时候很尴尬。

    不可能直接跳上去，只能是挨打。

    这就是慢性死亡。

    也是污渍表演走位的时刻。

    砰，砰！

    一枪枪打过去，edg中二塔被破，高地塔也撑不了多久了。

    Pdd：“edg阵容就怕这个，他们没有清线能力。”

    Rita：“上路那边，劫也应对不了大量的大龙兵，拿销虎的岩雀没有什么办法。”

    朴泽园：“只能是让了。”

    砰！

    Edg中路被破。

    此外，Rng的经济也实现了反超。

    终于，大龙buff在这个时候消失。

    然而现在edg没外塔，视野难以做出去，单带的危险度直线上升。

    更坏的消息是，销虎现在的伤害非常高。

    他的岩雀就一发Q技能，差点直接弹死iboy的寒冰。

    厂长：“带带带！”

    必须得阻止rng的推进。

    Edg仍是一三一分带。

    下路这边，叶一修一出现，盲仔就跑了，换成撸破。

    而纳尔黑切加速，冰锤减速，叶一修没那么容易冲脸了，短时间内推不了。

    这个时候，上路小学弟的劫还被抓了。

    叶一修的传送还没好，只能是交给队友。

    好在小学弟强，iboy寒冰的R也是比较准，打中盲僧，一换一。

    就是岩雀更加恐怖了。

    销虎再拿一个头！

    不能再让rng扩大优势了。

    叶一修：“我上了。”

    趁这个时候rng下路只有纳尔一个，叶一修豁出去了，Q小兵，硬追纳尔。

    虽说被冰锤减速，但武器的Q比纳尔的E冷却快。

    插眼跳，也是接近了纳尔。

    叶一修：“终于抓到了！看我……”

    纳啊！

    撸破纳尔变大，直接大招推。

    “这……”

    叶一修这下追不上了，只能是回去吃刀。

    而很快，大龙即将刷新。

    厂长：“修神有兰顿了，来，我们开大龙！！”

    Edg要殊死一搏了！

