
　　当小艾拿好东西，即将转回身来的时候，夏听蝉松开了萧楚。

　　然后直接领着小艾离去了，一句话也没有说。

　　萧楚情不自禁地摸了一下，残留着余温的嘴唇，愉快地笑了起来。

　　他是真没想到，夏姑娘竟然会送上香吻。

　　这是在补偿他吗？

　　嗯，这样的补偿，多多益善，希望未来的日子里，能够经常出现。

　　把夏听蝉和小艾送到电梯里后，他返回了屋里，去洗了个澡，躺到床上，今天来回折腾，确实有些累了。

　　在山城住了一个多月，酒店里的床虽然软和，但终究不如在自己家里躺着舒服。

　　另一边，夏听蝉领着小艾，很快就去到了梦想音乐公司。

　　总裁助理杜若，把她迎到了总裁办公室里，钱明月和柳婕，还有公关部总监张洋洋，都在那里。

　　“知了，你应该清楚发生什么事了吧？”等夏听蝉坐下，柳婕直接问道。

　　夏听蝉点点头道：“知道。”

　　她不仅看了柳婕发过来的新闻链接，在路上的时候，她自己也上微博热搜了解了一下。

　　事情很简单，就是她代言的一个欧洲时尚品牌，做出了有辱国家的事，而且这事还不少。

　　作为华国的代言人，夏听蝉必须站出来表个台。

　　对于梦想音乐和夏听蝉团队来说，这既是公关事件，需要第一时间处理。

　　同时，也处于一种朴素的爱过情感。

　　有些钱可以挣，有些钱不能挣。

　　柳婕道：“我刚刚和明总，还有张总商量了一下，觉得应该第一时间发表解约声明，并切实停止和对方的一切合作，你觉得怎么样？”

　　夏听蝉再次点头道：“可以。”

　　柳婕和钱明月对视了一眼，道：“行，那就这么做吧。张总，麻烦你去起草解约声明，然后发给我。”

　　公关总监张洋洋回道：“好的，我这就写。”

　　随后她就离去了。

　　这种事情已经不是第一次出现了，很多西方国家骨子里都是属于很贱的，又贪图华国的市场，想要挣你的钱，可另一方面又趾高气扬的，故意恶心你。

　　以前华国的综合国力还没有那么强大，对于这些的恶心的举动只能先不理会，现在却不会惯着他们。

　　而且，因为是对方先做了恶心的事，作为代言人的夏听蝉方，选择解约，也不用担心违约金什么的。

　　对方没脸告，告了也告不赢。

　　唯一的损失，只是后面几年的代言费而已。

　　但对于很多明星，尤其是像夏听蝉这样的超人气明星来说，那点代言费不值一提，随便接个其他广告，就回来了。

　　所以，这事其实不算什么大事。

　　发个公告，再正式通知一声对方就行。

　　这件事也就到这了。

　　趁着张洋洋去起草解约声明，还没有回来，钱明月道：“蝉姐，现在新歌都快要制作完成了，你上次说对于上线的时间，你已经选好了，不知道现在能说了吗？”

　　“离年底只有两个月了，宣发方面，各个环节都要开始准备了。”

　　夏听蝉道：“暂时定在11月15号吧。”

　　“一个月后？这个时间有什么特别的吗？”钱明月有些疑惑。

　　夏听蝉不说。

　　小艾凑到柳婕耳朵边，悄悄地说了一句。

　　柳婕听完，眼神惊异又明亮地看向夏听蝉。

　　钱明月注意到了这一幕，问道：“小艾，你知道什么？”

　　小艾看了一眼蝉姐，又走到钱明月边上，而跟她耳语了一句。

　　夏听蝉没有理会小艾这“逾矩”的行为，静静地喝了一口杜若送过来的咖啡。

　　等小艾说完后，钱明月却很是无语地看着她。

　　不过最终，钱明月还是说道：“行吧，只要你喜欢就好。既然这样，那我就让宣发部门，按照11月15号这个时间点来进行宣传。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了蝉姐，既然是同一天上线，那跟《疯狂的石头》那边联动了一下，你应该不会反对吧？”

　　夏听蝉摇了摇头。

　　她只负责选定时间，其它的她都不管。

　　而且她既然选择了同一天，那么就不怕别人会怎么议论。

　　钱明月心里微微叹了一口气，不过很快就阴转晴天了。

　　萧楚此前拍一部戏火一部，简直是演艺圈里的锦鲤，专辑跟他的电影同一天上线，说不定还能沾点光，卖得更好呢？

　　她也只能这么安慰自己了。

　　……

　　回到了魔都，萧楚也就恢复了正常的生活节奏。

　　第二天一大早，他就起来了，绕着天河一号小区跑了一圈，然后才去上班。

　　《疯狂的石头》后期制作，就算是正式开始了。

　　陈科、廖文、赖金水等后期各组的头头脑脑们，又一次开足马力，撸起袖子干了起来。

　　不过这次是跟外面一家专业的电影制作公司合作，倒是要相对轻松一点。

　　唯一需要注意的是，这次的项目是电影，而且还是公司的第一个电影项目，所以要求更高，必须更加认真、严谨，不能有一丝的马虎。

　　萧楚也每天在现场盯着。

　　两天后，海豚影视的宣传部经理邵年，跟着总经理纪元石，一起找到了萧楚。

　　“萧老师，宣发这边各项工作已经开始展开了，后期这边弄得怎么样了？因为只有一个月的时间，所以第一只预告片，需要早点放出去。”寒暄过后，邵年直接说道。

　　萧楚回道：“明天吧，明天我让陈科剪出一个预告片出来，你需要多长的？30秒行吗？”

　　邵年道：“可以，这第一只预告片，只是第一波推广，不需要太长。不过内容方面，需要有看点和悬念点。”

　　萧楚回道：“明白，我会尽量按照这两点来剪的。”

　　随后他把剪辑组组长陈科叫了过来，商量了一下后对邵年道：“邵经理，明天下午五点半之前，把预告片发给你。”

　　“谢谢萧老师、陈组长！”得到满意的答复后，邵年先离去了。

　　纪元石则留了下来。

　　“萧楚，苏董已经跟各大院线的老总谈好了。11月15号那天，因为有一部中等体量的黑莱坞片子，和咱国内一部名气在外的青春爱情片，同时上映。”

　　“所以咱们的电影，在新片里排片只能排第三，大概占比10%左右。”

　　“这两部电影名气，还有发行公司的背景，都要比咱们强，又定档在前，这都是没办法的事。”

　　“不过那些院线老总也答应了，只要咱们的片子质量够高，口碑够好，他们后面一定会给咱们补排片的。”纪元石介绍道。

　　萧楚对于这个结果，并不算太意外。

　　他在电视圈里，已经算是扬名立万了，有《潜伏》的成绩在那里，新的电视项目只要一放出风去，就会有很多电视台找上门来，哪怕还没有正式开机。

　　而对于电影圈来说，他却还只是个新人，电视剧领域的成绩，没法带到电影领域来。

　　那些院线老总，还是不够信任他的票房号召力。

　　这也正常。

　　毕竟看电视是免费的，而看电影需要掏腰包买票。

　　他还没有证明，他有让影迷掏钱买票的实力。

　　这也是为什么很多电视剧巨星，进军电影圈的时候，需要从配角做起。

　　这行就是这么现实，你要没证明自己有扛票房的能力，那一切都是白搭，需要老老实实地从零开始。

　　“苏董已经尽力了！”纪元石补了一句。

　　萧楚脸上露出了一丝微笑，道：“没关系，从一开始，我就没想着咱们的电影，能够以大片的待遇出场。”

　　“毕竟咱们的《石头》没有大牌的导演，没有大牌的影星，还是个低成本小制作。”

　　“那些院线老总会怀疑，也是人之常情。”

　　“咱们用口碑，走长线吧，我相信咱们《石头》的质量，一定能够起来的。”

　　纪元石点点头，萧楚能这样想他就放心了。

　　就怕萧楚年轻气盛，听到排片只能在同期新片里排第三，就情绪激动，进而影响到制作工作。

　　看来萧楚，比他预想中的要成熟很多。

　　“对于宣发方面，你有什么要补充的吗？”纪元石再次问道。

　　这次他这个影视公司的老总亲自挂帅，负责《疯狂的石头》的宣传营销工作。

　　萧楚想了想道：“既然已经基本确定了，咱们上映初期排片只在新片里第三，需要靠口碑，走长线，那么咱们营销宣传的重点，应该放在上映之后。”

　　“当然不是说上映前的宣传不重要，也重要，但更大的精力，应该放在上映之后，尤其是首日之后，确保咱们的口碑不被黑。”

　　“咱们集团在业内还是有几家竞争对手的，而且咱们作为电影界的新势力，那些已经在电影圈里划下地盘的老牌势力，可能也不会乐意看到我们出成绩，跟他们抢食。”

　　纪元石沉吟了一会儿，说道：“我知道了，我会安排的。”

　　只要《疯狂的石头》口碑真的好，那他作为营销宣传的总负责人，就不会让任何人，把它黑了。

　　就算口碑不那么好，为了公司，他也要把它往上抬一抬。

　　当然，他相信以萧楚的把控能力，质量和口碑方面，不用他担心。

　　又聊了几句，纪元石就离去了。

　　萧楚则继续返回了后期工作室里。

　　按照签的合约，作为导演的邱云珅，也是要一起参与后期制作的，不过昨天他说他生病了，还发了一张在医院的体检报告单过来，萧楚和周青只好由着他放假，休息。

　　至于是真的生病还是假的生病，萧楚也不管，这种事情由周青负责。

　　自从回来魔都之后，周青整天神出鬼没的，看不到人，也不知道去干嘛了。

　　不过他向来这样。

　　加上他现在当着制作经理，不仅管《疯狂的石头》一个项目，海豚影视的所有项目，他就会都要管，经常忙得不见人影，也是正常的事。

　　邱云珅请假，也是跟周青这个制片人请的。

　　他怎么回的萧楚不太清楚，反正萧楚昨天给邱云珅打电话，问候一下情况的时候，邱云珅的情绪不是很好。

　　一转眼，已经来到了10月底。

　　后期工作进行得很顺利，最多还有十天，就能够圆满结束了。

　　《疯狂的石头》也确定了在11月15日那天上映。

　　宣发工作在如火如荼地进行，在先后放出两条预告片的那两天，也上了两次热搜。

　　萧楚在电视圈的影响力，加上无数“小姨子”知了粉们的助力，#萧楚第一部电影《疯狂石头》#这个话题，还是出现在了很多网友的面前。

　　院线老总们出于风险考虑，对萧楚对电影观众的号召力存疑，看过《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》、《潜伏》的网友们，对他的新作品却很有兴趣。

　　加上以前合作过的一票主演，如林飞、赵火火、任宏余、成邦彦等人也帮忙宣传，萧楚第一部电影马上要上映这事，还是让很多人知道了。

　　一切都按部就班，像好的方向发展，只等待《疯狂的石头》彻底制作完成，然后于11月15日，与广大影迷见面。

　　另一边，夏听蝉复出后的第一张实体专辑《我只在乎你》，各项宣发工作也在同步进行。

　　现在很多知了粉，都已经知道蝉女神的新专辑，将和“姐夫”的第一部电影，在同一天上线。

　　这也是她们那么踊跃，去给《疯狂的石头》打call，安利的原因。

　　两边的宣发部门一联动，又让这个话题迅速冲上了各大网站论坛的热搜第一。

　　夏听蝉的“自私”决定，还真让两边收益了。

　　很快，时间来到了11月10日。

　　《疯狂的石头》终于制作完成，并送相关部门审核完成了。

　　五天之后，就将上映。

　　不过就在这一天，突然发现一件意想不到的事情。

　　陆博出事了！

　　派出所，又一次给萧楚打了电话。

　　电话里没说太明白，萧楚一脸莫名其妙地赶到派出所，对着正在做笔录的陆博很是无语。

　　这都第几次去派出所接他了。

　　而且他作为《疯狂的石头》的演员，电影马上就要上映，在这个节骨眼出事。

　　他是要干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第581章这是第几回了？免费阅读。https://xs.23sk.com 