    平房里，经过一番激烈的争执，张传把贺震天制服了，按在地上摩擦。

    他是真没想到，贺震天一把老骨头了，还能跟他博一把，又让姜若悦跑了。

    “没想到，你一把老骨头了，还能折腾一下。”

    贺震天不屑。

    “烂船还有三斤钉，你的身手，都是我培养的，你还真以为虎落平阳，能被犬欺了？”

    刚才他奋起把张传按住，争取机会让姜若悦走，不是因为姜若悦，只是因为姜若悦肚子里怀了贺家的骨肉。

    他绝不允许贺家的骨肉，被外人残害了。

    张传阴狠起来。

    “可笑，可惜你现在就是，虎落平阳被犬欺，老了就是老了，你要服老啊，身边没有保镖保护着时，也就是一个普通的老头子罢了。”

    张传又转身，找来了一块沉甸甸的石头，握在手上。

    贺震天意识到不妙，瞳孔睁大了。

    张传现在想对付他，轻而易举，何必还要去捡一块石头来，这点非常不一般。

    “你到底要干什么？”

    张传什么也没说，就拿着石头，击打在贺震天的后脑勺上。

    贺震天后脑勺受了重创，顿时失去了意识，倒在了地上。

    张传扔掉石头，又捏起贺震天的一根手指，在边上写了一个浅淡的“姜”字。

    然后，他拿出手机，给季薄言发信息，发现上一条信息竟然没发出去，但也无大碍。

    编辑了新的信息：“一切已完成。”

    盯着信息发过去后，他删掉了与季薄言的联系记录。

    再捡起姜若悦落在地上的一把刀，对着自己受伤的肩膀，刺了下去。

    张传是个狠人。

    决定给张亮报仇的那一天，他就没打算报仇了，自己还要活下去，他知道，即使活着，他也不会有安生日子过。

    贺震天的人，会挖地三尺的把他找出来算账

    他的本意，是直接找贺震天报仇，找到机会，一刀或者一枪，了结贺震天。

    但季薄言设计了一套阴谋，要他来执行。

    同时，也为他许诺了丰厚的回报，季薄言会好好照顾他在世上的老母。

    一场巨大的阴谋就这样滋生了。

    贺逸找到平房来，看到房内的一幕时，震惊，惊愕，手都发麻了……

    他赶紧走到贺震天的身边。

    “爷爷。”

    贺震天毫无反应。

    他注意到了，贺震天脑门下，流出来的一滩乌黑的血。

    贺逸感觉全身发冷，如坠冰窖。

    贺震天纵然可恨，但还是他的爷爷，是奶奶最爱的男人。

    他又检查了一下边上的张传，已经没气了。

    这一切，是怎么回事……

    季薄言的人找来干的？可按理，他们不可能比自己还先到这。

    还有，姜若悦又去哪了，他们三人是一路的。

    当贺逸注意到，贺震天手边上一个浅浅的“姜”字的时候，他的指尖已经发麻到没知觉了。

    爷爷要表达的意思……

    贺逸脑子里涌现出一种可能来，可这个想法太可怕。

    他立马告诉自己，不可能，姜若悦不可能这么做，她也根本不是二人的对手。

    可偏偏贺震天伤的位置，还和姜若悦外婆伤的位置一样，都是后脑勺。

    看起来，很像是姜若悦在为她外婆报仇。

    地上的一个姜字，更是诛心一般，让他怀疑人生。

    外面一阵动静。

    他们驻扎在酒店的人也赶了过来。

    进来，看到毫无意识的贺震天，傻眼了。

    “岛主。”

    来人感到震惊，又无比的愤怒。

    “怎么会这样，这是谁干的？”

    “爷爷还有一点气，赶紧送回去治疗。”贺逸撑了一下额心，侧脸轮廓冰冷。

