    月黑风高，黑压压的一片。

    四周云朵低矮的压抑吓人。

    而前方就是霸王寨。

    此刻陈家沟这边大队部这边，领头的自然是持天等人。

    而他身后数万人，几乎都是一些招揽来的新人。

    这些人松松垮垮的站在那里，完全没有队形，对于这一点，持天只能叹息一声。

    因为好在，其他各家势力也是这样。

    大家的想法都一样，哄骗一些新人来抢夺首杀。

    这一次，是来观看地形，来占据有利的地理位置。

    而洛尘一行人此刻也在里面，他们跟着的是陈家沟的一男一女。

    男的叫做陈风，女的叫做陈莲。

    “先看清楚，不要等到时候跑错了地方，这里到处都是陷阱，死了可别怪我没有提醒你们！”

    陈风刻意开口道。

    “明白，风哥。”

    不少新人开口道。

    因为不少人还是真想加入陈家沟的，而且不是这里加入，而是在外面加入。

    毕竟陈家沟也算是一方大势力了。

    如果在外界加入，那么身份自然就水涨船高了。

    “大家加油啊，拿下三级首杀，四级我们陈家沟培养的小玉仙会带着大家去抢四级的首杀！”

    陈风刻意抬高了嗓音。

    “什么小玉仙？”

    王城愕然的问道。

    “兄弟，你不会不知道吧？”

    “小玉仙啊，陈家沟当代年轻一辈的佼佼者。”

    “我听说，她好像是一种特殊体质，据说出生的时候，惊动了陈家沟老祖亲自出关。”

    “天生与大道亲近，比之空灵道体还要高一个层次，一直被雪藏，算是陈家沟推出来的年轻一辈扛鼎人物！”

    一个紫发女子开口道。

    “我们大宙内，各家势力都有年轻一辈扛鼎人物。”

    “陈家沟小玉仙，天王总殿金甲，堕日长城破苍穹，天皇一脉吞天象！”

    “只是不知道仙皇一脉的人是谁。”

    “这些人都是当世少有的佼佼者，各家势力推出来的门面人物。”

    有人再次解释道。

    “这几个人，确实不错。”

    就是唐玄策都给出了极高的评价。

    “如果真要遇到这几个人，要小心一点。”

    唐玄策开口道。

    “在这里大家不是都一样吗？”

    “不一样，这几个人都是各家势力推出来的扛鼎人物，不会轻易让他们在这里出事的。”

    唐玄策严肃的开口道。

    各家势力在第二仙古小秘境和第一仙古小秘境内活动了这么多年。

    肯定是搜刮了不少好东西，这些好东西，肯定是会给这几个人手里的。

    这就是底蕴。

    有了这些底蕴，那么这几个人在这里，即便是想死都难。

    而且肯定是会重点保护着的。

    “我倒是听说了，各家为了争夺，其实可能会将这几个人放进来，以首杀争夺。”

    “我怎么听说，各家还有真正厉害的怪物级人物没有出现？”

    “他们都是要争夺天王曾经是果位，成就制霸整个仙界的？”

    此刻有人轻叹道。

    “至少明面上，这几个人不得了。”

    “好了，别在那里瞎说了。”

    陈风一挥手，走过来阻止了所有人。

    然后神色不善的看了这些人一眼。

    尤其是那个紫发女子一眼。

    “你们只需要记住，到时候该做什么就行了。”

    陈风走后，一群人也准备回去了，在半路上，洛尘三人倒是被几个人给拦住了。

    为首的是一个女子，正好就是刚刚与唐玄策王城交谈的那个女子。

    这个女子看似平凡普通，但是给人感觉很不一般。

    “这位大叔，你要不要跟我们聊一聊？”

    “聊什么？”

    “我叫周韵，实话说吧，如果你们听了陈风的，那么到时候你们怎么死的都不知道。”

    周韵很是高傲的开口道。

    “那我们？”

    王城看向了周韵。

    “我们是天王殿的人。”

    周韵开口道。

    她直接暴露了身份。

    但是唐玄策却暗地里一搜索，应该不会是天王殿的人。

    “你们到时候听我指挥，我保你们活下去。”

    周韵开口道。

    “霸王寨现在来的很多人，其实都是要死的。”

    “你们这些新人在里面肯定是第一个死的。”

    周韵又再次开口道。

    “那美女姐姐，你到时候可真要保我们啊！”

    王城认真的开口道。

    “只要你们听话。”

    周韵再次保证道。

    但是她内心却在冷笑。

    她自然不可能是天王殿的人，其实她是堕日长城安排到陈家沟的卧底。

    说自己是天王殿的人这自然是再好不过了。

    “明天出发前，记得来找我。”

    周韵招了招手，然后带着人走了。

    等周韵走后，王城不由得叹息一声。

    “现在的人啊。”

    “不管男女，都没有一句实话。”

    别说唐玄策和洛尘不相信了。

    就是王城都不相信。

    “反正这挺乱的。”

    王城叹息一声。

    那个女子在陈家沟，但是却是堕日长城安排的卧底，而又来骗洛尘等人自己是天王殿的人。

    这里面不知道还有多少人是这样。

    毕竟有五十万人呢。

    “这很正常，各家势力互相争斗，无所不用其极。”

    唐玄策叹息道。

    一夜无话，到了第二天，洛尘王城等人还真就去找周韵了。

    而周韵也带着人的确是在昨晚那个路口等着。

    “周师姐，那三个人会来吗？”

    其中一个男子疑惑道。

    “他们会来的。”

    “只是陈家沟那个陈风应该怀疑我们了。”

    “这个时候自然需要一个替罪羊。”

    “他们三个正好合适。”

    “把天王殿的信物给他们。”

    “到时候把他们捅出去。”

    周韵开口道。

    “但是记着，他们你们就保护一下，不要他们真的死了。”

    “那就没有人给我们背锅了。”

    周韵笑着开口道，眼神之中露出一抹得意。

    而洛尘等人到了之后，四周的确只有周韵一伙人。

    “跟着周姐吧，也算你们好运。”

    “只要周姐在，你们就不会有事。”

    其中一个男子走过来搂着王城。

    而王城墨镜下的眼神之中简直高兴到了极点，甚至可以说，兴奋到了极点。

    真是困了就有人送枕头来了。

    这一次三级首杀，看来真的是一场大乱斗了。

    

