    “慢着。”

    云兰眸光一颤。

    叶轻染！

    云兰瞳孔一缩，第一时间不是去看叶轻染活着对她做什么，而是伸手去抢云霸天手上的族长令！

    只要她将族长令抢过来，注入自己的血，她便坐稳族长之位！

    然而，令她没想到的是，前一刻还行动迟缓宛若蜗牛的云霸天，却格外灵活地避开了她。

    云兰落了个空。

    她面色一变，目光射向云霸天，后者却扭头看向看台处，大声质问：“是谁反对？”

    云兰看着云霸天，眼底闪过怀疑，若非是她亲手给他下的毒，她都要怀疑云霸天是装的。

    她没有过多纠结于此，而是看向了看台上。

    果不其然，说话之人是叶轻染。

    “一群没用的废物！”云兰用力攥紧拳头。

    她派了那么多人守着城门，居然还是让叶轻染溜了进来，不是废物又是什么？

    叶轻染缓缓站起身来，此刻的她，成为了万众瞩目的焦点。

    云霸海眉目一沉，看着叶轻染喝道：“你算什么东西？凭什么反对？”说着又看向司仪，“别管她，继续！”

    还差最后一步，他要赶紧让云兰坐稳族长之位，才能安心。

    司仪也很为难，因为云霸天抱着族长令，一副不想继续的样子...

    “这...”

    他无奈之下，选择了摆烂。

    叶轻染从看台上下来，施施然朝着高台走去。

    她一袭白衣飘飘，面纱遮住大半张脸，却无论如何都遮不住那一身尊华的气质。

    众人眼底闪烁着惊艳，心中纷纷猜测着叶轻染的身份。

    “你倒是出乎我的意料了。”

    “出乎意料的事情，还有很多，你等着瞧吧。”

    两人站在高台上，针锋相对，任谁都能看得出来她们不对付。

    云霸天则是有些诧异，这丫头的眉眼，似乎和往常不一样了？

    不过，更让他意外的是她和云兰之间的剑拔弩张。

    她们之间到底有什么深仇大恨？

    他决定先观望一下，毕竟若非这丫头威胁他，说不配合她，这辈子都见不到云灵，他也不会如此乖乖听话装病。

    “是吗？恐怕你要缺席了！”

    云兰冷笑一声，那眼神似乎在看一个死人。

    话音落下，瞬间杀机弥漫，一道人影以迅雷不及掩耳之势朝着叶轻染偷袭而来！

    饶是云中月在第一时间感知到了危险，却也来不及反应。

    对方乃是人皇，出手更是杀招！

    “小心！”他大声喝道。

    不过，千钧一发之际，叶轻染一个巧妙的扭身，堪堪避开了那道攻击。

    叶轻染看着那偷袭她的人，眉梢一抬。

    那人不是别人，正是无极殿的圣主护法之一白冰。

    “我当是谁，原来是无极殿的白护法！”

    白冰冷冷地看着叶轻染，眼底淬着寒冰。

    上次在北冥洲，他当着那么多人的面被逐鹿之巅的人羞辱，这一次他好不容易等到了傅寒修不在的机会，势必要杀了叶轻染！

    叶轻染身为傅寒修心爱的女人，杀了她，对于傅寒修而言无疑是一种报复！

    “无极殿的人？”云霸天冷冷看着白护法。

    云族忽然闯进了无极殿的人，这显然不是一件好事。

    “云族长。”白护法抱了抱拳，神情带着几分倨傲，指着叶轻染，“此人乃是我们圣主下令追杀的无极殿罪人，还希望云族长不要阻拦，否则圣主那边不好交代。”

    一提到圣主，在场之人脸色都微微一变。

    玄渺大陆，谁还不知道圣主的存在？

    “原来是无极殿罪人！这是跑到我们云族来避难了？白护法放心好了，我们不会包庇她的。”

    云兰幽幽道。

    “既然如此，那就多谢了！”

    白护法眯了眯眼，眼底势在必得。

    今日傅寒修不在，云族袖手旁观，这个女人绝对逃不出他的掌心！

    “叶轻染，受死吧！”

    白护法大声喝道，一脸狰狞。

    人皇气势全数外放，骇人的气息，让人喘不过气来！

    完了！

    大家都下意识以为这个女人死定了。

    对方乃是无极殿的圣主护法，谁能耐他何？

    “找死！”

    云中月怎么可能眼睁睁看着自己的外甥女被人欺负？

    “三哥，你这是做什么？”云兰一扭身，拦住了云中月。

    与此同时，白护法已经欺近！

    只要他的手轻轻那么一捏，叶轻染就会被他捏碎！

    他的眼底满是疯狂。

    只是下一瞬，一阵寒意从脚底升起！

    叫他如坠冰窖。

    “看来你没长记性。”

    一道冷酷的声音，从白护法头顶传来。

    低沉磁性，明明是这世间最迷人的声线，却宛若来自地狱般。

    人未至，气场已经降临。

    白护法整个人都僵在那里，无法往前一寸，他瞪大眼睛，一点一点扭过去头。

    虚空中一阵扭曲，一道身影缓缓显现。

    “帝，帝尊...”

    白护法惊骇欲绝。

    傅寒修不是已经离开南隐洲，回了逐鹿之巅吗？

    怎么还在这里？

    云兰亦是震惊万分。

    “不！这不可能！”

    她瞳孔重重一缩。

    洛倾城告诉她，帝尊已经回到了逐鹿之巅，这么短暂的时间，他绝对做不到一个来回！

