    第122章 是自己滚下去还是轰下去

    不愧是进攻型阵容，10职业全部都是攻击职业。

    火力特别猛烈。

    江南大学三个盾卫一声怒吼，毫不犹豫启动钢铁之躯，然后再释放“坚如磐石”。

    一时之间，三个盾卫的身体竟然暴涨了许多，扛着盾牌将队友全部围在中央位置。

    这三个盾卫是江晓精挑细选出来的，无论是意识还是装备都是比较高的。

    “区区铁桶阵，岂能挡住我们玉京战队的进攻，给我撕开他们的阵形。”余则成一发炮弹直接命中一个盾卫，血量顿时少了一大截。

    这枪炮师的威力也是极大。

    “琴师加血！”刘峰见状，急忙高呼。

    唯一的琴师没有丝毫停手，不停的释放加血技能。

    在玉京大学如此恐怖火力的攻击下，三个盾卫哥哥硬是一句话也不吭，默默的承受伤害。

    “哥几个一定要抗住，对方一波攻击后技能会进入短暂的冷却期，那就是我们反击的时候。”刘峰深知他们这种阵法就是要后发制人。

    其他队友也明白他们阵法的特殊性，所以各种辅助技能都加持在盾卫身上。

    琴师在疯狂的扔BUFF技能，试图减缓盾卫的压力。

    圣骑士也在蓄力，一旦盾卫扛不住，他们就会立刻顶上去。

    盾卫的血量在疯狂下降，可是圣骑士和琴师的辅助硬是又将血量给加了起来。

    玉京二队的队员们见江南第二战队的防守如此强大，也是面面相觑。

    “这几个盾卫的防御为什么这么强？”玉京战队的众人表示怀疑。

    这些人都是游戏老鸟了，对于每个职业的特性都比较了解。

    盾卫是很肉，血量也很高。

    可不代表这职业是不死的。

    再强的盾卫也架不住如此恐怖的火力轰击吧！

    “我明白了，圣骑士的辅助和琴师技能效果可以叠加，难怪对方的盾卫还活着。”站在余则成旁边的一个火法第一个反应过来。

    余则成一听，也明白过来，当即说道：“槽，击中攻击一个盾卫，其他两个不管。”

    “队长，我技能……冷却了。”一个冰法弱弱的说道。

    “我也进入冷却时间了，只有一个基础技能可以用。”

    其他人也面面相觑，大家的技能相继进入了冷却。

    这就是进攻型阵容的弊端。

    一旦第一波攻击不能把敌人给击溃，那么接下来的日子就不好过了。

    余则成脸色阴沉：“改变队形，使用辅助道具。”

    在比赛之中并不禁止使用道具。

    道具也是游戏内的一种。

    而另一边，刘峰看见对手的攻势明显下降，有好几个人只能象征性的扔低阶技能。

    刘峰脸色一喜。

    他知道，对方进入了技能冷却期了。

    而这就是他们开始反攻的时机。

    “兄弟们，准备进攻，以点切面，注意走位。”

    “明白！”

    二队队友们早就憋了一肚子火，也是时候反击了。

    三个盾卫更是化身钢铁洪流，蜂拥而至。

    “上马！”刘峰高喝一声，三个道士分别跃上独角兽背上，直接站在圣骑士后面，猥琐的释放技能。

    作为琴师，直接远程释放技能，施加各种BUFF。

    面对江南大学突然发动的攻击，玉京战队这边也有些始料未及。

    “混蛋，防守。”余则成也是没有办法，他们的技能大多进入了冷却期，这个时候根本就没有什么战斗力。

    面对江南大学的攻击，玉京大学急忙变换成防守阵形。

    对此，刘峰早就瞄准了对方的术士。

    术士这个职业属于法爆职业，一旦觉醒血脉技能，非常的恐怖。

    可现在术士的技能全部在冷却，根本就不能再次施展血脉技能。

    切他错不了！

    不过为了混淆视听，大部队浩浩荡荡的准备与对方正面硬刚，给敌人一种错觉。

    果不其然……

    在刘峰战队的冲锋下，余则成脸色越来越凝重：“兄弟们，给我守住，术士放技能。”

    “我的技能在冷却，我刚才已经说了。”那个术士也是一脸无语。

    余则成脸色一尴：“那你还不快使用道具。”

    “道具你给啊，我的道具在刚才已经用完了。”这个术士也是有些不爽。

    他刚才的攻势那么猛烈，消耗了很多道具，现在背包里已经空了。

    余则成脸色阴沉，只能转过头对其他队员吼道：“给我顶住，千万不要让对方冲破我们的……”

    “啊……”

    可是他的话还没说完，只见旁边的术士一声惨叫，然后直接被踢出了擂台。

    正是其中一个圣骑士率先攻到，独角一脚将术士给踢飞了。

    刘峰脸色一喜，只要对方少了一个人，那他们总会有办法对付剩下的人。

    解决了术士之后，众人又开始瞄准了召唤师。

    就这样，在江南战队的逐步蚕食之下，余则成战队的成员不断的被打趴下，要么就是直接被打出擂台。

    虽然规则内没有说不能杀人，可他们也不能真的下杀手。

    毕竟只是大学之间的PK，还不至于弄得跟生死仇敌一样。

    就这样，刘峰带着队友们将余则成的九个队友都全部给轰下了擂台，只剩下他一个枪炮师干瞪眼。

    “余则成，你是自己滚下去呢还是我们轰你下去？”其中一个盾卫不怀好意的看着余则成。

    刚才攻击最凶的就是余则成这个家伙。

    他的枪炮师疯狂攻击盾卫，如果不是圣骑士和琴师的全力辅助，至少有一个盾卫会挂掉。

    所以，大家对于余则成是没有什么好的脸色的。

    余则成脸色阴沉，他知道这一场自己败了。

    虽然败得莫名其妙。

    “好，你们够狠，这笔账我会算到你们另外两个战队的头上。”余则成说完就自动的跳下了擂台。

    江南大学两轮比赛全胜，给大家带来了极大的信心。

    当刘峰带着队员们走下擂台后，江南大学前来助威的学生都冲上去拥抱他们。

    可以说，一队和二队给他们开了一个好头。

    反观玉京大学和翰林大学，各自都输了一场。

    面子上有些挂不住！

    柳寒烟因为有双重身份的原因，所以她并没有作为裁判的一员，而是作为观赛嘉宾。

    “下一场，江南大学第三战队VS玉京大学第一战队！”随着裁判的宣读声，所有人都集中在这两个战队身上。

    (本章完)

