    “我不知道，我押狼妖上台的时候，缚妖索还好好的……薛大人，我真不知道是怎么回事。”脸色惨白，卢炳生一脸凄惨的辩解道！

    “你不知道？”狠狠一脚踹到对方身上，薛书吏森然开口道：“你不知道，会趁机下杀手直接灭口？！出了这么大的事情，你直接趁乱将狼妖杀死，做一个死无对证，你有多大的胆子？！”

    “我不知道，我真的什么都不知道，我只是……只是一时慌乱，想要救人！”卢炳生急声辩解道：“当时太紧急了，我根本顾不上去想那么多。”

    “死到临头，还敢谎言狡辩，本官若不将此事查个清楚，如何对这些斩妖人交待，如何对凤歌大人交待？！”眼中透出一抹寒芒，薛书吏冷冷开口道：“你不说，没关系！本官带你去镇妖狱，亲自动刑，我倒要看看，你能嘴硬到几时！”

    听到薛书吏的话，卢炳生顿时面色大变，眼中透出一抹决然之色，抬手便一掌向着自己头顶拍去。

    “轰！”

    一瞬间，薛书吏一指点出，卢炳生抬起的手掌，瞬间被点碎，根本没能落下来。

    “自杀？！本官面前，你想死都难！”

    说话之间，薛书吏跟着一脚踢落，直接踢碎了卢炳生的气海，废了他的修为！

    做完这一切，薛书吏这才转向台下众人，冷冷说道：“大家放心，此事，本官必严查到底，无论牵扯到什么人……一律格杀勿论！镇妖司的规矩，没人能破坏！谁敢坏了规矩，我便杀谁！”

    说话之间，薛书吏顿时将卢炳生丢下斩妖台，顿时便有狱卒上前，犹如拖死狗一般，向着镇妖狱拖去。

    于此同时，薛书吏径直落到了陆仰身边，伸手搭了一下陆仰的脉搏，沉声道：“放心，还没死！传我的话，不惜一切代价，将人给我救回来，所需一切灵药，上不封顶，皆由本官来出！”

    “血止住了，伤口也已经处理了，不过，能不能活下来，就看他的造化了。”

    洗去手上的血迹，老大夫轻声叹息道。

    “大夫，你说清楚点，你不是都已经处理好伤口了吗，怎么还不一定能活下来？”围在陆仰身边，几个甲字斩妖人有些焦急的问道。

    摇了摇头，那老大夫解释道：“他这一次受伤极重，右手血肉崩碎，也就罢了，胸前挨了狼妖一爪，断了两根肋骨，扯下一大块血肉，失血过多，再加上妖气侵蚀入体，这便几乎丢了大半条性命！

    最关键的是，为了抵御狼妖的攻击，他应该强行施展了某种秘术，全身气血沸腾，导致血液逆流，筋骨，脏腑都因此受了极大损伤……若非薛书吏首肯，用千年灵芝吊住一口气，早就已经死了！”

    “那……还有救吗？”

    “看造化吧！”摇了摇头，那老大夫缓缓说道：“换了其他人，必然是没救了，不过，他应该修炼了某种极为强大的武道功法，生命力极强，而且，侵入他体内的妖气，也已经消散！

    如今就看他今晚能不能醒来了，若是能醒，多半便熬过了这一关，否则……便是仙人出手，也难救回来了。”

    这老大夫口中所说的仙人，指的自然便是三品之上的强者。

    可整个飞星城，也只有凤歌大人这位三品镇妖使，才能称的上仙人，可是，你总不能指望凤歌大人，为了这么一个小小的斩妖人出手吧？

    更何况，即便是仙人出手，也未必救的回来。

    看着那老大夫离开房间，几个甲字斩妖人不禁都紧紧皱起了眉头，沉默了许久，这才有人开口道：“一爷，若是六爷没挺过来……咱们后面怎么办？”

    对于这些甲字斩妖人来说，担心陆仰固然是一方面，更重要的是，一旦陆仰死了，分摊到他们身上的斩妖任务就势必更多，恶性循环之下，怕是都会有生命危险。

    “小六都成这样了，你还有空惦记这个？”轻哼了一声，甲字三号斩妖人不忿的怼了一句。

    “三爷，我当然也关心小六，不过……咱们接下来要面临的压力，也是摆在眼前的问题啊！若是他真没挺过来，咱们也得早做打算才行。”

    “放屁，小六肯定能挺过来！”

    “一爷，你看他。”

    “好了！”摆了摆手，甲字一号斩妖人沉声呵斥道：“在这里吵吵闹闹，像什么样子！”

    “等等，一爷，您是不是知道什么？我记得，您今天可是跟小六说，用一个消息换他替您上台斩妖的。”似乎想起了什么，甲字三号斩妖人突然问道。

    “与今日之事无关！”摇了摇头，甲字一号斩妖人解释道：“你不要总是瞎想，唇亡齿寒，咱们几个，谁出了事，其他人接下来的日子都不好过，我若知道今日之事，岂会让小六上斩妖台！”

    “三爷，你别乱说话！一爷是什么人，你还不清楚吗？”

    “不错，快给一爷道个歉！”

    摆了摆手，甲字一号斩妖人，轻声说道：“行了，道歉就不必了，他也是担心小六！不过，今儿这事，明显是有人针对小六，布置的杀局，就是不知道，薛书吏那边能不能查出幕后的主使者。”

    “甭管怎么样，这件事，司里必须要给一个说法，否则……没人敢再上斩妖台！”

    “先回去休息吧，等明日，看看小六能不能醒过来再说。”叹息了一声，甲字一号斩妖人轻声说道：“不过，老五说的也对，这件事，不是死一个卢炳生就能解决的，若是不给一个说法，明日，咱们谁也不要上台斩妖！”

    “听一爷的！”

    几个甲字斩妖人陆续离开了陆仰房间，却没注意到，陆仰的手指轻轻动了动。

    事实上，陆仰已经有意识了，甚至刚刚他们的对话，陆仰也都听在耳里，只是却根本无法苏醒过来，甚至无法做出任何反应。

    从斩妖台上摔下来的时候，陆仰看似昏迷，实际上，意识便已经进入了天衍道场之中。

