    见司马麒麟从手术室出来，此前被魏小宝轰出手术室的一众小混混，纷纷涌了上去。

    “大哥，你的伤没事儿吧？这小子有没有弄疼你？”

    开口的依旧是那个黄毛小子。

    此前，因为司马麒麟在手术室内躺着，他没敢在魏小宝面前造次。

    但此时此刻，他再次桀骜不驯的发出了警告。

    魏小宝眯着眼睛问道：“刚才那一巴掌忘了怎么回事是吧？是不是还想再挨一巴掌？”

    “你小子怕是不知道我们大哥的名……”

    啪！！！！

    那黄毛小子话音刚落，被小宝接着又是一巴掌。

    此前魏小宝扇下的第一巴掌，在这黄毛小子的左脸上留下了五个巴掌印。

    接踵而至的第二个巴掌，在右五脸上落下手掌的红印子。

    “现在好了，左右对称了，你还有什么要说的吗？”

    魏小宝丝毫没有给这黄毛小子再开口的机会。

    也正是他这接踵而至的一巴掌，让手术室外的走廊，异常寂静。

    在不远处，悄悄围观的医护人员，直接看傻了眼。

    放眼整个大河县人民医院，敢在司马家的人面前大口大声说话的没几个。

    魏小宝可好，非但没给这黄毛小子好脸色看，还前后扇他两个耳光，并且当着司马麒麟的面。

    所有人都将注意力集中在了司马麒麟的身上。

    然而，司马麒麟接下来的反应，更是让大家大跌眼睛。

    “魏医生教训的是，像你这种口无遮拦的货色，就应该就应该挨教训。医院是他妈治病救人的地方，你们把这当菜市场了吗？”

    司马麒麟的一通告诫，让手下的一众小弟纷纷低下了头。

    “叫魏哥！”

    “啊？”

    领头的黄毛小子哑口无言。

    自己老大这态度，未免太让人摸不着头脑了吧？

    “如果不是魏医生今天出手帮忙，我这伤口不知道流多少血。”

    魏小宝漫不经心的说道：“台风事故受了伤，整的和打架斗殴一样，像你们这种人，就不怕以后没有医院接诊吗？如果有一天你们真的被人给砍了，死在街头估计都没人管你们。”

    司马麒麟紧接着朗声说道：“从今天起后，在大河县人民医院，谁敢和魏医生做对，就是不把我司马麒麟放在眼里！你们几个如果再敢对魏医生出言不逊，我保准你们会死的很难看！”

    人们常说，久病成良医，司马麒麟在年轻气盛的时候，没少进过医院。

    近些年来，他收敛了很多。

    刚才在手术台上，魏小宝沉着冷静的表现，让司马麒麟非常的认可。

    这样一个高效率不磨叽的医生，简直是打着灯笼都找不着。

    如果按照正常的流程，司马麒麟刚才的伤势，在进入手术台之前，肯定还会经过一系列的相关检查。

    就算是主刀动手术，移除出钢管之后缝合伤口，前前后后最起码得耽搁两个小时。

    魏小宝出手十几分钟就轻松搞定，无形之中也让自己少受了很多痛苦。

    司马麒麟是个明事理的人，大是大非他能分得清楚。

    因此，对于救治了自己的魏小宝，他并没有表现出太多的恶意，反倒是告诫手下不能出言不逊。

    “魏……魏哥好！”

    几名小混混纷纷对魏小宝低头招呼道。

    不远处的杨明，紧紧攥着拳头。

    原本他以为，能够借着司马家的人，把魏小宝给弄出医院。

    杨明并不认为，魏小宝这台手术会失败。

    但是，但凡是手术当中出一点差错，司马家族的人都很有可能怪罪下来。

    但结果却和他想象的背道而驰。

    魏小宝非但成功救治了司马麒麟，反倒让对方非常赏识。

    如此细细想来，杨明又提供给魏小宝一次难得的机会。

    在帮助司马麒麟腿部的伤口缝合后，魏小宝神识中的神秘丹珠的金圈范围再次扩散。

    相较于此前，在中医科室救治的那些病情不痛不氧的病人而言，这一台手术帮助魏小宝提升了不少精神力。

    就连杨明也没有发现，不知何时，院长赵大勇站在自己的身后。

    在目睹了方才发生的一切情形后，他恶狠狠的盯着杨明，呵斥道：“废物一个！什么事儿都办不好！”

    杨明原以为缜密的计划，非但让魏小宝成功做完了这台手术，而且再次在医院出了风头。

    魏小宝对司马家族这帮小混混一顿怼，致使这帮家伙嚣张的气焰得以压制下来。

    大河县医院的医生，和司马家的大公子关系打好，以后说不准医院就再也没有医闹的事情了。

    从根本上来说，司马家的那帮小光棍们在医院医闹，很有可能连司马麒麟都不太清楚。

    毕竟，司马家的狗腿子太多，着实不好管理。

    兴许能借着魏小宝这个媒介，能够将这件事情给偃旗息鼓。

    正是因为如此，魏小宝的形象，在大河县人民医院的医护人员心目中，又高大了一些。

    魏小宝的安排下，司马麒麟住进了病房。

    由始至终，徐佳怡一直跟随在身后，像个小跟班的。

    进了病房后，司马麒麟从口袋里摸出一盒香烟，刚叼在嘴里，想要点燃，便被魏小宝一把夺过，随手捏了个稀巴烂。

    魏小宝朝司马麒麟扬了扬手，说道：“剩下的也给我。”

    司马麒麟愣了愣神，将剩下的半包香烟递到了魏小宝的手里。

    魏小宝几乎没有犹豫，便将香烟扔进了垃圾桶。

    “这里是医院病房，虽然你这是单间，也得考虑其他医护人员，在医院抽烟算是什么事儿？房顶上可都是有烟雾报警器的，到时候叫来120，你来负责？”

    “行行，魏医生，你说的是，我不在病房抽烟总可以了吧。”

    司马麒麟难得的露出了笑意，这让徐佳怡非常惊讶。

    自打方才进入手术室，直到手术结束，司马麒麟一直都是非常严肃的。

    也正是因为这年轻人不怒自威的气场，让很多人都退避三舍。

    他居然在魏小宝面前笑出声来。

    对于魏小宝有一些直率甚至是鲁莽的举动，司马麒麟非但没有怪罪，反倒特别欣赏。

    “回头我安排人给你挂点滴，你在医院最好老实点，我能治得了你，就能弄残废你，没准到时候给你整个半身不遂出来。”

    魏小宝说着，便转身离开了病房。

    徐佳怡反应过来后，紧随其后跟着魏小宝离开。

    “魏……魏医生。”

    “有什么事吗徐医生？”魏小宝头也没回的问道。

    既然这台手术结束了，接下来他还得回中医科坐诊。

    “你，你是哪个医科学院毕业的？为什么技术这么好？听说你是唐万年老院长引荐进来的，你和唐院长到底是什么关系？”

    徐佳怡问出了所有医护人员心中的疑惑。

    但对于她的这个问题，魏小宝无可奉告……

