    公司招募视频审核员，一天本来是一百块，不过为了照顾超哥，陆阳特意上面加了五十，也算的对得起他了。

    至于直接给钱，那还是算了。

    授人以鱼不如授人以渔，用自己赚来的钱，超哥也没什么心理压力。

    在陆阳的帮忙下，丁超强很快注册好了账号信息，他本来就有C站的会员，只需要填上一些资料就行了，其他审核员还需要网络面试审核，超哥免了这个步骤，很快就成为了一名光荣的C站视频审核员。

    当然。

    这并不意味着，看看视频就可以随便拿钱了。

    审核员还有其他的要求，比如错误率不能超过百分之一，并不能因为何人喜好将一些视频判定为违规，否则别人视频发布者也是可以投诉的，一旦核实没有问题，肯定会被扣钱，还有就是如果本身违规的视频本判定为不违规，同样也会被扣钱，严重的话，会被直接取消审核员的资格。

    这些要求并不高，有详细的尺度线，只要是认真负责，每个视频都看完，基本上不会出现多大的问题。

    “陆哥，谢了，我感觉这个工作太适合我了。”

    丁超强已经审核了几个视频，他擦了擦鼻血说道。

    进入审核线的视频，都是经过大数据筛选过的，多多少少有一些小问题，或是信誉度不高，或者是有关键词，如果信用等级很高的视频制作人，基本上不会被审核，所以审核员，看到的视频，有较大的可能，是尺度比较大的。

    “超哥，悠着点。”

    陆阳有些无语的说。

    超哥的身体还真是虚啊，看个视频都流鼻血了。

    李明博羡慕的说：“我要不是晚上没时间，也想做这个工作，太轻松了，一天一百五，看着电脑就行了，还不能和别人打交道。”

    一天一百五，一个月就四千五，就算被扣一点也有四千了，这工作还真的舒服。

    陆阳摇头说：“没那么轻松，一天五个小时刷视频，一般人可承受不了，而且，还经常容易被扣钱，要是误判多了，可能一天都白干了，而且，也并不是每个人一天都是一百五，我是和C站那边有些关系，才拿到这个价格，一般人也就八十到一百。”

    听到这话。

    一旁的丁超强感激涕零，他说道：“陆哥，你真我的好兄弟，话不多说，等我拿到工资之后，一定请你吃一顿好的。”

    好家伙，之前还是爸爸，现在就变成兄弟了，辈分直接降低了。

    刘磊不爽的说：“不请我们吗？我刚才还打算借钱给你。”

    李明博笑了笑，没有说话。

    “请，全部都请，等我拿到了工资，咱们四个一起去西门，好好搓一顿，我请客……”钱还没到手，超哥就很兴奋了。

    刘磊笑了：“那好，到时候别忘了。”

    “放心，忘不了。”

    为了刷今天的时长，超哥一边说话，一边有点开了下一个要审核的小视频，对这个工作，他还是比较看重的。

    超哥找了工作，打不成游戏了，刘磊转头看了看陆阳，问：“打不打游戏？我已经二十三级了。”

    “不玩了，下午还有点事，我那个号才十几级。”

    英雄联盟国服虽然已经出来了，但陆阳远没有曾经那么痴迷，只是怀旧的时候，和刘磊丁超强一起玩玩，当成生活的调味剂，主要是这游戏太浪费时间了，大好的青春都当误了，上辈子，如果不是这垃圾游戏，他也不会和关心月分手。

    刘磊哦了一声，自己开了一把游戏，他说道：“陆阳，你游戏玩的真不赖，超哥外服都玩了那么久了，水平还比不上你的十分之一，我都没见你怎么玩游戏，反而却这么厉害，你不去打职业，简直太浪费了……”

    “打职业干什么，我可不想饿死。”

    陆阳摇了摇头。

    这个时候打职业其实已经并不罕见，比如在LOL前期很火的WE战队，其实在2005年就已经诞生了，在英雄联盟出现之前，魔兽争霸，DOTA，这些游戏才是主要的平台。

    WE就曾经多次拿到过魔兽争霸WCG的冠军。

    不过这个时候的职业队员的待遇很低，只是一群热爱游戏的玩家聚在一起，一些不出名的，工资甚至不如普通的上班族。

    “要不要弄个职业战队出来？”

    看着刘磊已经开始的游戏，陆阳产生了这么一个想法。

    可以这样说。

    英雄联盟是近十年来最火的一款游戏，没有之一……其粉丝在数量之多，任何一个游戏都无法匹敌。

    未来的三星，京东，苏宁……还有许许多多的大公司，都投入其中，组建战队，可见它的商业价值并不低。

    如果一个以CC为名字的职业战队，在LOL国际舞台上，杀入全球总决赛，并且获得冠军，绝对相当于一个价值上亿美元的广告。

    这一点也不夸张。

    上辈子，第一个lpl战区拿到全球总决赛的队伍是ig，可那已经是2018年了，并不是这个游戏最巅峰的时候。

    在陆阳看来，游戏最巅峰的时候，其实是在12，13，14这几年，那个时候，他们专业的男生，几乎个个都玩这个游戏，那个时候去网吧，几乎百分之八十以上的电脑，都在玩这个游戏……到之后，多次改版之后，许多人都退游了，包括陆阳他们这些忠实的玩家，也在一次页面大改之后，就再也没有玩过了。

    只是可惜，最火的这几年，LPL赛区最好的成绩也是亚军，尽管如此，表现出色的OMG和皇族两只战队，也依旧拥有无数的粉丝。

    两个战队的名字，更是被上亿人知晓。

    特别是OMG，巅峰时期号称全球六十亿粉丝。

    可见这游戏影响之大。

    现在游戏早期，只要肯投入，想要拿到总冠军其实还是有很大希望了，一旦拿到了这第一个冠军，就是游戏史上的一个里程碑，让公司知名度瞬间翻个几倍，一点问题都没有。

    而且这个广告效应，还是持续不断的。

    更是不要说俱乐部本身运营赚的钱，还有大赛的奖金了，在未来，职业电竞选手，其实也相当于明星了。商品代言，主播分成，都可以让俱乐部和选手本人赚的盆满钵满。

    现在投入一个战队，可以说的稳赚不亏。而且，陆阳要的并不是什么俱乐部的利益，他要的是公司的知名度。

    这个时间段，厉害的应该是WE战队的，如果不是网线门的事故，他们很大可能会在明年就取得第一个总冠军。

    想要最快的达到自己的目标，最简单的方式，就是买。

    只要拿到一个冠军，就是血赚！

