    （今天第二章到）

    “这件事，是你们海王城和那什么林潇一伙人之间的事，我们自由之都，并不想，也不愿卷入其中，我会劝说我的妹妹不管这件事，至于能否抓到林潇就要看你们自己的本事了，总不能让我们抓了这林潇，然后交给你们吧。//更新最快 //[ ]”婴王子最终脸上露出似笑非笑的神色，道。

    “这个当然，只需要你们自由之都答应不管这件事就行了，其它的，交给我们来处理。”乌厉和叶凡尘站了起来，脸色也松轻起来。

    只要自由之都不包庇林潇，现在也没有了谢芊绵相助，光是乌厉和叶凡尘两人联手，就足可以轻松杀了林潇。

    乌厉和叶凡尘以及两大军团逼迫自由之都的事，待在玲珑公主管理的工业区的林潇等人也都得到了消息。

    “依托在一个女人的庇佑之下，真不是滋味，而且为了我们，公主只怕也顶了不少压力，总不能因为我们，让自由之都和海王城打起来吧，那又得伤亡很多无辜人命。”思考再三之后，林潇终于还是找到了玲珑公主，表达了他们想离开自由之都的想法。

    说是想离开，其实只是不愿意给玲珑公主和自由之都带来麻烦。

    玲珑公主一脸惊讶，叫道：“林潇，你是不是怕连累我？”她看穿了林潇的想法林潇笑着摇摇头道：“真的不是怕连累你什么的，只是我的第一只幻具兽已经达到了完美体的境界，我该要去寻找第二只幻具兽的茧，总不能一直待在自由之都，这样子，我无法寻找到合适的茧。”林潇怕玲珑公主多想，就随口编了一个借口，其实现在到了自由之都脱离了海王城的区域，想要再找到足够强大的黑暗兽得到好的茧，只怕是千难万难，而上级兽的茧林潇有不少但根据萝萝所说，却并不合适做他的第二只幻具兽。[ ]

    听得林潇这么说，玲珑公主倒是相信了，展颜一笑道：“原来是这样的，你想要寻找好的茧，怎么不早点跟我说，我知道有地方能找到好茧。”

    “啊？”林潇原本只是找个借口而已，却想不到得到这么一个消息精神禁不住一振，如果真能寻到好茧，那也不枉此行了，他的灵魂接受了亘古和观音像能量的锐变，和一般的完美体强者不同，如果真能得到第二只茧，以他的灵魂纯种度，进化速度一定比其它异化人快多了，真拥有了第二只幻具兽，实力大增那时候又何必再怕什么海王城？

    “公主你说你知道有地方可以找到好茧？”林潇忙着寻问。

    “嗯啊”玲珑公主点点头道：“你上次看过我们自由之都的第一代首领海神的雕像吧，我说的地方，就和这位海神有关系呢。”

    林潇有些讶异的道：“和这位海神有关系？那是什么地方？”禁不住又想到了那黑暗堡垒这自由之都总不会也有什么黑暗堡垒吧？

    玲珑公主道：“这个事，一般人都不知道的，我们自由之都的范围其实很大很大，超乎想像的，足有好几个区域，我们现在所在的区域，其实都可以统属为我父亲‘自由大帝’主管的区域，除此之外，还有五个区域，分别由五位不同的叔伯们掌管着，他们五位合在一起，就被称为了自由之都的‘五天王“东南西北中’五大天王，其中‘东王’管理的区域为自由之都的东边区域，‘南王’管理的是自由之都的南边区域，‘西王’管理的是西边区域，‘北王’管理的是北边区域，最后一‘中天王’管理的区域，一般人都不知道呢，他们最多只知道前面四天王管理的地方，而我说的可以寻到好茧的地方，就是这位‘中天王’管理的神秘区域。[ ]”

    林潇被她说得越发来了兴趣，微笑道：“公主，这自由之都分为了五大区域，中间由你父亲主管，东南西北的区域由也有管理了，这中天王，却管理的是哪里？按字面来理解，他该管理中心区域才对。”

    “是啊，原本他该管理中心区域的，不过中心区域由我父亲管理了，所以他管理的地方就有好多人不知道了，其实他管理的地方，说神秘是因为很多人不知道，甚至可以说是一个禁地。”

    林潇有些苦笑道：“公主，说了这么多，你还没说这到底是什么地方呢？”

    “嘿嘿，林潇，你也有等不及的时候了啊？我还以为什么事你都无所谓呢。”玲珑公主似乎心情很好，取笑了林潇一句，才继道：“那地方，就是我们的祖先，自由之都第一代的首领，海神先祖的成神之路。”

    “成神之路？”林潇一震，看向了玲珑公主。

    玲珑公主对他用力点点头，道：“是的，就在那里，我们自由之都的第一代祖先，由人类成为了神灵，成为了后代万世景仰的海神，所以，我们称其为成神之路，那区域，成为了禁地，听我父亲说，那里有人类成为神灵的秘密，‘中天王’是和我父亲一样的伟大人物，我父亲成为了自由大帝，而中天王，就选择了守护‘成神之路”同样，也等于得到了人类成为神灵的最大秘密，‘中天王”甚至比我父亲，更有希望成为第二位由人类变成神灵的人呢，你说，这地方，神不神秘？”

    林潇听着玲珑公主的解说，不禁感觉手心隐隐渗出一丝冷汗，他完全没有想到，在这自由之都里，竟然还隐藏着如此的惊天动地的大秘密，由人类成为神灵？那所谓的“成神之路”到底隐藏着什么样的惊天动地的大秘密？可以让一个普通的纯种人类，成为神灵的？这其不是太过逆天？

    难道说那个海神之所以被封印，就因为他的逆天？他由人类一步跨为神灵，触犯了真正神灵的禁区和领域？所以，他才会被那神秘的“系主”火红铠甲绝美女子所封印的？

    脑海里，一时之间，闪过了无数的念头，那海神被支解，却依旧可以复活，这样不死的能力，说是神灵，也不为过，而玲珑公主竟然知道他成神的地方，甚至那里更隐藏着成神的秘密？

    “公主，你知道那个地方？”林潇感觉嘴唇有些发干，咽了咽口水，才继道：“可是，你怎么知道在那里可以寻得到好茧？”

    “当然知道，因为那里最不缺的就是各种珍稀的黑暗兽，包括各种母兽，那里成为禁区不许人进入的另一个原因就是里面有着强大的黑暗兽，一般人进去了，就等于送死呢，想要寻到那成神的秘密，想成为神灵，都是要冒着巨大的风险和代价的呢，当然，这个秘密，整个自由之都知道的人极少极少呢，现在，你也知道这个秘密了，嘿嘿。”

    林潇深深吸了一口气，隐隐感觉有些热血在沸腾着，不论玲珑公主所说的话是真是假，什么成神之路什么人类成为神灵的大秘密之类的林潇并不太相信，真正让他感兴趣的是那里有珍稀而强大的黑暗兽，而他现在需要的就是寻找强大的拥有茧的黑暗母兽，他现在最需要的就是一只可以令他得到中品幻具兽的茧。

    “想要百分百得到中品的幻具兽，那就必须要寻找到最强的‘主级母兽’的茧，这难度，不小。”林潇沉吟着，对玲珑公主所说的“成神之路”那区域，越发迫切。

    林潇道：“公主，你所说的‘成神之路’具体在哪里，我计划这就出发去看看。

    玲珑公主道：“成神之路肯定可以寻得到很好的茧的，只是，那地方有凶险，林潇，你想清楚了吗？而且现在还有海王城的人在外面虎视眈眈。”

    林潇露齿一笑道：“我要害怕他们就不会杀了他们那么多人，而且我现在离开自由之都，也可以避免你们和海王城发生冲突，否则如果因为我们而让自由之都死伤无辜，我良心也实在难安。”说到这里，林潇一脸诚恳的看着玲珑公主。

    玲珑公主的美眸转动，微微一笑道：“我明白了，那就这么决定了，我们准备一下，这就去成神之路吧。”

    林潇一怔，才失声道：“我们去成神之路？公主您？”

    玲珑公主道：“怎么了？你又不认识路，当然要我带你们去啊。”

    “您……您也去？”林潇一脸错愕，才忙着摇头道：“公主不行，你都说了那里十分凶险，你去实在不合适。”

    玲珑公主道：“你可别小看我了，我上次离开自由之都交待下来的几种灵魂装备都研发出来了，除了你看到的镭磁环外，还有其它的装备呢，等我装备完全了，可不一定会比你弱多少呢，至少不会弱于一个普通的异化人中的‘完美体’战士。”说着捏着小拳头，对着林潇比划了两下，然后抬起了白晰的美颈，相当的得意。

    林潇有些无语，道：“你才返回自由之都，而且你是这里的公主，又何必去冒这个险？”(未完待续

