    刑天？

    什么情况。

    林辰还未能回过神来，不过反应却不慢，在白书开口提醒之际，他就撑开了止水领域。

    啵。

    止水领域被那无头人一斧子斩开，涟漪震荡，竟然没能产生多少效果！

    这是什么怪物！

    林辰心头一紧，但好在止水领域多少还是有着作用的，他到底是险之又险的避开。

    下一刻，爆响传来，整个第五层都在震动，地面急速裂开，如此坚固的道宫，竟然被轰击的裂开了！

    这力量，已经只能用恐怖来形容！

    “灵儿……这是怎么回事！”林辰神色凝重，情急之下也顾不得两人之间复杂的关系。

    他忌惮刑天那恐怖的力量，同时也担忧赵灵儿此刻的状态。

    刑天怎么会出现在她身上，这样下去只怕会有危险！

    “我，我不知”，赵灵儿摇头，她想要停止密经的运转，但却根本做不到，现在密经连同身体，都不受她的控制。

    她的脖子上，有灼烧般的感觉出现，是一种剧痛，仿佛头颅都要被割下一般。

    这一次，是属于她自身的血，从脖子上流了下来，看上去异常惊悚！

    “该死！”林辰眼神一厉，咬牙道：“白书，这到底是怎么回事，为什么刑天要对我出手！”

    白书也是震惊无比，她摇头道：“不是对你出手，而是针对道剑！”

    “刑天乃是乱古时代战神级的人物，实力极度强大，曾为地皇麾下大将，但不知为何，在地皇消失，人皇崛起之后，他却起兵反叛人皇，最终被人皇以人道之剑斩首！”

    白书极为快速的解释了一遍。

    “刑天之死，有种种谜团未解，而且他死后，竟奇迹般的还能继续行动，最终逃离出去，但却再也没有出现过！”

    “没想到他竟然有传承留世！”白书惊呼道。

    林辰心头也是惊骇无比，这种层次的强者，实在是太过恐怖了，并非此刻的他所能接触的。

    “所以，他是因为怨恨与不甘，才会如此吗！”林辰道，脸色有些苍白。

    那刑天，浑身血色笼罩，干戚齐舞，攻防皆备，根本没有任何破绽！

    与如此古老的战神强者对垒，林辰只能算是稚嫩！

    “不是对手，这怎么办！”林辰咬牙道。

    其余所有人此刻都已经退开了，根本不敢靠近，那凌伯，也只能放弃对林辰出手，急速避开。

    “那姑娘无法支撑刑天如此庞大的力量，她会坚持不住，等她耗尽了精血，也就……”白书叹了口气。

    林辰脸色一变。

    “难道就没有别的办法了吗！”林辰道。

    “有，但很冒险！”白书道。

    “用你的道剑，再斩他一次，斩开他与赵姑娘之间的联系，暂时可以稳住刑天的执念！”

    而此刻，刑天就是赵灵儿，赵灵儿就是刑天，再斩一次？

    只要差之毫厘，那么死的就是赵灵儿了！

    “我明白了”，林辰沉声道。

    “斌子，接下来得靠你发威！”林辰连续避开刑天的攻击，随即，瞬身一般来到卓斌身前。

    “大佬，您这是做什么，我就是扑街，能帮你什么！”卓斌吓得腿肚子都软了。

    那无头人恐怖绝伦，哪里是他能够抗衡的。

    当炮灰也不能是他啊！

    “大佬，这破碗给你，我相信你一定扛得住！”卓斌叫道，将泥碗递给林辰。

    林辰却不管他，而是将他拎起来。

    而又是一声轰鸣响起，刑天的斧子已经落下，差点将卓斌连同林辰都一起碾碎！

    不过林辰已经先一步闪避出去，下一刻，已经来到了一个阵眼之中。

    “斌子，现在开始，你就是这道宫之主了，相信以你的能力，一定可以创造出奇迹的，我对你有信心！”林辰郑重的道。

    然后将卓斌往地上一按，让他盘坐下来，紧接着自己却是避开去。

    卓斌眼角抖动。

    创造个屁的奇迹，想要把他顶在前面，想都不要想，他卓斌是那种会出头的人吗！

    再说了，那无头人锁定的是林辰，又不是他，把他推出来也没用。

    “嗯？这是什么？”卓斌正要跑路，却发现脖子上不知何时挂了一块令牌。

    令牌古朴，也不知是什么材质锻造而成，有道韵自然流转其间。

    上书一个道字，但是有着神髓在其中，拥有不可思议的力量。

    拥有这块令牌，仿佛本身就可以接近大道！

    “这个是……道令？”卓斌咋舌，微微思索，“道令这东西，我记得似乎，也许，可能，大概，是道剑传承的掌教信物来着。”

    “哦，难怪那家伙刚才说我现在是道宫之主了，原来如此，还真没有乱说……”

    “坑爹呢！”卓斌脸色惊变，亡魂都要冲出来了，他抓着道令就要丢出去，这东西谁爱要谁要！

    卓斌当下就想要将之丢掉，但那挂着令牌的链子，却非凡物，他竟挣断不了。

    而链子太短，他也套不出来！

    卓斌心里狂骂林辰，但来不及处理这链子了，刑天已经冲了上来，战斧落下，那惊天威势，天地之间无物不可破！

    “算你狠！”卓斌咬牙，奋力祭出泥碗，泥碗之中黄澄澄的光幕涌现，将刑天的攻击抵挡了下来！

    这一次，卓斌是用命了，那泥碗也与之前有所不同，上面的黄泥像是要脱落下来一般，有一道道纹路显化！

    黄色的光幕竟真的挡住了刑天战斧！

    林辰眸光闪动，心中也是惊讶，他知道卓斌必定有诸多底牌未出，那泥碗也绝非凡物，却没想到竟真的这般厉害，可以抵挡刑天的攻击。

    即便刑天此刻，只能算是有执念留存于世，与本尊的实力相差十万八千里，但依旧非同一般！

    “斌子好样的，我就知道你能行！”林辰叫道，但是情绪却已经彻底收敛了起来，眼神平静，所有的精神极限集中！

    他要趁卓斌拖住刑天，斩出道剑！

    “王八犊子，你知道个屁！”卓斌忍不住破口大骂，林辰压根就不在乎他的死活，是抱着能行就行，不能行就另想办法的打算。

    但现在也不是怒骂林辰这混账的时候，刑天感应到了道令，已经认准了他。

    毕竟道剑哪有道令这样的传承之物来得醒目。

    “老子跟你拼了！”卓斌发狠，他当然不能这样死去，面对刑天，也无法再有什么保留。

    当下，他双手结出数个印诀，一种莫名的气机开始从他身上涌现，甚至给人一种奇怪的错觉，卓斌盘坐在那里，但又像是盘坐在另一片空间中。

    卓斌内视，内视自己的魂海，随即内视灵魂，然后不断往灵魂深处，急速挖掘。

    深处更深处，灵魂之中难以形容的区域，宛如一片宇宙，漆黑一片。

    卓斌却还在不断往深挖掘，仿佛深入海洋，要前往海底的最深处，一路愈发艰难，无法同行。

    但卓斌此刻也顾不了那么多了。

    他身上的力量随着印法，开始注入道令之中，这道宫的力量也开始自主的向他涌来。

    同时，那光柱之中的悟道石，光芒大盛，同样落向卓斌！

    以道宫的力量抵挡一路艰辛，以悟道石作为灯塔指引方向，卓斌此刻全身心的投入了进去。

    事已至此，不如利用现有条件做到最好，获得最多的收益！

    至于之后的事情，之后再说！

    卓斌于黑暗中不断往前，终于，他在无尽的黑暗笼罩中，看到了一丝光亮！

    卓斌奋力往前，来到了那光亮处。

    那是一个光罩，有坚固的壁障在外，他无法进去，而在光罩内部，则是一道人影盘坐在那里。

    “这什么鬼地方，我自己都不知道，这次也算是机缘巧合，竟然可以寻到这里，下次再过来，就不知道是什么时候了！”卓斌低语。

    他有些苦涩的看着光罩内的人影。

    那就是他。

    是他的主魂！

    他过去所做的一切，就是为了重新与主魂相连，恢复昔日的力量！

    当然，还差得远。

    不过这次，却是自从他“陨落”之后，第一次重新见到主魂，即便还隔着光罩，法则流转，无法冲破，但却并非没有意义。

    “昔日的我，不想我死，就赶紧帮忙！”卓斌喝道！

    那光罩明明应该阻隔一切，但盘坐其中的人影，却是感应到了什么，突然睁开了眼睛。

    而道宫第五层，卓斌同样睁开了眼睛，他的眼中，有神光亮起，某一个瞬间，竟有帝皇般的皇威涌现！

    泥碗旋转起来，外面的泥壳不断裂开，虽然并未脱落下来，但是从那缝隙之中，却是爆发了更为璀璨的光芒！

    下一刻，一道道锁链从泥碗之中交织而出，每一条锁链，都是由无数符文组成，神异无比。

    锁链冲出，将刑天困住！

    即便是以刑天的无上神威，竟然一时之间都挣断不了！

    就是此刻！

    林辰眸光一闪，刹那出剑。

    道三·弑神！

    一剑斩出。

    整个道宫都因此而震动！

    道三！

    道剑第三剑，林辰已在那道碑面前将之领悟，如今，这威势无双的一剑，笔直的斩向赵灵儿！

    这一剑，看上去完全是冲着将赵灵儿斩杀而去的！

    “尚公子……”叶颖低声呢喃，她是了解过林辰与赵灵儿之间的事情的，这两人，最终还是只能走向这样的结局吗？

    “住手啊！”

    司徒红和言柯则都是怒吼，他们并看不出什么，只能看到林辰要将赵灵儿斩杀！

    白书紧张无比，这一剑完全没有留手，是如此恐怖，任何人面对这一剑，都会感觉到死亡的威胁。

    而只要赵灵儿有一点点偏移，有一点点的闪避，这一剑都将失败！

    但会有人在这样一剑之下，一动不动吗？

    即便是甘愿赴死，想要死在这一剑之下，但身体的本能还是会做出闪避，即便那是十分微弱的。

    但也足以让另一剑失败！

    能行吗？

    白书只能希望这在止水领域之下斩出的一剑，会让赵灵儿连反应的时间都没有。

    那样，便有机会成功！

    吼！

    仿佛听到了一声怒吼，是昔日刑天在咆哮！

    林辰的止水领域瞬间被冲垮，赵灵儿的眼中，倒映出林辰这一剑！

    “不好！”白书心头一紧，她捂住自己的眼睛。

    因为她知道，赵灵儿的身体本能一定会所有反应。

    这一剑，会将赵灵儿杀死！

    林辰的剑没有任何偏转，依旧斩下。

    长剑，在瞬息之间完全斩落，所有人都认为，赵灵儿已经被林辰斩杀，因为那一剑，就是斩向赵灵儿的！

    “噗”，赵灵儿喷出一口血，身上有一个血洞，鲜血不断涌出。

