    这个黄金宝箱似乎被冻结山了，无法打开，想要打开的话，似乎必须用利刃将它撬开；

    许峰抽出飞剑，插入到宝箱盒盖的边缘，猛一用力，咔哒一声，宝箱的盖子被打开，许峰朝里望去，宝箱内有一只黑色的羽毛，还有一本厚厚的古书，古书封面上有几个金色的大字“龙语之书”；

    许峰首先将龙语之书拿了起来，书籍类的宝物，一般都比较珍贵，要么是技能，要么书里会记载一些隐秘的事情，这些事情甚至比技能还要有价值的多，有些涉及到一些宝藏的地点，有些甚至可能会涉及到传承；

    当许峰触碰到龙语之书的时候，发现这是一本给术士职业转职的书，普通人在三星的时候就会就职，如果职业是术士的话，那么如果获得这本龙语之书，就会转职成为术士中的顶级职业，龙语术士；

    这本书对于许峰来说，并没有什么用，但是对于职业是术士的人来说，简直就是价值千金，甚至万金；

    将龙语之书收了起来，许峰伸手去抓那支黑色的羽毛；

    刚一碰触到，就听见耳边传来“轰”的一声鸣响，这支黑色的羽毛竟然变成了一缕黑色的雾气，飘飘荡荡融进了许峰的身体里；

    这时，许峰感觉右边肩膀处传来一阵痛痒，扒开衣服一看，右肩膀处，出现了一个类似黑色羽毛的胎记，就好像那支黑色羽毛印在了自己身上；

    就在这时，耳边也传来系统提示的声音；

    系统：传奇之路任务开启，传奇之路第一章节，罪与罚，任务内容：击杀堕落的兽妖之子塞西浦路，用传奇徽章毁灭它的灵魂，夺取气运之羽；

    传奇之路？许峰眉头微皱；

    当初战纹师给他那枚徽章之后，虽然开启了传奇之路的任务，但是却没有任何任务内容，结果这个时候，因为一支怪异的黑色羽毛，竟然触发了当初那个传奇之路的任务，简直让人有些不可思议；

    “这个堕落的兽妖之子塞西浦路是谁？”许峰心中暗道；任务中并没有详细介绍，只是简单的一句话，击杀兽妖之子塞西浦路；

    “早晚要和兽妖们打交道，到时候向它们询问好了。”许峰心道；

    这个任务并没有时间限制，而且看样子是一个系列的任务，恐怕会一直伴随着他升到九星；

    看到包裹中的龙语之书，许峰突然想起来，自己的职业，还只是最基础的剑客职业，并没有转职，如果自己能够转职的话，恐怕实力会更上一层楼，到时候凭借荡剑十三式，未必不能和八星实力的人一较高下；

    想到这里，许峰直接拿出了一张卷轴，定点回城卷；

    这是一张直接回祭祀之村的卷轴，撕开后，一道乳白色的光芒闪耀，许峰在原地消失，等到他再次出现的时候，已经出现在了祭祀之村，不，现在已经改叫做祭祀之城了；

    祭祀之城的范围又扩大了不少，现在已经没有城墙，小岛四周高耸的山脉，已经变成了祭祀之城的城墙，而原本的甜水湖，现在也变成了一个城内的观赏湖；

    因为从湖底进出实在太不方便，祭祀之城的出入口，重新选定了一个地方，从山脉下直接开通了一个长达百米的巨大隧道，能够直接从小岛通往外面的黑水湖；

    原本祭祀之村的范围，现在已经变成了内城，而外面所有的地方，都已经规划成了祭祀之城的外城，现在，光是祭祀之城内的常驻人口，已经超过了三万，这个数字还在继续增加着，许峰估计，要不了多久，祭祀之城的人口，就能突破十万；

    虽然是一座城市级营地，但是离祭祀之城不远的地方，就是女娲城，比起女娲城，祭祀之城对于人们的吸引力还是略微有些不够，能够在女娲城定居的人，都会第一选择女娲城，然后才会考虑祭祀之城，毕竟女娲城的后台可是地球意志，而且女娲城的等级要比祭祀之城高很多，已经开始朝着国都级营地迈步了；

    回到祭祀之城后，许峰先是看了一眼铁匠铺，郑毅现在已经成为专家级锻造师，距离大师级锻造师已经不远，最多不到一个月的时间，就能就职；

    能够在短短两年多的时间里，就职大师级锻造师，和许峰在后面的支持是离不开的，就凭郑毅极低的成功率，如果不是许峰，单靠他一个人的力量的话，现在恐怕还在锻造学徒厮混着呢；

    机械族的入侵，给了郑毅一个腾飞的机会，虽然现在郑毅还不知道，但是许峰却知道，未来的机械主宰，现在正在属于他的城市里给他打工呢；

    “郑毅，有机会开始收购机械族建筑兵种，还有忠诚病毒，这两样东西！”许峰对郑毅说道；

    现在郑毅已经是整个铁匠铺的主管，手下有着十几名锻造师，还有数十名的锻造学徒；

    看到许峰来了，郑毅放下手头的活，跟在许峰身后，一起巡视整个铁匠铺；

    现在铁匠铺已经升级为五级，是一幢四层高的大楼，第一层展示着对外出售的装备，剩余的三层，都是锻造房；

    听到许峰的话，郑毅脸上露出疑惑的神色；

    他还没有听说过许峰所说的机械族建筑兵种，和忠诚病毒；

    还没等他开口询问，许峰就解释道：“机械族建筑兵种，实际上就是一个建筑类的机器人，里面存储着机械族所有建筑图纸，可以建筑机械族的分基地。只要毁掉机械族入侵地球的分基地，都有一定几率掉落，掌控了它，你就相当于是掌控了一座机械族的分基地，到时候，可以建造任何机械兵种，和你的天赋很匹配，到时候，你也能享受一把指挥千军万马打仗的感觉。”许峰笑道；

    郑毅一愣，没想到自己一个生活职业，竟然也有可能成为一个战斗职业，想想都觉得兴奋；

    “那忠诚病毒是？”郑毅问道；

    “呵呵，忠诚病毒现在不一定出来，这是地球意志的杰作，分析机械族的智能芯片后，制作出来的一款反制病毒，能够消除智能芯片最核心的程序，使之成为人类的奴隶，只要拥有了忠诚病毒，就能改写任何一个机械兵种的核心程序，使之成为人类的宠物。”许峰笑道；

    “什么，竟然还有这样的存在？”郑毅目瞪口呆，第一次听说还能将机械族变成自己的奴隶；

    许峰前世就曾经打到过一支忠诚病毒，从而获得了一只八爪机械蛛宠物，成为自己的坐骑；

    不过这一次，他的目标可不仅仅只是一只简单的机械虫兵，他想要的更多；

    ……