    “施主，为啥不拜师啊，这可是风轻子前辈啊，不知道有多少天骄之子想要拜师，都没能成功。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”释迦尊者心痛不已的说道。

    “要拜你去拜，你这秃驴，想拜师想疯了吧。”

    “求之不得，可惜风轻子前辈看不上贫僧啊，可是不管怎么说，贫僧也是佛族天骄啊，怎么在风轻子眼中，就变的这么不行呢。”释迦尊者遗憾的说道。

    “别废话了，这老头智商也不太高，看到了没，储物戒指啊，这里面的宝贝可是一个海量啊。”林凡此刻兴奋的说道。

    “海量又能怎么样，等会时间一到，我敢保证，风轻子前辈绝对会瞬间出现在你的面前，这储物戒指也只能看看咯。”释迦尊者说道。

    “秃驴，你咋这么笨，算了，不跟你多说了，等会你不要抵抗，我将你收到我的宝贝之中。”林凡说道。

    “施主，你来真的啊，这可是风轻子前辈的储物戒指啊。”释迦尊者惊愕的说道，风轻子可是大能啊，要是他的东西这么好拿，早就被人拿光了。

    “肯定来真的，谁跟你开玩笑了，行了，时间快到了，等赚了这一笔，就了。”林凡直接不等秃驴多说什么，直接将其收到了“天地熔炉”之中。

    现在已经五息过去，这一次林凡跑的比谁都特么的要快，不过林凡知道，这风轻子是有真本事的，就算自己跑的再远，也绝对会被这个家伙转眼之间逮到，得想一个好办法才是。

    “老头，这是你自己找上门来的，可不能怪小爷啊。”将这老头的储物戒指给吞了，林凡都有些不好意思呢，不过想到自己今后的所作所为，林凡便释然了。

    自己今后肯定是要跟古族死磕到底啊，这老头的储物戒指，就当做老一辈对晚辈的支持了。

    “隐身。”

    “气息内敛。”

    林凡直接就是躺在地上，仰望虚空。

    他还真不信，这老头能够找到自己，拥有系统隐藏气息，就算是级大能者也绝对现不了自己。

    ……。

    十息时间到。

    风轻子在林凡遁去的时候，用神识探查了一番，现这小子，一路向前，陡然在一个地方停了下来，嘴角也是露出一丝笑容。

    后来风轻子也不着急，就这么慢慢的等待着，同时也收回了神识。

    这人族小友实力不错，天资纵横，不过就算如此，对风轻子来说，依旧还是太弱了。

    神天位十重永恒神位境的妙用，不到此境界，是无法感受的到的。

    哪怕是跑的再远，风轻子也能瞬息达到对方的身边。

    “这小友还真是有趣，也罢，十息时间已到，该去寻找一下了。”风轻子微微捋了捋白须，淡然的笑着，一股高人的风范猛的爆了出来。

    可是就在风轻子探查林凡的下落时，那淡然的表情陡然生了变化。

    “怎么可能。”

    风轻子的脸色瞬间变了，随即不敢置信的再次探查着，神识扫视天地，可是四面八方，却没有任何踪迹。

    “不可能，怎么可能。”风轻子无法淡定了，这对他来说，简直就是不可能的事情啊。

    这人族小友虽然强大，但是怎么可能躲避他的探查。

    刹那之间，风轻子拔地而起，朝着林凡遁去的方向飞行。

    “老夫的储物戒指可在对方手里啊。”

    “不过应该不会有事，这人族小友一心斩杀古族，定然是正义凛然之辈，绝对不会贪婪自己的储物戒指，现在小友躲藏了起来，如果自己找不到，小友定然也会出现。”

    风轻子此刻自我安慰了起来。

    “小友你在哪呢？”风轻子呼唤着，长长的白须都开始颤抖了起来，仿佛是风轻子现在的内心很是不安一般。

    “怎么会这样，就算是有隐藏气息的秘法，也绝对逃脱不了老夫的探查啊。”风轻子眼观八方，神识彻底大开，可是依旧没有寻找到林凡的踪迹。

    “来了！”林凡躺在大地之上，仰望天空，而此刻风轻子漂浮在虚空之中，四处寻找。

    “嘿嘿，老头这一次坑了吧。”林凡淡然一笑，进入隐身状态之后，林凡就是不动，这么强大的老头，储物戒指里，肯定宝贝多多。

    与其这样的耗着，到最后，绝对是自己赚了。

    时间一分一秒的过去。

    风轻子此刻也不安定了起来，看着渐渐变暗的天色，风轻子大感不妙。

    “小友，你快出来吧，是老夫输了，老夫不收你为徒了。”

    风轻子呼唤着，可是除了冷寂的风声外，再无其他动静。

    “小友别闹了，都是老夫吹嘘啊，老夫找不到你了，你快出来吧。”

    “小东西，你要是再不出来，被老夫逮到了，老夫可对你不客气啊。”

    “哎呀，小友，拜托了，求求你出来吧。”

    绝世高人风轻子此刻伤心欲绝，他感觉自己被坑了，被那个人族小友给坑了。

    现在对风轻子来说，自己非要打什么赌啊，同时对自己的自信也是深深的后悔莫及啊。

    以自己的实力，风轻子相信绝对无人可以从自己的眼皮底下逃脱。

    但是现在这情况，却重重的打了风轻子一个巴掌。

    “小爷这么干，是不是有些过分了啊。”看着风轻子那伤心欲绝的神色，林凡不由的有些为难了，可是转眼之间，林凡便给自己找了一个完美的理由。

    “一切都是为了大千种族啊。”

    这个老头实力不弱，可是连古族至高都不敢杀，这份胆量实在是太小了。

    既然如此，那就将这个重担交给自己好了。

    古族虽强，但是小爷可不怕。

    以这等强者的财富，肯定很庞大，如果自己能够将其运用起来，实力绝对会突飞猛进。

    想通这一点之后，林凡就再也没有罪孽感了。

    日月颠倒！

    烈阳高照，一双贼溜溜的眼睛看着虚空之中的情况。

    对于这老头，林凡也是服气了，站在那里一天一夜，仿佛是要跟自己死磕下去了一般。

    而此时，风轻子已经深深的后悔了，早知道这样，就不该将储物戒指交给对方啊，同时也是后悔，自己为什么要打这个赌。

    坑爹啊，实在是太坑爹了。

    “这小子，应该还在这里，老夫站在这里等，这小子绝对不会出来，看来只有先躲藏起来了。”风轻子想到这一点之后，瞬息之间，消失在原地，遁入到了虚空之中，静静等待着。

    “咦，莫非走了不成？”林凡看到风轻子离开，不由的有些疑惑了。

    “不对，这老头在坑人，这种套路早就尝试了千百遍，怎么可能再上当。”

    “也罢，好久也没有休息了，就在这里睡一个月好了。”随后林凡也没有多想，直接闭眼睡觉，先睡他一个月再说。