    在接下来的时间，母亲继续和杨玲聊天，现在看来，两人很是投缘，知道了想要的答案，商宇也没有继续待下去的打算。

    就在这个时候，郑莲看到儿子站在旁边, 说道。

    “儿子，接下来我要和你玲姐聊一些比较私密的话题，你一个男孩子待在这里不合适，出去溜达、回卧室都可以。”

    私密的话题？听到这句话，商宇脑子里充满了问号，不过他也没有多问，很识趣的走了出去。

    御灵大考成绩出来后，牵动了很多人的心, 发挥正常成绩较好的人自然心情愉悦，发挥失常成绩较差的人无比失落。

    走出小区来到附近的公园，公园里有一个荷花池，每到荷花盛开的时候，整个池塘就会变得十分美丽，平常没事的时候，商宇喜欢在这里转转，顺便在这里钓鱼，打发打发时间，也可以磨砺心境。

    心境的好坏和精神力增长也有一定关系，心境好的人意念通达，泰若自然，保持这种心态对精神力的增长自然有增益作用，心境不好的人暴躁易怒，无法沉下心去做一件事情，对精神力的增长自然无益。

    此时不是荷花盛开的时候，但荷花池内有各种鱼类在游动，这些鱼类虽然有蜕变为妖灵的潜质, 但现在还不是妖灵, 是普通生物，但经过一些特殊能量滋养之后，外观更加漂亮。

    取出从家带出来的普通鱼竿，在钩子上裹上鱼饵，然后甩进池塘内，静静等待鱼儿上钩。

    鱼竿是普通鱼竿，鱼饵是普通鱼饵，没有任何作弊，接下来能不能有收获全凭运气。

    若单纯为了钓鱼，完全可以把鱼饵换成将级妖灵的肉，那个时候，鱼群绝对会蜂拥扑向鱼饵，但也失去了钓鱼的意义。

    钓鱼是为了磨砺心境，不是为了收获多少鱼获。

    作为一名钓鱼新手，能不能有鱼上钩全凭运气，就算如此，商宇也乐在其中, 心境的提升玄而又玄, 也许一个顿悟就能一飞冲天，也许多年未有一丝提升。

    “小伙子，又来钓鱼呀，也有挺长时间没有看到你。”

    就在这个时候，商宇听到一个熟悉的声音，一个满头白发的老人走了过来，脸上始终挂着和蔼慈祥的笑容。

    对于这个老爷子，商宇并不陌生，之前在这里钓鱼的时候，经常遇到这个老爷子，对方也喜欢钓鱼，一来去两人也就熟悉。

    这个老爷子气质不平凡，看起来也是一个有故事的人，对于老爷子的身份，商宇也没兴趣知道，他也没想过要利用对方做什么事情，就算对方的身份惊人又如何。

    “是啊，老爷子，前段时间要进行御灵大考，没有心思来这里，如今，御灵大考的成绩出来，趁这段时间来公园逛逛。”

    “过段时间我就要离开天云基地，至少一年后才能回来，老爷子，我走之后，就没人陪你钓鱼了。”

    天下没有不散的宴席，老者明白这个道理，但事情真正发生的时候，还是有些怅然。

    作为一名独居老人，渴望获得一些朋友，但由于一些原因，这个想法虽小却难以实现，直到遇到商宇，孤独的心才有了些许改变。

    之前也听商宇说过一些事情，自然知道了商宇一名高三学生，前不久御灵大考结束，就知道会有这么一天。

    人各有志，能够考上御灵大学，挺好，在这个混乱的世界，只有拥有强大的实力才能面对一切。

    想到这里，老者似乎想到了什么事情，脸上有些黯然，但这种表情只是一瞬，很快就消失不见。

    接下来的时间，氛围有些沉默，两人都不知道该说什么，各自钓鱼，宛如陌生人。

    突然，商宇看到浮漂有了动作，立刻把鱼竿往上提，鱼竿瞬间成了弧形，一种往下坠的力量传来。

    这种力量对商宇而言并不算什么，紧握鱼竿开始和咬钩的东西角力，现在拼的就是耐心，若不是担心用力会把鱼竿扯断，才不用等到对方筋疲力尽的时候再收杆。

    终于拉扯一段时间后，商宇把鱼竿提了上来，一个近三十厘米的身影浮出水面，这是一条红鲤鱼，身上的鳞片紧密有致，很漂亮。

    把鱼钩从红鲤鱼嘴中取出，放入旁边的池塘里面，公园内的荷花池并不是一个，而是两个对称的椭圆形池子，两个池子之间是一条道路，最窄的地方也有两米，可以让多个人并排行走。

    “小伙子，不错啊，竟然钓到一只红鲤鱼，真是开门红，说明今天有好事要发生。”

    老爷子率先打破了沉默的氛围，心里依旧有种怅然若失的感觉，但脸上并没有表现出来，依旧挂着慈祥的笑容。

    此时，在商宇眼中，老爷子的笑容很勉强，他知道原因，但这是一种无解的情况。

    “哈哈，今天的运气确实不错，在这两个池塘内，红鲤鱼的数量也不多。”

    “承您老吉言，我也希望能遇到好事，最好能够捡到500万。”

    商宇用玩笑似的语气说道，说完后，裹上鱼饵甩入荷花池中，就开始等待，刚才钓上红鲤鱼似乎用光了所有运气，等了好长时间，愣是没有鱼儿上钩。

    “叮咚叮咚…”

    手机铃声响了起来，打开一看，是老妈打来的，虽然不知道发生了什么事情，但绝对有事，老妈不会无故给他打电话。

    接通之后，老妈的声音传了过来。

    “儿子，我们家来了好多记者，说是要采访你，我有点应付不过来，你快点回来。”

    记者？距离御灵大考成绩公布也没过去多长时间，记者就来到他家，行动能力果然杠杠的，这种职业精神不得不令人佩服。

    接受采访这种事情在所难免，既然如此，也就没有了钓鱼的兴致，收拾好鱼竿等工具后，商宇来到老爷子旁边，做出告别。

    “老爷子，我有点事，先走了，一年后有缘再见。”

    “好，你去忙吧。”

    一问一答后，商宇晚上离开，留给老者一个背影。

    当商宇的身影消失后，老者也没有继续待下去的意思，收拾好东西，也离开了。

