    此时的自助餐厅中已经有不少人了。

    “人还不少。”黑暗与殇叹道。

    “其实这已经不算多了，”八号说道：“在限流之前，这里几乎是人山人海的爆满，后来政府为了防止流量太多对日月湖景区造成污染，特意颁布了限流令，

    尽管如此，这里每天的订单也是满满当当的，

    现在，虽然看上去人还是不少，但是已经没有了全盛期的一半。”

    “管他呢，”黑暗与殇说道：“你说的对，来这就是为了好好放松的。”

    黑暗与殇选了一个靠窗的好座位，开始寻找自己的食物。

    这里的食物非常高端，和在余温家吃的有一拼了。

    游戏玩家在游戏中是可以吃东西的，虽然不能起到充饥的效果，但食物本身蕴含着隐藏恢复体力的效果。

    而且食物的味道得到了一比一的还原，所以黑暗与殇也不打算客气了。

    八号虽然是机器人，是他的身体里有味觉系统和处理食物的系统，和正常人差不多，而且她可以将食物中的能量提取出来以供自己使用。

    小婉看着玲琅满目的食物，一下子不知道了怎么办才好。

    八号来到小婉身旁，“小婉，你想吃什么？”

    小婉摇了摇头，“我……我不知道，这里的食物大多数我都没有见过……”

    “那我向你推荐一些吧。”说完，八号领着小婉在盘子中装了好多食物，每份食物的量并不多，但食物的种类非常丰富。

    “好不容易来到了这里，要趁这三天的时间把所有的食物都尝试一遍。”八号笑着对小婉说道。

    小婉看着面前的食物愣住了，面无表情的脸上终于微微一笑，“好的，谢谢……”

    吃饭过程中，引起黑暗与殇注意的是一男一女。

    男人的身体偏胖，此时正穿着浴袍，丝毫不在意自己的形象。

    女人从穿着上来看应该是男人的秘书，盘起的头发，白色的衬衫，黑色的紧身牛仔裙，黑色丝袜以及高跟鞋，打扮的非常漂亮，甚至可以说是娇艳。

    男人正随手指着身旁的食物，“这个、这个、这个也给我来一点，那个多要一点……”

    女人在后面拿着盘子，一丝不苟地听从着男人的要求，在盘子中装满了各种食物。

    “喂，小殇，看什么呢？”

    “啊？”黑暗与殇被八号叫回神来，“我在看那个男人呢。”

    “哼，”八号撅起小嘴，“我看你是在看男人身后的女人吧。”

    自助餐厅中的男人的确有不少人的目光都盯在那个女人身上。

    黑暗与殇挠了挠脸，“你吃醋了？”

    “哼。”八号扭过脸去，不再看黑暗与殇。

    “这家伙，”黑暗与殇心道：“这拟人化的处理也太好了吧，有那么一瞬间我还以为是小黎坐在我的面前呢。”

    有那么一瞬间黑暗与殇真把八号当做自己的女朋友了。

    “黑，黑暗与殇，”小婉突然说道：“你，你有了八号当女朋友了，就，就别看别的女生了，不然八号会生气的……”

    “你看看，连小婉都帮我说话。”八号一脸得意。

    “我错了，从今以后我的眼中只有你。”然后黑暗与殇就扭头去观察其他人了。

    八号翻了个白眼，对小婉说道：“算了，男生哪有不爱看美女的，我都喜欢看帅哥呢，更别说他了。”

    这一句话把小婉逗笑了，八号也跟着笑了起来。

    “呦，老板，你也来这里吃饭啊？”黑暗与殇在取食物的途中，碰到了穿着西装的旅店老板。

    “人是铁饭是钢，这里有现成的我当然要吃了，”旅店老板非常亲和，“再说了，我还能借此机会看一下这里的食物怎么样，虽然现在的人气没有以前那么多了，但质量这一方面，我可是丝毫不敢懈怠。”

    黑暗与殇点了点头，“嗯，这是做生意的重中之重，是根本，老板你很会做生意啊。”

    “过奖过奖，”旅店老板笑道：“我只是刚好有两个小钱，又刚好拿到了政府建立日月湖温泉旅店的批准。”

    “你有没有想在这里开发其他的项目？”黑暗与殇问道：“因为除了登山旅游、温泉理疗、按摩助眠、自助餐厅这些非常基础的项目，好像没有别的娱乐项目了。”

    “我们这里还刚刚建成了电竞房间和KTV，”旅店老板说道：“不过KTV需要坐缆车去山顶，毕竟不能吵到别的客人睡觉不是。”

    “没打算建个游乐园吗？”

    “哈哈哈，”旅店老板笑了，“小兄弟，我是生意人，你能想到的事情我当然早就想到了，可是建游乐园需要更大的建地面积，我向政府申请过，可是政府以需要保护日月湖生态的理由拒绝了。”

    “哦，也在理。”

    “小兄弟，在这里吃的还好吗？”

    “还没吃完，明天上厕所的时候才能知道吃的到底好不好。”

    “哈哈哈哈，你这个小兄弟倒是很爱开玩笑。”与店老板端着食物离开了这里。

    黑暗与殇原地愣了几秒，“我说的是真的……”

    “这位美女，请问你是和你的朋友一起来的吗？”一个拿着话筒的女人走到了八号的面前，身后还跟着一个拿着微型摄像机的男人。

    “嗯，是的，”八号点了点头，“这是我的朋友，我还有男朋友去取食物去了。”

    “看你们的年龄都不大，是学生吗？”

    “我们都是高中生，趁着假期出来休息休息，毕竟总是沉浸在繁忙的学业中对身体也不好。”

    “说的没错，有效的劳逸结合更能提升学习的效率，

    因为这里是自助餐厅，所以首先问一下你觉得这里的饭菜怎么样？”

    “食材都非常新鲜，”八号说道：“种类也非常丰富，世界各地的美食都有，还真是让人挑不出什么毛病呢。”

    八号说的都是真话，对于食材到底新不新鲜，身为高智能机器人的她完全可以检测得出来。

