    时间如白驹过隙，不知不觉到了7月，江州的酷暑天极为干燥，尤其是近半个月来，每日都是晴空万里，外面就像是一个天然烤箱。

    而秦大勇将秦惜输给杨辰，也刚好过去半个月。

    原本杨辰以为，秦大勇会去找秦惜和秦依，但让他意外的是，自从那日离开王者之城后，他再也没有出现过。

    江州市，人民广场。

    清晨的红日缓缓升空，无数柔和的光芒洒在大地的每一个角落。

    躺在广场角落休闲椅上秦大勇，像是感受到了阳光，揉了揉眼，缓缓坐了起来，舒展了一下身体。

    他来到广场边上的人工湖，洗了两把脸，看着印在水面上的那张沧桑的面孔，心中满是哀伤，这一刻，他想起了很多。

    尤其是自己的两个女儿，自从他被秦家赶出公司后，再没找过工作，但两个女儿却从来不说他一句，反而每个月都给他足够的生活费，让他没有任何负担的享受生活。

    就是这么优秀的女儿，却被他当成赌注输掉了，尤其是想起那戴着面具男子说过的话，今后他再也无法见到秦惜。

    如果自己的命能换回秦惜的自由，他绝不会有任何的犹豫。

    这半个月来，他每天都去找工作，可是却没有一家公司愿意要他，甚至就连街边的小餐馆，他都去过，还是没人肯要他。

    不知不觉中，他早已泪流满面，一滴又一滴的泪水掉落在人工湖中。

    他终于再也无法压制自己的痛苦，放声大哭了起来。

    哭也只是一种喧泄，哭够了，秦大勇又用湖水洗了把脸，重新站了起来。

    “小惜，爸爸一定会找到你！”

    现在能让他唯一撑下去的念头，就是重新振作起来，努力的赚钱，想办法找到秦惜，让她恢复自由之身。

    余生，他将不再为自己而活，只为两个女儿！

    酷热的阳光下，路上并没有多少行人，即便有，也是打着太阳伞。

    多日未能饱腹，让他消瘦了许多，脸上只有病态的苍白，嘴唇上一层层泛白，都是干皮。

    头发长了，胡子也长了许多，半个月未换洗衣服，身上还有一股馊味，整个人看起来十分狼狈，路上偶尔路过的行人，也都是眉头紧蹙，捂着鼻子躲远。

    但此时，他却像是什么都没有感觉到，昂首挺胸向前，眼神中满是坚毅，目光时不时地落在一旁电线杆上的小广告，试图找到一份工作。

    “砰！”

    他正东张西望的看着哪里有贴招聘的小广告，忽然不小心撞在了停在前面的一辆车上。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    秦大勇一脸惶恐，连忙道歉。

    可就在这时，车窗玻璃摇了下来，一张熟悉的面孔出现。

    “杨辰！”

    秦大勇有些惊讶，但很快，他脸上出现了一抹愧疚，红着眼看向他说道：“杨辰，对不起，是爸错了，把小惜输给了别人。”

    他这些天来的变化，每天都有人向他汇报，所以秦大勇能有这样的反应，他一点都不惊讶。

    “不过你放心，我一定不会放弃，就算是走遍天涯海角，我也要找到小惜，让她恢复自由。”

    忽然，他一脸坚定地说道，说完，他转身离开，丝毫没有要找杨辰借点钱的意思。

    “爸！”

    就在这时，一直坐在车内的秦惜和秦依两女，在看到秦大勇狼狈的样子时，泪流满面。

    刚刚转身走了几步的秦大勇，在听到两道熟悉的声音时，浑身一颤，身体僵在了原地，眼中满是惊讶，他不敢回头，怕一回头，什么都没有，声音都是幻觉。

    就在他怀疑是幻觉的时候，两女拉开车门冲了过去，紧紧地抱着秦大勇，一点也不嫌弃秦大勇浑身的臭味。

    直到这一刻，他才终于确定，这并不是幻觉，真的是自己的女儿。

    尤其是秦惜的声音，更是让他激动不已，原本他以为，这辈子都见不到她了。

    秦大勇脸上的呆滞，渐渐变成了激动，忍不住老泪横流，再也控制不住自己的情绪，紧紧地抱着两个女儿，父女三人放声痛哭。

    “爸爸错了，爸爸真的知道错了……”

    秦大勇一边哭着一边说道，哭的像是一个孩子。

    杨辰看着这一幕，嘴角轻轻扬起，原本还担心这个办法不管用，现在看来，效果很好。

    秦大勇被两个女儿稀里糊涂的拉上了车，三人坐在后排，车内都是秦大勇身上的臭味，但秦惜和秦依两人，却没有一点嫌弃，一左一右的抱着他的一条手臂，亲昵地靠在他的肩上。

    杨辰开车来到一家洗浴中心门口，停车后拿出一小叠红色大钞，递给了秦大勇：“爸，你先去洗个澡，然后我们带你去买衣服！”

    就秦大勇现在这身恶臭，如果去服装店，恐怕还没进门，就要被轰出去了。

    秦大勇虽然很不好意思，但现在身无分文，还是接过了杨辰的钱，不过很郑重地说道：“这钱算我欠你的，等我找到工作赚了钱，就还你。”

    说完，也不等杨辰回应，他已经下车。

    杨辰笑了笑，看着眼圈通红地秦惜说道：“你们也别难过了，爸虽然受了半个月的罪，却发生了很大的变化，再也不会像以前那样，浑浑噩噩地过日子了。”

    “杨辰，谢谢你，如果不是你，我真不知道爸爸会变成什么样子。”秦惜一脸感激地说道。

    秦依也红着眼：“姐夫，姐姐能嫁给你，真的很幸福，我祝福你们！”

    杨辰微微一笑：“那必须的！”

    另一边，秦大勇已经进入了洗浴中心。

    “臭乞丐，谁让你进来的？保安呢？赶紧轰出去！臭死了！”

    前台的一个女人连忙捂住了鼻子，一脸嫌弃地大喊起来。

    “我不是乞丐，我是来洗澡的，我有钱。”

    秦大勇一脸着急地解释，拿出了杨辰给他的钱。

    很快，几名拎着橡胶棍的保安跑了过来，看到秦大勇，用橡胶棍指着骂了起来：“一个臭乞丐，也敢来我们黄河洗浴？再不滚，老子就要动手了！”

    “我真的是来洗澡的。”

    秦大勇着急地说道。

    “去尼玛的！黄河洗浴是你这种垃圾能进来的吗？有钱也不让你洗。”

    带头的保安二话不说，一脚踹了过去，秦大勇本就半个月没怎么吃喝，身体早就虚弱不堪。

    哪里能承受得住二百多斤重的保安这一脚？被踹中的瞬间，从洗浴中心大门飞了出去。

