    比起昨日在车内他的狠劲儿，这次他格外温柔。

    蜻蜓点水的一吻，还很是贴心地挡了她的眼。

    这一刻，凌冉似乎无意识地陷入了他片刻的温柔之中……

    “晚上见，霍太太。”霍云霆拿开手，笑得温和撩人。

    凌冉一个劲儿地告诉自己，这些都是他的伪装，当不得真。

    如果她当真就完蛋了。

    别墅二楼，霍嘉琦站在阳台边，亲眼看到刚才那一幕，心被深深刺痛。

    她心里越痛，对楚安然这个第三者的怨恨就更深。

    那股黑色的东西，就在她心里疯狂蔓延。

    不过是个乡下来的野丫头，还真以为能够让云霆哥哥真心喜欢上她么！

    一个替代品，很快就会被更换的。

    毕竟，在这之前，云霆身边也不乏这种长得像那个女人的“代替品”。

    而她就不一样了。

    她能够一辈子待在云霆哥哥身边……

    帝庭集团。

    晨间会议上，与会众人敛声屏气，低着头不敢言语。

    即便是几个较为年长的股东，也迫于尊位上那个男人的压力，面色苦闷。

    霍云霆那冷酷阴沉的目光落在哪儿，那地便是寸草不生。

    “银行那边怎么说。”

    “银行……”综合部部长紧张得吞了口唾沫，声音都有些颤抖。

    “银行说，经查实，立森集团确实有粉饰报表的行为，他们欠了银行10亿的贷款，现在银行方面也在追查。”

    霍云霆抬眼看向另一边，继续询问。

    “市场部，情况控制得如何。”

    市场部经理脑门全都是冷汗，早在综合部发言的时候，他就已经是一副视死如归的模样。

    “总，总裁，市场部，我们市场部现在已经在，在调整设计方案……”

    其他人都颇为同情地看向已经结巴的市场部经理。

    明明是个年轻有为、意气风发的精英，如今在他们总裁面前都被吓成傻子了。

    “综合部派几个人去立森集团几个子公司，市场部今天下班前方案发邮箱。以上，散会。”

    “是。”

    会议结束，所有人都松了一口气，站起身，目送霍云霆走出会议室。

    等到确定人离开后，几个人才忍不住窃窃私语。

    “你们难道不觉得今天总裁心情好像还挺不错的吗？”

    “是有点吧，但总归还是怪可怕的。我刚才一度以为要被炒鱿鱼了。”

    市场部的经理还没有缓过劲儿来，惨白着一张脸连连点头。

    总裁办公室。

    霍云霆的助理冯锡小心翼翼地前来送文件，却突然被叫住。

    “如果不是特殊必要，晚上的行程安排都空出来。”

    “那今晚您约了陈董……”

    “推到明天白天。”

    “好的总裁，我这就去协调。”

    冯锡强忍住心里那点八卦的小九九，想着像总裁这样的工作狂，突然把晚上的时间预留出来，是为了跟女人约会吗？

    谢天谢地，总裁不加班，他这个助理也能开开心心准时下班去找女朋友了。

    上午的时间，凌冉基本上都待在医院。

    亲自去见林逸阳之前，她也在犹豫不决。

    林逸阳不只是她爷爷的主治医生，更是她很重要的朋友。

    他们是青梅竹马的关系，他一直是她大哥一般的存在。

    现在，她唯一信得过的就是林逸阳。

    “林医生，我就是昨晚在电话里联系过你的病人家属。”

    穿着一身白大褂、戴着口罩的男人听到声音，正盯着电脑屏幕的他抬头看向来人。

    当看到女人的脸时，林逸阳震惊无比。

    “阿冉！”

    他猛地站起身，拿下了自己的口罩，瞪大眼睛，露出他那张俊朗的脸。

    “阿冉，真的是你吗？不，不可能，你明明就……我是在做梦吗……还是你真的还活着？”林逸阳激动不已地摁着女人的肩膀，既欣喜，又失落。

    他是个医生，奉行理性科学。

    但是在凌冉死后，他多么希望有奇迹发生。

    理智告诉他，眼前这个女人不是凌冉，只是一个跟她长得非常相似的陌生人。

    即便凌冉很想要跟林逸阳相认，但旁边还有个小护士在。

    因此，她强忍着那重逢的激动情绪，很是平静地露出一抹微笑来。

    “林医生，你好，我是楚安然。”

    “楚安然……”林逸阳冷静下来，赶忙松开她的肩膀，“对不起，刚才是我失态了。真的很对不起。楚小姐，你长得真的很像我妹妹，我刚才……我刚才还以为是她回来了，对不起……”

    林逸阳一个劲儿地在道歉，但眼睛里的悲伤仍然掩盖不住。

    甚至于，凌冉已经看到他眼尾泛红。

    林逸阳失魂落魄重新戴上口罩，目光悲怆戚戚然。

    但是他的职业素养极高，不过几秒钟就恢复如常。

    凌冉的注意力在那护士身上，但是她久久未离开，她便只能先向林逸阳打探楚安然外婆的病情，

    那场车祸，导致老人家现在神志不清，口不能言，手不能提，每天都需要依靠机器和大量的药物来维持她的生命。

    云城现有的医疗设备有限，现在人已经转到京都，这儿有整个华国最专业的医生和设施，相信她的情况会慢慢有所好转。

    凌冉想着这些事的时候，那护士总算收拾好东西暂时离开。

    趁此机会，她目光瞬间变得严肃认真。

    “逸阳哥……”

    她这声唤，令林逸阳神色大变。

    他还以为是自己幻听，抑或是听岔了。

    “你，你刚才叫我什么？”

    他呆呆地看着面前这个女人，这世上竟有模样如此相似，却又毫无血缘关系的两个人，本就匪夷所思。

    凌冉起身，将门从里面反锁上。

    因为接下来她要跟林逸阳坦白自己的身份，不能让其他任何人听到。

    “逸阳哥，接下来你什么都别说，我时间不多，能够跟你解释的有限，所以别打断我。”

    林逸阳虽然不清楚这具体是什么情况，但还是极为配合地点头不吭声。

    五分钟不到的时间，凌冉就将整件事情和林逸阳解释得清清楚楚。

    包括她生前如何被易慎之和朱佩佩算计陷害，也包括她重生到楚安然身上后面临的处境。

    听完这些，向来温和克制的林逸阳勃然大怒。

    “易慎之那个混蛋！我当初就看出他不是什么好人，没想到他居然如此心狠手辣！

    “欺骗你的感情不说，竟然为了谋夺公司就害你性命。阿冉，我们报警！绝对不能让他们逍遥法外！”

    “没用的。我现在是楚安然，没有任何证据能够证明易慎之是凶手。”

    林逸阳左右一想，确实如此。

    重生这事儿本就很玄乎了，除了他，还有谁会相信现在这个楚安然，身体里住着的是凌冉的灵魂呢。

    事情若是闹大了，她说不定还会被当作精神失常者被抓起来。

    “那你现在打算怎么做，告诉我，让我帮你。”

    林逸阳现在满怀愤怒。

    他恨不能现在就冲进凌家，将害死凌冉的凶手揪出来狠狠教训一顿。

    他恨不能在公众面前拆穿易慎之和朱佩佩二人的真面目，让他们还能继续挥霍凌家的产业肆意潇洒。

    他更恨他自己，他恨自己当初没有保护好凌冉，才会让她落入渣男陷阱，被那个心狠手辣的男人所害。

