    【最大射程 7.6千米/ 2.5千米】

    嗯，比九二式步兵炮射程要近了很多，但是这个无所谓。

    因为目前情况下，就一门，根本不用顾忌那些，说不准用完就扔了。

    【炮弹重量 0.8千克/3千克】

    看到这个数据，邵年直接心凉了，这特喵比鬼子的九二式步兵炮威力可是差了一大截啊，怪不得只买了一门，后面就没了。

    模拟器你特喵不安好心啊。

    先是这炮只有抽奖搞到的一门，不能兑换增加，现在又搞这种威力，这是不是让九二式重机枪都有点看不起你啊？

    还有138模拟币。

    哆哆嗦嗦，咬咬牙，把原本定在炮弹抽奖上的保险通，继续换到了火炮一行上。

    东庞据点起码三十公分厚的钢筋混凝土墙壁，九二式都不一定啃下来，更何况比九二式还差的这种炮？

    所以，只能改换思路，继续抽一下了。

    但是这么继续死磕大炮，对于模拟币捉襟见肘的邵年来说，可就是一个大坑了。

    因为后面还要在数不清的炮弹口径里面，抽中适合的，这简直就是李璞他妈给李璞开门，李璞（离谱）到家了。

    趁热打铁，邵年看着模拟器上再次少掉的一百模拟币，留下了贫穷的泪水。

    【谢谢惠顾】

    【你抽中榆木炮1门】

    【你抽中盒子炮1支】

    ........

    【你抽中百禄47炮1门】

    又是冷门，戳中了邵年的知识盲点。

    “百禄47炮（真正的意大利炮，李云龙用的就是他）：兑换价格100模拟币1门（限量100门）”

    “呼....”

    邵年长长的舒了一口气，要说是意大利炮，他就不陌生了。

    这他以前不知道第N次看到亮剑高潮之后，专门查过，这东西不但轻便，比鬼子的九二式步兵炮还轻100公斤，但是威力却一点都不小。

    毕竟，这可是打穿平安县城的武器啊！

    一炮在手，天下我有，邵年舒了一口气，开始关注这三次抽奖的汇总。

    毫无疑问，【谢谢惠顾】是最多的，达到了惊人的16次，剩下榆木炮出了4门，轰天雷出了3门，盒子炮，嗯，姑且叫炮吧，出了4支，鬼子的八九式掷弹筒出了1门，刚才那个斯科达1门，这个百禄47炮，也就是意大利炮1门，按照兑换价格计算，这些总货值是182模拟币，亏了142模拟币。

    但是考虑到这个斯科达炮的实用性，实际亏损是在182模拟币上了，血崩。

    【中奖物品将以合适的方式，配送给宿主所在队伍】

    连续三条，邵年还得发愁，希望这些武器全部在洪长辉那里，不然又是麻烦。

    “一点都不人性。”

    叨咕了一句，邵年关掉了抽奖界面。

    时间已经到了下午五点，模拟器的【未来时空】界面，恢复了正常。

    嗯，从接下来，他的模拟次数就不是无限制的了，一旦总模拟天数超过七天，他就得等着模拟器冷却24小时了，有点小心痛，这会让他原本就不富裕的家庭，更是雪上加霜。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你的队伍经过一天的整训，卓有成效】

    【你要在黑虎镇建立根据地的话被传了出去，在周边造成了一定的影响】

    【游子韬无所事事，你让他去找牛去了】

    【胡蝶发现她有寻宝的天赋，她决定做一些奇奇怪怪的事情】

    【你亲自去库房收拾了三十颗手雷手榴弹，前往正太线】

    【你的队伍经过两天的整训，卓有成效】

    【你袭击了鬼子的运兵专列和驻守铁路桥的据点，你死了】

    .......

    模拟器里面三天过去，邵年达成了一个初步目标，可惜，却在撤退的时候，被鬼子不小心发现了，一番激战，饮恨当场。

    摸摸腿部，还有胸膛，他是先被鬼子子弹腿上穿孔影响行动，之后遭到远距离射击，死在距离鬼子铁路桥据点一千多米元的地方，胸膛都被打烂了。

    【恭喜您，每天一点小意外，就问你疼不疼？】

    【评分等级：B】

    【奖励：13模拟币】

    【我的钱包：49模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “不是，怎么才13个模拟币？”

    【模拟场景动作雷同率超过80%，视为刷币行为】

    邵年无话可说，这该死的模拟器，他不是没有想过其他办法，但受限于地形，条件，他只有炸桥和扔手雷两个办法，这么判定，他就死了这个心了。

    不过，他现在重点不在这个上面，而是在这个胡蝶做的“奇奇怪怪”的事情上，他很好奇。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你的队伍经过一天的整训，卓有成效】

    【你要在黑虎镇建立根据地的话被传了出去，在周边造成了一定的影响】

    【游子韬无所事事，你让他去找牛去了】

    .......

    模拟器里，邵年打开房门。

    这是模拟器里面的第二天了。

    上次使用了快进购买，这次没有，他决定细细的看看。

    出门安排好队伍的训练，继续回了房间，闭关起来。

    大约一个多小时后，看到胡蝶鬼头鬼脑的在他窗外晃荡了一圈后，邵年想起了上次模拟里提示，胡蝶要做的奇奇怪怪的事情。

    “不是，你不会真的以为，在洪长辉密室里发现了了一点子弹和一支三八大盖，就觉得自己很牛掰吧？”

    摇摇头，准备等胡蝶回来了好好探讨一下寻宝的事情，比如洪长辉的粮库底下了或者其他废弃的军火库，兵站之类的了。

    系统既然抽奖给个他，就不会在多搞一次手续，让他从鬼子手里缴获，所以，根据几次的经验，他判定，这些武器，大概率是在和军事设施有关的地方，但又不会有危险的地方。

    在房间里，再次把上上次一线天战斗的模拟做了一次测算，他发现，他之前的计划，其实还可以。

    易守难攻，一夫当关万夫莫开的地方，只要他弹药充足，诱饵足够，往过来吸引鬼子很容易。

    而且，只要想出对付鬼子九二式步兵炮的方式，让鬼子的直射火力失去威胁，在这里，再钓更多“鱼”，一点问题也没有。

    能对付直射火力的，只有直射火力。

    枪没用，鬼子的步兵炮上那厚厚的防弹板不是假的，所以，还得把希望寄托在火炮上。

    现在炮有了，再搞点炮弹，邵年有信心，在剩下的时间里，让那里成为鬼子的血肉磨坊。

    “那这是又回到了先有蛋还是先有鸡的问题上了？”

