    白浅看着退缩的太素，心中不禁一沉，难道自己是自作多情了，陷入到了情感旋涡中的白浅此时心理异常的敏感，眼眶一红，泪光已经积满了眼眶。

    白浅看着低头不语的太素，心中顿时伤感，脚下清点，身形向后飘去，衣摆随风飘动，空中一个转身，一滴泪珠洒落，破空而去。

    此时的白浅心中再无重逢的喜悦，她本就是因为经历生死大战，再加上久别重逢太素，才会情感失控，一时没有忍耐住自己内心炙热的感情，大胆向着太素表白，抛却了女儿家的矜持和害羞，但是没有想到不仅没有得到期望中的回应，对方反而退缩了，这让白浅一腔的爱意，瞬间就冷静了下来，只能伤心的逃开。

    太素抬起头看着已经远离的白浅，心中五味杂陈，对于白浅，如果说太素没有好感，那绝对是虚伪的假话，太素只是一时间被白浅的大胆举动弄懵了，此刻回神，白浅却已经离开。

    太素一步迈出，心中有着复杂的心绪，回到自己刚刚开辟的洞府前，太素看着还未起名的洞府，心中一时烦躁，自己好像在青丘的这里定居有所不妥，一挥衣袖，整座洞府顿时塌陷，尘土飞扬，太素看着自己辛苦一天所开辟的居所，没有任何的可惜，转头向着昆仑虚的方向飞去，他希望可以离开青丘暂时冷静一下，认真思考一下自己和白浅之间的关系。

    太素飞快的疾驰在半空中，罡风吹着太素的长发，让太素本来焦躁的心里有了一丝的平复，只是盏茶之间的功夫，太素时隔七万年，再次回到了熟悉的小镇前，只是看着和七万年前几乎没有任何变化的道观，太素愣在道观门前。

    七万年足够凡间经历经历几百次改朝换代了，算得上是沧海桑田，如果说自己的那些故人还没有什么变化，那是因为这个世界的仙神都是长生种，本来寿命就是以万年为单位的，但是如果有人告诉太素，凡间经历的七万年的时间，居然还有一座小道观没有任何的变化，太素一定不会相信。

    太素知道道观未曾发生变化，一定是有人维护修缮，而这个人，即使没人说，太素也清楚，能这么做的人只有一个人，那就是白浅。

    太素神色复杂的推开了道观的大门，迈进了院中，看着几乎没有任何变化的道观，太素心中百感交集，他不明白一个人如何用七万年的时间维护修缮一个小小的道观，这其中究竟怀着什么样的情感，这份情感究竟有多深，才会如此。

    太素一步步的迈入到了房中，环视一周，还是老样子，就连房中的桌椅都没有任何的变化。

    “你怎么会在这里？”

    太素看着被光罩笼罩在角落中的白凤九，太素有些无语的问道，这小丫头怎么每次都会被困。

    “是你！”

    白凤九看着眼前还是一副小道士打扮的太素，惊喜的喊道。

    “快帮一下我，我被姑姑困在了这里！”

    白凤九激动极了，立刻向太素求救。总算是来人了，希望姑姑还没有出事，自己此时出来希望可以来得及。

    “你是被白浅困住的？”

    太素闻言一愣，白浅今日来过此处，难道，是因为要去封印擎苍，生死难料，所以才会最后一次来此看看吗。

    太素本来就有些涟漪的心中顿时掀起了波涛，白浅这样做的心理，太素自然是猜得到的，更是明白了白浅当时复杂的情感，本来还有些摇摆不定的内心，顿时就有了决定。

    “你在想些什么呢，快点把我救出来啊，再晚就来不及了！”

    白凤九很是焦急的唤醒了思考的太素，红彤彤的双眼像是熬了几个大夜一般，让人心疼。

    “不用着急，你姑姑没事，已经回到了青丘！”

    太素安慰了一句白凤九，右手一挥，金色的光罩就已经消失了。

    “真的？”

    白凤九俏脸上带着几分紧张和担忧，向太素确认着白浅的安危。

    “自然是真的，擎苍已经被你姑姑封印，如今她已经安全的回到了青丘！”

    太素转身坐在了案桌前，看着桌上和当初没有丝毫变化的茶盏，伸手将其端起，仔细的打量着，眼中有着回忆。

    白凤九松了一口气，太素能够说出白浅去干什么事情了，那一定是见过了自己的姑姑，这就表明太素的话是可信的。

    白凤九没有了担心，自然恢复了以往的活泼，看着目露怀念之色的太素，白凤九顿时好奇心提了上来，女人不论大小，总是喜欢打听一些八卦的。

    “这处道观是哪里，你清楚吗？”

    虽然白凤九隐隐猜测这处道观应该和眼前的太素上神有着关系，但是当着太素的面，还是想要确认一下，印证一下自己内心的猜测。

    太素抬眼看了一眼凑到跟前的白凤九，不由的翻了一下白眼，这小丫头看样子也是一个小白浅，调皮的很，不是一个安分的主。

    “这里是不是你以前的住处，你快说啊？”

    白凤九眼中冒出了熊熊燃烧的八卦之火，连忙伸手推了推太素的肩膀，催促的询问着。

    此时的白凤九已经知道太素和自己的姑姑是故人，所以也不再见外，对太素也没有了第一次见面时的生疏和客套，多了些亲近和随意。

    “没错，就是你猜测的那样，这里是我七万年前的居所，所以你姑姑才会常来此地！”

    太素实在是不耐白凤九的催促，直接将白凤九想知道的答案直接告诉了白凤九，希望白凤九可以安静一段时间。

    “真的，那么说你就是我未来的姑父吗？”

    白凤九终于得到了心中先要知道的答案，顿时雀跃起来，心直口快的对着太素就说出了此话。

    太素手中转动着的茶杯顿时止住了，太素全身一僵，神色带着几分的尴尬，不敢直视白凤九亮晶晶的大眼睛，闭目陷入到了沉思。

    “难道我猜错了，你不是我未来的姑父吗，难道姑姑还要嫁给桑籍不成？”

    白凤九见太素闭目沉默，垂头丧气，桑籍和姑姑的侍女少辛好上了，虽然青丘还未前去退婚，但是此时已经闹得四海皆知，让自己的姑姑声名尽丧，本来以为太素和自己的姑姑有希望在一起，如今看来太素好像没有这个意思。

