    李轩朗现在可是被楚浩然给吓出心理阴影了，一看到他就能想到那日自儿个被楚浩然压在身下的场景。

    一见着楚浩然和孟萧，李轩朗下意识的往后面咧了咧身子，往家丁的后面靠。

    “你们怎么会在这儿？”李轩朗边说着边四处打量着，试图找寻苏允弦的踪迹。

    “你想不想翻案？我俩能给你做个证人，不过嘛，银子你肯定得少不了我俩的……”说完，楚浩然连忙回头给孟萧挤了挤眼，使了个眼色。

    作证人？

    他俩能这么好心？

    李轩朗也不是傻子。

    “苏允弦那小子蔫儿坏，说好的来这儿找他玩管吃管住，拿我们当苦力便罢了，身上一文钱都没有，我俩连家都回不去了，你自儿个掂量着看吧，若你想翻案呢，咱就坐下来好好聊聊。”

    楚浩然说话时嘴角噙着一抹坏笑，他还贱兮兮的朝着孟萧挑了挑眉。

    “我凭啥相信你？”李轩朗一脸不可置信的看着楚浩然，随之脱口而出。

    “那个宋苗苗长得也就那样，你该不会真的打算娶个村妇回家当正妻吧？兄弟，那我可真是瞧不上你哦！你自儿个看着办吧，你不信就罢了，我们就只要二十两银子，多的也不要。”楚浩然边说着，边拉了一把孟萧的衣袖，作出一副要走的样子。

    孟萧余光往前面的茶楼楼上瞄了一眼，心中不禁唏嘘，楚浩然这样损允弦，回头允弦可不得好好收拾他……

    李夫人刚上了马车探出个脑袋来往窗外瞄了一眼，疑惑的询问道：“朗儿，你为何还不走？”

    “娘，这俩是我同学，我有点事，你给我拿点银子！”李轩朗边说着边朝着他娘伸出了手。

    正所谓慈母多败儿，这李夫人更是连问都没问一句，打发了下人拿了银子给他，临了只是叮嘱道：“跟男同学随便吃喝，莫要再去招惹那种不三不四的女子了。我们去客栈等你。”

    说着，李夫人招了招手，小厮赶着马车朝着前面驶去。

    这李轩朗原本就是打算找个忌讳出去放松放松，他娘跟着这一路，实在是无趣儿死了。

    “前面有个茶楼，去那聊吧，我快渴死了，什么破衙门连口水都不给喝。”说着，李轩朗自儿个指了指前面不远处的茶楼。

    殊不知严敏和苏允弦早就已经在茶楼等候他多时了。

    楚浩然和孟萧互看了看后，相继一笑。

    这可怪不得他们了！

    进了茶楼，他们便提议要上楼去，李轩朗也无所谓，横竖他是少爷脾气在外更是阔绰惯了，随口还嘟囔道：“自是该去上面雅间的，下面乱哄哄的那么多人，吵死了。”

    岂料！

    李轩朗这才刚一上楼，话音刚落，他就被人用胳膊肘锁了喉咙！

    他呜呜呜好半天，一句话都说不出口。

    苏允弦拖着李轩朗的脖颈将他给拽进了前面的雅间里，接着，一旁的敏敏更是等着楚浩然他们进了屋之后，默契的反手关上了门。

    “干啥，你们这是干啥！来人，救命啊！”好不容易苏允弦松开了手，李轩朗大口喘着粗气放声高喊道。

    “说，为啥学院过完年之后不让开学了？”苏允弦帮严敏拉开椅子坐下，他居高临下的打量着眼前的李轩朗，那眼神就跟审讯犯人似的，看的李轩朗直发慌。

    李轩朗还想试图喊人，结果楚浩然却直接怼道：“快别嚎了，大老爷们一个，一天到晚的就知道嚎，你到底是有没有良心？学院为啥让封禁了？赶紧说！”

    “我不知道！”李轩朗一口咬死，他趾高气扬的仰起头瞪着苏允弦他们：“你们今儿个要么就弄死我，要不弄死我，等我出去，咱们走着瞧！”

    苏允弦冷眸瞥了他一眼，抬手直接拿着胳膊肘怼到了他的脖颈底下：“我再问你最后一遍，你说还是不说？”

    说话时，苏允弦还从袖筒里取出了一枚黑色药丸，他冷笑一声幽幽说道：“这药丸下了毒，若没有解药，七日必然七窍流血毒发身亡。”

    说话间的功夫，眼瞅着苏允弦的手越发的逼近！

    一旁的楚浩然更是帮着他生生掰开了李轩朗的嘴，而孟萧则负责钳制着李轩朗的胳膊腿。

    严敏有些狐疑的咧咧嘴，这小子出门还随身携带毒药呢？她咋不知道呢？

    用来毒谁呢？

    “我，我说！我，我让白先生保释我，他不肯，我爹便将之前给白管教送礼的事儿捅了出去，白管教被衙门带去严查了，还有刘昊天等人作证，这回学院怕是开不下去了。”

    “你可真是歹毒！弦弟，把你的毒药塞进他嘴里，喂给他吃，毒死他！”楚浩然边说着，边抬起了脚朝着李轩朗的脚背上狠狠踩去。

    亦不知此时为何，苏允弦却松开了手。

    此事，说大可大，说小也可小。

    毕竟京兆书院远名在外，历来更是出了不少官员的学府，现如今被查出有贪污腐败一事，必受牵连。

    只是，这件事白先生可是无辜的啊……

    “别白费心思了，学院开不下去了，衙门的人都说了！”李轩朗一边喘着粗气，一边抬手扬了扬衣袖，一脸的坏笑。

    严敏轻拍了拍苏允弦的后背，对其宽慰道：“学院开不下去，又不是白先生不教书了，这不算啥。”

    “你们把我骗到这儿来，就是为了这事儿？”李轩朗抬手锤着自儿个的胸口，心有余悸的又瞟了一眼苏允弦手里的药丸儿问道。

    楚浩然给孟萧使了个眼色，“敏姐，你先出去，我们有点男人之间的小秘密要处理一下，你在这儿不方便。”

    孟萧很是识趣儿的帮严敏打开了门，她前脚刚出雅间的门，李轩朗就要借此机会跑出去。

    结果，他才刚迈出了一条腿，接着就被楚浩然和孟萧给拖了进去。

    接着便是惊天动地“砰！”的一声巨响，他们关上了门。

    “又扒我裤子，你这人怎么这样！楚浩然你要不要点脸了！”

    “哎哎哎，我的衣裳！”

    ……

    屋里一时间一声吵嚷，严敏不由的噗嗤一声笑出了声。

    这仨，真是蔫儿坏！

    雅间里的李轩朗光犊子双手死死地抓着自儿个仅剩的那件亵裤，高呼道：“士可杀不可辱！”

