    李文音的突然现身，可让很多粉丝们抓了个正着。

    本来就几乎和粉丝没什么互动，这次还消失了这么久，在打假的浪潮中，也有很多粉丝开始在李文音的评论区下互动起来。

    “哥？最近有啥计划？”

    不少粉丝并没有想着李文音能回，习惯性打卡般的问了问。

    毕竟，李文音从闻名以来，露面本来就极少，而更是没怎么在网络评论区里与粉丝互动过，能看到李文音发条动态都已经等于是过年了。

    但万万没想到，李文音真的就回了。

    【忙音乐会呐，关注《华山云海音乐会》哦！】

    “卧槽！大哥你居然回话啦？！”

    粉丝们看到秒回的评论，忍不住愣住了。

    简直人都傻了。

    这什么情况？

    深山里的野人想起了他的社交账号就已经很让人惊讶了，这野人居然还回信息了？

    “不敢相信，李文音你号被盗了？”

    “震惊粉丝一整年，李文音居然回复粉丝了！”

    哗然间，无数的评论涌入评论区，服务器的压力骤然加大。

    不少围观的明星忍不住苦笑一声。

    几乎不与粉丝互动还能达到这个人气，简直有点不可理喻。

    虽然并没像很多流量明星热度那么“爆款”，但这可绝对是实打实的粉丝，而且粘合度极高！！

    “华山音乐会？我怎么没有看到售票通知啊？”

    【啊！新概念，云音乐会，不卖票，之后的几场也都是啊，你不会不知道吧，你这个假粉丝？】

    李文音在徐馨蕾无奈的目光中，嘿嘿嘿的回复着粉丝。

    有时候逗一逗这帮粉丝，还是很好玩的。

    “？？？李文音我警告你不要太过分！”

    “哈哈哈！假粉丝，让我来康康这个幸运.......卧槽？！”

    不少粉丝乐呵呵的点开这个被李文音钦点为假粉丝的用户账号，但旋即就愣住了。

    这明显就是换了个马甲的小号。

    仔细再一看.......

    好家伙，伪装的这么深？

    这不就是林辰亮的小号么？

    “卧槽？这不是亮哥吗？”

    不少粉丝笑出了声，一时间，亮哥的小号评论区也被李文音的粉丝给攻占了。

    混入粉丝大军整活，还被李文音称为假粉丝。

    “你个假粉丝，你居然不知道？”

    “哈哈哈！朋友没得做了！！”

    “悲惨我亮哥，哈哈哈！”

    亮哥本来笑眯眯的脸，顿时僵硬住了。

    本来拿小号隐藏身份，在网络的海洋里找点乐子，刚巧碰上李文音这便话题爆发。

    过来凑个热闹，口嗨一两句，居然被李文音点名是假粉丝？

    最重要的是，还被网友发现了？！

    怎么被发现的？

    ......

    神通广大的网友总有他们独特的办法。

    虽然亮哥不知道为什么会被发现，但那已经不重要了。

    这一档事热度迅速蹿升，一个热搜关键词瞬间来到了前三！

    【#亮哥假粉丝#】

    而走过路过的网友，也有越来越多的人加入了战场。

    “表面兄弟，哈哈哈！”

    “林李之交？”

    眼看着装不下去的林辰亮，也瞬间切换到了自己的大号开始在评论区口嗨。

    【不愧是你啊老李，音乐会就快开始了，还在这里摸鱼吗？】

    【该搞定的都搞定了啊，没办法，我是天才嘛！】

    【天才也会翻车，这么多眼睛看着呢，小心被当成鬼畜区的剪辑素材。】

    【亮哥？你有点数好吗？谁才是鬼畜区剪辑素材的长期供应商啊？】

    【嘿！反正我不怕，但你不一样了，你可是带艺术家，得专心一点！！】

    【嘿嘿，也是，得学学亮哥，不仅喜欢看自己的鬼畜视频，还非常的专心，最近大门不出二门不迈，专心和嫂子造小人。】

    【咋了？你是忙的没时间嘛？羡慕嫉妒恨？诶嘿？你羡慕不来~~】

    围观群众全都傻了。

    这两人开始疯狂口嗨起来，其中蕴含的信息素.......属实有点超标。

    “等等等........亮哥自己会看自己的鬼畜视频？”

    “亮哥最近痴迷造小人？”

    “好家伙！！我就说亮哥和嫂子最近怎么没消息了！”

    “李文音，不愧是你啊！”

    “打起来！打起来！！”

    “哈哈哈，多说点啊！”

    粉丝们也围观起哄起来。

    而楚湘灵与徐馨蕾，虽然相距很远，但两人的表情出奇的一致。

    满脸黑线的看着自己对象在那里捏着手机猥琐的笑着。

    ......

    偶尔的互动，也顿时让李文音的话题度变得非常火热。

    相关的华山云海音乐会的消息，也被越来越多的人得知。

    这倒是引起了不少人的兴趣。

    对于“音乐会”这种听起来有些高大上的娱乐方式，其实，相当多的人非常好奇，也挺想尝试一下的。

    但奈何工作繁忙，休息的时候也懒得出门。

    再加上可能.......距离远，或是很难赶上一些优质演出，更有很多人想去但不知道怎么去，甚至也不知道怎么买票，或者潜意识里觉得一场音乐会的价格可能会很贵，到最后不了了之。

    而这一次李文音举办的华山云海音乐会，第一次的进行了线上的“云音乐会”模式！！而且选在了华山峰顶。

    不需要有多麻烦，只需要赶上双休日的时候，在家里拿起手机点开链接，便可以直接观看。

    西岳华山的雄丽美景，配合李文音的作品，不需要买票，更不需要麻烦的去找音乐会，去看音乐会，简直让无数音乐爱好者们直呼良心！

    等到即将开演的时候，网络平台上的热度已经空前火爆。

    音乐会的热度，一向与很多明星演唱会的热度不是一个等级的。

    明星的票价可以轻松过千，却仍然供不应求。

    而一场优质音乐会的票价，就连贵宾席也不过三百块，却经常会遇到无法坐满的情况。

    但李文音这一次的“云音乐会”，热度居然堪比很多流量明星刷出来的作品！！！

    .......

    早上醒来，穿戴整齐，精气神拉满的李文音，随着乐团的众人来到了华山峰顶。

    峰顶的险道上，已经安置好了种种设备。

    航拍机在天空飞着，向下一看，整齐的仿佛刀削斧凿的悬崖断壁顶，有那么一群整齐的乐手蓄势待发，和雄伟壮丽的华山相比，显得那么微不足道。

    但这群微不足道的乐手们，却即将用音乐，来征服华山！

    郁郁葱葱的绿色点缀在剑锋之上，周围翻腾着瑰丽的云海。

    即使音乐会尚未开始，各大平台的直播只有航拍机展现的华山美景，便已经让很多观众感到一阵心神激荡。

    此时尚未开始，各大平台的在线播放量，居然便已经达到了近乎五百多万！

    无数音乐爱好者们，准备在这里见证音乐会创新跨界的极限挑战！！

    峰顶的T型栈道左右，是蓄势待发的乐团乐手与歌唱家们。

    而中间竖直的路中，坐着这些国外的音乐家们。

    “这个想法太疯狂了！！”

    “但是也太美了，不是吗？”

    “太壮观了，这里像是神灵的领域！”

    音乐家们满面红光的交流着。

    自然的美景与音乐的融合，对于这些音乐家们来说，这就是最完美的享受。

    哪怕是峰顶带来的水汽与凉意，都已经完全注意不到。

    所有的目光，都投射在两边乐团正中央的一架三角钢琴上！！

    “来了来了！”

    “我天，这景色真棒。”

    演出即将开始，画面也切到了乐团这里。

    以指挥台为视角，航拍机的俯视中，两边乐团的后面，就是一望无际的云海。

    云海的上空，太阳泛起了金黄色的光芒。

    绝美的风景。

    李文音脸上露出淡淡的笑容，从容不迫的迎接着掌声，来到了指挥台旁的钢琴旁，对着摄像机与观众们鞠了一躬。

    弹幕开始不断的滚动，音乐家们也不再交流。

    细微的风声在耳边划过，但李文音心如止水，什么都不想。

    现在，只想让自己与自然，与音乐合一，成为艺术的一部分。

    由喜爱，变得虔诚，因对音乐的虔诚，才能越来越接近这美的本质。

    坐在钢琴凳上，轻轻敲下琴键。

    设备的收音效果非常棒，无论是线上还是线下的观看，清脆的钢琴声都能很轻松的听到，没有杂音。

    很多网络观众们也赫然看到视频中出现的小字。

    钢琴演奏：《诸神踏入英灵殿》！

    由李文音《尼伯龙根》序幕《莱茵的黄金》中，诸神进入瓦尔哈拉宫选段改编！

    此时，那些钢琴生们，完全没心情考虑是不是又会被折磨。

    也没有观众吐槽“wtm自己改自己”“李文音又双叒叕的进行钢琴改编了！”等等的话题。

    原因无他。

    云海之上，金色的阳光洒在键盘上，衬托出李文音的侧脸。

    太惊艳了。

    当充满神性的音乐轻灵的响起，太阳的目光注视在其身上，一时间光辉夺目，仿佛真的如同踏足神殿的神灵一般辉煌。

    品着李文音的改编，不少音乐家点着头。

    这是李文音独特的味道-----钢琴交响化！

    虽然不如交响乐那般具有神灵般的宏伟与辉煌，但钢琴的音色却赋予了其一丝空灵与神秘。

    “这瓦尔哈拉的动机，简直是这几十年以来，最为优秀的动机了！”

    不少音乐家们都在心里暗自想着。

    简单的音符，到了李文音手里，似乎总能让自己的灵魂开始震荡。

    李文音手中似乎开始慢慢加快，加重！！

    那种淡然于空天云海之上的神灵之气仿佛开始扩散，如同云海一般翻腾。

    仿佛描述的正是太阳洒下的金黄色光芒一般。

    神，结束了他的演奏。

    拿起钢琴上的一个不起眼的指挥棒，来到了指挥台上。

    台下的音乐家们没有鼓掌。

    因为他们知道，这个时候，表演才真正的开始！！

    穿着礼服的兰秀，来到了指挥台的旁边。

    看到兰秀的出现，不少音乐家都忍不住有些激动！

    刚结束的《尼伯龙根》演出，怎么可能这么几天就忘？

    那惊人的作品，惊人的演员！

    尤其是眼前的这个主演！

    布伦希尔德！

    她出现在这里，难道是.......

    果然！

    李文音猛然一挥指挥棒的时候，低沉的管乐，急促的弦乐，骤然迸发！！

    屏幕的左下出现了作品相关的信息。

    《女武神的骑行》！

    选段选自李文音《尼伯龙根》第一日《女武神》！

    铜管仿佛士兵的脚步一般沉稳有力！！

    而弦乐却有一种飘忽云上的感觉！

    配合华山峰顶的美丽云海，简直没有更适合的乐曲了！

    哗！

    音乐家们也被这样的创意所震惊。

    好像从远处的云海深处，太阳的金色光芒之下，开始有银白色闪动，那是女武神的亮银铠甲！！

    女武神，仿佛真的如同骑着天马，在云海之上狂奔！

    李文音苍劲有力，充满顿挫感的指挥，让乐团的演奏更加充满力量！

    轰！

    一声急促的号声中，兰秀也在李文音挥手示意中开了口。

    “hojoto！！！”

    “hojotoho！！heiaha！！！”

    大号女高音的声音极其富有穿透力！！！

    而广大网友们的屏幕底下，浮现出了一行流动的注解，方便感悟音乐。

    【飞翔于天空的女武神，去各地收集战死的英勇战士们灵魂，带入瓦尔哈拉宫来应对诸神的黄昏，本段便描绘了女武神们身着铠甲，骑着白色的神马翱翔于天际的神态。】

    【hojoto便是女武神那怪异的呼喊声！与“噫吁嚱！”等呼喊声同理。】

    气息充沛，穿透力极强的华国女高音，也走向了大众的视野！

    “卧槽！这个姐姐太厉害了吧！！”

    要知道，李文音的歌剧，不是所有女高音都能端的住的！！

    经过首演分析后，很多音乐家们都知道。

    别说你唱的好了，哪怕你能顺利唱完李文音的这部歌剧，都够吃几辈子的饭！！

    而且还是那种，大鱼大肉吃香喝辣！

    可以预见，以后能够唱的杰出一些，完全可以被后人所铭记！！

    尤其眼前的这个兰秀，是第一个布伦希尔德！！！

    演唱李文音《尼伯龙根》的女歌唱家，如果不唱布伦希尔德？

    那就好像是一个精读莎士比亚作品的人，从未看过《哈姆雷特》一般！！

    振奋辉煌，仿佛要力压雄伟华山的乐曲！

    与乐团对抗，却更有压迫感与穿透力的女高音！

    在华山峰顶，演绎出这震撼的一幕！

