    风焱在说完‘我有个计划’之前已经用柳叶擦了眼，并且看见了1号宿舍楼3楼的小凯了，紧接着一叶渡江也擦了眼，被小凯吓了一跳。

    风焱假装狂热的拿出【暗黑之痛】，找了个可以遮挡住自己嘴巴，不让小凯看见自己唇动的角度小声说道：“刚刚我用了【超然六感】中的【视觉】，窥视到了楼上那小子的恶意。”

    之所以挡住自己的嘴巴，是因为风焱害怕小凯会读唇语，他将所有可能会发生的事情都想到了，尽量做到万无一失。

    风焱对3楼的唐装小鬼，也就是小凯发动了【视觉】技能，察觉这小子的是故意站在1号宿舍楼3楼的，目的就是引两人先上来找他，了解一下两人过来的目的，接着再干掉他们。当时小凯认为，无论是风焱还是一叶渡江，都只是个正常人，有两把枪又怎么样，他可是灵体，枪对他是没有用的，所以压根儿没把他们当回事儿。

    等将两人引上来之后，直接干掉风焱和一叶渡江，如果这两人比较厉害的话，自己也可以扮演一下弱者的角色，1号宿舍楼3楼最后一间宿舍与2号宿舍楼3楼的最后一间宿舍是相通的，当然，这里的相通指的就是上文中小凯自己所说的，他的弟弟在这两间宿舍间制造的只有他们才能互相穿越的灵魂通道，届时如果发现不对劲的话，小凯会找机会逃入灵魂通道，转移到2号宿舍楼3楼，接着开始和风焱二人玩捉迷藏，一直等到他们的妈妈回来为止。

    其实小凯也算是非常谨慎了，他只选1号楼3楼最后这间布下灵魂通道的宿舍，为的就是害怕万一翻车，想干掉的风焱二人是非常厉害的角色，就赶紧逃跑。但他和他的弟弟呢，又有个奇怪的癖好，就是收集人皮，其实他完全可以直接藏起来，不与风焱和一叶渡江打任何照面，但他对风焱和一叶渡江的皮囊垂涎欲滴，忍不住想剥了他们的皮，而且又觉得，这些年来祸害了那么多人，就是寻常的驱魔人也不是他们的对手，这两个看上去一个不正常，一个呆头呆脑的家伙，怎么可能有多厉害呢？

    了解到小凯的全部恶意后，风焱把这些都说给了一叶渡江听，并且制定了一套将计就计的计划。

    “听着，现在我完全可以确定，那个1号楼3楼熊孩子的弟弟才是真正的子凶，但咱们现在肯定不能直接冲到2号楼3楼最后一间宿舍去找他的弟弟，不仅不能这么干，我们在上到1号楼3楼的时候，还得一间一间宿舍的搜索，假装完全不知道任何事情，不要做任何可能打草惊蛇的事情。如果我们直接很反常的在看见1号楼哥哥的情况下，还朝着2号楼真正子凶的弟弟冲去，那他们肯定会无比的警觉，很可能直接进入躲藏模式。

    剧情现在如此安排，我觉得这个哥哥肯定不是我的对手，那么待会儿我们就配合他搜索到他所在的那间宿舍后，我会立刻将他锁定，量他逃的再快也不可能有我的子弹快，他要是想试试看的话，我不介意先给他一颗子弹尝尝，但这不是我的最终目的，我的想法是，咱们抓住一个契机点，演一出反目成仇的戏给他看看，他不是想剥你的皮吗……”

    一叶渡江打断道：“强调一下，是我们俩的。”

    风焱无所谓的继续道：“好吧，我们俩的。他对皮囊有强烈的需求，那我们就一个扮演强者，一个扮演弱者……当然，这也是事实。待会儿咱们在讨论要不要对一个孩子下狠手的时候演一出分歧的剧本，最终需要达成的目的是你跟着他走，去到那个放满人皮的2号楼3楼最后那间寝室里，也就是子凶真正的所在地。你放心，途中他是不会对你下手的，因为他们喜欢在那间宿舍里动手，那里也是他们所谓的，最安全的地方，因为可以传送的嘛。而在这期间你就可以尽量的多问他一些问题，在他看来，你就是砧板上的肉了，必死无疑，他对你的问题一定会知无不言言无不尽，借此机会很可能会套出关键剧情。

    等到了那里后，他和他的弟弟一定会原形毕露，而你呢，也不必担心，因为你的衣服里衬里面已经贴满了黄纸符，到时候你就敞开一身的黄纸符，接着再按照黄纸符特效里所提示的那样，直接朝他们冲过去，他们一定会顺着灵魂通道逃回1号宿舍楼3楼最后那间宿舍，而那个时候，我会在那里等着他们现身，在这之前呢，你尽量向子凶套出密码。

    你记得一点，无论怎样，你都不可能在2号楼杀死他们俩，只会将他们逼进灵魂通道，促使他们回到1号楼，对他们的击杀最终肯定是由我来完成。我们之间需要定一个暗号，一个你是否已经问出密码的暗号，这个暗号就是你的生命值，你刚刚给自己一拳之后所掉落的生命值大约是7%，待会儿我会算准时间，等你差不多快进入2号楼3楼那间宿舍的时候，我会开始观察系统面板中你的生命值变化，一旦发现有瞬间7%生命值的下降，就知道你已经得到密码了，他们传送过来后，我会直接动手，不给他们多BB。如果没有这个定量生命值的下降，就视为你没有得到密码，那么那两个小崽子传送过来之后，我会用我的办法让他们说出密码，并且保证他们不会说谎。”

    以上就是两人精心策划的一出剧本，在进入宿舍之后，风焱一举枪，小凯就感觉到了枪中蕴含的巨大危险，这绝不是他当场想逃就能逃的了的，在了解到两人是想得到密码后，他知道风焱肯定不会杀他的，所以他选择扮演弱者，目的只是想着让两人放松警惕，接着伺机逃跑，但没想到居然还有意外收获，引发了风焱和一叶渡江这对师父反目成仇，最终带走较弱的一叶渡江，欢欢喜喜的准备回2号楼宿舍剥他的皮。

    撇开风焱用【视觉】技能的事实，如果两人单纯的与小凯碰面，无论是风焱还是一叶渡江，就如风焱刚刚所说的，一碰面，小凯的一句话就透露出了他的心智绝非一个如两人所见的，正常年龄段的普通孩子那般。

    当时小凯的原话是这样的：“你别过来……我害怕，别开枪，别过来啊，你说什么密码啊，小凯不知道啊。”

    首先，一个3岁的孩子，不可能在看见风焱这个大人后就展现出如此这般的深度恐惧，可以解释的原因只有一个，那就是他已经在两人一进门后知道了风焱的真正实力，或者说他感觉到了风焱手中那两把枪的巨大威胁。

    其次，仅3岁的孩子，看见大人拿着两把枪对着他的时候，怎么会展现出如此崩溃的状态，要知道3岁的孩子对枪的概念简直是太有限了，顶多只停留在玩具的层面上，但小凯却非常明确的说出了‘别开枪’三个字，他是真的怕，因为他知道一旦风焱开枪，那可不是开玩笑的，由此可见他很清楚这两把枪意味着什么，这又不符合同龄孩子的特性。

    所以仅这一句话，其实风焱和一叶渡江都已经看穿了这小子，可悲的是他居然还以为自己演的不错，熟不知，真正的演员一直都在他身边，这一切根本就是两人的圈套，而且在去到2号楼的途中，一叶渡江来套到了一个非常关键的提示信息。

    风焱杀掉小凯和他弟弟，下楼后，与已经等候在楼下的一叶渡江汇合，两人非常默契的赶紧先离开女生宿舍区，虽然距离3点15分还有一点时间，但那个母凶依旧是个非常巨大的潜在威胁，两人现在又杀了她的俩小崽子，虽然母凶不到系统给出的时间，绝不可能回来，但这里依旧不是久留之地。

    路上一叶渡江把从小凯那儿得到的一个关键信息说给了风焱听，风焱听完立刻决定再去一趟教师办公楼。

    “当时那摊血果然不是平白无故出现的，如果我们没有探寻到这个提示的话，那摊血出现的目的也能说得通，就是为了提示我们锁定一个座位，只不过这个座位不是李飞的就是了，我们要是按照这样的剧情进行下去的话，就会少探寻一部分剧情，影响游戏结束后的最终评分，也就是说，待会儿我们回到教室办公楼，找到小凯所说的，王树座位对面，真正李飞的座位，那里肯定还有收获。”