    赵雅确定了红狼就是一条狗，准确的说是血狼犬，终于也就放心了。

    不过，给一条看似威猛无比的狗取了一个如此娇滴滴的名字，好像有些不妥。

    “王根生，它的小红这个名字，是你给取的吧？”赵雅笑着问，绝对带着几丝蔑视的成分在里头。

    “赵雅，你说什么呢，我会如此没有水准吗？”王根生搞笑道。

    “王根生，你又说谁的坏话呢？”李婉茹从里面走了出来，有些生气的样子。

    “婉茹姐，你刚才在电话里说什么呢，搞得我莫名其妙的，好像是十恶不赦似的。”王根生皱眉说道。

    “你自己去看吧，现在哭得跟一个泪人似的，你若没有伤别人那么深，别人怎么会如此伤心？”

    李婉茹叹气，有些话，似乎也不好开口说出来。

    赵铁心和赵雅面面相觑，不知道李婉茹此话是什么意思。

    王根生只得迈腿往里面走去，他还真想不起自己到底伤了哪个女孩子。

    再者，王根生向来就是怜香惜玉，又怎么会惹女孩子伤心呢？

    客厅的沙发上，坐着一个女孩，此刻埋头抽搐着，真像是伤心透顶，痛不欲生的样子。

    赵铁心的脸沉到了极点，心里却早已经嘀咕开了：“王根生，你平日里行为不检点，现在麻烦到家了吧！”

    王根生走到女孩的跟前，轻声问：“喂，你是谁，有什么话直接说，别哭呀？”

    女孩抬起头，好一个雨打梨花的模样.

    “赵雨欣，怎么是你，你怎么来了？”王根生心里一愣，急忙问道。

    赵铁心在一旁气呼呼的说道：“王根生，你造的孽，别人不找你，找谁去？”

    赵雅看着王根生，同样也是一脸冷漠：“王根生，我同样也鄙视你。”

    王根生无语，现在还真是黄泥巴掉进了裤裆，不是屎也是屎。

    偏偏这时候，赵雨欣站了起来，不由分说的走到王根生的面前，一把将王根生抱住，更加是放声大哭。

    妈呀，王根生将她的心伤成什么样子，才会如此伤心。

    李婉茹在一边显得很冷静：“赵小姐，你也不要太难过了，如果王根生有对不起你的地方，

    我们一定会让他跟你赔礼道歉，另外尽量赔偿你的损失。”

    “婉茹姐，你说什么呢？”王根生无语，哭笑不得。

    他能感觉到赵雨欣浑身在颤抖，这得受了多大的伤害才能这样。

    不管别人怎么想，王根生还是抬起了手臂，将赵雨欣抱在了怀里。

    赵铁心气得胡子都撅了起来，王根生这小子太不厚道了，到了现在还占人家小姑娘的便宜。

    李婉茹却是出奇的冷静，因为她知道，王根生的怀抱属于治愈系。

    王根生之所以这么做，是想给赵雨欣一个温暖的港湾，让赵雨欣的情绪平静下来，接下来才能问清缘由。

    事实上，李婉茹的猜测是对的。

    赵雨欣不似之前那么伤心了，渐渐地停止了哭泣。

    王根生将赵雨欣扶到沙发上坐下，亲自为她泡了一杯茶：“赵雨欣，你有什么困难直接说吧！”

    假惺惺，还假惺惺？

    赵铁心一向是嫉恶如仇，她断定赵雨欣如此伤心，肯定是王根生惹下的祸。

    “王根生，我是连夜赶到桃园村来的，准备想打你的电话，却担心不够诚意。”赵雨欣含泪道。

    “赵小姐，什么事情，你就说吧，我们大家都会帮你的。”李婉茹轻声说道。

    “林果，林果被华天山当做人质扣下了，我跟她分手时，她哭着让我来找王根生帮忙。”赵雨欣轻声道。

    “什么，你说林果被华天山扣下了，到底是怎么回事？”王根生感觉头都大了。

    “你还记得张嫣然吗？”赵雨欣问。

    “我只是见过一次，还是在一场赌石会上，她是张君豪的妹妹，后来听说不幸落水而亡。”王根生叹气道。

    “张嫣然没有死，被华天山的人救下了。”赵雨欣说道。

    “华天山救人是善事，为什么又要扣下林果呢？”王根生却是越听越糊涂。

    “张嫣然的落水，好像跟林果的爸爸林立新有关，具体什么原因，大家都不是很清楚。”赵雨欣叹气。

    “赵雨欣，你这么说，我好像明白了，张嫣然如果还没有死，对林立新却是一个很大的威胁。”王根生沉声道。

    旁边的几个人听得云里雾里，赵雅在来临水前，其实对这些人的关系摸得很清楚。

    临水市成立商会，大家之所以如此器重林立新，无非是因为他手上多了一个盛康药业。

    赵雨欣是盛康药业张度的女儿，也就是盛康药业的公主，如果她还活着，盛康药业是不是归她继承呢？

    王根生也想到了这些，不过，对于华天山扣留林果，他还是难以理解：“赵雨欣，华天山为何要扣留林果。”

    “不是华天山刻意扣留林果，是林立新要用林果交换张嫣然，他说他对不起张嫣然，宁可牺牲自己的女儿，

    也绝不会让他的外孙女张嫣然受一点点委屈的。”赵雨欣又是一脸无奈的说道。

    王根生的肺几乎气炸：“林立新，就是一个披着羊皮的狼，当初张度死，也有他的一份功劳。”

    “王根生，我来找你，就是为了让你救救林果，救救我家赵氏药材公司，我担心林立新会气急败坏，

    做出更加不可思议的事情出来。”赵雨欣突然哭了起来。

    “赵雨欣，你既然担心，为什么不劝劝你父亲，不要跟林立新裹在一起了。”王根生沉声道。

    “他们两个人都合作了好多年，生意互相渗透，如何能够马上划分界限。”赵雨欣一脸无奈道。

    “王根生，你快想想办法，我觉得林果很危险。”赵雅在一旁说道。

    “林果危险，其实张嫣然更危险，她能够死一次，有可能会死第二次。”王根生皱着眉头说道。

    “……”

    众人惊呆。

    便在这个时候，外面有一个女人跌跌撞撞的进来，也是泪流满面，痛不欲生的样子。

    众人更是无可奈何，这可咋整啊？

