
　　庞大的金属大厅，在短短数分钟内化为了一片废墟。

　　接着，这些金属碎片渐渐消融，消失在虚空中。

　　忽然陈卓惊呼一声。

　　因为他发现，在他脚底下的金属地面居然同样开始崩塌，迅速化为了虚无。不过他却并没有掉下去，而是依然站在原地，犹如悬浮在虚空中。

　　“这……”

　　陈卓神色惊疑不定。

　　幻境！

　　也就是说他之前见到的金属大厅，全都是幻境。然而这个幻境的真实程度，哪怕他的神魂达到了宗师境界，都无法看出半点破绽。他毫不怀疑，这种程度的幻境，放到现实中，完全可以以假乱真。

　　此刻，自己的头顶已经变成了一片黑色的浩瀚天空，璀璨的星河将天空点缀得无比美丽。而四周，赫然全都是黑色的虚无。

　　这个画面，像极了他当初刚刚进入擎苍府的时候见到的画面。

　　嗡~~~

　　当陈卓思索的时候。

　　浩瀚的星空上，忽然绽放出了万丈光芒。在光芒的中央，一件物品缓缓降落，悬浮到了了陈卓的眼前。

　　“一卷书？”

　　陈卓很快便认出了，光芒中间的物品，赫然是一本书籍。书籍上写着几个他不认识的大字。

　　“莫非这本书籍就是我闯关后的奖励？擎苍府呢？不是说我闯过关卡后，就会自动变为擎苍府的掌控者吗？骗人的？”

　　陈卓脑海中浮起一连串的疑问。

　　但并没有贸然伸出手去抓住眼前的书籍。

　　忽然。

　　他心中一凛，只见眼前的书籍忽然射出了一道光芒，没入他的脑海，速度快得他根本无法闪躲。

　　接着，他脑海中似乎多了什么东西。

　　当他再次看向书籍上面的大字时，发现自己已经能够看懂了。

　　“《御魂九卷》！”

　　陈卓读出了上面的文字。

　　四个文字，上面透露出沧桑的气息，仿佛它们经历了无比漫长的岁月，直到今天才重见天日被陈卓看到。

　　在他凝视它们的时候。

　　嗡~~~

　　书籍忽然翻开了第一页，从里面释放出一道光芒在书籍上面凝聚出了一个模糊的人影，人影缓缓开口：“陈卓，恭喜你，成功闯过了掌控级御魂考核，成为第五名，也是如今唯一一名在世的掌控者。从今以后，你就是‘《御魂九卷》的唯一掌控者，拥有对《御魂九卷》的一切权限。接下来，我将会对你进行《御魂九卷》的记忆传承。当记忆传承结束，你才会成为真正的掌控者。”

　　人影无法分辨出男女，但是声音赫然便是他一直听到的机械化女子声音。

　　不出意外，这就是擎苍府的原始规则幻化而成。

　　听到对方的话，陈卓愕然：“御魂九卷？你说的是这本书吗？那擎苍府呢？”

　　“擎苍府？”

　　模糊的人影微微一笑，伸出手轻轻一挥。

　　赫然，在陈卓的眼前出现了一幅巨大的虚拟屏幕。屏幕上面现出了陈卓曾经见过的高达千米、巍峨壮观的擎苍府，现出了一个个他闯关时的金属大厅、各种通道……正当陈卓疑惑对方为什么让他看这些画面时，便见到屏幕中的各种建筑、通道，全都迅速崩塌，然后它们化为了一道道光芒，最终凝聚在一起，形成了一本书。

　　而这本书，赫然便是陈卓眼前的《御魂九卷》。

　　陈卓眼珠子瞪大。

　　幻境？

　　全都是幻境？

　　这么说，他之前经历了几个月，见到的一切其实全部都是幻境？

　　“明白了么？”

　　模糊人影微笑道。

　　陈卓声音干涩：“也就是说，擎苍府根本就不存在？都是《御魂九卷》这一卷书籍幻化出来的幻境？”

　　模糊人影点点头：“没错。”

　　陈卓有些无法置信，仿佛无数的信念在崩塌，他呆呆道：“这么说，我之前给张昊他们的宝物也是假的？在之前听到的那个雄浑声音同样是假的？全都是幻境？”

　　“不，那些都是真的。”

　　模糊人影开口道：“我曾经说过，那些宝物都是之前的天骄在闯魂路的时候留下来的，现在它们依然存在。至于雄浑声音，只是当初一名闯过中级御魂考核通道的成员在陨落后，留下来的智能意识，如今你已经成为《御魂九卷》的掌控者，当你将书籍拿到手，若是你想抹杀它，只需要一句话。”

　　陈卓点点头，暂时将智能意识的事情放到一边。

　　继续问道：“那些宝物呢？在哪？”天籁小说网

　　模糊人影轻笑：“它们便藏在《御魂九卷》中。”

　　“什么？”

　　陈卓一愣，眼前小小的一本书，能够放下那么多宝物？他可是记得清清楚楚，擎苍府中的宝物堪称无数，完全就是一个庞大的宝库。

　　“当然，《御魂九卷》可不是一件普通的书籍，它在无尽岁月中只有过四名……加上你是五名掌控者。至于其他人，闯过初级考核、中级考核的成员，根本无法接触到它的核心内容。你刚才亲眼见过，庞大的擎苍府，只是《御魂九卷》幻化出来的幻境。

　　幻境，虚幻之物。不过当创造出的幻境达到真正的巅峰时，它便能够化虚幻为真实，再也不是幻境，而是变成真正存在的物体。之前的四名掌控者，全都在幻境上达到了最高成就，他们每人都在《御魂九卷》中留下过幻境空间，并且化为实物。

　　譬如现在你呆的这个空间，它是幻境，但也不是，因为它已经达到了幻境最高境界：凝幻为实的层次。

　　这些空间要存下区区一些普通物品，简单之极。

　　当然，以你现在的实力，还发现不了之前四名掌控者留下的幻境空间。只要你找到这些幻境空间，里面所有物品将都属于你。”

　　陈卓听得迷迷糊糊。

　　幻境变为现实？

　　听起来跟天方夜谭一样。

　　这简直比神话中的点石成金更加离谱。

　　不说将幻境化为现实，就是凝聚出擎苍府那种逼真的幻境，在他看来都不可思议。

　　他疑惑道：“这些跟我有什么关系？”

　　“糊涂！”

　　模糊人影轻喝一声：“没关系？你可是《御魂九卷》的掌控者！你已经见识过《御魂基础100式》的威力，然而它们在《御魂九卷》面前，连提鞋都不配！

　　现在我就来告诉你，《御魂九卷》代表着什么！

　　每一次《御魂九卷》的出现，在灵气大时代都会掀起一番腥风血雨。拥有它，你就是传奇！

　　譬如刚才我说过的将幻境化为真实，其实就是《御魂九卷》中的一卷功法，而且它还不是《御魂九卷》中最珍贵的功法。”

　　什么？

　　听到这番话，陈卓眼珠子一下瞪大，意识几乎空白。

　　不说其他，只要他能够学会创造幻境的功法，遇到敌人时自己战斗力绝对暴涨，更不用说将幻境变为真实的神话般手段了。

　　可现在听来，它们居然只是《御魂九卷》中的一卷功法，那其他八卷又是什么？

　　模糊人影继续道：“《御魂九卷》，卷卷踏天。修炼成功里面任何一卷内容，都能傲视当世。不过得到《御魂九卷》的人，一直都隐藏在黑暗中，轻易不能泄露自己的身份，否则极有可能引来整个武道界的追杀。”

　　陈卓一呆：“为什么？”

　　模糊人影道：“因为《御魂九卷》的内容太过于可怕。”

　　可怕？

　　陈卓咀嚼着这句话。

　　模糊人影道：“现在我就告诉你何谓《御魂九卷》。当然，在介绍它之前，我会先告诉你另外一个至关重要的内容。”

　　“你应该听过一句话，天下武道之人修行只有一条路，谓之：力修。”

　　“是的。”

　　陈卓点点头。

　　“力修，乃是天下武道之根本。任何人想要踏上修行之路，都必须选择力修。然而，99.9%的人都不知道，在力修之外其实还有另外一条修行之路，这条路谓之：魂修！

　　如果说力量是武道根本，那么魂修才是武道帝皇！

　　而《御魂九卷》，便是魂修的核心功法。”

　　……

　　……

　　又是两更六千字。这个月，我尝试着恢复更新哈……前天心中郁闷说了几句话，结果昨天追订到了七百多，这个涨幅几乎翻倍，太谢谢你们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第324章：御魂九卷免费阅读。https://xs.23sk.com 