    “话又说话来，拯救部门的人这么就选我了？”

    顾惜时有些奇怪，自己好像和这个部门没有什么交集。

    “上一次血族的世界之后，他们就已经给我传话，让我问你要不要转部门了。”

    不知道对面是不是缺人手缺得不得了，发财的报告才发过去，那边立马就通过了，身边给宿主这边换了身份。

    以后宿主就不是女配部门的人了，而是拯救部门的人了~~

    真好！！

    “之前就和你说过？”

    顾惜时有些奇怪，发财怎么没有和自己说过。

    “对不起宿主，其实······”

    反正自己和宿主绑定，一起转了部门，以后就不是女配部门的宿主和系统了，发财当然是不隐瞒女配部门的恶性操作！！

    “你看看这个。”

    发财给顾惜时传了不少的任务界面的资料，都是女配部门分配的任务。

    “白月光被挖心挖肾至死不渝的霸总言情，失足少女和强奸犯不得不说的故事，德国骨科亲兄妹的难舍难分，跨种族的人狗情未了······”

    “这都是什么鬼？”

    顾惜时看一个，吐糟一个。

    这是什么鬼剧本，太恶心人了吧！！

    “这个，是女配部门给你分配的任务。”

    发财小声的开口说道，它拿到这些任务世界的时候，差点就被气的停机了。

    这些人，实在是太过分了！！

    怎么都给它的宿主这么奇奇怪怪的剧本？

    “什么时候开始的？”

    顾惜时听了之后很生气，不过生气之后，顾惜时就想知道，这些个剧本，是什么时候有的？

    “一开始就有，但是不多。”

    发财看顾惜时好像没怎么生气的样子，小声的开口说道。

    “但是青楼的界面之后，就出了好多这些任务世界。”

    自己每一次给宿主挑选任务界面的时候，都要筛选筛选好久，才能能够找出来一个不那么的刷新三观的任务世界。

    “看样子，是我手下留情了。”

    她还以为，白欢喜最近是被打疼了，学乖了，看样子，是她弄错了。

    这是胆大包天了，想要给她挖坑了。

    想想看，每一个部门分配下来的任务是有固定的数量的，一个任务完成之后，就会添加一个新的任务进去。

    必须将已经分配到的任务完成了，出现空缺的时候，才会给下一个任务世界。

    要是自己今天没有转部门，等她将发财筛选出来的任务完成了之后，剩下的就是这群刷新三观的任务。

    自己可是要走剧情点的女配，白欢喜是想要让她经历一下这些个任务，这一招，够恶心人的！！

    “发财，来，将这一些剧本，全部都给144号系统的宿主转移过去，我记得系统商城好像有一个商品，能够将一个人的任务转移给另外一个宿主，优先，强制性完成。”

    多亏了白欢喜够恶心人，这些任务世界的剧本，从炮灰到主角，就没有三观正常的，喜欢给她弄这种小把戏是吧，她就让白欢喜自己亲身经历一下。

    女主部门是不需要走剧情，但是--

    “这个挖心挖肾的好像不错，先送过去。”

    前期是挖了女主的心肝脾胃肾，后期是看清楚了白月光的真面目，转过来将白月光的心肝脾胃肾挖回去还给女主。

    话说这种剧本当真是稀奇，女主被挖了心肝脾胃肾，身体各种虚弱，命不久矣，就是死不了，白月光一被挖了心肝脾胃肾，就是当场死亡。

    当女主的，光环开得真大。

    “然后就是这个失足少女和强奸犯不得不说的故事，再来一个跨种族的人狗情未了，还有······”

    顾惜时将这些恶心人的剧本，一个个给白欢喜安排好了，给她送过去。

    “宿主，这个商品，很贵的。”

    看宿主安排的特别的开心，发财小声的提醒一句。

    “发财，你看我缺积分吗？”

    她做了这么多年的任务，不缺积分，更别说上头为了封她的口，可是给了她不少的积分。

    她用了一点也不心疼。

    “好的宿主。”

    看顾惜时坚持，发财也就没有多说，将宿主需要的商品给她兑换了下来，开口说道。　

    “宿主兑换商品编号088二十五个，扣除积分一亿五千零八十万，积分余额***”

    这么大的一笔积分，发财看着都替顾惜时心疼，不过宿主的积分争夺，兑换了这么多的道具，居然还不能显示出来宿主的积分总额到底是多少。

    “好，部门转移好了吗？好了就走吧，去下一个任务世界。”

    看已经将白欢喜安排的明明白白的，顾惜时也就不生气了。

    希望白欢喜会喜欢她的给她安排的礼物，整整二十五个世界，希望白欢喜回来之后，精神还好，可别疯了。

    “进入下一个世界，新任务世界生成--”

    听了顾惜时的话之后，发财立马将顾惜时传送到下一个任务世界。

    ******

    “队长，下一个城镇，我们要不要顺便收集一下物资？”

    顾惜时到了新的任务世界的时候，还没有睁开眼，就听到一道清亮的声音开口说道。

    “队长？”

    将人没有回答，对方有些疑惑的开口喊了一声。

    顾惜时也不敢睁开眼啊，听到没有人回答，她觉得他们口中的队长，有极大的几率就是她了。

    猜错了不要紧，就怕等会猜对了，睁开眼，对方问她怎么办的时候，她也不知道该怎么回答。

    “别吵了，队长很长一段时间没有休息了，好不容易睡着了，让他睡一会再说。”

    另一道浑厚的声音压低了声音说道。

    “就是，我们出来是为了解救人，下一个城镇距离我们还有一段距离，到时候等到了之后再说不好吗？”

    一人开口，就有人跟着一起讨伐。

    没办法，对方也只能乖乖闭嘴不说话了。

    等声音都停下来之后，顾惜时才让发财将任务世界的剧情给她。

    发财--”

    “来了宿主。”

    因为转了新的部门，发财明显很兴奋，急匆匆的将剧情给了顾惜时。

