    妈的！

    云清彻底绷不住，在心里爆了粗口。

    论无耻和厚脸皮，她还是比不过这狗男人！

    “滚，你出不起价！”云清气恼地想将霍景深推开，奈何男人跟座大山一样，纹丝不动。

    霍景深黑眸冷眯，危险地盯着她。

    “我出不起？”

    云清怒极反笑，冷冷地挑衅道：“我只跟爱我的男人上床，霍先生能满足条件吗？”

    这一句话，让霍景深捏住她手腕的大手倏然收紧，那张俊美的脸阴沉得令人窒息。

    云清梗着脖子，直视着他，寸步不让。

    她想她真是疯了，在这种时候居然还对霍景深心存一丝期待。

    然而下一刻，霍景深却移开了视线，钳制住她的力道陡然松懈，霍景深翻身躺在了她身侧，身旁的床榻被重力塌陷一块，云清心里刚刚升起的那点希冀随之被压进了尘埃里，碎得稀巴烂。

    她背过身，慢慢蜷缩成一团。

    而在云清看不见的地方，霍景深紧凝着她瘦削单薄的背脊，眼底闪过一抹难以言喻的复杂痛色。

    他皱了眉，沉声开口：“云清……”

    话没说完，手机却先响了。

    霍景深碰到她肩膀的手僵了一下，收回。

    云清听见他接电话的动静，他低声唤：“以柔，怎么了？”

    ——秦以柔。

    云清扯过被子，将自己整个裹住，包成了蚕蛹。

    霍景深看了她一眼，伸手不太温柔地将她脑袋从被褥里薅了出来，云清拽着被子瞪他。

    在心里大骂他狗男人！

    霍景深被气笑了，大手捏住她的小脸，挤成了河豚，阴恻恻地：“再骂我一句试试！”

    电话那头的秦以柔听得一清二楚。

    其实那语气算不上多温柔，甚至带着几分戏谑的威胁。

    显然不是对她说的。

    霍景深在她面前，永远都是淡漠平静的，没有情绪……

    秦以柔强压下心头的酸妒，若无其事地柔声道：“景深，你还记不记得三年前你答应过我，以后只要我开口，无论多难你都会帮我完成四件事。”

    她为了救他，在鬼门关走了一遭，受尽折磨。

    救命之恩，他便答应她四个条件当做报恩。

    霍景深从不会食言。

    “你想好了？”温淡如水的语调。

    这狗男人对自己凶巴巴的，对秦以柔就好生好气地说话。

    云清心里不是滋味，才不想听他们打情骂俏！

    趁着霍景深不注意，她猛地一脚朝他小腹踹过去。

    霍景深眼疾手快地挡住，她嫩生生的脚尖堪堪从他最私密的部位扫过去。

    霍景深整张脸都黑了。

    “小东西，欠收拾！”

    云清眼底闪过一抹报复性的狡黠，不知道哪儿来的勇气，冲着霍景深的手机娇滴滴地大喊了一句：“老公，你昨晚收拾得人家还不够吗？人家腰现在还酸呢……”

    妈的，让你这个狗男人慢慢解释！

    云清吼完，立马跳下床，以百米冲刺的速度冲向浴室。

    那一声娇媚得令人骨头发酥的“老公”让霍景深整个人僵了半秒，等他回神，只看见云清的背影，光着脚冲进了浴室。

    ‘啪嗒——’反锁门的声音。

    很好……

    霍景深沉吸口气，一边应付着电话那头的秦以柔，一边下床，迈开长腿走向浴室。

    “想让我帮你做什么？”

    秦以柔自然听见了刚才的动静，还有云清喊的那句话。

    她手边，是被揉碎的玫瑰，掌心被刺扎得鲜血淋漓，却毫无痛感。

    “景深，我想要你以帝王集团的名义，拿八十亿注资云氏集团。”

    云氏集团四个字，让霍景深步子微顿了顿，也只是一瞬，他应道：“好。”

    秦以柔露出笑容：“谢谢你景深，我就知道你不会拒绝我。”

    “还有三件事，想好了告诉我。”

    秦以柔还想说点什么，通话已经被冷漠地切断了。

    浴室里的云清听见脚步声停在门口，隔着一扇反锁的门，她仿佛都能感受到门外男人身上散发出来的强势压迫感。

    “开门，别让我说第二遍。”霍景深冷飕飕的声音。

    他现在一定恨不得掐死她，居然敢让秦以柔误会……

