    颜如梦掩去了，她亲君逍遥的事情。

    但这依然令乌朔愠怒。

    “那君家的天骄的，当真是找死，竟然敢欺辱你。”乌朔冷声道。

    “乌朔，我已经放下了，也劝你不要搀和这件事，君家神子的能为，你无法测度。”颜如梦道。

    虽然乌朔是天神境。

    但君逍遥，却更给颜如梦一种深不可测的感觉。

    加上他还得到了残仙之血，谁知道之后君逍遥会强到何种程度。

    所以妖神宫最好的选择，就是置身事外。

    “不可能，我乌朔出世，岂能让妖神宫丧失威名，放心吧，等我调息一番，适应了当代的天地气息后，再去找那君家神子算账。”乌朔寒声道。

    古代怪胎出世后，都需要一段时间的调息，让自己的状态重回巅峰。

    “哎……你……”颜如梦也是无语了。

    不过古代怪胎，的确有其资本。

    光是修为境界，就碾压了当代天骄。

    在颜如梦的揣摩中，即便君逍遥再强，甚至突破到了天神境，也应该和乌朔五五开吧。

    再不济，乌朔也会进退自如，不会有什么危险。

    虽然理论是这样，但不知为何，颜如梦总感觉，乌朔好像是第二个天妖太子。

    至于那在下界陨落的天妖太子，现在骨灰都不知道飘到哪里去了……

    在上古灵土的另一方区域。

    几位黑袍人现身，正是堕神宫的几位天骄。

    如今的堕神宫可是真的惨，当代领头的两位顶级天骄，都陨落在了君逍遥手中。

    他们如今唯一翻盘的机会，也就是上古灵土内，沉眠的堕神宫古代怪胎了。

    “冥神太子的沉眠之所，应该就在此地。”一位黑袍人手持一枚漆黑的令牌道。

    他们堕神宫沉眠的古代怪胎，名叫冥神太子。

    传闻他体内流淌着古代冥王遗留下的血脉，可召唤冥界群魔为他而战，更拥有种种恐怖到极点的冥王神通。

    在冥神太子所在的纪元，他横压了当代一众天骄，如同梦魇一般，笼罩在那一代天骄的头顶！

    可以说，冥神太子，就是堕神宫天骄中的最强底牌！

    “唤醒冥神太子，一定要让君逍遥付出血的代价！”几位堕神宫天骄皆是喝吼道。

    他们各自拿出一枚漆黑的令牌，占据不同的方位，随后开始跪在地上，嘴中念着不知名的咒文。

    地面上，一圈又一圈的冥文显现而出。

    随后，大地颤抖，天地轰鸣，天穹被映照成了一片暗沉的血红色，仿佛有绝世大凶要出世。

    轰隆隆！

    地面如同鼓面一般剧烈震荡，道道裂纹开裂。

    在冥文法阵的中央，一口漆黑的棺材，忽然拔地而起。

    随后轰地一声，整口棺材，直接被轰碎。

    一道气息恐怖的身影，自沉眠中苏醒，再度临世！

    那道身影，浑身笼罩在漆黑雾气当中。

    他每踏出一步，地面都会留下一个升腾着幽绿色冥火的足印。

    那是一位年轻男子，肌肤苍白到有些病态，像是沉眠的吸血鬼一般。

    他通体缠绕着黑雾，双眸燃烧着地狱冥炎，身上穿着一件漆黑长袍，绣着十八重泥犁地狱的恐怖景象。

    整个人看上去，仿佛是主宰冥界的无上皇者，执掌生死之意。

    “恭迎冥神太子重临世间！”

    四周，堕神宫的天骄，皆是跪地拜服。

    冥神太子那隐约散发出的一缕威压，都令他们瑟瑟发抖，感觉像是要窒息了。

    他们之前也见过堕神子，黑暗神子，感受过他们的威压气息。

    但和眼前的冥神太子相比，那就是小巫见大巫了，完全没有可比性。

    “总算苏醒了，本太子能感觉得到，这一纪元，拥有证道的希望。”冥神太子开口，嗓音极度的低沉沙哑。

    如果不是感应到这一纪元的变化，冥神太子即便被人召唤，也不可能苏醒。

    这个时代，是他证道的时代！

    “太子殿下，有一些事，我们要向您禀告。”一位堕神宫天骄颤抖着声音道。

    冥神太子既然出世，那接下来，就应该是君逍遥等君家人的噩梦。

    堕神宫这些天骄，已经隐忍许久了。

    他们也是将一些情况，都告诉冥神太子了。

    “又是君家……”冥神太子双眸升腾着可怖的地狱冥炎。

    为什么说“又”。

    那是因为，在冥神太子出世的那个纪元，君家也有一位逆天王者出世，可谓是他的宿敌。

    本来那个纪元，是冥神太子只手遮天的时代，但因为君家的那位天骄太过惊艳，导致他无法一人称皇，成为一个遗憾。

    “什么君家神子，本太子并不在乎，本太子在乎的，是君家沉眠的古代怪胎。”冥神太子嗓音沙哑道。

    在他这种古代怪胎眼中。

    当代天骄，就是蝼蚁般的存在。

    只有同为古代怪胎的君家天骄，才是他主要铲除的目标。

    “禀告太子，我们堕神宫刚好参与了一个弑君者计划，有人可推算出君家三位古代怪胎的沉眠地，可以提前布置，将其困杀。”堕神宫天骄道。

    冥神太子闻言，眼眸一亮。

    “很好，不过眼下，我需与天地气息调和，等状态调整至巅峰，便出手。”冥神太子道。

    “遵命！”周围堕神宫天骄齐齐拱手。

    冥神太子目光望向远处，双眸如同地狱深渊的尽头。

    “你还未苏醒吗，那样的话，本太子可就要先下手为强了，君莫笑……”

    随着乌朔，冥神太子等古代怪胎觉醒。

    整个上古灵土内，开始有着一位位古代怪胎觉醒。

    数量虽然不多，但每一位都极为强大，在各自所在的时代里称王称霸。

    因为他们并非仙古生灵，所以等仙古世界结束后，他们都可进入仙域。

    可想而知，一个真正的天骄盛世，将会来临。

    而在这般时间流逝中，半年时间，转瞬即逝。

    不知不觉，离仙古世界开启，已经过去了一年多。

    在这半年时间里，那些上古灵土内苏醒的古代怪胎，反而没有什么动静。

    因为他们各自都在调息，适应当代的天地气息，将自身状态调整至巅峰。

    反而是一些仙古种族，躁动了起来，开始前往上古灵土。

    另外，还有一件事，令众人侧目。

    那就是三眼圣族，古巫族，龙人族等仙古种族，开始故意挑起事端。

    而且对象，竟然是荒古君家。

    有人说，那是因为，君逍遥得罪了三大种族。

    更有消息传出，天眼圣子，小巫神，敖光，这三位仙古种族的年轻王者，对君逍遥和君家抱有敌意。

    可能不日便会真正动手。

