    小智这一轮的试炼结束了。美都和虫后都被强制退出了试炼中，只留下小智，这个完成第二关试炼的人。

    “祝你好运，小智。”这是美都最后说的话。

    小智在原地愣了半天，才回过头，走进了迈向第三关的大门。

    第三关的试炼之间，是一个白色的封闭式空间。不管是墙上还是地板，都是由纯白的瓷砖构成。

    “欢迎来试炼第三关，这也是毒泽试炼的最后一关。试炼内容，是由挑战者使用第二关迷宫中获得的宝可梦，来击败关卡宝可梦。途中不得使用第二只宝可梦战斗，否则视为弃权。”

    “第二关获得的宝可梦？难道是······”小智掏了掏口袋，从中拿出那个被标记的宝贝球，“绿毛虫！！！”

    “那么试炼——正式开始！”话音刚落，一颗宝贝球从突然打开的天花板中落了下来，一只喷火龙从中蹦了出来。“吼！”

    “用绿毛虫对战喷火龙，你在开什么玩笑啊！”小智对着天花板狂吼着。这绝对是在为难人，或者是根本不想让小智过关。

    小智手中的宝贝球也被自动打开，绿毛虫跳了出来。

    喷火龙张口就是一团烈焰喷来，小智抱起地上的绿毛虫，就往旁边一滚，躲开了火焰。

    小智抱着绿毛虫，到处跑着。喷火龙口吐火焰，在后面追赶着。好在整个房间空间较大，有很大的活动空间。

    小智凭着身材娇小，行动也比较敏捷，所以即便速度不如喷火龙，也能周旋片刻。

    但只是周旋可赢不了战斗。小智对怀里的绿毛虫说道：“绿毛虫，你能有办法打赢那家伙吗？”

    “啊呜，啊呜~”绿毛虫探出头，看着追在小智身后的喷火龙，拼命地摇着头。

    “就是说啊！想出这个试炼的家伙，绝对没有什么朋友。啊！”喷火龙一团火焰落在小智的身后，爆炸的热气流和冲击波将小智震飞了出去。

    趴在地上的小智，也紧紧地将绿毛虫护在怀里，没有受到损伤。

    “啊呜~”绿毛虫皱着眉头，似乎在关心小智。小智忍着疼痛，扯着嘴角，露出个勉强的微笑，“我，我没事的。我可是要当宝可梦大师的人，不会有事的。”

    “吼！”身后喷火龙，飞到了小智的上空，挥舞着翅膀，释放出数道空气斩。

    小智紧急之下一缩身体，恰好避开了风刃。停在空中的喷火龙，一时也傻眼了，这自己都能打空？

    绿毛虫见识到了自己这个临时训练家，保护自己的心是有多重，开始想要克服恐惧，便从小智怀里爬了出来，对着喷火龙吐出大量虫丝。

    但这些丝线也就束缚了喷火龙一瞬，喷火龙口中溢出的火星，瞬间就烧断了这些虫丝。

    在喷火龙释放火焰放射之前，小智起身抱着绿毛虫，继续逃窜。

    “啊——这到底要怎么办啊？”小智仰头长啸着。内心绝望到了极点。旅行这么久，都没有遇到这个艰难的对战。难道说，这就是难住毒泽一众训练家的关卡吗？（不不不，他们虽然难，但没有你这个绿毛虫打喷火龙夸张。）

    “皮卡，皮卡皮？（怎么样，第三关难不难？）”皮卡丘不知道什么时候从球里出来了，站在小智的肩膀上问道。

    “喂，皮卡丘，你怎么出来了？规则说了，召唤第二只宝可梦是违规的。”小智慌忙地说道。

    “皮卡丘，皮卡皮卡，皮卡~（规则说的是‘不可以召唤第二只宝可梦战斗’，我又不是来帮你打的。）”皮卡丘耸了耸肩说道。

    “欸，是这样吗？不对······你在球里都听到了这些，你还问我难不难？这不是明知故问，看我笑话吗？啊——”身后的火焰又烧了过来，险些烧到了小智的屁股。

    “皮卡皮······皮卡丘，皮卡皮卡！（用绿毛虫······可能确实有些困难了，但应该还是有取胜之法的。）”皮卡丘汗颜地说道。

    “真的有那种东西吗？皮卡丘，你不会是在安慰我吧！”小智低头，避开了风刃。

    “皮卡皮卡~（虽然我想不到。）”皮卡丘摊手说道。

    “那你······说个屁啊！”小智对着皮卡丘大声吼道。小智心急如焚之下，都忍不住对着皮卡丘爆了粗口，“怎么可能赢嘛！绝对是想把我刷下去。”

    皮卡丘跳到小智的头上，用尾巴敲了下小智的头，说：“皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘。皮卡皮，皮卡丘？（你这家伙，是不是忘了自己刚开始当训练家的时候，不是遇到谁都让自己的宝可梦上去试试。而且从不怀疑自己的宝可梦能够击败对方，现在的你······是不是缺少了什么？）”

    小智一下子愣住了，就像皮卡丘说的，自己一开始的时候，完全不会去想自己的宝可梦和对方的差距。就算是在和小刚的大岩蛇，还是在和小霞的暴鲤龙对战时，都是一心去想怎么获胜。

    “哼哼~”小智突然发笑，脸上的神情从惊慌失措变成了充满斗志，“绿毛虫，想不想试试，去打败一只喷火龙？”

    “啊呜？”绿毛虫疑惑地叫着。

    “放心，有我这个宝可梦大师在，绝对能赢！”小智猛地停下，回头直面着喷火龙说道。

    喷火龙也被小智突然转变的态度，吓得定在原地，想看看这个弱小的人类会使出什么花样。

    两分钟后。

    “啊啊啊——不行不行不行······能打赢什么的，绝对是在扯淡！”小智抱着绿毛虫，继续四处逃窜。

    皮卡丘站在一边旁观，不禁汗颜。刚刚转变的帅气表情，瞬间崩坏了。

    绿毛虫刚刚不慎被喷火龙的风刃爆开的余波波及到，直接晕了过去。小智正在用恢复药剂，让它苏醒过来。

    因为对战规则是认输，才算终止。宝可梦倒下，还是可以喂药，继续战斗的。

    但绿毛虫这么弱小的宝可梦，稍有不慎，就不是不能战斗那么简单了。

    “啊呜~”绿毛虫缓缓地醒了过来。小智焦急的神情才有了稍稍改变，“呼~总算是醒了！”

    “皮卡丘~你在一边看了这么久，有没有看出什么啊？”小智扯着嗓子大喊道。

    “皮卡皮卡~（还没有~）”皮卡丘把手放在嘴边说道。

    “不是吧~”小智无奈地大喊着。

    看到小智这幅窘相，绿毛虫也十分争气地想为这个临时的主人分担犹豫，随即爬到了小智的肩膀上，对着空中的喷火龙吐出丝线。

    “吼~”喷火龙随手挥爪，便破开虫丝。

    “啊呜~”但绿毛虫依旧努力喷射着洁白虫丝，阻挡着喷火龙的脚步，虽然在喷火龙眼里这只是徒劳。

    突然，喷火龙触碰到绿毛虫喷出一道虫丝，被电麻了一下，险些失衡摔落地面。

    “欸？刚刚那是？”小智无意间回头，也看到了这一幕。在一旁观察以久的皮卡丘自然不必说，“皮卡丘，你看到没有？”

    “皮卡！（看到了！）”皮卡丘立即回到道。但那究竟是什么？难道绿毛虫还会电系技能。

    “绿毛虫，你还能使出刚刚用来麻痹喷火龙的那招吗？”小智问道。

    “啊呜~”绿毛虫露出疑惑的神情，看来它也不清楚自己的技能。

    小智想到了图鉴，那上面一定有关于绿毛虫的信息。而就在小智掏出图鉴的瞬间，喷火龙从天而降，落在了小智的面前。小智躲闪不及，被喷火龙一把掐住了脖子。

    “皮卡！”皮卡丘一时心急，想要上去帮忙，但想到试炼规则还是停下了。因为它注意到一边的绿毛虫体内似乎有奇怪的反应。

    “放······放开我！”小智奋力挣扎着，但一个小孩的力气怎么能比过喷火龙。

    “吼~”喷火龙张开大口，炽热的火焰在口中翻腾，下一秒就会喷射而出。

    “啊呜——”而在这时，绿毛虫喷射出一团绽放金光的光球，光球在空中张开成网，瞬间网住了喷火龙。

    电网！皮卡丘惊讶地看着绿毛虫，这只绿毛虫还会电网的吗？话说绿毛虫能学会电网吗？

    “吼！”喷火龙一时吃痛，松开小智。

    小智钻出电网，回到了绿毛虫身边，将它重新抱回怀里。“这是······电网吗？绿毛虫你还真是厉害······”

    “吼~”喷火龙双手一撑，瞬间破开了电网，看来即便用克制系的技能攻击喷火龙，也还是收获甚微，毕竟等级差距在那。

    皮卡丘这时跑到了小智身边，对小智说：“皮卡，皮卡皮。（我有办法让绿毛虫赢过那喷火龙了，你只要拖延片刻就行。）”

    小智看着不远处虎视眈眈的喷火龙，用力地点了点头：“行，交给我吧！”

    小智一转帽子，撒开腿脚就开始四处逃窜。喷火龙便立即去追小智这个显眼异常的训练家。

    五分钟后。

    不断地避闪中，小智不慎被喷火龙吐出的火焰烧到了背后，在地上拼命打滚，喷火龙俯冲下来打算用利爪刺穿小智的胸膛。

    而绿毛虫和皮卡丘那边也准备好了。两个小家伙一前一后地站着，皮卡丘一只手摁在绿毛虫的后背，将雷电之力灌输到它的体内。绿毛虫则以吐丝的形式，将这股霸道无比的雷电，吐了出去。

    “吼~”喷火龙在空中，被直接命中，瞬间被轰飞了出去。倒在地上，浑身焦黑。

    “呼~呼~呼~”小智坐在地上，大喘着粗气，“终于······终于，结束了。”

