    朱浣纱听到这话，红宝石般的眸子，显然闪过一抹怒气，差点没发飙。

    叶帆可不管，他是真火了。

    他以为朱雀会信守承诺，一旦泰坦开战，就过来支援。

    毕竟以朱雀的神通，要过来也是随时可以的。

    但没想到开战到这一刻，死了这么多人，朱雀才姗姗来迟。

    “本神答应了站在人类一方，并且一直在看着泰坦的动向。”

    “如今，本神带着同族前来，信守承诺，有何不妥？”

    “剑神，你不要得寸进尺……”朱浣纱语气很是雍容高贵。

    叶帆心里想骂娘，这老杂毛火鸡，分明是想静观其变。

    如果只是小打小闹，它们朱雀一族独善其身，什么都不管，不用跟泰坦闹崩。

    只是现在打得确实有点厉害了，再不来，就说不过去了，才只好带朱雀族现身。

    朱雀不是白虎，对战斗本身没兴趣。

    加上内心高傲，不屑跟低级种族一起战斗。

    只是迫于要遵守承诺，才来站台。

    这笔帐，叶帆心里默默记下，但现在确实不是跟朱浣纱内讧的时候。

    “哼，怕不是你们朱雀一族，也怕了泰坦？”

    叶帆明着激将道。

    虽然朱雀们知道，是叶帆故意这么刺激它们，但心高气傲的神鸟，依旧很吃这一套。

    “人类，泰坦在你们眼中，或许称之为神，在我们朱雀眼中，也不过是一群外来的大个子……”朱浣纱一声凤鸣，就见十几尊朱雀，纷纷将朱雀神火的威势，不断攀升！虽然朱雀的体型不足以跟泰坦媲美，但释放出来的神火，所覆盖范围，让它们看起来也跟泰坦相差无几！一时间，整片星域都变成了金红色，朱雀的神火让第二、第三王国的水魔、冰魔们，痛苦地快要蒸发！萧馨儿、萧青璇等一些凤凰女，则是激动不已，瞬间感觉进入了天堂！源源不断的朱雀神火，就是她们的灵丹妙药！“天呐……我从没见过朱雀，这一下子来了十几只！？”

    “这也是那个剑神找来的？

    他跟四大神兽是亲戚吗？

    ！”

    “白疯子！你真是拜了一个大靠山啊！！”

    黯门那些焦头烂额的修士，四处拓荒，甚至在鸿蒙都没见过这么多顶尖神兽。

    刚一来这边，叶帆就让他们大开眼界，叹为观止！“萧大娘，我们是不是有点多余啊？

    剑神这‘关系户’也太牛了吧？

    神兽大军啊这是！”

    黄婉柔抹着大光头说。

    “还以为剑神只是去试试，没想到……真能说服朱雀神族”，萧青璇也乍舌。

    “阿斯莫德死早了，要是看到这漫天朱雀，它估计反抗的心思都不敢有”。

    盖瑞德等一群恶魔，也都彻底无语了，这“面子”，也就帝王剑客才有了吧！“神族的子民！朱雀也与剑神结盟，可见我等站在了正义的一方！”

    “让我们与剑神，神龙、朱雀、白虎一同，击退这黑暗邪恶的泰坦！！”

    阿顿这颗超级恒星，借助朱雀神火，也光芒爆闪，开始疯狂呐喊。

    一帮神族各个脸上容光焕发，觉得跟顶级神兽在一起战斗，太有面子了！“圣战！这是诛灭邪恶的圣战！！”

    米迦勒等大天使高呼。

    “女王，您真是明智……这个剑神，绝非我们可以违抗……”沙拉曼德等几个精灵使，对碧洛迪丝的“先见之明”，感到叹服。

    此时此刻，所有人被朱雀的神威所震慑的同时，更钦佩叶帆的“地位”！朱雀一族都能叫来，跟白虎勾肩搭背，神龙自家就有养……整个太始位面历史上，除了太初魔龙皇、千面女王那种级别的公认的统治级的帝王，谁还能与之相提并论？

    泰坦们感受到朱雀的威压，这会儿也重新摆开了阵势，不敢贸然出手。

    “朱雀之王……没想到孤傲的你，也会甘愿堕落到与人类为伍……”克洛诺斯脸色显然不好看。

    几条神龙，加上白虎一族的高手，倒也罢了，它们凭借ANKH，还是能应付。

    但朱雀不同，朱雀拥有更加持续的战斗力，就连生命之泉的优势，都会被大大削弱。

    “克洛诺斯，你们的所做所为，已经影响了整个远古神域的安宁”。

    “为了朱雀一族的传承，本神必须出面，与任何种族无关……”欧申纳斯冷笑：“克洛诺斯，不必跟这些墙头草神兽多废话，我等泰坦一族，何曾怕过它们？”

    说话间，一股神力从它身上扩散开去，刚刚炽热起来的星域，被冰蓝色的泰坦神力泼了冷水！欧申纳斯一张手，就见离得近的三只朱雀，被棱角分明的冰锥所直接冻结！可是，三只朱雀的火焰并没熄灭，瞬间又将玄冰融化，冲向了欧申纳斯！“咚咚咚——”欧申纳斯的身体被朱雀烧穿，神火将它的身躯不断焚烧，熔化！欧申纳斯龇牙咧嘴，靠着生命之泉，迅速修复。

    “朱雀神火……也不过如此……”风之泰坦克利俄斯呼唤起无数的超级龙卷风暴，在星空中宛如一道道高速移动的气流电锯！这些风暴持续存在，将各种能量吸收后，又朝着各个种族靠近追杀。

    光之泰坦忒亚，释放出无数光属性的巨大剑刃。

    这些剑刃对恶魔拥有翻倍的伤害，将一群恶魔逼得险象环生。

    瑞亚操纵着无数的大地和星辰，不断朝战场汇聚。

    所有人要与泰坦对攻的同时，还要避免时不时撞击过来的一颗颗星球。

    毕竟不是谁都拥有神兽、泰坦那样的身体素质。

    一般的战略级，若是被这些附着了泰坦神力的超级陨石撞击到，不死也会重伤。

    而在这样凶险的战场上，一瞬间的伤势，就意味着会被泰坦秒杀。

    朱浣纱扇动羽翼，七彩神火好似灭世之灾，朝着周围那些泰坦无差别焚烧！但更主要的目标，则是与混沌之地融为一体的瑞亚！“生命之泉不断，此战难胜！”

    “只有瑞亚的大地之力，可以同时照看所有泰坦，剑神，本神助你将瑞亚找出来。”

    “一旦瑞亚受伤的程度，超过泉水的恢复速率，它才可能真正消亡！”

    朱浣纱传音，语气颇为严肃，这一战对神兽们而言，也非常艰巨。

    泰坦不怕死，神兽们可不想白白搭上性命。

    “只要没有ANKH，我能杀它无数次！！”

    叶帆此时龙魂解体，将神识更加精准地覆盖了苍茫大地。

    朱浣纱双眼红宝石光芒大放，张口一声凤鸣，高温到白热状态的神火，直接喷向混沌之地深处！“轰隆！——”混沌之地因为无法承受朱雀之王的怒火，竟然顷刻间化作了熔岩大地！好似一下子，所有人进入了炼狱火湖！人、神、魔族见景色变，急慌慌飞离地面。

    大地上无数火山喷发，朱雀神火好似斑斓火焰的海洋！瑞亚发出一声痛苦的嚎叫，从混沌之地显现出来！一尊浑身熔岩的女性泰坦，愤怒地一拳头砸向朱浣纱！“就是现在！”

    叶帆拔剑，一个剑龙绝影，化作惊鸿狂电，激光般射向瑞亚！ 

