    几个人一边走，一边聊，很快就到了富豪大酒店内。

    白雪都为大家准备好了客房。

    几个人各地回到自己的房间内，休息去了。

    陈平则回到了中午休息的房间。

    他把拍下的砚台拿了出来，这是正宗的正道砚。

    价值五个亿。

    不过，放他那儿没啥用。

    还会担心被人偷走，那就麻烦了。

    对了，就送给白雪吧。

    这会儿已经凌晨两点钟了，先给白雪发个信息，看看她睡了没。

    于是，陈平拿出手机给白雪发了信息。

    陈平：‘小雪妹妹，你睡了没？’

    没想到，白雪马上回信息了。

    白雪：‘陈平哥，我还没睡呢，你找我有事吗？’

    陈平：‘也没啥事，我想送你一件东西，你现在方便出来见面吗？’

    白雪：‘好啊，在哪里见面。’

    陈平：‘就在我房间隔壁的茶客厅外面吧。’

    白雪：‘嗯。’

    两分钟后，两人在茶客厅外，碰面了。

    陈平拿出那方砚台给了白雪。

    “白雪妹妹，这方砚台送给你。”

    白雪很吃惊，这可是陈平花了两百万拍下来的。

    虽然很有可能是赝品，但是他毕竟出了真金白银的两百万呢。

    这么贵重的东西，她不能收啊。

    “陈平哥，你这方砚台，可是你花了两百万拍的，太贵重了，我不能收。”

    陈平笑了笑，“没事，放我这里也没用，你不是喜欢书法、画画嘛，这方砚台是好货，放你那里正合适。”

    白雪犹豫了一下，还是收下了。

    “谢谢你，陈平哥。”

    此时，她看向陈平的眼神更加不一样了。

    自个两次跟他有了那样的关系，今儿个陈平送给她这么贵重的礼物，也值得了。

    “嘿嘿，不客气。”

    “小雪妹妹，时间不早了，你早点回去休息吧。”

    此时，已经过了凌晨两点钟，陈平也不好意思再打扰白雪。

    “嗯，陈平哥，你也早点休息。”

    “好。”

    随后，白雪拿着那方砚台走了。

    陈平回到客房，洗了个澡，随后躺在床上准备睡觉。

    没想到，这时候，手机响了起来。

    他拿起来一看，是田秀秀的号码。

    这婆娘咋回事，都已经凌晨两点半了，怎么还给他打电话呀？

    没办法，等铃声响了几下后，他就摁了接听。

    “陈平，你怎么这么晚还没睡啊？”

    电话接通后，手机里传来了田秀秀训问的声音。

    “秀姐，我刚从赌石展回来，洗了个澡，正躺在床上要睡觉呢，你就打电话来了。”

    “对了，你咋也不睡啊？”

    田秀秀没好气地回道：“我这不是怕你去了市里头，乱来嘛。”

    “我就是打电话过来，想听听你，房间内有没有女人的声音。”

    “你小子接电话还算及时，说明房间内没有女人。”

    “既然你要睡觉了，我就不打扰你了，快点睡吧。”

    “对了，回来村里的时候，记得给我买几件现在最流行的女式外衫和中裤啥的。”

    “顺便再买一些妇女用品，女人要用的那种。”

    现在，田秀秀把陈平当做自个男人一样了。

    她的身体一天比一天好的快。

    等陈平回来后，她的病就能痊愈了。

    嘿嘿，到时候就跟他来一番刺激的，把自个完完整整的给他。

    所以，在这之前，必须要让他多买点东西带回来。

    陈平马上回道：“没问题。”

    “我在北宁差不多还要呆两天，回来的时候，您要的东西，都给您带回来。”

    “好，我还要吃美味的特产。北宁豆腐干、牛肉干、猪肉脯啥的。”

    “记得多给我买一些回来啊，钱我就不给你了，你小子有钱。”

    陈平马上答应，“好，没问题。”

    “那行，早点睡觉吧，我也睡了。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平心里很无奈。

    这田秀秀真是疑心太重了，竟然想得出来，凌晨两点半还给他打电话。

    毕竟忙活了一整天，有点累了，陈平很快就闭上眼睛睡着了。

    而在百花村内，田秀秀还是睡不着。

    其实，她是睡了一觉半夜醒来的。

    不知道怎么搞的，想到了给陈平打电话。

    没想到电话打过去，这小子竟然还没有睡。

    那么就让他帮忙买些衣服和女式用品。

    如果愿意买的话，说明陈平心里有她。

    果然，这家伙一口就答应了。

    田秀秀想着想着，心里美滋滋的。

    时间到了第二天早上六点钟。

    沈北辰起床，刷了牙，洗了个脸。

    坐在客房内的床上，有点无聊，打开电视机准备看一会儿早间新闻。

    电视里，播放了几分钟时事新闻后，突然一条新闻让他特别吃惊。

    ‘各位朋友早上好，昨晚上北宁发生了一件大事。’

    ‘我想很多人都喜欢书法、字画吧。’

    ‘书法字画，是承载人类思想和见识的工具，特别是古人，利用书法和字画，详细地描绘着那个时代的民间风貌，表达出作者对于时代的看法，抒发创作时的心态。’

    ‘而我国伟大的书法家和画家中，有两个人显得特别突出。’

    ‘一位是书圣王羲之，一位是书法艺术大家张择端。’

    ‘今天我们就来说说张择端的几大巨作，没想到这位杰出的伟大画家，跟昨晚上的北宁拍卖会扯上了关系。’

    ‘张择端，字正道，汉族，琅琊东武(今山东诸城)人，为北宋宫廷绘画大师……’

    ‘他的代表作有清明上河图、烟雨风雪图、西湖争标图等。其中清明上河图为华夏镇国级隗宝。’

    ‘大家都知道，古人创作一幅作品，需要用到，笔墨纸砚。而这四件，被称为文房四宝。’

    ‘张正道还是一位名砚收藏家，他所使用的砚台都是百里挑一的绝品。’

    ‘这些砚台大多数为博物馆收藏，其中只有零星的几枚流落于民间。’

    ‘而昨晚上，在北宁举办的古玩拍卖会，有位玩家花两百万，拍得了一枚号称‘东坡徽砚’的砚台。’

    ‘砚台的细节图，很快就流向网络，引起了众多爱好者的讨论。’

    ‘根据华夏最顶尖的十三位砚品专家，一致鉴定，得出结论。’

    ‘昨晚上拍卖出的‘东坡徽砚’并非苏东坡所有。’

    ‘其实，这是一枚比‘东坡徽砚’价值更高的‘正道砚’。’

    ‘画仙张正道，在创作烟雨风雪图时，所用的砚台就是昨晚上的那枚‘正道砚’。’

    ‘此砚台为绝品砚，市场价值超过五个亿……’

    当沈北辰听到，电视里解说，昨晚上陈平拍下来的那枚砚台超过五个亿时，一下子惊呆了。

    在拍卖会现场，大家都认为赝品的‘东坡徽砚’，竟然是绝世砚品‘正道砚’。

    这是所有人都没有想到的。

    陈平却用两百万拍了下来，大家都以为他是傻子。

    结果，这枚砚台竟然价值五个亿。

    其实，真正绝顶聪明，有眼光就是陈平。

    他们才是傻子。

    包括两位道上老夫子，黑锋和白锋，更加是傻瓜中的傻瓜。

    本以为拿了一枚赝品，忽悠了两百万，谁知道他们损失了五个亿。

    看完新闻后，沈北辰的手，都在不停地发抖。

    他拿起手机，一个电话打给了孙女沈璐璐。

    此时，沈璐璐还在睡觉呢。

    听到放在床头柜上的手机响了起来，她嘟哝了一句，“谁啊，这么早打电话来，真是讨厌。”

    当拿过手机，看了看后，发现是爷爷的号码。

    她就不情不愿地接听了。

    “爷爷，您咋这么早打电话来啊，我还困着呢，您让我多睡一会儿行吗？”

    沈北辰听着孙女慵懒的声音，马上冷冷地说道：“丫头，你还睡啊，出大事了，你知道吗？”

    “啊，出啥大事了？”

    沈璐璐还以为家里出大事了呢。

    接着，沈北辰却笑嘻嘻地说道：“是你跟陈平打赌，你输了。”

    “我输了？不可能啊，我怎么可能输呢？对了，我跟他打了什么赌啊？”

    被爷爷说的，沈璐璐有点迷糊了。

    “你昨晚上，不是跟陈平打赌，那方砚台是不是真品，对不对？”

    沈璐璐点了点头，“对，那方砚台绝对不是真的‘东坡徽砚’，这么多人都鉴定过的，我不可能输的。”

    “确实不是‘东坡徽砚’，但那枚砚台，是比东坡徽砚价值更高的‘正道砚’。”

    “你知道‘正道砚’是什么吗？那可是北宋画仙张择端使用过的，流落民间的，只有两台。其中一台，就是昨晚上陈平拍下来的那台。”

    “啊！那是张择端使用过的‘正道砚’啊？”

    听爷爷说完后，沈璐璐一脸吃惊。

    “对，就是绝品天下的‘正道砚’，你是不是打赌输了？”

    沈璐璐突然有点垂头丧气，“哎，陈平这家伙运气太好了。不过，我也没有输啊，我们打赌的是，他那枚是不是真品‘东坡徽砚’，现在鉴定是‘正道砚’，最多咱们打个平手。”

    听了孙女的话后，沈北辰马上训道：“你个丫头，输了还想耍赖是不？输了就是输了，一会儿去找陈平兑现赌约去。”

    “啊，爷爷你什么意思啊？”

    “爷爷的意思是，你输了，就得把自己输给他。你懂了吧？”

    “把自己输给他，什么意思啊？”

    “你个丫头，咋一点也不开窍啊，还要爷爷点明呀，就是让你跟陈平处对象，做那种男欢女爱的事情呢。”

    这下，沈璐璐更加不懂了。

    “爷爷，你这不是让我陪他睡觉嘛，这是不可能的，你孙女不是这样随便的人。女人，咋能没有一点矜持呢。”

    “丫头，你没看见陈平身边这么多美女嘛。爷爷看得出来，白雪和吕四娘都对他有意思，只是她们俩没有找到机会而已。”

    沈北辰现在就想让孙女早点拿下陈平，这种绝顶人才，真是太稀少了，他们沈家可不能错过。

    “你现在可是捡了个大便宜了，昨天你跟陈平打赌，不管输赢，主动权都在你手里。”

    “一会儿去兑现承诺，直接生米煮成熟饭就行，速度一定要快啊。”

    沈璐璐最后想了想，还是答应了。

    “我知道了，爷爷。”

