    看到医院大厅外面，围着黑压压的武装战士，孙浩几个脸色剧变，立刻都停下了脚步，几个队员没忍住，直接议论起来。

    “天啊，竟然来了部队的人, 他们应该是特种部队的人吧，这事没那么简单。”

    “是啊，我也当过兵的，但从来都没有真正见过这样的特种部队，这阵容够刺眼啊。”

    “这样的部队，非常罕见，我都是在电视里才能看到这样的场面, 真想不到，他们竟然会出现在这里, 看来这个李飞身份不简单，不然不可能惹来这样的大队伍。”

    “是啊，难道那个李飞也是特种部队的，对，应该是，不然，不会这些不可能出来在这里，完了，这次伤害李飞的人要惨了，他还真是不长眼，动谁不好，非要动他。”

    “雷城太偏僻，时候也需要一些动静, 才能引起上面的注意，这里过去可是朝廷重犯流放的地方啊。”

    “我有个同学，他女朋友就是校花, 我那同学学习很好，可惜他女朋友被当地一个混混看上了, 因为这事，我同学都别打死了，后面那个小混混也都出来了，没人管。”

    听到身边同事说得那个激动，孙浩瞪了他们一眼，道：“少说一些，那是十几年前了吧，现在好多了，走吧。”

    “对，赶紧走，反正神仙打架，我们也管不着……”

    孙浩的几个同事小声议论了下，最后在孙浩的提醒下，个个立刻收声，默默地走向外面的大门。

    他们刚刚走到医院的大门，就听到前面传来一阵车辆的轰鸣声。

    呜呜……

    听到响声，孙浩一脸警惕，抬头望去，就看到一溜烟的车队开了过来，他忍不住扫了一下车牌，而那瞬间，眼珠子都要下掉了，浑身一震。

    卧槽……这是都是政府的车辆啊！

    看来是雷城一些大佬过来了，该死！

    孙浩脸色大变，赶紧和同事们闪到一边待着，毕竟这些人，他们都不够格接待，再者，这么多大佬这样过来，绝对是因为里面的那些特种部队的人。

    这个时候更加不应该撞枪口上，当然如果工作上有需要，他们也不会躲着。

    看来，这事真的闹大了，这次雷城彻底要开始变天了。

    车子刚刚走进大院，还没有下车的雷城那些大佬就感觉很不好，脸色都黑了，因为映入他们眼帘的是一排排全副武装的特种兵。

    “该死，特种兵都来了，这事怎么闹的？”

    车上一个大佬，脸色阴阴的，骂了一句。

    “这些特种兵还真是手长，这么小县城出现一次打架的事情，就来了这里。”

    “不是他们手长，是有人惹了不该惹的人，火保不住纸……”

    车上那些大佬没一个好心情，骂骂咧咧的，气得直跳脚。

    按照惯例，一件简单的打架事情，交给警局直接破案就好，结果，这次竟然惊动了部队的人，这事就复杂化。

    他们就是收到消息，说有军人拿走了这里的天王监控系统的资料，而且军方已经出动队伍来了医院，才着急过来。

    谷俅

    本来一开始，他们还觉得是一个刁民闹的小事，军方不会干涉他们破案，对于这件事他们是想大事化小，小事化无，而现在，军方的一个个战士却站在那里，全副武装，让他们彻底明白，事情难以善了。

    知道这种情况的那一刻，他们就坐不住了，赶紧过来，没办法军人办案可不是一般警局那么肤浅，他们要查出个什么，这罪就大了去。

    蹬蹬……

    很快，一行大佬纷纷下车走向医院，这时，迎面一个上尉副连向他们走了过来。

    那个上尉副连来到众人跟前，犀利的目光扫了他们一眼，一脸严肃道：“没有军令，任何人不得靠近，越过红线者，杀无赦！”

    杀无赦？

    那道冷漠无比的声音，犹如一道闪电批在那些大佬身上一样，霎时间，个个浑身一震，脸色骤然大变，一股浓郁的憋屈，涌上心头。

    杀无赦，竟然有人在他们的地盘，对着他们说，敢乱动就杀无赦，这是反客为主了？这里什么时候由他们说了算？

    唰！

    这一刻，在场的大佬，没有一个脸色是好看的，个个憋屈得要吐血，当然，他们从来没有体会过这样的待遇，要是平时，早将对方给轰出去了，但无奈的是，四周的枪口正对着他们，对方已经做好了动手准备。

    说实话，从那个上尉副连的眼里，他们真的解读到了那种不容抵抗的命令，没错，就是命令，他们如果不从，对方还真可能会开枪。

    在对方的威压下，前面的几个大佬还是选择没有上前，只是齐齐转头看着后面一个大佬。

    蹬蹬……

    这时，那个大佬大步走了过来，而此刻，他的身后一样跟了一队荷枪实弹的人，不过，这些荷枪实弹的人只是一般的警卫兵，与地狱火的人，气势上都查了大半截。

    那个大佬走到上尉副连面前，直接开口道：“让你们首长过来。”

    本来他没有发怒，算给对方面子了，结果对方根本不领情，那个上尉副连一样一脸严肃，愣愣道：“这位首长，抱歉，你没有权力命令我们。”

    说完，那个副连脸色不变，大声吼道：“我再次重复一次，任何人未经过允许的情况下，越过那条线，否则杀无赦！”

    唰！

    这声大吼，犹如一道闷雷击在那些大佬的耳边一样，声音都过去了许久，耳膜都在震动，当然除了耳膜，他们的内心也在颤动。

    因为对方的眼神让他们心生恐惧，觉得对方真可能做得出来，杀不赦！

    特么……太霸道了，这什么部队，竟然谁的面子都不卖啊！

    在场的大佬，脸色马上变了又变，眼神里都是怒火与憋屈，根本就没想到，竟然还有人在它们的地盘给他们下令，让他们滚蛋。

    这叫什么事？憋屈啊！

    他们可是雷城的最大领导，这里都是他们说了算，而现在连询问都不能了？

    这个年头，当兵的，都强势到了这样的地步，完全不给他们留下丝毫的面子？

