    

    阴阳鱼在沈焚的手心不断的旋转，伴随而来的则是一股强大的能量进入到体内。

    “真的可以?’

    沈焚眼中露出惊喜之色。

    魔龙的力量有多厉害他是看到的，更不要说活了这么久的生物，第一时间，沈焚立刻将这些能量灌入到了龙象般若功之中。

    本来没有进境的龙象般若功，此刻开始了力量了增加。

    第十二重之后，龙象般若功的增加变得极为的缓慢，每一点的增加，都是一股无与伦比的力量。

    在魔龙的加持下，沈焚的龙象般若功正在朝着第十三重，大圆满境界攀升。

    魔龙还在不断的飞着，甩着，甚至是撞击石壁，似乎就想要将沈焚从它的龙角上甩飞出去，可是，沈焚一只手抓着龙角不放，任由魔龙怎么甩，都无法将沈焚甩落出去。

    另外一边

    众人看着暴躁的魔龙，没一次的撞击，散发出来的力量都是一种很恐怖的层次，在这种情况下，哪怕是陆离，也不敢轻易上前。

    在这里的所有人中，都没有陆离更加的了解暴躁中魔龙的力量。人为不可挡!

    因为他在上一次战神殿出世的时候遇到过一次魔龙，那一次，进来的有二十人，可进去战神殿的有他在内的只有五个人。

    其他的十五个人，都死在了魔龙之下。

    “前辈，我们难道就在这里看着吗?”山鬼看到沈焚，在魔龙的头上不断的被甩着，问道。

    陆离淡淡的声音从面具下传来:“魔龙已经进入了暴躁的状态，这个时候我们要是再出手的话，它只会更加的暴躁。”

    一旁的师妃暄说道:“他应该是在做什么事情，如果他想要下来的话，凭他的武功并不难。’

    听到师妃暄的这话。

    几人才有些反应过来了，沈焚的武功不低，在这种情况下，就算是打不过魔龙，可他想要安然无恙的下来，那是完全没有问题的。

    嫔嫔眼中露出睿智的光芒:“他似乎伤害到了魔龙，我总觉得魔龙好像是受到了什么伤害一样。”

    陆离盯着魔龙，点了点头，说道:“没错，此时的魔龙越来越暴躁，虽然不知道他是怎么做到的，可这样下去的话

    魔龙很强。

    陆离亲身体会过，沈焚现在无疑是要将魔龙彻底激怒，到时候的话，被说是沈焚一个人了，就算是他们，到时候都是魔龙的目标。

    现在的陆离是厉害，可面对魔龙，依然是有心无力，上一次是这样，现在仍然是这样。

    轰!

    砰!

    咚!

    下面岩浆滚滚，空中魔龙不断的用头撞击着石壁，想要以这种办法，将沈焚重自己的龙角上甩掉。

    “昂

    ~!

    随着时间的推移，魔龙自然也知道了挂在自己龙角上的这个人，在不断的汲取着自己的力量，于是更加的暴躁了。

    但是。

    无论魔龙如何的暴躁，如何的撞击石壁，沈焚宁愿拼着受伤也丝毫不松手，没有魔龙的能量，他想要龙象般若功大圆满，太难太难了。

    几千前的年限。

    对于人来说，简直就是深渊，以及绝望。

    所以。

    魔龙如今在前，还是吸去，沈焚可没有打算放过。

    吞天功凝结出来的黑白双鱼，在快速的吸取着魔龙的能量，而魔龙的不知道多少次撞击，脑袋上原本就有伤，于是龙血也在不断的溢出。

    沈焚努力的不让自己被甩落出去，一呼一吸之间，无意中也将魔龙的血吞下，对于心思都在魔龙能量上的沈焚来说，这些龙血被自己吞下，完全没有感觉。

    “就差一点了!”

    一刻钟后。

    魔龙的暴躁稍微的平息了一下，在沈焚眼中露出惊喜之色，浑身仿佛有龙象低吟，全身周围被金色的光芒笼罩。

    磅礴伟岸的力量，在沈焚的体内诞生。

    全身根骨如神象，经脉如真龙。

    于沈焚的体内，

    神象撑天支地。

    」于

    真龙遨游九天。

    力量。

    强大到无法用言语可以说出来的力量，在沈焚的体内彻底诞生出来

    “啊

    !

    沈焚低吼一声，手忽然松开了魔龙的龙角，整個人凌空翻跃，来到了魔龙的头顶上空。

    “给我下去吧!”

    于魔龙的上空，沈焚凌空对着魔龙的头一脚踢下。

    呼呼呼

    顿时。

    魔龙庞大的身躯，竟然被沈焚这一脚直接踢了下去，带着一阵阵的狂风，落入到了岩浆之中。

    砰!

    哗啦啦~~

    魔龙被踢下岩浆，溅起火花一阵。

    沈焚来到一面石壁上，将唤龙锏抽取出来，脚下生风，落在了众人的面前。

    抹了一把脸上的血，沈焚问道:“接下来，该怎么走?’

    山鬼和少司见到沈焚回来，连忙上前:“你没事吧?”

    沈焚摇摇头:“没事，这大家伙实在是太过强悍了，要不是我的功力临时有些突破，还真的弄不调这东西。”

    嫔嫔看到沈焚安然无恙，白了一眼没有说话。

    倒是师妃暄清冷的说了一句:“你武功变强的很快。”

    陆离向前一步，

    看向岩浆中:“稍等一下吧。”

    话音刚落。

    “昂

    岩浆中再次传来魔龙的咆哮声，不过这一次不同，魔龙咆哮完之后，原本的岩浆，竟然缓缓的消失，出现了一条通道.

    “出来了!”

    陆离看到通道，深邃的通道无法一眼看到尽头，但是在场的每一个人都知道，这条通道的尽头，就是战神殿。

    “走!’

    见到通道出现，纷纷下去，进入通道之中。

    “你们先下，我跟着后面。”沈焚的眼中有些古怪，对一旁的山鬼和少司说道。

    “好。”

    所有人下去之后，沈焚呼出一口血气:“这难道就是传说中的龙神功??”

    他的吞天功，加上魔龙的能量和魔龙的血，竟然有些变异了

    “恭喜宿主，吸取魔龙能量和魔龙之血，阴阳吞天功分裂，凝聚神功，化天魔龙功。’

    “化天魔龙功，以魔龙之血为引，可化魔龙之躯，翻江倒海，凭空御虚。”

    原本的真元海中，只有龙象的模样，此刻金色的龙身上，竟然渲染了几分黑色。

    “额，这就是代替了?”

    “神功也会偷懒?’

    沈焚没有见到再次出现的魔龙，看到却是龙象般若功中的龙之虚影改变，嘴角一抽。

    在他想象中应该是多出一魔龙来的，可现在是

    这是光明正大的偷工减料啊!

