    泉城，金凤奖颁奖典礼现场

    在主持人宣布完开奖词之后，典礼开始，照例是颁发不受重视的幕后奖。

    先颁发得几个奖，山河的三部剧在都没有提名，左乐没怎么关注，轻轻侧着头和严妮几人聊天。

    直到台上颁发最佳配乐，左乐才打起精神，《武林外传》片尾曲和几个背景配乐都深受好评，很有机会拿到这个奖项。

    可惜很快，颁奖嘉宾就摧毁了左乐的期望，今年金凤奖最佳配乐颁给了一个青春剧。

    这部青春剧今年3月份的时候在苏江台播出，本身电视剧的成绩不算亮眼，但里边的主题曲和几首插曲全都火了。

    不但冲上各大音乐软件的排行榜前列，在颤音、慢手这些短视频APP上也很风靡。

    尤其是主题曲，被权威音乐媒体列为19年十大火歌之一。

    与其相比，《武林外传》的配乐虽然也不错，但影响力还是差了一些，败的也不算冤。

    最佳配乐之后，就是最佳新人的颁奖。

    这次山河没有让奖项旁落他人，于恩泰凭借吕秀才一角拿下最佳新人。

    其实按照秀才的戏份的，是可以竞争一下最佳男配的，可惜《武林外传》剧组已经有樊民和江超两人入围了。

    于恩泰拿的这个最佳新人，多少有点“被平衡”之后，然后组委会给予补偿的意思。

    不过换个角度想，其实这样也不错。

    于恩泰一个新人，要是入围最佳男配，很难竞争过那些那些成名已久的老戏骨，更不用说还有同剧组的樊民、江超分票。

    反倒不如退而求其次，拿个最佳新人，虽然含金量差点，但怎么说也是个奖呀。

    左乐不知道于恩泰这种学霸，是不是从小到大上主席台领奖次数太多了。

    面对堂堂国最高电视剧奖项的最佳新人奖，于博士非常淡定，风淡云轻的表达了一下感谢，就拿奖下台。

    台下《武林外传》剧组的人都看傻了。

    拿奖这么淡定的人不是没有，但那都是拿过很多次讲的大佬了，例如六夺金凤最佳摄影的杜雷，把十大风云拿到手软的左乐。

    这些都是身经百战，能否再多拿一次奖对他们的刺激性没有这么大，所以淡然处之。

    但于恩泰可是第一次金凤提名和获奖，仍能表现的如此镇定，不管是强装平静，还是确实心理素质强。

    总之，于博士的身影在众人眼前一下子高大起来，连左乐都不由心生危机。

    自己山河第一逼王的地位，恐怕从此不能稳坐无忧了………

    …………

    于博士露脸后不久，又颁发了几个幕后奖，就到了最佳编剧。

    左乐略微有些紧张。

    倒不是说他多看重这个奖，最佳导演他都拿完了，也不是非要拿一次最佳编剧。

    左乐之所以会产生紧张情绪，主要是面子问题。

    从16年左乐第一次参加金凤奖，到今年19年，左乐总共参加了是四届金凤奖。

    而这四届，他都入围了最佳编剧。

    第一年是《地下交通站》，第二年是《炊事班的故事1》，第三年是《七剑》，然后是今年的《武林外传》。

    整整四届提名啊！

    老话说事不过三，到左乐这已经过了一次，要是第四次也栽了，那他可真要大丢面子了。

    要知道，现在全网第一左黑、三流编剧、知名大V庞毅殿，一直死咬左乐这点，说他没拿过最佳编剧，算不上业内一线编剧。

    至于所谓的王牌编剧，更是左乐粉丝自己瞎吹，圈子里根本没人认的。

    这位庞毅殿庞大V，因为《七剑》打赌吃翔一事，被全网群嘲，等风波过后，虽然这货风评臭了，但误打误撞名气也大了不少。

    娱乐圈有句话，叫黑红也是红。

    这个道理庞毅殿最初不太懂，但等吃到名气加大第一波红利之后，庞大V茅塞顿开。

    如果说以前，这货多少还有点知识分子的清高，对某些问题见解也有一定真材实料，但如今尝到黑红甜头，庞毅殿直接就不要脸了，一切以博眼球为准。

    天天蹲热搜，谁红喷谁，谁给钱屁股坐哪边，尤其爱黑左乐和山河作品和艺人，号称全网第一左黑，左乐粉丝中的眼中钉。

    不过对左乐来说，庞毅殿只是一个跳梁小丑，搭理对方反而是帮他涨热度，所以一律冷处理。

    庞毅殿呢，虽然想和左乐好好撕一场，继续黑红一把，但也怕惹急了山河，被抓住把柄告得倾家荡产。

    所以他平时虽然黑左乐，但一般不敢用什么过激言辞，发言主要是贬低和质疑，既达成了黑人目的，却又不过线。

    这种擦边枪的做法，恶心至极！

    不过由于庞大V名声太臭，不管他发什么都没人信，网友一看他就群起攻之，被口吐芬芳各种问候，天天承受美好的网暴。

    但话又说回来，左乐虽然一般情况下不在意这些黑粉喷子的话，但三次提名最佳编剧而获奖，也确实是他一块小心病。

    现在又这么一带节奏，左乐也是肉体凡胎，多多少少还是存在了一些压力。

    不只是左乐，左乐的粉丝们对这个最佳编剧也很看重，甚至要超过最佳导演，颁奖嘉宾上台后，很多人都忍不住发起弹幕。

    【保佑，一定是《武林外传》】

    【四次提名再不中，我都不敢相信左导是什么心情】

    【左导这次希望很大，前两次没获奖，是吃了情景喜剧的亏，第三次《七剑》是因为故事性略显单薄，这次《武林外传》虽然也是情景喜剧，但影响力够大，剧本有深度，没理由不中奖】

    【这次五个入围者，左导的主要对手是《老工人》的编剧吴强，其他三个都要比左导和吴强差点】

    【《老工人》是真不错，豆花评分9.1有点低了，如果制作方在拍摄时用点心，再换掉那两个比较表现一般的演员，完美挖掘剧本，至少9.4以上】

    【两个都看过，《老工人》有点沉重，我更喜欢《武林外传》】

    【我也是，看左导的脸色好严肃啊，希望能让他如愿一次】

    【加油，加油！！！】

    【左乐冲啊，妈妈爱你】

    【我靠，六爷也有妈妈粉】

    【估计是男妈妈】

    【不要男妈妈（惊恐）】

    【气抖冷，男妈妈怎么了？这个世界上还有没有我们男妈妈的立足之地……】

    【呕——】

    【……】

    颁奖礼舞台上，颁奖嘉宾著名作家刘文武从手里的信封抽出获奖名单，开朗一笑。

    “第四十九届金凤奖最佳编剧是——

    左乐！”

    左乐略显失态的挥了下拳，然后和旁边的严妮、沙毅等人拥抱，然后走上台，和刘文武握了下手，拿过奖杯站在话筒前，略有些感慨道。

    “我想它想了四年，除了我爸妈和我妹，还没有什么让我挂念这么久的。”

    台下掌声一片，站在侧幕的田颜温柔一笑，旁边的搭档何老师突然感觉有一阵凉风吹过…………