    许彪的大帐类似后世救灾帐篷，是那种房屋式的，十分宽敞明亮。

    张千强和一个中年人，正饶有兴致的观看许彪挂在后墙上的大幅地图。

    这地图十分奇怪，样子像雄鸡，不但有大明的疆域，还包括了大理国、西夏国、俄国、蒙古、高丽、扶桑、琉球和安南等国的全部或一部分。

    当然，大明是不承认现在已经改称为‘清’的后金鞑子为一国的。

    两人还是第一次从这种大的战略视角，俯瞰各国地域，都感觉十分新奇。

    在古代，地图是十分珍贵的绝密资料，没人会这么光明正大的挂在待客的地方。

    许彪掀开门帘进来，两人闻声回头。

    那中年人面相普通，毫无特点，看上去就像是一个普通掌柜，只是眼中偶尔闪过的光芒，可以窥视到他的野心。

    “许老弟，这位就是咱们金花教岐山县张东香主。”

    张千强介绍道。

    许彪连忙一拱手，声如洪钟的说道：“见过张香主！”

    “幸会幸会！”

    张东见许彪高大魁梧宛若钢浇铁铸的身躯，赞叹道：“久闻许黑龙如霸王在世，今日一见，果然名不虚传！”

    许黑龙？

    这是见到自己旗帜上用墨汁画的那条龙，给我起的绰号？

    许彪也没有提出异议，这绰号最起码比‘一斗谷’‘赵千斤’好听，要是看他顶着大光头，给他起个‘许和尚’，那就倒霉了。

    客套几句，分宾主坐下。

    说起这次行动，许彪才知道，张副香主也不是兴之所至，就胡乱搞事的。

    他有双保险。

    一是岐山县城墙年久失修，某处暗渠旁边，有一个走私者掏出来的通道，可以派兵潜入城内，不战而破城。

    另外就是，他联系了城中一家大户，那大户家中有数十名家丁，武技高强，可以直接打开城门，接应流民军入城。

    而且他联络了数股杆子，足有上千能战之士。

    最后，还有不计其数的教中信徒，以壮声势。

    许彪闻言，也只能恭维他几句‘运筹帷幄’之类的话，表示在张副香主的领导下，破城如反掌，预祝胜利。

    对于这次见面，张东也比较满意，许彪没有提出异议，最主要的是，没跟自己索要钱粮。

    这年代，官兵开拔需要开拔银子，杆子同样需要财物激励，许黑龙算是个异数。

    其实是许彪不懂这种规则，他手下都是村民饥民之类，也没人提醒他。

    到第四天，一共七股杆子终于到齐，多的三百多人，少的几十个，总数接近千人。

    至于零零散散的信徒，那就不知道有多少了。

    还有听到消息来的饥民，想着破开县城能捞到点好处，都汇聚过来，城墙外黑压压一片，声势颇壮。

    张副香主召集包括许彪在内的七家杆子，开了个会，约定了破城之后分赃方案，然后就开始行动了。

    人数最多的那家杆子，头领姓钱，排行老三，人称‘三大王’，率领他的手下，去到城西那暗渠处，准备进城。

    许彪和众杆子，则在城东鼓噪佯攻，给三大王提供掩护。

    虽说是佯攻，但也不能只是嚷嚷就行了，还是要有实际行动的。

    一家首领姓李的杆子，约有一百多人，接了任务，乱哄哄的抬着临时打造的木梯，向着城门而去。

    城墙外是有一道护城河的，虽然因为天旱，里面的水已经没有了，但还没有干透，底下一层淤泥，人要是陷进去也讨不了好。

    城门处的吊桥也拽起来了，看样子，这股杆子是准备用梯子搭到吊桥上，然后爬上吊桥，把吊索砍断，放下吊桥，让大队直接进攻城门。

    不得不说，这是个好主意。

    如果直接进攻城墙，首先就要挖土填壕，才能过去攀登城墙。

    而用梯子爬吊桥，拽起的吊桥会遮挡一部分城楼上面的视线，射击角度不好。

    当然，前提是你要先跑到吊桥下面。

    就在杆子们举着盾牌，扛着梯子跑到距离吊桥二十步的时候，就见城楼上垛口处出现两个黑洞洞的炮口。

    “轰！轰！”

    两声巨响，伴随着火光和浓烟，指头大小的铁子像是暴雨一般，笼罩了梯子所在的一大片地方！

    接着嘭嘭嘭火铳开枪的声音，唰唰唰箭矢发射的声音，响成了一片！

    “啊！啊！啊！”

    惨叫声接连响起。

    杆子们举的盾牌能挡住箭矢，却挡不住大炮。

    两炮散弹轰下，杆子们就扔了梯子，慌乱之中扭头想跑，却暴露在弓箭火铳的射击之下。

    一通纷乱之后，杆子死伤了三十多个，姓李的脸都白了，说什么也不愿意出动了。

    许彪看的也是暗暗心惊，不知道自己的铁尸之体，能不能挡住火铳和大炮。

    火铳的铅子穿透力不足，咬牙硬抗还差不多，但是大炮估计有点玄！

    现在只有等三大王那边偷进城中，打开城门放众人进去了。

    过了一会儿，城西传来喊杀声，众人都十分兴奋，准备接应。

    但是，没多长时间，喊杀声就沉寂了下去，三大王灰头土脸的回来了。

    原来他手下纪律松弛，吵吵嚷嚷的没进几个人，就惊动了守军。

    守军杀了潜入的几个人，堵住缺口，扔石头砸断了搭在护城河上的跳板，三大王的行动宣告失败。

    张副香主和几个杆子首领面面相觑，最后还是张副香主给大家鼓劲：

    “我和李大户约定的是今夜三更夺城门，咱们白天休息，等夜里破城之后，吃香的喝辣的！”

    午夜，三更天。

    张副香主和一众杆子首领，眼巴巴的等着城中李大户发动，打开城门。

    但是，时间一点点过去，直到天亮，城中都静悄悄的，毫无动静。

    大家睁着熬得通红的眼睛，你看看我，我看看你，相对无言唯有眼肿胀。

    不知道李大户是睡过头了，还是临时胆小缩卵了，或者行动不密，被官府给抓了？

    张副香主的双保险全部失效。

    雪上加霜的是，这个时候，大家没东西吃了！

    信徒们都是苦哈哈，本来就是想破城之后，弄点粮食回去，让一家老小渡过春荒。

    谁会带着几天的粮食前来？

    就算杆子们带着一些干粮，这两天下来，也快吃完了。

    这时有人告诉张副香主，许黑龙队伍中，有不少运粮食的大车。

    他们的粮食多得吃不完！

