    次日中午时分，三十艘大船缓缓在濮阳县黄河码头靠岸，一千名岭南士兵纷纷下船集结，码头上已经有上万军队在等候，主帅是左金吾卫大将军辛京杲，他也是奉天子旨意来濮阳接管船只和岭南军队。

    公孙大娘带着两百余名藏剑阁武士也连夜赶到濮阳，公孙大娘望着船队缓缓靠岸，心中感慨，对旁边辛京杲道：“大将军，这就是天子最信任之人，我的师侄，就凭他一个人的能力控制了三十艘大船。”

    辛云杲笑道：“我听说过他，敢跟元载对抗，确实是个有胆识的年轻人，他应该是控制住了路嗣恭，不过也很不容易啊！”

    这时，一名将领跑上来，单膝跪下禀报：“启禀大将军，对方军队已集结完毕。”

    “带他们去军营，安抚住他们，就说朝廷会尽快送他们回岭南。”

    “遵令！”

    将领转身翻身上马，飞奔而去，不多时，一万唐军兵分两路，五千人带着一千岭南水军向濮阳城而去，另外五千士兵开始登船，接管了三十艘大船。

    辛云杲笑道：“公孙总管，我们也上船吧！”

    公娘大娘一挥手，她的手下向第一艘主船奔去。

    此时，就在主船二楼的船舷边，路嗣恭绝望地望着他的军队远去，他回头对郭宋道：“我已兑现了承诺，下面该你了！”

    郭宋淡淡一笑，“路大帅真的相信我？”

    “我并不相信你，但我没有选择余地。”

    郭宋取出三封信，递给路嗣恭，路嗣恭一把接过，仔细看了一遍，正是田秉嗣写给他的信，是原件，没有被掉包，他颤抖着手‘刷！刷！’撕得粉碎，走到船窗前扔了出去，望着纸片纷纷扬扬落进黄河，路嗣恭心中的一块巨石终于落下了。

    郭宋对春桃笑道：“让他休息一会儿，我们走吧！”

    郭宋带着春桃离开了船舱，把门带上反锁，春桃低声问道：“公子为什么要把信还给他？”

    郭宋摇摇头道：“做事要留三分余地，路嗣恭在军方的影响力也很大，如果路嗣恭因为我的出尔反尔而导致满门抄斩，不知会有多少人会恨我入骨，我在大唐也很难立足了。”

    春桃也小声道：“公子做得对，他一个人死不足惜，但家人若被连累就太可怜了，尤其夫人对我很好，我不希望她因此被杀，谢谢公子的遵守诺言！”

    说完，春桃向郭宋施了一个万福礼。

    郭宋笑道：“这件事结束后你怎么办？”

    春桃低声道：“我不知道，我们命运从来不由自己做主，藏剑阁会安排的。”

    郭宋看了她一眼，也没有再说什么，这时，一队士兵飞奔而来，为首校尉抱拳道：“请问可是郭长史？”

    郭宋点点头，“我是！”

    “我们是辛大将军部下，奉命来接管路嗣恭，他现在何处？”

    “他就在船舱里，你们派人看守住这扇门和后面的窗子就行了，把他软禁在里面吧！”

    为首校尉推门看了看，看见了坐在床榻上的路嗣恭，他立刻吩咐士兵道：“把里面的窗户装上铁条！”

    士兵们早有准备，立刻进舱将窗户安装上铁条，路嗣恭的寝舱变成了囚舱，这时，郭宋远远见公孙大娘和一名金盔老将带着大群人走过来，便转身离开了。

    春桃连忙上前给公孙大娘行礼，“小鱼娘参见大娘！”

    公孙大娘摸摸她的头笑道：“几年不见，我还能认出来，这几年辛苦你了。”

    “这是小鱼娘的职责！”

    公孙大娘点点头，却发现不见郭宋，便问道：“郭公子呢？”

    “刚才还和我在一起，这会儿不知他到哪里去了？”

    “算了，等会儿再找他。”

    公孙大娘对辛云杲道：“大将军去看看路嗣恭吧！宣读天子的旨意。”

    辛云京取出旨意，快步进去了。

    这时，郭宋在岸上遇到了梁武和一群手下，见到自己兄弟，郭宋顿时心情大好，笑眯眯对众人道：“大家怎么垂头丧气的？”

    梁武苦笑一声道：“我们摩拳擦掌，准备大干一场，却发现根本没有我们的用武之地嘛！”

    “都是唐军弟兄，有什么可打打杀杀的？你们就当出来散散心，等会儿我们一起回去。”

    “好！我们在岸上等长史。”

    这时，一名藏剑阁的武士匆匆跑来，向郭宋抱拳道：“大娘有请郭公子！”

    郭宋点点头，又嘱咐梁武他们几句，随即上船了。

    此时船上士兵正在清点财物，一旦财物清点结束，船队就会立刻起航西去。

    在一楼的大船舱内，郭宋和公孙大娘相对而坐，郭宋将一只木匣放在桌上，推给了公孙大娘，这是郭宋从书房取出的木匣，他对公孙大娘道：“包括元载、王缙和杨炎的信件都在木匣里，还有别的官员信件。”

    公孙大娘打开木匣看了看信件，又合上盖子道：“听说你受伤了？”

    郭宋淡淡笑道：“一点皮肉之伤，问题不大，最多十天就好了。”

    公孙大娘轻轻叹息道：“这次我带了三百藏剑阁武士过来，都没有发挥作用，还是多亏了你。”

    “也不是，你们的情报很准确，也多亏了春桃，我只是略尽绵薄之力罢了。”

    “你立下大功，想要什么赏赐？”

    郭宋摇摇头，“我从不认为这是什么功劳，我的功劳在安西，那才是我应记的功劳，坦率地说，这种事情我以后不想再做了。”

    “让你做这些事情确实有点浪费你的才能，我会给天子去说，但该要的功劳还是要，你不必谦虚。”

    郭宋想了想道：“如果师姑一定要给我功劳，我就提一个要求，希望师姑能答应。”

    公孙大娘见他十分固执，只得无奈道：“好吧！你说，什么要求？”

    “彻底给春桃自由！”

    公孙大娘一愣，“你是说小鱼娘？”

    郭宋点点头，“就是她，这次她对我帮助很大，我希望她以后能自由自在地生活。”

    “可是她从小就是孤儿，藏剑楼就是她的家，你让她去哪里？”

    “这个我不管，但不准再派给她任务，让她做自己想做的事情。”

    公孙大娘笑了起来，她意味深长地看了郭宋一眼，微微笑道：“难得你对一个小丫鬟这么关心，好吧！我答应你。”

    郭宋站起身道：“没有别的事情，我就走了。”

    “你.....你不和我们一起走？”

    “我和手下一起走，他们还在岸上等我，可能我们会先一步抵达京城。”

    “也罢，这个随你了。”

    郭宋向公孙大娘，行一礼，转身离去了。

    公孙大娘望着他的背影，吩咐左右道：“去把小鱼娘给我找来！”

    .......

    郭宋带着数十名手下离开黄河码头前往濮阳县，他们需要在濮阳县买一些路上物品，然后再出发前往长安。

    濮阳县距离黄河码头约十余里，濮阳其实是一座小县，它并不是濮州的州治，濮州州治是鄄城县，不过鄄城县距离黄河较远，使得濮阳县成为黄河最大的码头之一，也使濮阳县成为中原著名的商业物资集散中心。

    从码头到县城有一条笔直的官道，往来行人颇多，众人也不好纵马疾奔，只能放慢马速徐徐而行。

    这时，郭宋忽然听到后面大喊：“郭公子！”

    似乎是个小娘子的声音，众人回头，只见一个身材娇小的小娘子正骑着一匹稍小的胭脂马向这边奔来，她不停挥手喊道：“郭公子等一等！”

    郭宋愣住了，这声音不是小鱼娘吗？她怎么来了？

    郭宋调转马头迎上前，片刻，小鱼娘追上了他，她气喘吁吁道：“郭公子怎么不等等我，我差点找不到你们。”

    郭宋有点糊涂了，“你找我们做什么？”

    小鱼娘有些害羞地低下头道：“不是公子给大娘提出来，让我以后伺候公子吗？”

    