    凌绝峰。

    一间点满了蜡烛的房间里。

    齐飞站在火盆旁冷着脸不言不语，头颅微垂，眼中反射着跃动的火苗，不知在想些什么。

    时不时的，耳畔会传来清脆的纸张捻动声。

    一名面容苍老但精神矍铄的老头正站在他旁边，低头仔细看信，看服饰赫然是空洲门掌门吕洪轻。

    半晌，阅毕。

    枯槁老手稍稍用力，将信纸丢入火中。

    呼——

    火焰高涨了一瞬，很快又落下，信纸瞬间化作飞灰从世上消失。

    “徒儿啊，大晚上的如此着急见为师，可是有何急事？”吕洪轻舒了口气，将双手负在后腰上，笑问。

    “回师尊，是的。”齐飞拱手回应。

    “说吧。”

    “苏师妹找的那名男子，也就是左庆云，其实并不简单。”

    “哦？”吕洪轻表情微变，笑容敛去，迟疑道，“怎么个不简单法？”

    “按徒儿表弟吴明非的说法，他可以仅凭凝气一层境界硬生生对抗凝气五层。”

    “什么？！”

    声调瞬间抬高许多，连带一旁的火苗也跟着窜动了一下。

    吕洪轻张了张嘴，一脸不可置信地看着自己徒儿。

    坦白讲，他早在前两天的月会上便猜测过左庆云不简单，因为苏若薇素来稳重，从不做无意义之事，不可能无缘无故将希望寄托在一个二十来岁才凝气一层的人身上。

    但他又想不通这个男人到底哪里不简单，修为确确实实只有那么点。

    顿了顿，吕洪轻追问道：“吴明非的消息确定属实？”

    “属实，乃他亲自切磋得来。”

    “怪了……莫不是那小子有秘法隐藏修为？”

    “没有。”齐飞缓缓摇头，眼神冷峻，一字一顿道，“修为境界无误，但他的武器具有一定程度的自我意识，可引领他战斗，此外……他-不-是-人！”

    吕洪轻顿时愣住，惊诧莫名，脑子快速运转。

    不是人？

    这世上长着人形但又不是人的，只有妖族和魔族，并且这两者在不刻意改变形体外观的情况下和人类有明显区别，一眼便看得出。

    比如陆妖有尾巴、海妖有鳞片、空妖有翅膀。

    又比如魔族体型普遍较大，且多数生有外骨骼。

    如果左庆云是这两者其中之一，并且特意改变了形体外观成为“正常人类”，他是怎么压制住妖气或者魔气，躲过逐月圣剑审查的？

    理论上这不可能啊……

    稍顿，齐飞摇摇头，沉声解释道：“师尊多虑了，他并非妖或者魔，而是灵兽。”

    吕洪轻混浊的老眼越睁越大：“灵兽？”

    “是的，本体为一只白色灵狐，多年前误食天道草得以幻化成人形，此后因害怕被误认成妖遭到灭杀而迟迟不敢入仙门，修为亦停留在原地没动过。直到一个多月前才与苏师妹相识，得以进我空洲门。”

    “……原来如此。”

    吕洪轻恍然，顺手捋了捋胡须，原地转身看向窗外，眺望流萤峰方向，沉吟道，“这般生灵世间少有，难怪此子能以凝气一层硬抗凝气五层。”

    齐飞不吭声，静静的等待师尊下文。

    片刻，吕洪轻回头看了眼火盆里信件化作的飞灰，眼神变得纠结起来，在屋子里来回踱步，时不时还从鼻间呼出道道沉重的鼻息。

    待到火盆里的火苗变小一半时，他松开握紧的拳头，喃喃道：“没想到啊没想到……竟然出了变数。”

    “呵……无妨。”齐飞抖肩冷笑，“他再如何特殊，始终只有凝气一层修为，三个月时间即便用最好最多的资源也够呛到筑基，更遑论流萤峰如今资源稀少。”

    “嗯，应当不会影响大局——你有空多关注一二。”

    “是，师尊，若无他事徒儿便告退了。”

    “去吧。”

    很快，后头传来房门开启和关闭声，屋内一下子安静许多，只剩火盆偶尔噼啪几下，炸起点点星火。

    吕洪轻迈步去往不远处的桌台，摊平纸张，花了一小会儿时间组织语言，接着持笔挥墨，洋洋洒洒书写文字。

    待完成，他拿着纸张来到火盆前烤了烤，让墨水速干，随即卷巴卷巴用细绳捆紧，再变出一只通体琉璃铸造的飞鸟器具。

    大小与成年人巴掌差不多，呈展翅飞翔姿态，且背上明晃晃雕刻了一个“苏”字。

    灵力注入，琉璃飞鸟微光浮现将信纸收了进去，显然里面有储物空间。

    “去吧。”

    吕洪轻推开窗，沉声道。

    琉璃飞鸟顿时光芒大涨冲了出去，直上云霄，眨眼不见踪迹，只留下一道灵力尾迹缓缓消散。

    ………………

    九月七日，距离来到这个名为星源界的世界过去了整整一个星期。

    今天天色略显暗沉，狂野的大风从早上开始就没停过，远处则黑压压的，一副正在下雨，并且随时可能飘飞过来的样子。

    青屏居，左庆云手持碧枝不断练习基础招式。

    自早上七点钟开始，到现在临近中午，一刻没停，哪怕水都没喝一口。

    当然不是他不想，而是碧枝不让，硬逼着他挥出了数千次“剑招”，胳膊都快折了。

    平心而论，这种练法痛苦归痛苦，枯燥归枯燥，但用处确实明显。

    短短几天下来他几乎形成了肌肉记忆，一招过后想都不用想，顺其自然便会用出下一招，堪称行云流水。

    非要说缺点嘛……如果没有个会疗伤的大师姐，可能胳膊真的要费。

    呼——

    又一阵大风卷过，将头发集体往后吹倒。

    左庆云停住动作，上午的第五千次出招达成，可以休息了。

    扑通。

    他径直倒在地上，呼哧带喘，右臂则跟触电了似的不断抖动，血管清晰可见，一突一突，看起来有几分吓人。

    “大师姐……救命……”

    “来啦——”

    二楼窗户悄然推开，正在写书的苏若薇用砚台压住纸张以免被风吹乱，而后起身往下看去，脸上立即闪过一丝心疼之色。

    这般训练程度，即便凌绝峰也不至于啊。

    哐当，窗户关闭。

    她提起裙摆快速下楼，将左庆云上半身搀了起来，同时释放治疗灵力平复他体内疲惫的每个细胞、每块肌肉、每根骨头。

    又拿出水壶递过去，让他自己喝。

    吨吨吨吨——

    喉结随着甘甜清冽的山泉水下肚而不断滑动。

    苏若薇立时愣住，两眼怔怔地看着，等到左庆云即将喝完时赶紧撤去目光，低头撩了下耳边发丝，细声道：“左师弟辛苦了……换身衣裳吧，我帮你洗。”

    “啊？不是，怎么又换啊？”左庆云挑了挑眉。

    “脏了便换，有问题吗？”

    “有。”

    “嗯？”

    “这几天我平均每天要换三身衣裳——说真的，我体味真那么好闻？”

    “……”

    半蹲的苏若薇兔子似的往旁边跳了一下。

    左庆云趁势追问：“而且很重吗？应该没有吧，过去这么多年里从来没人说我有体味。”

    “不重……”

    “那你还老闻。”

    “我没有！”苏若薇不敢直视他，梗着脖子争辩道，“我只是喜欢洗衣服罢了……爱好懂吗？”

    “……”

