    真尼玛无语了。

    除了无语，庄焱又还能说什么呢？

    有车为什么不早说，还让他一路跑过来，真是有够可恶的。

    庄焱心中暗暗吐槽着陈煜和陈国韬，虽然这么点距离对他来说不算什么，但能坐车，谁又想跑步走路呢！！

    陈国韬身上依旧穿着那身侦察兵的衣服，没有换上拉风的狼牙作训服，这让耿继辉强子等人都是一头雾水，搞不清楚这是咋么回事。

    下车后，陈国韬就跟在陈煜后边，不出意外的话，他去了A大队多半都是在陈煜手下干活，不过这样也好，多少还有个熟人。而且陈煜似乎也还挺好相处的。

    伞兵/高中队：呵呵，讲笑话呢？！

    发现几人看着他的目光，陈国韬对几人笑了笑，示意众人放心。

    看着陈国韬这若无其事的笑容，其他人也确实放心了些，虽然还不知道怎么回事，但看样子也不是什么坏事，不然陈国韬也不会是这种表现了。

    很快，一辆写着狼特001的车开了过来，狼特001，何志军的专用车。

    下车后，何志军整理一下仪容，迈步走上了主席台，脚步虎虎生风，走出了狼牙当家人的气势。

    “中国人民解放军，东南军区，狼牙特种大队，新队员入队仪式，现在开始。”

    何志军面容严肃刚毅，锐利的目光看了一眼下方站得笔直的狼牙众人，身体绷的笔直，话落后，一个标准的后传，面朝红旗，手握成拳，举了起来。

    “我宣誓。”

    何志军虽然老了，但这三个字仍是说的气势昂扬，让人精神一震。

    “我宣誓。”

    主席台下方的众人跟着何志军举起右手，面容变的严肃认真，眼中锐光闪动，吼出的声音足以震天动地。

    “我是中国陆军特种兵，中国人民解放军最精锐的战士，.......”

    震耳欲聋的声音在主席台上空响起，何志军此时仿佛就是一头狼王，站在他后面的就是最精锐的狼族战士，这一刻，就连陈煜，似乎也知道了狼牙为什么会被称为特种部队中的老大哥。

    袁朗曾经说他最讨厌的就是自称老大什么之类的，或许他讨厌的并不是自称老大，而是讨厌在特种部队中他们不是老大。

    当老大，自然就要当特种部队中的老大，和常规部队比，那不是欺负人么！

    在主席台下方，陈煜和陈国韬两人都神色庄重的看着前方飘扬的红旗，虽然不是狼牙的兵，但在红旗之下，他们都是同样的身份。

    “如果祖国需要，我将为国捐躯，如果祖国需要，请将最后一颗子弹留给我！！”

    简简单单的两句话，却是把所有人内心的热血都给燃烧了起来，没有人怀疑，如果祖国需要，他们这些人就会像誓言说的那样，将为国捐躯，将最后一颗子弹留给自己。

    别国的军队是怎样的无人知道，但在这片黄土地上，没有任何人会去置疑这两句话的真实性，军人，就是这个国家最可爱，也最让人尊敬的人。

    “怎么样，是不是很羡慕他们。”

    陈煜看了一眼陈国韬，看着陈国韬有些发红的脸色笑着说道。

    “还好，我虽然不知道A大队是怎样的，但想必也不会比狼牙差。”

    陈国韬摇了摇头，他的确很喜欢狼牙，但并不是和耿继辉一样非狼牙不可，不过狼牙刚才的宣誓，确实很振奋人心，尤其是最后一句“将最后一颗子弹留给自己”，更是让人震撼。

    最后一颗子弹留给自己，何尝不是一个军人最光荣的事呢！！

    “放心吧，老A可不比狼牙差，你会喜欢上那里的。”

    陈煜拍了拍陈国韬的肩膀，现在他不是教官，陈国韬也不是学员，他也用不着再像以前那样招人恨了。

    自己招不招人恨，这点陈煜自己还是很有逼数的。

    其实他一直想做一个让人喜欢又尊敬的教官，但他让袁朗和高大壮给带坏了。

    袁朗/高中队：滚蛋，你臭不要脸！！

    宣誓结束，何志军转过身来，入队仪式自然不会就这么简单结束，他这个大队长怎么也得跟大家唠两句的。

    “同志们，欢迎你们加入狼牙特种大队，狼牙，是我的代号，同时，她也是我们大队的名字，她轻于鸿毛，却也重于泰山。”

    “狼牙是很多人的梦想之地，加入狼牙，成为狼牙一员，你们绝不会为这一天后悔。狼牙不是温柔乡，她是英雄冢。狼牙人，向死而生，活着，是为了让我们更有意义的死去。‘狼牙’这两个字让敌人听了，足以吓破他们的苦胆。”

    “告诉我，敌人为何惧怕狼牙。”

    何志军坚毅的声音在主席台上传来，清晰的传进每一个战士的耳中，听得让人热血沸腾。

    一个不会演讲的领导，不是一个完美的领导。

    何志军话音一落，站在下方的狼牙老鸟们就是气势磅礴的大吼了起来。

    “因为我们准，因为我们狠，因为我们不怕死，因为我们敢去死！！”

    老鸟们并没有经过什么彩排，但他们此刻的声音，却是比经过彩排的表演还要整齐，吼出来的声音震天动地。

    庄焱等三十几个菜鸟不知道狼牙的传统，但他们却是知道这几句话，这句话并不是口号，而是狼牙的灵魂。

    受到氛围的感染，几人此刻也都是脸红脖子粗地跟着老鸟将这几句话给吼了出来，这一吼，真是舒爽极了，曾经在训练场上受到的委屈，都被吼得烟消云散。

    耿继辉似乎感受到了曾经父亲所追求的东西，卫生员似乎知道了自家老爷子为什么会说自己还差那么点味道，老炮似乎知道了为什么老班长会那么细心的教导自己，强子似乎知道了自己为什么会来当特种兵，伞兵也似乎知道了***连要传承的东西，就连最小的庄焱，也知道了为什么当初征兵宣传上会说当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。

    陈排和苗连果然是对的，特种部队，是一个值得让人把青春留下的地方，

    一天是狼牙，终身是狼牙。

    他们此刻，也感受到了这样的精神。

