    虫族的强大，超出郝安逸的想象。

    十几只毁灭者牢牢地牵制住了自己的主要精力，自己赶赴前线，不得不跟毁灭者纠缠成了一团，魂王协助作战，在仙女城区域跟虫族展开了拉锯战。

    就在此时，西昆虚那边突然发展急转直下的战局，毒虫爆发，琴射仙城周围沦陷，琴射仙城、迪马仙城失去联系，眼看局势一团糟糕。

    人皇和魂王心中大惊，但也无可奈何，鞭长莫及。

    西昆虚的变故，同时也给他们敲响了警钟，一个不好，仙女城搞不好也会出现琴射仙城一样的战局，到时候，怕是人族就真正的彻底崩坏了。

    可是毒虫之灾，应该怎么防御？应该怎么去应对，人皇和魂王一时半会没有找到应对之法，只能干着急。

    就在此时，仙女城、伏羲城还有伏魔宫等人族重要领地之内，高大的虚空印记，那种作为虚空坐标存在的印记几乎是同时收到了一股晦涩的虚空密码。

    这是一种古老的，人族曾经在战争之中应用过的虚空密码，迅速翻译密码之后，豁然发现，这还真是当前最为急需的东西，毒虫防治之法，消毒除粉，灭蛾除卵！

    虚空秘报从什么地方发过来的，以一种什么样的方式发过来的，不得而知。

    不过虚空密码的确是远古战争时期人族通用的密码，而且只有真正的人族高层才能掌握的密码。

    理论上，只有自己人才能使用的密码。

    接到虚空密码之后，魂王所部死马当做活马医，三座仙城同时开始除毒灭蛾。

    还别说，这完全不知道来路的虚空密码，真的具有了强大的预防效果。

    三座仙城清剿下来许多虫卵，很多虫卵都即将化成毒虫，也就是说，再稍迟一点的话，搞不好三座仙城又会陷入各自为战的战局之中。

    刚刚摆平毒虫之灾，人皇和魂王刚刚松了一口气的时候，虫族第二种诡异无比的战术出来了，虚空之中出现一种强大的干扰，人族通用的传讯手段被针对，顿时，魂王所部距离稍远，就会完全失去联系。

    三座仙城，几乎是同时失去通讯。

    这种状态，短时间内，还看不出危害，毕竟短距离之内，大家还能联系上不是？

    可时间一长的话，到时候，就说不定会出现许多想象不到的战果，搞不好就会出现难以想象的后果。

    虫族针对人族的通讯体系，做了专项进化，哪怕是人皇郝安逸，短时间内，也很难找到解决目前困境的办法。

    也就在这个时候，三座仙城的虚空印记之上，又先后接到了诡异的虚空密码。

    破解密码之后，豁然得到一种铁塔炼制方式，说是铁塔建立起来之后，能够确保各个区域之内的通讯畅通，通讯方式，虚空密码。

    同样不知道这诡异的虚空密码来自何方，不过，抱着试一试的态度，三座仙城第一时间，按照虚空密码的建造图纸，很快假设起来各自的铁塔。

    神奇的事情发生了。

    这种铁塔的通讯能力超级强大，同一块大陆之上，只要在铁塔辐射区域之内，修士利用铁塔可以实现即时通讯，也就是可以随时联系上大陆任何一个方向，随时了解大陆任何一个区域的动态。

    而两个相邻大陆之间，两座仙城之间的通讯速度，也比人族以前的通讯方式快捷了百倍不止。

    神奇的铁塔，炼制方式还并不复杂，除了一些核心技术搞不明白之外，就应用而言，这铁塔简直是改变战局的神兵利器。

    感知到铁塔的神奇应用能力，人皇郝安逸干脆一不做二不休，吩咐下去，每一块大陆，都实现铁塔全覆盖。

    也就是，在大陆的各个区域建筑相同铁塔，让铁塔的辐射区域，覆盖整块大陆。

    命令下达之后，不到几年时间，虫族截断人族通讯的战术不攻自破，魂王各部联系得比以前更加紧密，战斗的机动性，瞬间大增，在虫族的战斗之中，逐渐掌握了优势。

    诡异的，来路不明的虚空密码，继消除了毒虫之灾后，再次建下奇功。

    这也太神奇了，人皇很想知道，这虚空印记，虚空密码不知是来自何方。

    不过没用多久，人皇基本就知道是什么地方发来的虚空印记了。

    魂王所部建设起来铁塔之后不久，就已经跟玉虚宫、战神宫等人族真正的核心区域取得联系。

    人皇郝安逸得到玉虚宫管理修士的禀报，说是请示是否架设阿贝尔铁塔的子塔。

    禀报，二祖从阿贝尔大陆发来命令，要求玉虚宫、战神宫等等人族核心区域全面架设子塔，请示是否需要架设。

    直到这个时候，郝安逸才突然想起，人族还有个自己亲自册封的二祖。

    这些年来，自己已经习惯了独自支撑人族大局，直到这个时候，才豁然发现，原来不知不觉之间，有个修士其实已经成长起来，其实应该是可以帮自己分担一些压力了。

    他曾经感知到过孙豪的修行状态，但是十分惊奇地发现孙豪居然已经踏入到了大乘初期，身上出现道意，就是不知道现如今，孙豪的道意修行得如何了。

    不过，无论如何，孙豪的实际战斗能力，应该都远超双王才是。

    而且，现在孙豪突然开发出的这个阿贝尔铁塔还真是恰如其分地解决了人族通讯的大问题，这却是给了人皇巨大的帮助。

    有了阿贝尔铁塔在，至少，人皇郝安逸已经不用担心会跟自己的部下失去联络，不至于让自己的指挥系统失灵了。

    既然是孙豪的杰作，那么这阿贝尔铁塔就是绝对安全的了，几乎是想也没想，人皇郝安逸发布了两条至关重要的命令：一，人族领地，第一时间，无条件先建设阿贝尔铁塔的子塔；二，人族二祖孙豪孙沉香具有人族第二顺位绝对领导权。

    人族第二顺位领导权的意思就是，只要人皇郝安逸不在场，二祖就是最大的。

    加上绝对二字，则代表了二祖在需要的时候，甚至是可以不顾人皇的一些既定规则，根据实际情况，决断当时。

    郝安逸不知道孙豪怎么跑去了阿贝尔大陆，并且建起了至关重要的阿贝尔铁塔。

    不过得知孙豪在阿贝尔大陆的消息之后，郝安逸的心中，对于西昆虚的处境这才稍稍放心下来，阿贝尔本身就属虚空要塞，如今有孙豪镇守，应该是能够守住西昆虚的大门吧。

    人族六大仙城此次损失巨大，可以说是损伤到了人族的根基，可只要东西昆虚不灭，人族的传承就不会灭绝，人族的族火就会永恒燃烧。

    郝安逸自己可以尽力守住东昆虚门户，跟虫族展开攻防战，可自己只能挡住一面，一旦西昆虚陷落，人族照样会从背后被攻破。

    如今有孙豪镇守阿贝尔大陆，自己倒是稍稍可以放心许多了。

    随着郝安逸颁布两条命令，孙豪终于是以一种全新的身份，登上了人族的历史舞台。

    而直到这个时候，很多人族修士才突然想起，或者是才第一次听说，人族原来还有个二祖。

    二祖，孙豪孙沉香，如今驻扎在阿贝尔大陆。

    据说，二祖找到了清除毒虫之灾的办法；据说，二祖在阿贝尔建造了铁塔，成为人族崭新的通讯手段……

    小道消息，孙豪正是凭借这两大功劳，才被人皇授予二祖称号的。

    但也有小道消息，二祖其实早就册立了，不过过去没有什么功劳，没有什么战功，所以一直靠边站，这次兽潮虫灾，二祖的两大功劳足以改变人族战局，所以才被人皇委以重任。当然，二祖这两个功劳是挺大不错，但究竟有多强的战斗力，到底对人族目前糟糕的处境有哪些帮助，还真说不准。