    中午，叶远志开着他那辆沃尔沃XC90，载着夫人一起，回到了东篱村。

    叶修新招聘的医生和护士，今天早上就去报到了。叶远志夫妇按照叶修写好的工作流程，带着大家迅速进入工作状态。一个上午下来，发现真的没有必要事必躬亲，把自己搞得那么累。

    预检台把当天挂号的病患分门别类上传到网络上，叶远志夫妇就能看到今天有没有疑难杂症了，如果有，那就接诊，如果没有，就可以休息了。其他的小毛病，新来的医生们完全可以胜任。

    叶远志夫妇每个诊室都去旁观了下，发现叶修招来的果然都是精兵强将，对待患者态度良好，开的方子也都很准确，绝不会砸了常春堂的招牌。

    今天没有什么比较棘手的病患，所以夫妇俩就相约回老家了。

    前段时间太忙，新房子建好之后，他们还没来得及回家看看呢。

    叶家的宅基地，就在村村通的马路边上，位置很好，他们的车子抵达的时候，发现不少村民正坐在他们家门前的银杏树下乘凉。

    看见叶远志从车里下来，村民们纷纷起身迎接。

    为首的两人，其一是老支书周根生，其二是个白须白眉的老爷子。

    这是冯家的百岁人瑞，冯老太爷。

    东篱村有七百多户人家，姓氏比较杂。像叶家就是小门小户，只有十来户人家。冯家和周家算是大户，各占二百户左右。其余的还有几个杂姓，人数都不是很多。

    冯老太爷是冯家的族长，也是整个村子最德高望重的老人。

    “远志两口子回来啦？”冯老太爷笑眯眯地抽着旱烟袋。

    “回来了回来了，冯老太爷您好啊，和上次相比，好像又年轻了。”叶远志笑吟吟地打招呼，鞠苹矜持地抿嘴笑。

    “呵呵呵，在城里工作的场面人就是会说话。”

    周根生微笑道：“回来了就别走了，在村里住吧，你家小子把房子盖这么好，不住人可惜啦。”

    大家的目光不约而同地看向叶家的四合院。

    气派的大门楼，有台阶，有抱鼓石，以及珍贵红木打造的古风大门，前后两进院子，主楼三层，两边的厢房二层，二楼上面，左右各有一座露台。

    飞檐黛瓦，雕梁画栋，古色古香之余，巧用玻璃等现代建筑材料，兼顾着生活上的实用性。

    这幢古典与现代结合的四合院矗立在村口，尽显国风院墅的底蕴，气派非凡，韵味十足。

    建成之后，这还是叶远志夫妇第一次回来验收，心中也是喜欢得不得了。

    想想以前夯土墙的破房子，心中感慨万千。

    儿子出息了，一个人撑起了这个家，让他们人前显贵，里子面子都有了。得子如此，夫复何求。

    “不走了，以后就住村里了。”叶远志笑呵呵地。

    现在山路修好了，东篱村到县城也就半个小时的车程，叶远志夫妻俩都有车，去‘常春堂’上班也很方便。再说，有了新招聘的医生们坐镇，大多数时间，他们甚至都不用去坐班。有棘手的病患就去，没有就可以不去，平时偶尔去巡视一下就可以了。

    “太漂亮啦，这才是咱华国人梦里的家啊。”

    “还是你家小子厉害，这书真不是白读的，人家有钱，也知道该怎么花钱，这两幢宅子建的，村里人都夸上天了！”

    “这叫文化底蕴，懂不懂？”

    “老支书，本来觉得你家的花园洋楼挺漂亮，和叶家这两幢宅子一比，可就被比下去了，我就这么一说，你别生气。”

    “这小子，我生什么气啊，”周根生笑眯眯地，“人家小叶大夫的脑瓜子，岂是我这个泥腿子能比的。”

    村民们纷纷夸赞，望着叶家的四合院尽显艳羡。

    随着经济的发展，国人的文化自信心也逐渐觉醒。此前大家都热衷于建欧式别墅，但是，国风院墅之风正愈刮愈烈，被越来越多的人青睐。在东篱村，叶修是第一个尝试的人。事实上，众人的审美是可以被引导的，当叶家两幢宅子建起来后，大家才发现，奥，原来这才是我心目中最想要的住宅。小洋楼什么的，土爆了。

    叶远志夫妇打开大门，带领着好奇的村民，到里面参观了一圈。冯老太爷还算有点见识，认得家中那一整套真.红木家具，跟其他村民一说，大家对叶修的实力愈发敬仰了。

    即便在大城市，能用得起整套红木家具的人家也不算多。别说是在农村了。

    当初建房子的时候，每天就有不少村民围观，都知道所有木料也是用红木建造的，没想到家具同样是整套红木。这可真是大手笔啊。

    趁村民们在房间里四处探索，叶远志叫住了周根生。

    “老支书，这是你上次要的‘生发丸’，申海的工厂已经量产上市了，我们医馆也铺了不少货，所以给你带了点。”

    “是吗？那太好了。一帮老家伙整天围着我要。”周根生眉开眼笑。

    自从他的地中海变成茂密的黑森林，身后跟着一堆‘地中海’，都把他当偶像了。

    老爷子，是东篱村‘抗秃’第一人。

    “我带了20瓶，够不够？”

    “目前是够了，但以后肯定还有人要。”

    “那就先用着，不够了我再给你带，反正以后都住村里，拿货也方便。”

    “多少钱？”

    “用着吧，都是老熟人，算我送你的。”

    “那不行啊叶大夫，上次你家小子送了我一瓶，治好了我的秃头，我心里不知道多感激，这次无论如何，都不能再让你们折本了。你要是不收钱，那我真不敢要。”

    “呵呵，行吧，老支书是个讲究人啊。”

    叶远志也不再推辞，对照医馆的零售价，稍微打了个小折扣。周根生付了钱，千恩万谢地收了货。

    量产的生发丸，自然没有叶修炼制的药效那么好，不可能7天就见效。但价格便宜了很多，普通人也能负担得起。虽然疗程长一些，需要吃的量多一些，但好在最后的效果是一样的。

    村民们走后，叶远志夫妇对视了一眼，他们作为修仙者，自然能感受到整个家里灵气浓度爆表，儿子跟他们说过锁灵大阵的事情，他们觉得，以后选择住在村里，是再正确不过的决定。

    在锁灵大阵中修炼，肯定比其他地方获益更多。

    夫妻俩从须弥戒中取出在县城购买的生活用品，将家中布置了一番，然后去了儿子所在的老宅。

