    直播中纸人楚的话听在观众耳内，就仿佛一名普通老人孤单愁苦的经历。

    可小高从中听出了老人的真实经历。

    在那晚喝酒回家后，他就已经死了。

    半夜惊醒，是灵魂离开了躯体。

    很多人在死后，意识是眩晕的，会本能地排斥自己死亡的真相。

    可潜意识里他是明白自己已经死了的。

    所以会感觉不甘，开始放声痛哭。

    如果只是这样，纸人楚还不会变成灵异。

    他会像无数其它亡灵一样，进入阴间，通过黄泉路，踏过奈何桥，重新轮回……

    可纸人楚遇到了一位灵异者。

    对方处心积虑地把纸人楚转变为恶灵级的鬼怪。

    有这种手段，这个灵异者，比前段时间的那名妖道还要更加可怕！

    扎纸铺内。

    王奇听到纸人楚的讲述，皱起了眉头。

    “那个年轻男人看出你的不甘，所以就让你在火葬场内装神弄鬼，来博取关注，增加你这扎纸铺的纸人销量？”他继续纸人楚的话问道。

    虽然认识这纸人楚时间不算长，可王奇能感觉到，这是一个性格内向，跟时代脱轨的老人。

    靠装神弄鬼来刺激纸人销量，这种损招不是他想到的。

    是这个年轻男人给出的主意！

    纸人楚听到王奇的这番话，浑浊的眼神有些疑惑。

    总觉得王奇说的有哪里不对，但仔细一想，好像又是这么回事。

    那年轻人的确让它在火葬场装神弄鬼，吸纳灵魂，制造纸人……

    于是它就迷迷糊糊地点了点头。

    直播间的观众纷纷弹幕留言。

    “原来是这么回事，都怪那个年轻男人！”

    “老爷子不坏，坏的是那个年轻人！”

    “这年轻男人似乎也是为了纸人楚好。”

    “就算是为老人好，也不能出这种馊主意，我看他就是憋着坏！”

    “小奇，得好好调查一下这个年轻人。”

    王奇看到这些弹幕，也对这个年轻人很感兴趣。

    他便问纸人楚：“那年轻男人是谁，你知道吗？”

    纸人楚认真地想了想，茫然道：“我只知道……他姓安。”

    王奇本着负责的态度又仔细询问了纸人楚一番。

    但纸人楚却只是摇头，再也想不出更多的信息了。

    这时候扎纸铺的门被推开，小高钻了进来。

    “奇哥……”小高刚刚开口，语气就不由顿了顿。

    在直播画面中，这扎纸铺只是显得有些逼厌，可一切正常。

    但那是灵异美颜的原因。

    真的进入这里，立刻就感觉有股彻骨的阴寒感觉钻进心底。

    昏黄灯光下，那些纸人围在四周，阴森无比。

    正坐在桌子对面的纸人楚，现在更是样子恐怖。

    它的身体本就是用纸糊出来的，现在就仿佛遭遇了风吹雨打，身体湿透，出现了一个个破洞。

    太惨了！

    小高能感觉到，它已经到了极限。

    随时都可能消散。

    可王奇不允许，还正直播呢，你得给我坚持下去！

    “奇哥，接下来的事情交给我们来吧，我报了警，警察已经赶过来了。”小高稳住心神，对王奇说道。

    特派员们已经赶来，处理了外面那些被小僵干掉的纸人残骸。

    精神还不太稳定的老霍头、江亭，也被暂时控制了起来。

    “好。”王奇赞许地对小高点了点头，又去安慰纸人楚。

    “大爷，你要相信国家，相信组织，虽然你犯了错，但只要你诚心认错，就一定有改过自新机会的，扎纸人的手艺还要靠你传承下去啊！”

    纸人楚懵逼地张了张嘴：“啊？”

    “那个姓安的小子，回头我碰到了一定要严肃地教训他一顿。”

    王奇声音也挺生气的：“看看，把大爷给祸祸成什么样子了！”

    小高听着王奇的话，默默地看了一眼满身窟窿的纸人楚。

    心情一时挺微妙的。

    王奇离开扎纸铺，就看到外面已经停了几辆警车。

    有几名警察还守在外面，在其中还看到了邢森，连忙抬手打招呼。

    小僵正站在灵车旁边等着王奇。

    今天的直播，到这里算是结束了。

    茅山小师叔又是一连串的超级火箭，还有黑暗双子星这位新的土豪，也祭出了几发超级火箭意思了一下。

    都是不差钱的主儿。

    王奇感谢一番，说完例常的结束词，结束直播。

    他去跟邢森聊了两句，联络了一下感情，问了小高和琳琳，见他们准备坐邢森的警车回去，就先开着灵车载着小僵离开了。

    就在王奇离开后不久。

    扎纸铺中，小高面前，浑身破烂不堪的纸人楚，身体剧烈颤动起来。

    仿佛失去了支撑，纸扎的身体无力的趴在了桌子上，彻底失去活力。

    有灵晶从它身上析出，飘了出去。

    扎纸铺中其它的那些纸人也跟着开始颤动，被纸人吸纳的灵魂，纷纷解脱。

    同样有灵晶析出飘走。

    火葬场的休息室内，江亭抱在怀里的他母亲模样的纸人，也伴随纸人楚的消亡，得到解脱。

    “亭儿，以后要好好的……”

    江亭隐约听到了母亲的叮咛。

    这个几个小时前还信誓旦旦不信世界有鬼的理科生，已经哭成了泪人：“妈……”

    琳琳也在休息室内，看着那纸人身上的灵晶析出飘走，不由叹息。

    她正在打着电话。

    王奇直播刚结束，李诗雨就打来了电话，询问她火葬场具体发生的事情。

    琳琳便简单介绍了一番。

    李诗雨在多媒体教室观看的直播，原本有三十个学生的。

    坚持看到最后的，也就只有四五个了。

    那个纠缠李诗雨的男生，早就悄悄溜了。

    李诗雨都没注意是什么时候……

    等直播结束，她迫不及待的打来了电话。

    这边，等琳琳结束了跟李诗雨的通讯后，江亭情绪已经稳定了下来。

    坐在旁边沙发上的老霍头，也比先前平静了很多，他在休息室翻出半瓶白酒，狠灌了两口。

    “我来自灵管局，这是一个隐秘机构，管理跟灵异有关的事务……”

    琳琳就对他们进行了自我介绍。

    两人经历了这场灵异事件，按照管理，琳琳给了他们那两个选择。

    被催眠遗忘一切。

    或者加入灵管局，成为外围成员。

    江亭一时犹豫不决。

    但老霍头很快就做出了选择。

    “我，我选择遗忘今晚的经历。”他声音还有些颤抖的说。

    “你确定吗？”

    琳琳倒是有些意外。

    老霍头本来就信鬼神，对灵能界的事情似乎有些耳闻。

    现在好不容易遇到了正主，竟然会选择被催眠遗忘掉？

    “这世界有鬼，我早就知道，可你们灵管局不是会保护我们普通老百姓吗？”老霍头想的倒是透彻，“我就是一个普通的糟老头，知道还有你们这些人保护就行啦，让我成为你们的外围成员，担起责任，我也做不来啊。”

    说到了这里，老霍头突然想起一件事。

    “我身上的那些东西，真的都没有用？”

    他指的是自己手串、护身符等物。

    先前纸人来袭时，小高就告诉了他真相，他买的可能就是一些纪念品。

    “真的没用，灵器不是那么容易得到的。”琳琳摇头道。

    先前老霍头提到过遇到诈尸，用这手串把尸体摆平了……可能也是误会，或者就是他在吹牛皮。

    老霍头一拍大腿：“花了我不少钱呢，没想到龙虎山的道爷也会骗人呐！”

    这么说着，他就去衣兜里摸那串念珠。

    好歹也是在手里盘熟了的，没用就没用吧，都已经习惯了。

    可他在兜里摸了个空。

    “……我串呢？”

    行驶的灵车上。

    坐在后面排座上的小僵，把玩着捡（shun）到的红色念珠。

    她爱不释手的将它戴到了手腕上。

    王奇将车开到了别墅，后半夜准备就在这里休息了。

    交代小僵自己找房间休息后，王奇迫不及待钻进了一楼主卧。

    关好房门，连忙开启系统奖励！

    现在他的人气值达到了五万八，早就可以开启奖励了。

    而下一阶段的奖励，要等到十万。

    对于这狗系统的奖励，王奇现在的态度，那就是反正不要钱，说不定还送钱，就多少就期待一下吧。

    不知道这次会开出什么来？

    伴随绚丽的特效，王奇手中一沉，一样东西落在了他手中。

    有四五斤重，王奇差点都没拿住。

    “卧槽，系统这是给我开出了一块板砖？”

    王奇心中就是一惊。

    不过当他仔细看去时，发现那其实是一部……手机！

    【无名牌手机：科普直播专用手机，本手机集合各种黑科技，质量上佳，硬度惊人，遇到危险时还可以当板砖用，无需充电，另有各种划时代的功能，比如：静音、飞行模式等。】

    王奇眼前出现了系统介绍。

    当看到这是科普专用手机，集合各种黑科技时，他心中顿时惊喜起来。

    现在他直播用的一直都是原来的老手机，每次直播前都要充满电，并且一场直播下来，手机还烫的不得了。

    让人忍不住担心这玩意会不会突然寿终就寝了。

    本来他就准备换部手机了。

    系统竟然开出了一部科普直播手机，是正解了他的燃眉之急啊。

    集合了各种黑科技呢！

    可看到后面的介绍……遇到危险可以充当板砖用是什么鬼？

    这手机这么重，难道是为了砸人方便？

    而当王奇继续看下去，发现这介绍中，还把“静音、飞行模式”说成是划时代功能时，他已经彻底无语了。

    卧槽，狗系统不会又坑我吧？

    这也太无耻了吧？

    他满脸嫌弃的开机，下拉菜单，尝试着开启了飞行模式，看看有什么玄虚。

    “嗯？”

    王奇突然感觉到了什么，缓缓松开了抓着手机的手。

    手机没有掉到地上。

    而是真的自己悬浮到了半空中。

    王奇：“这……”

    卧槽，飞行模式原来真的可以飞的？

