653

天空是暗红色的，一道一道狰狞的裂痕，不断的撕裂，又愈合，周而复始。

大地之上是血红色的泥浆，泥浆中不断的冒出一个又一个拳头大小的气泡。

泥浆里，似乎还游离着一条一条血红色的生灵。

这里就是大罗神墓。

太古人道时代，古神庭时代，神族的墓葬之地。

无论是大罗神族，还是神族的其他族群的强者，都被安葬在这里。

……

陆云等人脚踏通天之路，悬浮在这个猩红色的世界上空。

这里也有禁空阵法，但是通天之路的存在实在太特殊了，可以碾压一切阵法，禁空阵法对通天之路而言，没有任何作用。

“这里就是神族的神墓？”

林轩翻开手中的摸金秘典，开始一一对照这里的风水格局。

但是过了好半天，林轩才茫然的看向陆云，这里似乎并没有什么墓葬结构，也没有风水格局。

“这是血泥潭，渡过血泥潭才是大罗神墓。”

忽然间，李有才说话了。

乐神已经借助生死天书的力量恢复，重新附在李有才的身上。

下一刻，李有才那庞大的身躯从通天之路上一跃而下，稳稳的落在下方，那冒着诡异气泡的血红色泥潭。

“你来过这里？”

陆云等人也落了下去。

诡异的是，这方大地上看似湿漉漉的，但是他们却并没哟直接踩在那血泥潭之上，而是被一层力量隔绝。

“来过。”

乐神点了点头。

她是曾经，神族的二十四诸天神王，整个神族的绝对高层……神族统治仙界两万年，乐神自然探索过仙界一些奇特的地方。

大罗神墓，更是整个神族重点照料的地方。不过当初乐神来到这里的时候，外面的帝陨之地上，还没有那些脚印。

“这血泥潭，是众生的血肉凝成的。”

乐神幽幽的说道，“也许，那些被祭坛祭祀了的生灵血肉，也会来到这里。

卿语不禁打了一个寒颤。

“下面那一条一条的东西是什么？”

林宇盯着泥潭中不断游动的生灵，开口问道。

“也许是血管吧。”

乐神仔细看了看，然后说道。

林宇将嘴巴闭上。

“大罗神墓的陵墓群在那个方向。”

说话之间，乐神指向一个方向。

“你是不是又想起了什么？”

就在这时，卿语似乎发现乐神的情绪不对，她不禁皱眉问道。

“嗯。”

乐神点了点头，她看向陆云。

之前，乐神一直在地狱中恢复，虽然她的记忆在不断的恢复，但却没有想起一切……她的脑海中，还有着诸多被封印的记忆。

但是从生死天书中复活，恢复仙鬼之身后，乐神已经想起了一切。

“我和如意天，是神庭中最强的两个战神。”

乐神幽幽的说道：“我们的使命，除了守护仙界之外，便是守护大罗山下的东西，没想到最终还是失败了。”

“！？”

所有人都诧异的看向乐神。

乐神名为吉祥天，舞神名为如意天，合称吉祥如意，在已知的典籍中记载，这两大神王并没有什么战力，只是代表着神族的气运。

当初陆云得知，有人将如意天炼制成石棺，活葬吉祥天，便判断出这是一种诅咒，以吉祥如意两大神王，诅咒整个神族。

但是现在看来，似乎并不是这么一回事？

“等等！你说什么？守护仙界？神族守护仙界？”

林宇的眼睛瞪大了，他有些不可思议的说道。

这一切，似乎和他知晓的完全不同。

八万年前，统治仙界两万年的神族，不应该是祸害仙界，奴役众生吗？

怎么变成守护仙界了？

“神族秉承远古仙帝遗志，誓死守护仙界……最终神族将侵略者抵御在仙界之门外。”

乐神陷入了沉思：“现在看仙界的气象，神族，应该已经成功了。”

“仙界之门……原来真的有仙界之门！”

陆云喃喃的说道。

他在苏笑笑和苍银的记忆中看到过仙界之门，但却不知道仙界之门究竟是什么。

而且，在她们两个的记忆中，仙界之门是关闭的……一旦仙界之门开启，那便意味着灾难。

至于是什么样的灾难，就不得而知了。

也许……远古仙界的毁灭，和仙界之门有关？

“外敌？什么外敌？”

林轩则是抓住了另外一个重点，他赶忙问道：“难道远古仙界，就是被那些所谓的外敌灭掉的？”

“远古仙界是如何毁灭的，这一点我不清楚……那个时候我还没有降生。”

乐神沉吟了一番，她看着林宇和林轩兄弟两人，又扫了一眼卿语怀中的小狐狸，然后悠悠的说道：“十万年前的诸天寰宇是什么样子的我不知道……但是八万年前，神族镇守仙界的那两万年中，仙界……是这一方世界唯一的净土！”

“仙界之外的世界，或者早已崩毁，或者苟延残喘。”

所有人都呆住了。

“阴灵！莫非……现在仙界之外，全部都是阴灵？！”

陆云反应过来。

玄州之下的古仙墓最深处，是一个巨大的封印，同样，琅邪天的青州，赤州，金州也各有一座古仙墓。

每隔一段时间，这些古仙墓中，便会爆发出一阵恐怖的阴灵大潮。

青州的阴灵大潮，已经被陆云镇压，古仙墓也化作青铜殿堂，将那个缺口封印。

原本，陆云以为这四座古仙墓，是镇压着一个未知的世界……但是结合乐神的话，恐怕那四个缺口，并不是某个世界，而是仙界之外！

“对。”

乐神点了点头，“仙界之外的世界，已经被阴灵占据……仙界是唯一没有被阴灵占据的世界，不过现在的仙界，也岌岌可危。”

“那历代九天天帝的消失……应该也是因为守护缺口而陨灭。”

陆云喃喃的说道。

这一代九天天帝，乃是八万年来最强的仙帝，他们的声望如日中天，但是他们却突然宣布闭关，在新的接班人诞生之前，他们奇偶退位消失。

现在看来，根本就不是闭关试图突破到通天境，而是在封堵仙界的某一个缺口。

“仙界之门！”

乐神深吸一口气，“若是我猜得不错，历代九天天帝最终去的地方，就是仙界之门！”