
　　“你们刚才说什么来着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰看向白骨族的强者们。

　　一群人顿时齐刷刷低下头，跪在地上。

　　“一群废物。”

　　林北辰冷笑，剑气迸发，咻咻咻破空声中，如银瓶乍破水浆迸般的剑光飞旋，一现即隐。

　　下一瞬间，他的身形化作一道光，朝着【箴言者】神魔消失的方向追去。

　　皇宫大厅中，一片寂静。

　　真龙第一剑煜皇子惊魂未定，下意识地朝着龙纹身少女身边靠近，道：“他怎么走了？”

　　龙纹身少女道：“殿下，不用怕，他们都死了。”

　　话音未落。

　　噗噗噗。

　　一道道的血光，从跪地的白骨族强者眉心间飙射。

　　赤红烈焰燃烧。

　　皇宫大厅瞬间变成了殡仪馆般，飘满了骨灰。

　　所有的白骨族强者被识神火境的神火烧为灰烬。

　　“呼……没想到，老大这么厉害。”

　　【真龙第一剑】煜皇子长长地松了一口气。

　　他有些惭愧地看着龙纹身少女，道：“小娜，对不起，我刚才实在是太害怕了，所以我……”他也知道自己在关键时刻，不顾少女的生死，让林北辰带着自己离开的做法不对，满脸的惭愧。

　　龙纹身少女淡淡地道：“是我让殿下离开的，殿下不用如此。”

　　【真龙第一剑】煜皇子摇头道：“可是我……唉，我真是个懦夫。”

　　龙纹身少女看着眼前的少年，微微一笑，道：“殿下不用自责，你是真龙帝国唯一的后裔了，必须保此有用之身，留下真龙血脉，才能有机会光复帝国，自从殿下当年孵化出了我，赐予我生命，我就是殿下身边的工具，有用则用，无用则可以抛弃，殿下对我做什么都是应该的。”

　　【真龙第一剑】满脸的苦涩，道：“我……我以为我很厉害，我以为我的剑术无敌，我以为……原来我是个废物，还是个懦弱的废物。”

　　“殿下不必如此妄自菲薄。”

　　龙纹身少女安慰道：“殿下久居深宫，被身边那些阿谀奉承的小人蒙蔽了双眼，不是殿下的错，殿下没有经历过战斗，没有上过战场，没有真正与人厮杀，能够表现成这样，已经很可贵了……相信经历过这番劫难，殿下一定会成为自己想要成为的那种人。”

　　“真的吗？”

　　【真龙第一剑】的眼中燃起了光芒。

　　龙纹身少女努力地点点头：“殿下本性善良，你的体内潜藏着真龙帝国皇族的高贵品质，经历风雨之后一定可以璀璨夺目……小娜会帮你。”

　　“小娜，谢谢你，我……”

　　【真龙第一剑】满脸羞愧。

　　当恐惧消散，重新变得理智起来的时候，他也会为之前自己的言行感到后悔。

　　可是真正身处恐惧时，却根本无法控制自己。

　　“刚才那人，殿下是何处结识？”龙纹身少女岔开话题，道：“此人实力之强，简直是匪夷所思，可以吓得【箴言者】这种神魔望风而逃，只怕是来历不简单，必定也是神魔之流。”

　　【真龙第一剑】摇摇头，道：“我也不知道他是谁，不过……”

　　说着，他施展秘法，从体内召唤出一面巴掌大小的双蟠龙衔珠造型小镜子，道：“就是这面神秘的小镜子，我通过它，无意中与老大取得了联系……它好像是个通讯器？”

　　龙纹身少女龙娜是知道这面神秘小镜子的存在的。

　　传闻此物是当年煜皇子出生时，双手抱在腹间紧握，不可思议地从娘胎里带出来的。

　　后来就一直被当做是煜皇子的共生命器，被他带在身边。

　　当初龙娜能够从那颗四千年龙蛋中孵化出来，按照煜皇子的说法，也有这枚神秘镜子的原因。

　　到现在为止，还没有人知道，这面神秘的双蟠龙衔珠小镜子是什么来历。

　　龙娜没想到，这枚小镜子竟然还可以召唤强援。

　　“那人实力恐怖，若是他愿意为殿下您效力，复国有望。”龙娜心里有些想法，又道：“可惜了，原本联盟势力是不错的借力，可惜我们还未来得及与他们暗中接触，就被神王军灭掉了……”

　　当日，神王像出现，横扫一方，凶威无双，龙娜第一时间就化身火焰龙，带着煜皇子逃离，所以并不知道后来战场中发生了什么，下意识地以为联盟军必败无疑。

　　轰隆隆。

　　大地震荡了起来。

　　好似是地震。

　　原本已经破坏严重的皇宫，墙壁剧烈地摇晃起来，有坍塌的迹象。

　　“走，出去看看。”

　　龙纹身少女龙娜拉着煜皇子，冲天而起，来到了皇宫之外的上空中，举目看去。

　　只见原本矗立在流沙国都城之内的一座座巨大烟囱，正在快速地坍塌，一块块大小不一的金属块状物，闪烁着诡谲奇异的光芒，自动飞起，朝着天空中一颗巨大的金属头颅汇集，不断地组合，撞击发出轰然巨响。

　　“不好，是神王像。”

　　龙娜的脸上，顿时露出震惊之色。

　　神王像的可怕，她不止一次地见识过。

　　真龙帝国的皇城和最精锐的供奉天尊团，就是覆灭在一尊神王像之下——那场战斗可以说是单方面的碾压，龙娜亲眼目睹，且这一次的神王军和联盟军新江会战，战场上也出现了毁天灭地的神王像……

　　这种东西，根本就是无法战胜的怪物。

　　龙娜深知神王像这种杀器的恐怖。

　　“必须阻止神王像合成……”

　　龙娜目光一扫，就看到了千米外天空中，敲着二郎腿坐在一亮很华丽的青铜马车上的林北辰。

　　林大少非但翘着二郎腿，甚至手中还捏着一尊高脚杯，摇晃着里面的红酒，犹如猩红的琥珀，仿佛是来度假的一般，随意小啜一口，表情轻松惬意，看着一件件巨大的金属组件不断地自动衔接，一脸的期待之色。

　　眼见此人如此吊儿郎当地托大，龙娜又急又气，当场大声传音示警，道：“快阻止它，否则，神王像一旦组合成功，将会带来毁灭……“

　　“哈哈哈，阻挡？来不及了。”

　　另一个方向的空中，传来了什么【箴言者】猖狂嚣张的狂笑之声。

　　“真以为我怕了吗？我离开皇宫，只是因为时间到了，要按照神王冕下的意志来唤醒这尊神王巨像，这个过程是不可逆的，哈哈，神王像即将合体成功，神王之力莅临此地，哈哈，你们这些卑微的爬虫，都死定了。”

　　这个神魔，好像是又行了。

　　下一瞬间——

　　“呵呵呵呵……”

　　那熟悉的冰冷暴戾无情的金属共振之声，出现在了红河谷方圆数百里虚空中。

　　高达千米的神王像，终于彻底组建完毕。

　　轰隆！

　　它巨大的身躯，踩踏在大地上，瞬间地壳破碎，城墙倒塌。

　　“完了，完了……来不及了。”

　　龙娜满面死灰之色，仿佛是已经预见到了接下来的死亡画面。

　　而与他相反的是，远处青铜战车上的林北辰却是满脸的欢喜兴奋。

　　好宝贝啊。

　　拿回去给小香香做研究。

　　喜欢她，就给她送全套的‘黄冈真题’去填充她的知识库。

　　---------

　　今天依旧是三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十六章 他好像又行了免费阅读。https://xs.23sk.com 