
　　就这样，庄不周一边从权贵手中获取海量的粮食，一边自贫苦百姓身上获取时间，一来一去，其中利润自然极为可观，而且，已经发现，在大梁的西边镇西府遭遇到百年不遇的蝗灾，粮食都被蝗虫给吃了，几乎是颗粒无收，不知道多少百姓，因此活活饿死。

　　这次，有彼岸邀请卡落在镇西府，被一些百姓得到，立即，就如同抓住最后一根救命稻草一样。

　　对于用自己的剩余时间寿命来换取粮食，不仅不会觉得昂贵，反而觉得，这是在救命。

　　没有粮食，他们就会死，死了，那剩余的寿命再多，又有什么用。

　　值！

　　太值了。

　　用一个人的寿命，换取全家都可以活下去的希望。这是值得的。

　　没有人觉得彼岸黑心，反而觉得彼岸是大慈大悲，救苦救难。

　　在察觉到镇西府异常情况后，庄不周紧急制造了一批邀请卡，顺着冥冥中的联系，将邀请卡撒入了镇西府所在区域，这一批邀请卡的数量，不下于数万张。

　　一时间，持续不断的顾客踏进彼岸。

　　用时间从彼岸中换走大批的粮食。

　　又以时间，从那些富商权贵，地主老财手中，换取到海量的粮食。

　　这一转手的过程中，庄不周身上的时间以惊人的速度在增加。

　　不知不觉中，镇西府内在悄然发生变化，到处开始出现炊烟的痕迹。很多贫苦的家庭中，出现了大笔的粮食。很多几乎要破落的村寨，重新开始出现了欢声笑语，点燃了灯火。

　　“四万五千年时间。”

　　当最后一名顾客离去后，庄不周忍不住心中涌现出一阵惊喜之色。

　　体内的剩余时间，直接创造了新高，达到一个从未有过的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次从镇西府获取到的时间，太庞大了，在灾难面前，生命不过是草芥。

　　“走，我们的彼岸，该扩大一波了。”

　　庄不周笑着对李月茹说道。

　　李月茹与小翠听到，都是一阵期待。

　　亲眼目睹彼岸不断成长的过程，那就是一种难以言喻的喜悦。

　　走到外面。

　　“抽取四万四千年剩余时间。”

　　叮叮叮！！

　　心念一动间，只看到，一枚枚金灿灿的彼岸币快速从体内飞出。在身前，几乎堆积成一座小山，汇聚成一条金灿灿的长河。那兑换成时间货币，堪称是一个惊人的数字。李月茹她们看的，都是一阵目瞪口呆，在天道图书馆内的白芊芊，也跟着走了过来，震惊的看着这一幕。

　　她已经知道彼岸币是什么，如此庞大的数字，御灵师要是看到，那是会发疯的。

　　不过，庄不周的意志，谁都无法左右。

　　下一秒，就看到，这庞大的彼岸币，朝着彼岸灵脉融入进去。

　　随即，就看到，彼岸空间边缘的迷雾，开始剧烈翻滚，向后消退，跟着，边缘区域，很自然的向外生长，一寸寸大地在凭空衍生，天空变得更高。哪怕彼岸成长所需巨大，可这一次投入的时间太过庞大。

　　一年只往外扩张一厘米。

　　一百年才能扩张一米。

　　而现在是四万四千年，投入进去。瞬间就往外扩张近四百四十米。

　　整个彼岸空间，直接达到方圆五百米的大小。也就是方圆一里大小。

　　总的来说，在洞天空间的阶层，扩张方圆一里，就需要整整五万年的时间。

　　本来狭小的空间，随之变得空旷许多。

　　彼岸灵脉随之变大，吞吐天地灵气的速度与浓度，都因此大增。

　　甚至能看到，原先栽种的那些粮食蔬菜瓜果，统统都在扩张时，发生疯涨，甚至，原先属于普通的粮食，开始蕴含一丝丝灵气，已经蜕变成半灵谷，半灵蔬。连养在池塘中的鱼虾，都汲取了灵气，转变成半灵鱼，蕴含灵气的鱼虾。口感，品质，都会因此大增。

　　“太好了，竟然变大了这么多。以后，这里可以建设更多的建筑。开垦出更多的灵田。”

　　小翠兴奋的看着面前的景象。

　　方圆一里虽然还是不大，可到底已经相当可观了。

　　“之前得到的一座宅院现在可以安放下来。”

　　庄不周笑着看向四周，随即，心念一动间，顿时，就看到，之前从古墓中获取到的那座宅院凭空出现。四进四出的宅院，宅院并没有落向地面，而是直接悬浮在半空。

　　这本身就是一件法宝，在宅院下方，自然飘出一团白云，让宅院如同置身于祥云之上，给人一种犹如置身仙境的感觉。原先的阁楼，凌空飞起，朝着宅院中空闲的区域落了进去。然后，快速分解成各种材料，原先的物资，都第一时间分门别类的朝着各处房屋中安置进去，甚至，宅院中，挑选出一处，专门用来放置各种奇珍异宝。

　　还有放置诅咒遗物，粮食物资等等。

　　“这就是我们的新家么。”

　　李月茹看到，也忍不住眼睛一亮。

　　专门炼制出的法宝，本身就精美绝伦，各种建筑，都是花费了心思的。

　　比庄不周之前建造的阁楼，自然要漂亮精致的多。如同大户人家的别院一般。

　　李月茹和小翠看到后，眼中都露出一丝喜爱。

　　这别院还是漂浮在半空，隐匿于白云间，岂不是跟仙宫相似。

　　“嗯，我们暂时先以这座别院代替，等过一段时间，有机会的话，再重新建立起真正属于我们的家。”

　　庄不周点点头说道。

　　在他看来，这别院不过是刚刚能作为居住的替代品。

　　将别院安置在半空，一来，可以更加的超凡脱俗，二来，可以节省下更多的地方，开垦灵田，栽种灵根果树。开辟出更大的池塘等等。必要时，天道图书馆也要升空。

　　“太好了，我们进去看看，也好挑选合适的房间，看看需不需要添置一些什么。”

　　李月茹兴致极高，拉着庄不周上到别院中。

　　庄不周微笑着跟着她四处观看，夜晚时，在新的主卧中，两人新婚燕尔下，自然又是一阵凤鸾和鸣，个中滋味，自然不为外人道也，只是，清晨时，庄不周神清气爽的离开了彼岸。

　　昨天高兴下，和李月茹之间，又解锁了好几个姿势。

　　那滋味，自然不用说。

　　“镇西府发生饥荒，还有蝗灾，去那边看看，按道理说，大梁立国一百多年，还算鼎盛时期，这种天灾，朝廷怎么都应该下旨震灾，开启粮仓，放粮济民。若是放粮震灾，不至于要到民不聊生的地步。”

　　不知道也就算了，既然知道了，他还是想要过去看看。

　　这不是现代，古代发生天灾，带来的破坏力，是相当恐怖的。

　　坐上黑驴，沿着大道，朝着镇西府走去。

　　一边拿着一本修行百问静静的观看着。

　　问：御灵师如何延长寿命？

　　答：御灵师契约诅咒遗物，获取修行资格，乃是盗天机，窃造化，寿命天定无法突破百年大限，此为御灵师之命劫，诸多人杰天骄，前赴后继，为打破命劫而做出各种努力，探寻长生之法。最终，找出一条道路，可为御灵师延续寿命。那就是二次契约诅咒遗物。第二件诅咒遗物，一旦契约成功，可让御灵师，再延续百年寿命。但契约难度更高，成功的几率极低，第二件诅咒遗物，必须要与第一件诅咒遗物契合匹配，形成诅咒灵图。哪怕成功，承受的诅咒只会更加强大。若失败。则生不如死，凄惨无比。

　　......................

　　字里行间，让人心底发寒，暗自一凛。

　　“果然，御灵师为追寻长生，不知道耗费多少精力，多少天骄人杰，前赴后继，连九禁都开创出来，御灵师的延寿之法，要开创出来，必然是能做到的。不是长生，只是延寿。契约第二件诅咒遗物。在体内形成诅咒灵图。这就是御灵师的延寿变强之法，可能成功的，又有几个。”

　　庄不周暗自深吸一口气，从这种方法中，已经能够想象到。敢那么做的，寥寥无几，单单契约第一件诅咒遗物，已经是凶险万分，失败率极高，何况是第二件，难度是第一件的十倍。

　　第二件若是契约成功，可以再增加百年的寿元。那些寿元将尽的人，只怕会拼死一搏。

　　拥有两件诅咒遗物，形成诅咒灵图的，才是御灵师中的强者。

　　一边走，一边看。丰富着自身的阅历。

　　增长自身的学识。

　　不知不觉中，夜色开始蔓延。

　　“看来今天只能进彼岸休息了。”

　　看看四周，前不着村后不着店的，显然，不可能有吃饭住宿的地方，但这些对庄不周来说，完全没有影响，回彼岸，搂着香喷喷的老婆睡觉难道不香吗，何必在外风餐露食。

　　真要那么做，那不是体验生活，而是脑壳坏了。

　　“咦，哪来的灯光。”

　　就在刚准备要进入彼岸时，前方突然看到有一阵灯光亮起。

　　“有人家？应该不对？刚刚我可没看到前面有人家，有炊烟的迹象，荒野之中，出现灯火，不是妖魔就是鬼怪。”

　　庄不周脑海中下意识的闪现出一道念头，久经熏陶下，对于这些事情的认知，远超常人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第044章 灯火免费阅读。https://www.23sk.com 