    鬼王宗老祖看了一眼鬼王宗的惨状，心中沉重烦闷，想要开口，却又欲言又止。

    “怎么？这些弟子门人在你眼中就这么不重要？宁愿看着他们死，也不想要救他们吗？”

    云千帆声音不小，故意让鬼王宗的人都能够听得到。

    他这是逼迫鬼王宗老祖做决定了，赶鸭.子上架。

    只要鬼王宗老祖投降，那么这一战就到此结束，他就可以开始整顿了。

    如果鬼王宗老祖拒绝，依旧反抗，那么那些普通的，面临生死危机的弟子就会失望，鬼王宗就会失去人心。

    这样一来，他同样可以轻易地就收服鬼王宗了，毕竟得道多助失道寡助，弟子一旦叛变，那鬼王宗数十万年的的基业就会彻底崩塌。

    “我投降，你们住手吧。

    ”

    鬼王宗老祖黯然，直接退出战斗，缓缓的开口，声音有些痛苦。

    “老祖。

    ”

    鬼王宗的高层也瞬间退出战斗，聚集在老祖身边，担心的看着老祖。

    他们也知道，老祖并不想投降，可是凌霄阁已经打到了这种程度。

    他们是没有一丝胜算的，如果继续下去，鬼王宗必然会被灭门的。

    对于云千帆的狠厉，鬼王宗众人都是有所了解的，再耽搁下去，恐怕鬼王宗死伤会更多。

    “识时务者为俊杰，相信我，你的选择没有错，否则拖下去，只会灭亡。

    ”

    云千帆环视了一下周围，随后看向鬼王宗老祖，缓缓的收起了手中的方天戟。

    “打开阵法吧，从今天开始，鬼王宗便是我凌霄阁的附属。

    ”

    云千帆缓缓开口，同时心中也长舒了一口气，中域的事情基本上也就算处理完成了。

    现在他需要做的，就是将剩下的那些小宗门收服，就可以进行对上界的战前准备了。

    这些宗门相比较于鬼王宗。

    那的确是太容易对付了，所以云千帆稍微放松了一下。

    而且，他也不打算将所有宗门全部变为附属，那样的话，第五界中域就会失去活力，各大宗门之间就没有发展了。

    他准备将这些作对过的宗门全部打到服，然后变为附属。

    至于那些老实本分，没有动手的宗门，只需要结交，或者联盟就可以了。

    这也算是留下一部分宗门，保持活力，如果这些宗门未来做了什么不好的事情，那也可以派遣门人进行处理。

    也算是一举两得，既保证了中域的活力，又给未来的门人弟子留下了历练的机会。

    鬼王宗的大阵缓缓的消散，那原本金色的光芒，此时都变得有些绿了。

    这是渗入了毒，导致颜色变化，其实大阵并没有受到什么破坏。

    而随着鬼王宗落败，那些吃瓜观众们又被吓到了，短短时间内，连吃两个大瓜，属实让他们有些消化不了。

    “鬼王宗就这么败了？那我们怎么办？”

    一个个的迅速朝着自家宗门赶了回去，边赶边传音，等着回去商议一下。

    如今中域已经是凌霄阁一家独大，那他们就得考虑一下，究竟是臣服，亦或者是对着干这件事情了。

