
　　听到消息，季遐连忙嘱咐老严注意诈降，自己也来不及休息，连夜赶往菠萝城。

　　然而半路上，能够远程操控局势的花睆就告诉季遐、说城里已经安定下来了。M.23sk.com

　　然后第四天中午，季遐来到恒河边，看到那菠萝城上已经升起吴国大旗了……当然,现在吴国已经亡了，不过花睆这边只有吴国军旗，只能先将就着用了。

　　进入城中，城头上挂着一堆贵霜人的脑袋，其中还有那个尖帽大官的，看起来是有点中原的意思了。

　　而街道上冷冷清清，家家户户紧闭门扉。

　　似乎是老严入城之后纵兵劫掠,造成了不小的破坏,在入城之前,季遐就看到了被堆积烧毁的尸体，多少有些令人感叹。

　　不过这也确实是没办法的事——

　　花睆也不许下属劫掠，但是管得不算很严格，她自己就曾去蛮人岛上强征老百姓，当然不会因为这点事就使用军法，从中原带来的丹阳兵也就三千来人，可以说是死一个就少一个。

　　所以最后只能稍加惩罚整顿，现在倒是勉强安分了下来，而劫掠所得的东西，当然也不能还回去了……

　　且不提城里人死了不少，而劫掠来的宝物也不少；光是宫殿里现成的宝物，似乎是那位贵霜都督生前的财产，就已经十分惊人了。

　　季遐在花睆的指引下，来到城里贵霜都督的官邸——说是官邸，实际上与宫殿没什么差别了。

　　虽然街上的房屋破旧，卫生也很差,草民衣不蔽体，但是宫殿非常豪华，却比重建后的洛阳行宫还大了一圈，进去后一眼看不到头，里面修建着巨大的喷泉、错落的辅助房屋、整齐的希腊式石柱，而在正殿当中，堆积的金银财宝堆满了一间屋子。

　　季遐打开门，被铺面的金光晃花了眼。这些财宝当中，堆在最底下的贵霜金币在铺成了厚厚的一层，看起来至少有几千枚的样子。

　　而在上层，更多的宝物堆积在黄金之上。

　　其中包括绿松石装饰的串珠头冠、六边形的柱形象牙护身符、成色很一般的蜀锦衣服。

　　还有绘饰着赫拉克勒斯斗南海龙王的宝车，以及纯金浇铸的智慧女神西王母佛像……

　　在这些战利品当中，甚至有几件高级品质的稀有物品。

　　一件是半人高的佛塔一座，名叫‘七彩鎏金阿育王塔’，塔本身价值不菲，还有塔顶的佛祖顶骨舍利，也不知道是不是大报恩寺里、据说是由王玄策抢回去的那座。

　　另一件是一本破书，写在晒干的树叶上，装订成册，名字叫做《政事论》。

　　虽然看起来破破烂烂，但确实是一件传说级品质的书本,与中原遍地都是的《孙子兵法》《左传》一样，能够给持有的兵主或者将领提供属性加成。

　　它能让拥有者政治+8，虽然不知道里面写着什么样的大道理，但已经能够比得上中原的一流书本装备的加成效果，季遐本想自己带着，但书实在太破，都不知道什么时候会散架，只能先用布抱起来，用的时候再当做装备、装在身上。

　　至于最后一件，是一件红色品质的史诗级物品。

　　被放在一个香木盒子里，盒子里装饰着锦缎，上面放着一颗苹果大小的钻石。

　　宝石叫做‘光之山’，因为块头太大，握在手里有一种塑料的感觉，却也隐约感到宝石当中隐藏着一股森冷的阴寒。

　　虽然是在夏日，却如同随时浸泡在冰水当中一样，蔓延出森然的寒意。

　　‘光之山’能让使用者的魅力+15，倒也不愧是史诗级物品。季遐将宝石放回盒子里，又看着满屋的财宝，心里想着，这些东西得值多少钱啊？

　　不仅是对于花睆来说很值钱，对他自己来说也是；且不提三件传说级道具，光是这些金币就很不得了的了。

　　而且这些金币是能够直接装进手机里的，少说又能卖几千块钱了。

　　“四季，你看到了吗？那些财宝好多呢。”

　　季遐却问她：“你怎么不自己先用？我记得你可以用钱买军旗，你现在这三千个人，也未必能管得住这么大的城市。”

　　花睆却说道：“我在等你嘛，你看看再说。到时候留下不用的，我让王将军给立了功的士兵分一点，有剩下的再买军旗。”

　　季遐听后摇了摇头，倒觉得她有点太见外了，却也在一瞬间犹豫了起来。

　　之前花睆拿出两块钱给他，季遐当然不需要，后来也是让她自己玩，没指望着从这里发财，甚至把地图和船材给她、还帮她来西域也只是顺便，倒也并没有指望着从她这里赚几块钱。

　　现在算是投入终于有了可观的回报，要仍然把这些钱全部都给花睆吗？

　　倒也该认真考虑一下这个问题了。季遐说花睆见外，但他自己也可以不用太见外。

　　这笔财宝，确实已经多到超出了‘给花睆瞎玩’都可以的程度了……

　　只是季遐并不是很急着吃这口软饭，他现在也发了一笔财，并不是很缺钱。

　　于是季遐回答道：“我倒是不急着用这笔钱，不过这笔财宝数量不少，你要是想在这个世界继续经营下去，就得好好利用起来。”

　　“这安达罗国暂时没有其他玩家跟你竞争，你可以先扩增部队，把那些稀有军旗都买下来，对老部下的赏赐也要增加一点……”

　　财宝可以用来消费，也可以用来投资，花睆这里就是个不错的投资对象。

　　花睆倒是没想那么远，不过这样说着，作为主薄的季遐开始帮花睆清点战利品，做起了自己的本分工作……

　　季遐帮花睆规划了一下财宝的使用方式，除了犒赏部下、扩充军备，还要整顿城市，修缮城墙，雇佣官员。

　　这样一算，好像这些财宝也不是很够用了，虽然收益确实会很高——利用游戏系统提供的数据，季遐算了算，这座城市若是能够平稳运行，大概现实中一个月能让投资全部回本。

　　但是一般玩家投资城市，是好几十个玩家一起投资，往往是一个人投资其中一个设施，然后收获政治力量、并且领取军饷俸禄，若是全部由一个人来做的话，支出的各种资源会在短期内达到一个很吓人的地步。

　　所以现在的花睆似乎得做些取舍，也让季遐开始犹豫了起来，他想到了另一个问题……

　　现在看来，这笔投资确实很大，倒也确实符合预期。

　　但是钱投到这个菠萝城里，若是在回本之前丢了，可就要全部打水漂了，城市可不会与花睆一样讲情面，考虑到这笔钱要价不菲，季遐也不禁开始犹豫——到底要让花睆在这里安家吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七四章 菠萝宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 