    王莽在四周找了一圈，都没有发现秦长生的踪迹，最后又回到了剑痕与周元一的尸体旁。

    他仔细查探了一番周元一与剑痕的尸体痕迹，发现两人身上都有剑伤。

    那周元一胸前，有着一道触目惊心的狰狞剑伤。

    而剑痕更是被斩断头颅，脖子上还残留着一丝锋锐的剑气。

    他目光闪烁，心中忍不住生出一个荒诞的念头，忍不住惊骇地想到：“两人都并非是被天魔所杀，而是被剑器所伤，且秦师弟却不见了踪迹，该不会是秦师弟杀了他们吧？”

    王莽忍不住心惊肉跳，这个念头一出现，便是不可遏制。

    “秦师弟......竟然能逆伐斩杀修士吗？”

    他心中震撼不已，凡人武者逆伐斩杀神通秘境的修士，这实在太颠覆了常理了，如果不是亲眼所见，实在不敢相信。

    血腥味弥漫。

    远处忽然有天魔的狞笑声传来，王莽顿时面色一变，不敢在这里久留，连忙离开。

    但，他并没有离开这中围区域，找不到秦长生，他终究还是放心不下。

    而且，他觉得，就算那剑痕与周元一真的是被秦长生斩杀，那秦长生以凡人武者之躯，逆伐斩杀剑痕这般神通秘境的修士，也必然是惨胜，此刻也必然是身负重伤。

    如此状态下，若是遇到天魔，秦师弟又该如何应对？

    “这中围区域，天魔横行，若秦师弟真的身负重伤，要是遇到天魔，必然凶险无比，我必须要尽快找到秦师弟！”

    王莽深吸口气，心中暗下决心，无论如何一定要找到秦长生，将其带出这片危险地带。

    为了寻找秦长生，他已然将此次的考核，抛诸脑后。

    在王莽刚刚离开，便有几道黑色飓风席卷而来，看到地上剑痕与周元一的二人的尸体，顿时一窝蜂地扑了上去，风卷残云，刹那间便将二人的尸体吃得干干净净，只剩下地上的一滩血迹。

    ......

    远处的某片山岭之中。

    秦长生浑身的气息愈发的强盛，体内的真气，不断地冲刷体内的经脉。

    两天后。

    秦长生体内蓦然传出一声轻响，万象境二重的桎梏，顿时被打破，一股强大的气息，顿时自其体内冲体而出，四方灵机都沸腾起来，一股股浓郁的天地灵气，哗啦啦地涌入体内，巩固其修为。

    半日后。

    秦长生缓缓睁开双眼，眸子当中迸发出一道炽盛的精芒，锋锐而凌厉，穿金裂石，将山壁击穿。

    “万象境二重了，先前吞噬武魂吞噬的剑痕的残魂以及那些天魔残魂，也彻底消化了，元神进一步壮大了，现在我的神识笼罩范围，已经能够笼罩方圆五百米！”

    秦长生目光灼灼，眼神熠熠生辉，显得欣喜不已。

    “对了，看看剑痕与周元一的储物戒指中，有些什么宝贝。”

    突破到了万象境二重，秦长生心情大好。

    他没有急着离开，而是取出剑痕与周元一的储物戒指，清点战利品。

    当其意念探入剑痕的储物戒指中，秦长生顿时双眼都亮了起来，不足地咋舌：“不愧是外门排名榜上排名第一的存在，神通秘境的修士，哪怕还没有进入内门，修炼神通，身家竟然也如此丰厚！”

    “果然，在这少清剑派，越是天才，越是实力强大，待遇就越是丰厚，根本不会缺少修炼的资源。”

    秦长生忍不住感叹道。

    在剑痕的储物戒中，他发现了足足上万块上品灵石！

    上万的上品灵石，对于外门弟子来说，这绝对是一笔巨大的财富。

    除此之外，王腾还发现了好几株下品灵药，还有一些珍贵的炼器材料，以及一些特殊的修炼资源。

    这些特殊的修炼资源，是用来修炼某些武技所用。

    就像太阳剑经，需要大量的火属性以及至阳属性的资源。

    这剑痕的储物戒中，就有好几块火属性的修炼资源，不过看样子，对方并没有修炼太阳剑经，这五块火属性的修炼资源，气息炽盛，比起赤炎琉璃石的火属性力量还要精纯。

    秦长生念头转动，对方并未修炼火属性的武技与功法，却准备了五块如此品质上乘的火属性资源，多半是准备进入内门后，修炼某种火属性的神通。

    不过现在，这些资源，都成为秦长生的战利品。

    “有这五枚火属性火源精金，我的太阳剑经，看来可以更进一步了。”

    秦长生喃喃道。

    事实上，他手中还有一株火灵芝，蕴含一丝雷霆之力。

    此前他在邪灵谷，一共得到了两株蕴含雷霆之力的火灵芝，当时只炼化了一株，受限于修为境界，他并未炼化第二株火灵芝。

    但是现在，他的修为较之当初，又有了不小的提升，此番再炼化这第二株火灵芝，应该不会有什么问题。

    不过秦长生并不打算现在炼化。

    火灵芝与这五块火源精金，什么时候都能炼化。

    但是这天魔战场，却不是什么时候都能进入的。

    拥有吞噬武魂，这天魔战场，对他而言就是一个巨大的机缘造化之地。

    那些天魔，便是他的机缘。

    “此番闭关冲击万象境二重，耽搁了足足两天时间，还有八天时间，考核便要结束，天魔战场便将重新关闭，我得抓紧时间，多多斩杀天魔，凝练修为与元神，为仙台境界筑基。”

    仙台境，最关键的就是元神。

    他现在借着这个机会，利用吞噬武魂，吞噬这些天魔残魂，凝练元神，将来修炼到仙台境，便有极大的希望，能够铸造出完美仙台，凝练出最高品质的法力，将来晋升到神通秘境，他的底蕴，将会远远超过同境界的其他人。

    将剑痕的储物戒指中的资源统统收了起来。

    随后秦长生又扫了一眼周元一的储物戒。

    相比于剑痕的储物戒指，周元一的储物戒指中的资源，则是要寒碜许多。

    在周元一的储物戒指中，只有千余块中品灵石，低阶灵药则是一株也没有，不过还有一些培元丹，以及三颗淬体灵丹。

    “看来果然神通秘境的修士，要富有多了。”

    秦长生喃喃道，也不客气，将周元一的储物戒之中的资源，也全部收了起来。

    随后，他屈指一弹，将剑痕与周元一二人已经被扫荡一空的储物戒射向远方。

    收下两人储物戒之中的资源便足够了，至于储物戒指，秦长生担心上面会有什么隐晦的暗记，给自己带来麻烦，将其直接丢下。

