    江小夕无疑是幸运的。

    她的御兽资质自然是极高极高的。

    但是她处世未深，元婴前的修士又太过顺风顺水，所以化神对她来说是一道极大的门槛，想要跨越恐怕需要很长时间。

    但她遇上的林夕。

    与林夕一起到处历练，丰富了她的见识，也让她感受过不少的大场面。

    服用了万年悟竹心。

    又到了神照地在神树下感悟。

    加上她本就不俗的资质，寻到契机突破化神也是合情合理的事情。

    当她突破之后，她的灵宠们也会因此经受大道洗礼从而获得巨大的好处，这也是一些妖兽愿意臣服人族最重要的原因。

    “这么快就突破化神境界啦，师尊肯定没想到。”江小夕心里美滋滋的。

    “到时候肯定能让师尊大吃一惊。”

    “嘻嘻。”

    “以后小咪就可以尽情施展自己的力量，不用被我束缚住了。”

    江小夕快乐的畅想一切，感觉自己已经是最厉害的修士了。

    非常的知足。

    “唔，接下来要去做什么呢。”

    “对了，先去找林夕吧。”

    毕竟人生地不熟。

    而且江小夕向来也是既来之则安之的乐天性子。

    所以就算突破了也是想着继续和林夕到处玩。

    她运气确实不错，在神照地逛了一圈就找到了林夕。

    只是林夕就像是失了魂一样呆在原地。

    看起来有些怪怪的。

    “这是怎么了？失魂落魄的。”江小夕有些疑惑，但疑惑没没有持续多久，她可不习惯深思熟虑的想事情。

    所以她兴奋的上前打招呼。

    林夕就像是大梦初醒一般，有些茫然的左顾右盼。

    “怎么了？”江小夕好奇：“睡着了吗？”

    林夕眉头紧紧皱着，一言不发。

    刚刚那个人确实给了他很大的压力。

    虽然是化神境界。

    但却根本不像是这个境界的修士。

    “你看到刚刚的人了吗？”林夕低声问道。

    江小夕摇头：“什么人呀，没看到有人。”

    “果然没人看到......”

    “发生什么事情了?”

    “遇上了一件很诡异的事情。”林夕倒也不隐瞒，把发生在自己身上的事情说了出来。

    江小夕没有质疑林夕是不是眼花了，而是想了想说道：“要不要我让吱吱出来看一下，他说不定能看到什么。”

    “对，让通明灵猿出来看看。”

    林夕惊喜。

    对啊，还有通明灵猿呢。

    灵猿神目了得，同样能看到常人看不到的东西。

    说不定能看到什么。

    “吱吱，出来。”江小夕召唤通明灵猿。

    灵猿出现，上蹿下跳的和林夕打招呼，然后很自觉的施展神目神通，眼中迸射出一道极其澄澈的光芒。

    这光芒投射到空中随后消散。

    只是片刻之后，有模糊的光影呈现出来。

    是一个气质超然若仙的削瘦男子，举手投足间，神树的力量被汲取吸收，然后他身上的大道之力则越发浓郁强盛。

    江小夕哇呜了一声：“真的有诶，这个人好像很厉害的样子。”

    “确实很厉害。”林夕点头。

    大概就是将神树之力吸收了，所以才变得如此不凡吧。

    不过此人为什么能吸收神树的力量？

    这就让林夕很不解了。

    “他说神树本来就是属于他的。”林夕突然想起老怪物说过的话，心中不由震惊起来。

    不会吧？

    悟道成仙之地。

    这神树是因为曾经一些人的悟道而诞生的。

    如果真要论起来。

    这神树确实并非天地自然诞生而出的。

    那人是传说中的那些人？

    可是境界差的太多了些吧？

    紧接着，空中呈现的光影逐渐扭曲，目光竟然像是透过时间和空间般照射出去，那光影竟然发神奇的变化。

    场景变化，不再是神照地的神树旁。

    但是那个削瘦男子仍然在光影之中，他闭目养神，似乎是在消化所吸收的神树之力，身上涌现着恐怖的力量。

    而他所在的地方，也显然不是神树旁。

    甚至根本就不在神照地。

    没想到通明灵猿，竟然还看到了此人现在所处的地方。

    江小夕不太肯定的说道：“他好像不在这里，而是在很远很远的地方。”

    "不会吧？"林夕惊诧万分。

    如果他不在这里，那刚刚自己看到的是什么人？

    “阴阳两界之法？”林夕突然想起此人刚刚说的话，不由喃喃自语。

    这估计是了不得的秘法。

    刚刚自己看到的恐怕也不是真身。

    可是他却准备杀自己。

    哪怕是远在万里之外的化身，都可以杀人？这么厉害！

    就在这时，那光影呈现出来的男子猛地睁开眼睛，骇人的目光也如同要跨越空间长河而来，高高在上的气质让人有种臣服的冲动。

    “吱吱！！！”

    通明灵猿不安的尖叫起来，痛苦的捂住眼睛。

    眼中竟然缓缓流出了鲜血。

    “吱吱！”江小夕心疼的抱住通明灵猿：“不看了不看了，笨吱吱，你就不能别这么卖力啊。”

    吱吱可怜兮兮的缩在江小夕怀里。

    看起来像是受惊过度了。

    光影因为吱吱的闭目随之消散。

    林夕心中更是震惊。

    连通明灵猿的目光都可以感知到并且破除。

    这是什么实力？

    林夕不由想到了一件事，当初在玄天境，老怪物上官宇短暂“复活”时，也曾经感知到外界的窥探，并且施展手段将窥探光影尽数粉碎。

    如今的场景和现在何其相像。

    “不会吧，难不成真的是传说中的那些人？可是老怪物不是说他们悟道成仙了吗？就算失败了，也应该是死了吧？”

    林夕脑中闪过几个可怕的念头。

    感觉脊背有些发凉。

    这样的人还是敬而远之的好。

    一旦纠缠起来，那可是麻烦不断。

    “我们走。”林夕低声说道。

    江小夕抱着通明灵猿点头：“得快点找个地方给吱吱疗伤，眼睛的伤拖不得。”

    “放心，我知道哪里能治疗灵猿。”

    “什么地方？”

    “万世仙宫。”

    “唔......仙宫会理会我们吗？”

    让万世仙宫帮他们救治一只灵宠？

    这想想都觉得万世仙宫不会搭理他们。

    “放心，他们绝对会理我们的，而且会尽心尽力的救治灵猿。”林夕也没有解释太多，直接领着江小夕直奔万世仙宫而去。

