    “噗嗤……”

    周围掠起阵忍禁不禁的笑声，两位前台俏脸微红低头。//www.  //

    “呃……”

    云枫、林依翠、蔡火伟等人神情一僵，谢英脸sè古怪，忍禁不禁。

    “恶心！”

    林依翠粉白脸部微红啐道。

    “傻b！”蔡火伟紧随低声哂道。

    “你过来！”

    萧影看向蔡火伟，脸sè如常，语气平静说道。

    “干嘛？”蔡火伟微楞，冷笑应道。

    “过来！”

    萧影招手重复道。

    “怎么？”

    蔡火伟不屑冷笑着，两步站在萧影面前。

    “啪……”

    话语刚落，一阵清脆的巴掌声起。

    静！

    寂静！

    忍禁不禁和错愕中的众人，刚反应过来，神情再次凝固、呆滞！

    “你……”

    蔡火伟左脸通红，明显可见五指印，右脸也嫣红一片，不敢置信瞪着萧影。

    “啪……”

    话未说完，又是一阵清脆巴掌声起……

    “我……”

    蔡火伟双连通红，以肉眼可见速度肿起，有点呆滞！

    “啪……”

    第三声巴掌声起，不但清晰听闻，在大厅中颇有回音，而且三声很有节奏。

    “啊！”

    蔡火伟反应过来，脸部高肿，神情狰狞，颇为疯狂冲向萧影，此次不说话了。

    “砰……”

    一阵巨响使得众人心脏一跳，一米七多，近一百三十斤的蔡火伟，炮弹般跌飞。

    “砰……”

    又是一声巨响，直接飞了十几米距离，一头撞在墙边一米多高的花瓶上。

    双眼一瞪，眼神mi离模糊，不敢置信、疯狂、狰狞等颇为复杂。

    一歪头，晕倒！

    也不知气的，还是撞的。

    静！

    寂静！

    气氛落针可闻，全体呆滞！

    “这位先生！请不要在这里捣乱，这里也不是可以捣乱的地方，有事出去解决！”

    还是前门两位人高马大的保安反应最快，迅速大踏步而来，颇为不善盯着萧影警告道。

    如果不是看到萧影行为，很可能直接动手赶人了。

    “狗就是狗，叫他过来就过来！贱骨头！”

    萧影不屑看了眼晕倒的蔡火伟，冷声缓缓啐道，顿了下，转头看向两位保安问道：

    “你们这里有规定一个人不能开三间包厢吗？”

    看两位保安摇头，又指向昏厥的蔡火伟问道：“这人是你们酒店的员工？”

    两位保安疑huo不解再次摇头，萧影又接道：“你们老板的亲戚？”

    再次摇头，有点搞不懂了！

    “既然都不是，我开三间包厢关他什么事？捣乱的是他不是我吧？我什么也没做，只是想开房而已啊！”

    萧影双手一摊，耸了耸肩颇为无辜且理直气壮说道。

    反应过来的谢英，正好听到最后一句话，不由得俏脸绯红，眼神古怪看着若无其事，就像只是拍飞只苍蝇的萧影，心中怪异且复杂。

    “他没事！只是晕倒而已！”

    就在此时，侧门赶到，正扶起蔡火伟救治的保安抬头说道。

    “我cao！你tm敢……”

    一声愤怒且难以置信、歇斯里底的哀呼声起，蔡火伟醒转。

    “……”

    萧影双眼一眯，狠狠瞪向蔡火伟，几个月来的生死铁血生涯培养的心xing，使得萧影的眼神冷血无情而充满凌厉杀意。

    蔡火伟神情一僵，声音戛然而止，身下忽然涌出一阵水渍，蔡火伟的ku裆潮湿越来越大片……

    一股浓溢sāo味在大厅弥漫开来……

    “嗯？什么情况？这人也太无能、丢人……”

    在场众人再次呆滞，今晚活见鬼了？

    “咳！咳！开房吧，还等什么？你们到底做不做生意了？”

    鄙夷之余，萧影也没想到蔡火伟竟然如此不中用，懒得再理会，转头看向前台，颇为不悦提醒道。

    “先生您好！国宾8，祝您消费愉快！”

    此次，前台动作很快，递出一张单子说道。

    直到此时，洪国海两男，云枫四女，依旧满脸不敢置信，沉默不语宛若塑像，也没人去扶持羞愤yu死，自杀之心都有了的蔡火伟！

    “走吧！”

    办好手续，萧影淡淡扫了眼瘫软的蔡火伟，朝谢英说了声，看也不看云枫、洪国海等人，施施然转身离去。也没再坚持要开三间国宾了……

    诡异的是，被萧影眼神一扫，蔡火伟忽然身躯一缩，如同见鬼！

    ……

    没过多久，谢清等人到来。萧影闭口不提之前的事，谢英似乎也没说，众人很快如常觥筹交错起来。

    半个小时后，颜青山、颜江等人也到了，气氛逐渐火热起来。

    原本，谢英一直距离萧影坐得远远的，偶尔看向萧影的眼神更是古怪，随着气氛火热，也逐渐放开了！

    似乎之前什么也没发生。

    一直以来，萧影都不是外向开朗的人，甚至有点严肃。除非故意活跃气氛，才显得颇为老道开朗，今天颇有心事，也就沉默着，除了时不时地举杯邀酒，大多是静静倾听着颜青、谢清等人的“鬼哭神嚎”！

    “我们摇骰子吧？”

    眼睛虽然看着歌唱的屏幕，萧影脑际却浮想联翩，更多的是想高虹、高龔、养凝等人如今到底情况如何。原本坐在另一半，距离十数米的谢英，举着杯子坐到身边，试探邀请道。

    “……”

    萧影沉默，静静看着站在身前的谢英，想着要不要拒绝，怎么拒绝。

    跟喝饮料的人摇骰子有什么意思？！

    “怎么了？我也喝酒就是！喝啤酒！”

    谢英被萧影看得颇为不自在，忽然银牙轻咬，主动拿过酒杯，拿来几瓶易拉罐说道。

    “好！喝啤酒！”

    萧影绽颜一笑应道，难得开心嘛。

    “五个四！”

    “五个六！”

    “开！”

    “耶！你输了！喝酒！”

    “三个六！”

    “四个五！”

    “开！”

    “你输了！啪、啪……”

    ……

    接下来连摇数十把，萧影郁闷了，虽然自己只是随便喊，根本没用心，但也没这么惨吧？十次输八九次。

    是自己太倒霉，还是赌术太烂，又或者是谢英根本就是深藏不lu，扮猪吃老虎？！

    这也叫极少喝酒？

    啤酒虽然度数低，但连续七八瓶下来，呼气都带酒精味，酒快堵到喉咙了！

    “不行了！休息一下！”

    最后，再次输了后。萧影终于受不了，硬着头皮尿遁停战，虽然今晚的酒量有点超常，但肚量受不了啊！

    幸好，因为其他人在唱歌，萧影和谢英两人越喊越近，后来几乎是贴坐一起，咬着耳朵在喊，让萧影心中火热，才没郁闷到家。

    或许，尿遁也有受不了美sèyouhuo的因素在内，吃素几个月的萧影，还真有点扛不住了！

    ……

    上完卫生间之后，娱乐场所出身的萧影，有点烦躁包厢浑浊混杂的气氛，便在走廊休息，想些事，同时让“公主”买了瓶红牛，好让酒精躁动的腹部平复点。

    “怎么独自在这，不进去？”

    数分钟后，谢英走出包厢，看萧影独自待在走廊，便走过来靠在萧影身边柔声问道。

    “没什么！休息下，撑得难受！”

    萧影摇了摇头，随意应道。

    恰时，“公主”正好拿着红牛走来，递给萧影。

    萧影在谢英怪异眼神中，硬着头皮接过饮料，打开，礼貌xing把红牛递给谢英问道：“喝点？喝了不少酒，喝点这个比较好受！”

    “我可没健康证呢？”

    谢英愣了下，随后俏皮微笑应道。

    因为萧影之前不想喝酒时，把杯中酒倒给了别人，随口玩笑自己有健康证，不怕！如今谢英显然是“以彼之道，还施彼身”了！

    “我不相信你，但我相信你哥！哈哈……”

    萧影微楞，迅速反应过来，不由大笑应道。

    颜英撇了撇嘴，沉默接过，喝了几小口，又还给萧影。

    萧影也不客气，直接接过就喝，也没想太多。

    之后的十数分钟，两人就这么沉默待在走廊，彼此没怎么说话，显然都不是能说会道，开朗外向之人。

    “你们怎么都在外面？太不够意思了，进去一起玩啊！”

    谢清忽然出来，疑huo看着并排靠在墙上走廊的两人抱怨道。

    谢英笑了笑，朝萧影点了点头，率先进去。

    萧影掏出香烟，递了根谢清，两人就这么吞云吐雾起来……

    “走吧！该进去了！”

    一根烟抽完，谢清扔掉烟头，踩熄。

    c！。