    百里红妆微微点头，“这也是个不错的主意，不过我们就得小心伪装了。”

    纪川身为这里的管事，平日里接触的人定然不少。

    他们对这二人没有任何了解就得冒充他们，必须得小心谨慎一些，否则稍一不慎就会露馅。

    “会有办法的。”帝北宸语气很自信。

    宫俊注意到自己老大的面色，心中便已经有了一定的猜想。

    在纪川二人的带领下，百里红妆三人发觉这路越走越偏，心中便也就有了了解。

    直到走到一块非常偏僻，旁人根本不会注意到的地点之后，帝北宸已经率先停了下来。

    “这里已经很安全了。”低沉而磁性的声音响了起来。

    听到这声音，纪川和古建也不由得转过身，表情略显复杂地看着帝北宸。

    “不用再往前了，有什么要解决的就在这里解决吧。”百里红妆亦是道。

    这一刻，纪川和古建也不由得一怔，心中顿时就明白原来这几个家伙早就已经猜到了他们的打算，现在竟然敢主动说出这样的话来，恐怕这三个家伙也是早有准备。

    “你们这话是什么意思？”古建装傻地问道。

    “什么意思？”帝北宸唇角微勾，一拳以迅雷不及掩耳之势直接挥了过去，“就是要你死！”

    百里红妆和宫俊也没想到北宸竟然二话不说就直接动手了，不过在意识到之后，二人亦是直接冲了上去！

    突然挨了一拳，古建的面色也变得异常难看，他擦了擦唇角的血迹，“你竟然敢袭击我，小子，你找死！”

    “砰！”

    帝北宸根本懒得理会，帅气的一脚飞踢而出！

    古建的身形重重地跌落在地上，面色也顿时多了一丝苍白。

    第一招可以说是偷袭，第二招对方还能够轻而易举的击到他，可见对方的实力并不比他弱。

    百里红妆和宫俊一同袭向了纪川，根据刘靳的介绍，这纪川的实力似乎比古建更强一些。

    既然决定了动手，那自然是不能留活口！

    纪川也意识到了百里红妆三人的打算，本以为对方是轻轻松松就能解决的小绵羊，不曾想对方竟也打着杀了他们的主意！

    “砰砰砰！”

    百里红妆体内的元力暴涌而出，蓄力的攻击毫不犹豫地袭击而上！

    他们要的是最快速度的胜利，偷袭亦是最便捷的方式！

    纪川身形一掠便当躲开，却不曾想百里红妆早一步发现了他的轨迹，一拳狠狠地袭上！

    “轰！”

    一击着手，百里红妆欺身而上，一手捏住其下巴，便将一颗药丸塞进了他的嘴里。

    纪川第一时间想将药丸给吐出来，不过百里红妆捏着他的下颚，根本就没给他半点机会。

    “你给我吃了什么？”纪川面色阴沉的看着百里红妆，眼中尽是怨恨之色。

    “纪大哥，都到这种时候了，又何必问这么白痴的问题？”百里红妆嘲讽道。

    纪川心头一寒，杀意顿时更加沸腾，“我杀了你们！”

    “只怕你是没这个能耐了。”百里红妆一招再度袭出，将纪川踹到了山壁上。

