    九霄宗离去之后，圣宗宗门再次的恢复到了原来的模样。

    对于得到最强天骄战第一名，林凡倒是没太大的感觉，啥都没有，也没什么特殊待遇，一切都是那么的安静。

    这让林凡的内心有些疼痛啊。

    曾经看那些小说，什么比赛第一名，不是受到宗门重视，就是有着丰厚的奖励。

    但是这最强天骄战，却连个毛都没有，也是够无奈的了。

    不过对于这大方的薪风，林凡还是很喜爱的。

    《苍天剑》这么高端的功法，连眼皮都不眨一下的就送给了自己，也是不得不让人佩服啊。

    屋内。

    林凡准备先将两门功法给学了，然后在传给自己那小徒弟。

    “叮，现天阶高阶功法《苍天剑》是否学习。”

    “学习。”

    “叮，恭喜学会《苍天剑》，等级1。”

    对于系统，林凡最喜欢的一点，便是这任何功法，到了自己手里都能学会，根本不需要慢慢领悟，直接入门，开始修炼。

    此刻林凡双眸一凝，原本安稳平静的四周，陡然产生了波动，虚空如同水纹一般，散着阵阵波动。

    “剑意……。”

    这是《苍天剑》的剑意，林凡能够感受到这股威势，而自己那融合起来的功法，此刻却好像被《苍天剑》给压制住了一般。

    而所学习的《剑典》心法，在这一刻也生了一丝变化。

    仿佛是被《苍天剑》所吸引了一般。

    嗡嗡……。

    就在这一刻，一柄剑意凝成的长剑，静悄悄的漂浮在林凡的身后。

    林凡心中一喜，这学会之后，便能凝聚剑意，果真是厉害的很啊。

    此刻林凡尝试了一番，手指向前一挥，那柄剑意凝成的长剑，瞬间爆而出，朝着林凡所指的地方袭去。

    在这刹那之间，林凡收回了长剑，随后一手握住剑意凝成的长剑，感觉有些怪异。

    这剑意凝成的长剑，如同实物，但是摸在手中，却轻飘飘，没有任何重量，甚至能够感受到这长剑之中磅礴的剑意。

    此时林凡有了想融合功法的想法，但是想了想也就算了，在没有摸清楚前，林凡可不敢冒险。

    至于后面的那一门功法，在林凡看来，倒是对自己没有什么用处。

    这功法唯一的作用，便是缓缓激凶兽的血脉，至于要激到什么时候，那还真就说不准了。

    当林凡从屋内出来的时候，看着天边那团团黑云，心中有了想法。

    过段时间，也该时候出去一趟了，如今的情况，提升自己的修为是最为重要的。

    几日后。

    距离圣宗万里之遥的某一片天空。

    一艘战舟在这蓝天白云的上空，快的飞行，强烈的罡风，迎面吹来，却被一股力量给遮挡在外。

    九霄宗弟子，如今已经赶了一半的路程了，再过几日便能到达九霄宗。

    这一路过来，并没有遇到任何危险，这倒也是幸运。

    “风儿，你将《苍天剑》送给了那小子？”梁易初瞧着自己的徒弟，心里感觉怪怪的，自己这徒弟从小就跟在自己身边，怎么这一次如此的大方。

    “恩，是的，老师，我没有得到您的同意，便将《苍天剑》送给了他，还请老师息怒。”薪风低头说道。

    “无妨，功法而已，给了也好。”梁易初摆了摆手，也没在意，只是在越临近九霄宗的时候，梁易初就感觉有些无奈。

    这自己回去之后，该怎么说呢？

    原本携带全宗的期待，来圣宗就是为了夺得最强天骄战第一名，可现在输了，而且输的还心服口服，这要是回去也真不知道怎么办啊。

    而就在这个时候，梁易初的面色一变，挥手之间，将战舟停了下来。

    “老师，怎么了？”薪风见老师面色严肃，也不由的有些疑惑了。

    “这里有问题。”梁易初立马来到船艏，随后凝神穿透空中白云，看向下面。

    九霄宗的天骄弟子见战舟停了下来，心中也是疑惑了起来，随后也如梁易初一般，朝着下面望去。

    “好浓的凶煞之气。”一开始战舟在行驶之中，这种气息他们并没有感觉到，可如今停了下来之后，这一股凶煞之气，从地面升起，弥漫了整个天空。

    “奇怪，来的时候，怎么没有现。”梁易初很是疑惑，“你们在这里等我，我下去看看。”

    此刻梁易初凌空飞起，朝着下面飞去。

    当越靠近地面的时候，梁易初的面色越是凝重。

    这凶煞之气，实在是太浓了，甚至都快形成液态了。

    “这里是个村庄。”

    梁易初落地之后，神色凝重，周围的那些屋子死气沉沉，已经没有了任何生气。

    那原本焦黄的大地，如今也是漆黑一片，仿佛来到了地狱之中。

    梁易初随着气息一路向前，只是当看到那气息所在的时候，却是面容一愣。

    一个深不见底的大坑，平白无故的出现在了那里，一团团黑气从那大坑之中，汹涌的升腾。

    梁易初一挥衣袖，一道罡风吹起，将那些黑气席卷散开，可刹那之间，那黑气又从大坑之中，猛烈的爆出来，再次的笼罩着整个村庄。

    “哼，倒要看看，到底是什么东西，敢在这里祸害无辜之人。”梁易初冷哼一声，深入那大坑之中。

    梁易初大天位圆满境界，在东灵洲，那是举世无敌的修为，还真不怕任何危险。

    随着深入，梁易初的神色便越来越凝重，越往下，下面的凶煞之气越是浓厚，甚至形成阻碍，阻挡任何人进入。

    当梁易初落到地面之后，仔细的打量了起来，这大坑下面如同一个地宫一般阴森恐怖。

    “这到底是什么地方？”梁易初此刻很是疑惑。

    梁易初瞧着周围，全是漆黑的峭壁，对他来说，东灵洲有什么险地，他心中都知道，可还真不知道这里怎么会有这样的地方。

    这么浓厚的凶煞之气，竟然没有引起别宗的注意，那么想必也应该出现没多久吧。

    “桀桀……。”

    就在这个时候，一阵阴沉的笑声，从四面八方传来。

    “出来。”梁易初冷哼一声，全身金光乍现，将这个地宫照的通透无比，一切都变的那么清晰。(未完待续。)