
　　第198章失魂落魄

　　温暖挂了电话，整个人浑浑噩噩，失魂落魄都不知道怎么离开邮局的。

　　“同志，你没事吧？”有路人看到温暖的情绪不对，上前扶了她一把。

　　“没事，谢谢你！”温暖对方道了谢，漫无目的在大街上走着。此时的她，脑子里只‘查无此人’几个字，嘴上念念有词：怎么会呢？怎么会查无此人呢？

　　不知不觉的，温暖回到了中学的校门口，傻愣愣的盯着里面的校园等着儿子出来。

　　至于要买东西的事情，她压根忘记了。

　　陆起云报完名出来，远远的就看到了温暖在等着他。于是加快了脚步朝着她走了过去。近前了，才发现她的情绪不对。

　　“妈，你怎么了？”陆起云喊了一声，一脸担心的看着她。

　　听到儿子的喊声，温暖这才回过了神来，看着他勉强的扯了一抹笑容出来，“起云，你放学了？”

　　“妈，出什么事了？”陆起云看到她强颜欢笑，越发的担心了。

　　“没什么。”温暖摇了摇头，看到陆起云背着的书包有些重，伸手去拿他的书包，说道：“书包重吧？妈给你背吧。”

　　“妈，书包不重，我自己能背动。”陆起云拒绝了温暖要帮他背书包的提议，握住了她的手，感觉到手上传来的凉意，他很是担心，问道：“妈，你脸色不好，是不是生病了。”

　　“妈没事，真的，你不用担心。”

　　“你这样还叫没事？”陆起云瞪了温暖一眼，说道：“你的脸白的都像纸一样，还叫没事？走吧，我带你去医院看看。”

　　“起云，不用去医院。妈真的没事。”

　　“不行！一定要去医院看看。”说完，陆起云不知道想倒了什么，直接说道：“你别担心，我有钱。”M.23sk.com

　　温暖听了这话，有些哭笑不得，只好打起了精神，对他说道：“起云，妈妈真的没病。只是，刚刚我打了一个电话给你爸曾经服役的部队，心情些不好。

　　她这么一说，陆起云立马就明白了，叹一口气，说道：“妈，你又何必呢？”

　　“你不懂！”温暖摸了摸儿子的头，收拾好情绪，说道：“走吧，我们回家。”

　　“不买东西了吗？”

　　“不买了，你书包重，我们先回家，改天再买。”温暖摇了摇头，拉着陆起云往家走。

　　不想，陆起云却换了一个方向走，说道：“妈，我想买些文具，你陪我去行吗？”

　　“行！”温暖立马答应了下来，跟着儿子回到了集市。这会还未散集，集市中很是热闹。

　　陆起云先去了文具店买文具，然后又拉着温暖去集市上买了一些甜食。

　　当温暖吃完一块儿子塞到嘴里的甜食，就听他问道：“妈，心情有好一点吗？”

　　温暖一愣，这才明白了儿子拉自己来集市上买东西的用意。心中不由一暖，眼眶微微的红了。

　　“好多了！”温暖微微仰起了头，不让自己的眼泪流下来，脸上挂着一抹笑意。

　　“那你再多吃几块，我听说心情不好的时候，吃甜的东西会让人的心情变好。”

　　“好！”温暖笑着点了点头，又吃了两块甜食，这才和儿子一起回家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第198章 失魂落魄免费阅读。https://xs.23sk.com 