    吴凡的这份自信，王子鸣也感受到了，如果是其他人这么说的话，他未必会相信，甚至是觉得对方是在说大话，但是，现在说这话的人是吴凡，他下意识的选择了相信。

    “好，你有准备便好。”王子鸣道。

    “王哥，我想麻烦你件事。”吴凡说道。

    “什么事？”王子鸣道。

    “昨天耿雅菲给我打电话的时候，语气有些奇怪，我怀疑她是不是出了什么事，不过，任凭我怎么问，她都不说，能不能麻烦王哥你帮我打听一下？”吴凡说道。

    “行，小事。”王子鸣道。

    “麻烦王哥了。”吴凡道。

    “这么客气干嘛，雅菲也是我的朋友，她要是真出事了，我也担心。”王子鸣道。

    结束了和王子鸣的通话之后，吴凡便继续指导陆荣华等人打造家具，现在众人还处于学习阶段，还需要吴凡每天盯着，不断的指点，等他们手艺真正成熟了，吴凡也就不用这样辛苦了。

    大概十分钟左右，吴凡的电话再次响了起来，来电的人依然是王子鸣。

    看来，王子鸣应该是已经打听清楚耿雅菲那边的情况了，吴凡连忙接通。

    “吴凡，出事了！”电话那头王子鸣的声音相比之前更加凝重：“耿雅菲家里出事了！”

    “到底什么情况？”吴凡连忙问道。

    王子鸣便将自己打听到的情况，告之了吴凡。

    “现在耿家公司的其他股东，正联合起来逼宫雅菲的父亲，逼他让出现在的位置。”王子鸣沉声道：“雅菲的父亲也已经同意了。”

    “混蛋！”吴凡低声骂了一句。

    当初耿雅菲来戒中界吃饭，用行动表明对他支持的时候，吴凡就曾担心过，赤云宫那边会进行报复，没有想到，他的担心还真变成了现实。

    “王哥，耿家公司在哪里？”吴凡问道。

    “你要干嘛？”王子鸣问道。

    “阻止雅菲父亲让位！”吴凡道。

    “你想到办法解决这件事了？”王子鸣问道。

    吴凡虽然杀了詹贺，但是，赤云宫还在，耿家公司的那些客户和供应商，依然不敢违逆赤云宫。

    “暂时还没有，不过，不管怎样，我都不能让这件事发生！”吴凡道。

    这件事因他而起，他不能坐视不理。

    “好。”王子鸣说道：“有什么我能够帮得上忙的，尽管说。”

    “谢谢王哥。”吴凡道。

    吴凡却是不想让王子鸣再牵扯太深，耿家的事情提醒了吴凡，赤云宫不是什么善男信女，让他人牵扯太深的话，可能会连累别人，王家虽然实力不差，但是，吴凡也不想王子鸣因自己而陷入麻烦。

    从王子鸣那里得到耿家公司的地址之后，吴凡和赵亚楠说了一声，便带着梅雨梅雪姐妹两，前往耿家公司。

    然而，在半路上，吴凡车子却是被两辆突然冒出的车子给逼停了。

    吴凡微微皱眉，从这两个车子的动作来看，对方明显是故意的，显然，这就是冲着他来的。

    吴凡的车子因为炫酷的外表，独特的设计，现在已经成了他的标志，整个江州就没有第二辆这种车子，所以，想要通过车子来确定吴凡身份，寻找吴凡，并不是什么难事。

    两辆车子里，下来了五六个人，其中一个是身穿长袍的老头，其他人则是穿着统一服饰的年轻人，而看到这些人身上的衣着时，吴凡便已经知道了他们的身份。

    赤云宫！

    这些年轻人身上穿着的服饰，和昨天晚上来袭击他的那两个赤云宫弟子的服饰一模一样，吴凡想到赤云宫的人会再次找上门来，却没有想到会这么快。

    吴凡和梅雨梅雪两人下车，那群人也不出意外的朝着吴凡走了过来。

    “你就是吴凡？”为首的老者目光灼灼的盯着吴凡问道。

    这老者的气势比詹贺还要更强一些，眼神也更加锐利，盯着吴凡颇具攻击性。

    “我是。”吴凡点点头。

    “知道我们是谁吗？”老者继续道。

    “知道。”既然对方已经找上门了，吴凡也没有再装作不认识。

    “很好，詹贺和他的两个弟子，是不是你杀的？”老者的眼神变得更加锐利，似乎想要将吴凡看穿一般。

    这老者关心的也只有他们赤云宫人的生死，至于黄霆锋，老者甚至连问都没问。

    “我说不是，你相信吗？”吴凡淡淡道。

    “不信！”老者道。

    “那不就结了。”吴凡说道：“你在问我之前，心里已经有了判断，既然这样，又何必多此一举？”

    那老者看向吴凡的眼神更加不善，沉声道：“你可知道，和我们赤云宫作对的下场？”

    “有件事你要搞清楚。”吴凡说道：“我好好的开门做生意，是你们赤云宫的人自己先上门挑事的，难不成，你们来找事，我就只能忍着？”

    那老者盯着吴凡良久，这才开口道：“好，很好！你会为今天的话付出代价的。”

    说完，老者转身就走，虽然没有证据证明这件事就是吴凡干的，但是，在心里，老者已经判了吴凡死刑，一个有嫌疑，又对他们赤云宫不敬的人，该死！

    不过，这里毕竟是在大庭广众之下，老者选择了暂且忍耐，而且，他也才刚刚到达这里，还需要对事情进行详细了解。

    吴凡看着老者的背影，心里明白对方并不会就此罢休。

    “这赤云宫还真是没完没了了。”吴凡心中想道，如果一直是这样的话，那他的戒中界还开不开了？

    得尽快的、彻底的解决这件事。

    在赤云宫的人离开之后，吴凡也开车继续前往耿家的公司。

    此时，耿家公司内，耿雅菲陪在她父亲的身边，脸色很难看。

    虽然昨天晚上，她父亲已经安慰过她了，但是，看着自己父亲努力经营了大半辈子的公司，就要这样拱手让人，耿雅菲的心里依然还是非常的自责和难过。

    相比于耿雅菲的伤心，李兵父亲等人的脸上则是洋溢着满满的笑容，完全是以一副胜利者的姿态在看着耿家的父女。

