    “你缺什么？”

    当科尔森坐在他面前，直接问出这句话的时候，凯文是迟疑的。

    和神盾局合作，是一件很麻烦的事情。

    不过好处是有的。

    只是需要多长个心眼，不然的话，很容易就会被坑。

    至于报复……

    这不是那么简单的事情。

    他只能在合理的范围内，发泄自己的不爽和愤怒。

    理智，是生存的最必要因素。

    所以在科尔森上门的时候，凯文其实已经做好了拒绝的准备。

    但不得不说，科尔森这话，说的有些太符合凯文心意了。

    至于他们能不能做到，凯文从未怀疑。

    神盾局的土豪本色，众所周知。

    “先说说你们的要求。”

    凯文没有被利益蒙蔽。

    天下从来没有白吃的午餐。

    科尔森正襟危坐。

    “凯文先生，不知道你听说过吗，最近在纽约有人发现一个大块头。”

    凯文心里一动。

    “绿色的？”

    科尔森点点头，义正言辞的说道：

    “没错，那个大块头对城市的破坏力很大。

    而这种异常危害事件，在我们神盾局的职责范围内。

    虽然如今军方正在对那个大块头进行追查，但我们必须做出第二手准备。

    如果那个大块头对城市造成危险，军方却无法及时拿下的话，我们必须保证威胁被限制。”

    神盾局想什么不知道，但凯文却觉得科尔森在和他开玩笑。

    浩克那种级别的怪物，是他能打的吗。

    别说是现在，就算刚刚接触太阳阶梯的时候，他都不敢说能拿下。

    “抱歉，这件事情，我不打算参与。”凯文当即摇头。

    科尔森愣了一下，然后赶紧说道：

    “医生，或许你没有听清楚我说的酬劳……”

    “不，我听的很清楚，但那个大块头，显然不是我能搞定的。”凯文继续果断的拒绝。、

    听到这里，科尔森终于明白了凯文的意思。

    “医生你误会了。

    我们不光邀请了你，同时还邀请了托尼·斯塔克。”

    有钢铁侠？

    凯文考虑了一下，这样的话，倒是未必不行。

    凭借自己的超能力，活下来的问题不大。

    至于搞定浩克……

    谁能搞定谁去吧。

    反正自己只是过去混一份工资而已。

    “既然这样，我答应了！”

    凯文微笑着回答。

    科尔森眼神微亮，任务完成。

    “对了医生，我最近又感觉有些精神压力大，能不能请你再给我进行一次梦境治疗。

    说实话，自从上次做过之后，我就迷上了那种感觉。”

    科尔森嘿嘿笑了笑说道。

    凯文失笑。

    “当然，这是我的本职工作。”

    他万万想不到，科尔森居然会主动来‘送人头’。

    而后，凯文拿出一枚手链表，随着手表缓缓摆动，科尔森闭上了眼睛。

    凯文调整了一下呼吸，同样入睡。

    不远处，看到老板的催眠，爱丽丝见怪不怪，但还是觉得很神奇。

    梦境，凯文站在梦境世界的无限光点之中。

    他已经找到了科尔森的梦境。

    但同时，他有些奇怪。

    “那是什么？”

    凯文有些好奇。

    通过科尔森的梦境，他看到了一些关联的片段，似乎是另一个人的梦境。

    而且，这个光点看上去很不稳定。

    这其实是一件很难的事情。

    梦境虽然可以关联，但现在可是大白天，谁会和科尔森一样入睡呢，而且梦境还这么古怪。

    犹豫了一下，凯文说了声抱歉，然后就将意识投入那个有些特殊的梦境之中。

    “吼！”

    刚刚进入梦境，凯文就听到了一声怒吼。

    狂暴的怒吼，仿佛要把整个世界都撕裂一样。

    心里一动，凯文精神力将身体托起来，而后快速朝声音传来的方向飞过去。

    这里是梦境，他可以轻易让自己的能力恢复到巅峰，甚至更强的地步。

    到了地方，他就看到一个绿色的大块头。

    而在他的对面，是一群手持武器的军方人员。

    这些军人正在源源不断的进攻。

    但他们的进攻是徒劳的，那绿色的大块头一举一动之间都带着莫大的威力。

    那些看上去精锐的军方战士，在他的面前，就像蚂蚁一样，被轻易碾压。

    “布鲁斯·班纳的梦境？”

    凯文瞬间反应过来，难怪这个梦境世界有些奇怪。

    不过科尔森的梦境怎么会和布鲁斯·班纳有接触。

    看来神盾局已经和班纳博士有过接触了。

    考虑了一下，凯文直接飞到正在肆虐的浩克面前。

    “班纳博士，我们来谈谈。”

    人醒来之后，虽然会遗忘梦境，但梦境是可以影响现实的。

    尤其随着凯文的精神力量加强，他对梦境的影响越来越大。

    这也是他能梦中杀人的原因。

    提前和班纳博士打好关系，对他来说显然没什么坏处。

    比如……自己接受雇佣的时候，少挨一些打？

    这是个很现实的理由。

    可回应凯文的，只有浩克的暴怒。

    “浩克！”绿巨人浩克看到一眼飞在头顶的凯文，仿佛不满他在自己的脑袋上，而后毫不犹豫的纵身一跃，无视了那些军队，朝凯文跳过去。

    面对来势汹汹的浩克，凯文一个闪身，就出现在了十几米外，让浩克扑了个空。

    “班纳博士。”

    凯文再次开口。

    他可不想和浩克聊，那样的聊天，显然不会很愉快。

    可布鲁斯·班纳依旧没有回应。

    而浩克再一次跳过来。

    凯文有些不爽了，突然精神力化作一支大手，把跳过来的浩克紧紧地握在空中。

    “大家伙，我想和班纳博士聊聊天，你可以不要捣乱吗？”

    面对凯文的话，浩克再次暴怒。

    “浩克！”

    浩克大叫着，身上的力量越发的狂暴，但凯文所想的布鲁斯·班纳，却从头到尾都没有出现的意思。

    凯文有些反应过来了。

    “难道这单纯只是浩克的梦境。”

    突然见，凯文眼神微亮。

    看着浩克的眼神，已经从之前的不耐烦变成了期待。

    在强者的梦境世界，凯文对梦境的掌控能力很弱，但浩克却是个例外。

    虽然浩克现实的力量很强，但他的梦境，却像普通人一样脆弱。

    也就是说……

    他可以肆意的在浩克的梦境中做自己想做的事情。

    “大块头，你准备好了吗？”

    将浩克抓到自己身前，凯文笑眯眯的说了一句。

    而后，轰！

    一声炸响，大地龟裂。

    浩克被重重的砸在了地上。

    “吼！”

    浩克怒吼着。

    他感觉到了疼痛，同时也感觉到了更大的愤怒。

    随着愤怒，浩克的力量不断提升。

    这可会让他的梦境世界更加脆弱，凯文对世界的掌控程度更强。

    结果就是，浩克的力量在不断提升。

    可从头到尾，看上去狂暴无比的浩克，都被凯文一只手按在地上摩擦。

    不知过了多久。

    轰隆隆！

    浩克一拳和凯文的拳头对冲在一起。

    冲击波瞬间扩散。

    可怕的冲击波将周围的一切建筑摧毁。

    此时的浩克，或许已经有了不下于超人的实力。

    但凯文却始终笑眯眯的看着浩克。

    这真是一次很有意思的体验。

    浩克不甘心的再次冲上去。

    结果还是一模一样，不论他有多强，眼前的这个人，都能死死地压着他。

    再加上那副笑眯眯的模样，如同恶魔。

    下一刻，浩克转身就跑。

    打不过，他还能跑的过。

    但下一瞬，凯文出现在浩克的身前。

    “大块头，你想去哪？

    我还没玩够，来让我们继续玩吧。

    放心，等我玩够了，就会让你离开的……”

    “吼！”

    浩克怒吼着，时间渐渐推移。

    不知过了多久，整个梦境世界已经被摧残一空。

    两人的战斗，或者说蹂躏依旧还在继续。

    终于，浩克的身体在颤抖，眼神中满是恐惧，身体也再没有愤怒和战意。

    感受着浩克突然消失的力量。

    凯文愣了一下。

    “结束了吗？真是可惜啊……”

    凯文有些遗憾。

    能暴虐浩克的机会可不多。

    虽然没有见到布鲁斯·班纳博士，但也不错了。

    至少，他和浩克有了一次亲密的交流。

    不知道科尔森怎么样了。

    没醒来的话，就给他一次美好的夏威夷之旅，感谢一下吧。

    这么想着，凯文一手捏碎浩克的喉咙。

    ……

