    酒足饭饱后，黄五爷确定好金盆洗手的日期后，韩春明见也没自己啥事了，告别几人，准备回家。

    韩春明感觉自己，今天心情特别舒畅，这自行车骑得飞起，仿佛在云端似的，摇摇晃晃一路朝自家方向骑去。

    想起刚刚齐思乔送别自己的时候，他借着酒劲，狠狠在她脸蛋上亲了一下，那一下，软滑爽口。

    看着小乔那又羞又急，拍打自己胸膛的娇羞样子，韩春明就感觉心里那个美呀，有妻如此，每天还不得美死。

    这女人和女人，为啥差别那么大呢？

    韩春明突然脑海中浮现出苏萌的身影，想起苏萌每次和自己吵架的时候，那死活不认错的样子，想想就心烦。

    再对比齐思乔，这天差地别呀，最关键一点的是，齐思乔比苏萌还漂亮，而且可盐可甜，可冰霜，可火热，到时再好好调教一番，韩春明想想就激动。

    齐思乔在外人眼里，一直都是那种冰霜美人类型，从来没给别人好脸色。

    或许是因为，从来没人能征服她，所以她火热的一面，从来都是掩藏起来的。

    但是在韩春明面前，冰霜状态往往很快就能解冻。

    不管是担心韩春明报复黄五爷，还是韩春明本身的本事，让齐思乔都无可奈何，很快选择臣服。

    有句话不是说，如果你反抗不了，就不如顺从，齐思乔或许已经有这种心思了。

    黄五爷如果金盆洗手，他们父女俩，将面临的窘迫，关于生死，这一直就是齐思乔所担忧的事。

    而韩春明突然出现，仿佛如同一个突然出现的奇迹，韩春明表现出来的从容淡定，给了齐思乔无限信心。

    齐思乔能这么快转变思路，也和她这些年的经历有关。

    这些年，她努力装出一副冰霜美人形象，虽然没参与黄五爷那些勾当，但是她一直都是黄五爷背后，真正的决策者。

    她做事也干脆利落，杀伐果断，远没有表面上那么干净，就连黄五爷几个干儿子，都对她产生很大的畏惧。

    这点，韩春明早已经猜测到了，上次和她聊天，听到她对生命的蔑视，还有和普通人不一样的道德价值观，就知道这妹子从小的人生经历肯定不一般了。

    她表面坚强，看似杀伐果断，实际上，这一切都是她强装的。

    她再怎么妖孽，也不过是一个刚成年的小姑娘，她很清楚，如果自己不装出一副很厉害的样子，自己老爹估计活不到七十岁大寿。

    黄五爷的威望再高，但他这个年纪，也不过是一个糟老头子而已，不知道多少人在背后蠢蠢欲动了。

    黄五爷不是没想过金盆洗手，早在八年前，他六十岁大寿的时候，就试探过下面的反应。

    结果他第二天，自己几个最得力的心腹被人暗杀，血雨腥风一路走过来，黄五爷算是明白了，自己早已经身不由己了，要想平平安安得以善终，这辈子估计是不用想了。

    现在他也想通了，自己这把老骨头了，如果能在临死前，护住女儿周全，那也值了。

    韩春明的出现，让黄五爷涌现了别样的心思，这个年轻人身上有股邪性，小乔的聪慧，已经超于常人了，但是韩春明的特殊，完全有些不符合常理。

    韩春明的身份背景，黄五爷早已经调查一清二楚了，韩春明的人生经历，真的就是一个普普通通燕京青年，可这个平平无奇的年轻人，展示出来的神奇，却是黄五爷也摸不透。

    既然摸不透，那就赌一把，赌韩春明能护住小乔，自己已经这把年纪了，再多活几年，也不过是苟活而已。

    韩春明其实已经大概猜测到黄五爷的心思了，不过他也没多想。

    先不说，自己对黄五爷那点财产没多大兴趣，另外黄五爷担心的事，在韩春明眼中，也只是小儿科，见过尸山血海，这点小玩意真不是事。

    但是为了以防万一，韩春明也会做一些准备，黄五爷虽然不给他名单，但是韩春明还是从小乔那里，找出真正让黄五爷忌惮的人员名单。

    下月初八，还有半个多月时间，韩春明准备用这半个月时间，好好探一下那些人的底。

    韩春明骑着单车，晃悠悠回到家，冲了一个凉，倒床上就睡。

    日子过得很快，转眼又要上班了，韩春明被老妈喊醒，迷迷糊糊爬起，打了一个哈欠，看了一下时间，才六点多，他现在是越发不喜欢，这种朝九晚五的生活。

    去了工厂，果然又是一天无聊的工作内容，别的工人每天偷吃几个面包就已经心满意足了，可对于韩春明来说，这种生活特无聊了。

    韩春明依旧还是那个临时工，原先和陈副厂长那点事，也仿佛如烟消云散一般，再无交际。

    涛子和蔡晓丽的关系，也进入瓶颈期，也可以说是暧昧期。

    在韩春明的支招下，涛子上个星期天，提着礼物亲自上门去蔡晓丽家，算是和她父母有了第一次接触。

    但是蔡晓丽对涛子，仿佛并没有那种心动的感觉，两人依旧维持师傅和徒弟的关系，涛子也一如既往做一只标准的舔狗。

    对于这种情况，韩春明也没啥办法，这人和人之间的缘分，自己也没办法手把手教。

    不过，只要按照这种节奏下去，蔡晓丽迟早会被涛子拿下，好女怕缠郎，再说蔡晓丽，条件也就那样，韩春明觉得涛子配她绰绰有余。

    只要没程建军那个老阴比介入，这对小两口，迟早会成。

    韩春明来食品厂上了半个月班，也没了开始的那种热情，这种每天日复一日的重复工作，韩春明半个月就觉得有些乏味了。

    而且最关键一点是，自己没啥自由时间，每天去八里庄找小乔，两人基本说不上几句话。

    小乔也趁着这段时间，偷偷把一些可能对黄五爷产生威胁的人员名单和信息给了韩春明。

    黄五爷最担心的有七人，其中三人，正是他的三个干儿子。

    另外四人，是燕京城和他斗了一辈子的几个对手，都是他一个圈子的。

    黄五爷看人还是有一手的，他几个干儿子虽然养在身边已经数十年了，但是人心是最难测的。

    黄五爷有多少财产，齐思乔也不是很清楚，但是这次金盆洗手，黄五爷决定拿出很大一部分财富，分给几个干儿子到是真的，现在黄五爷担心的就是几个儿子再有其他心思。

    除了几个干儿子外，另外四人，都是佛爷圈子里，大名鼎鼎的人物，这些人都是和黄五爷，有血海深仇的经历。

    黄五爷手上这些年沾满的罪恶和鲜血，可不少，能真正对他产生威胁的，一起也就是这七人。

    韩春明让齐思乔放心，自己会妥善处理，保证那几个老不死的，在黄五爷金盆洗手的时候不会闹事。

    看到韩春明信心满满的样子，齐思乔心中的担忧也少了许多，这个男人如果真能护自己一生，那嫁给他，何尝不可？

    解决那几个和黄五爷有仇的老头很简单，也不需要要他们的命，只需要让他们知道。

    有些事别轻易去做就行了，代价是他们承担不起的。

    能在道上混一辈子的老佛爷，哪个不是老狐狸级别的？

    都是惜命之人，反而是黄五爷几个干儿子，韩春明还没考虑好，到底该怎么处理。

    人心都是复杂的，几人对黄五爷是肯定有感情的，毕竟叫了一辈子爹了，多少有些感情。

    但是当有足够的利益诱惑，人的心，能不能守住底线，那谁也不知道了。

    韩春明盘算着，让自己找一份轻松点的工作，最关键还是自由，还有两年就要恢复高考了，趁着这段时间，好好和小乔复习复习，培养感情。

    等两人考上大学，大学毕业后，已经是改革开放后了，到时再看看是做点生意还是咋的，美好的生活，才刚刚开始。

    经历那么多世界后，韩春明已经感觉自己好像找不到什么梦想了，赚钱泡妞人生寂寞如雪，如果考上大学，体验体验一番大学生活，也不错。

    又是一个星期天，韩春明大早去八里庄接小乔，但是得知这几天纺织厂要加班加点赶工，这个星期只放半天假，韩春明只能失望而过。

    这几天，小乔给自己那份名单中的几个老佛爷地址，韩春明已经摸清了，他去药房配了一些药粉做备用，已经完全准备好了。

    离黄五爷金盆洗手仪式，还有一个星期，他准备趁着这个星期，就把事办了。

    韩春明挺无聊的，提着两瓶茅台，前往胭脂胡同找破烂侯玩。

    这几天他也在思考，自己到底要找一个啥工作？既自由，又轻松？

    想了半天，他突然想到一个主意，要不自己跟破烂侯去收破烂得了？

    这个年头收破烂都是吃国家粮的，可是正式编制的，但是名声不太好听，而破烂侯那种私人走街串巷的，偶尔也有。

    外人嫌弃的职业，实际上收入并不低，比如去各家各户去收破铜烂铁，甚至去偏远一点的农村收，再转手卖给国营废品收购站，赚取其中的差价。

    这些对于破烂侯这种文化人来说，收破铜烂铁，只是他的掩护，他真正的活计，是收文物古董，原著中破烂侯家里的宝贝，可以开一个博物馆了，那些都是他这些年，辛辛苦苦靠着收破烂收回来的。

    当然，他也和关老爷子一样，都藏了一手，他手上甚至还有很多传世之宝，那些都是他的家传之宝。

    韩春明这几天想了半天，突然想到这样一个活计，轻松又自由，走街串巷，自己还可以有时间去陪齐思乔，等自己考上大学后，就放弃得了。

    唯一有点难办的，就是这个年代，收破烂的名声实在不好，自己一个大好青年去收破烂，被老妈知道了，肯定气得血压又得上升。

    何况现在自己这食品厂的工作好好的，也不好找理由辞职，所以现在韩春明也有点难办。

    韩春明提着两瓶茅台，顺带从杂货铺买了一些熟食，慢悠悠走到破烂侯的家。

    前面那箱茅台，就剩这两瓶了，前几天送了两瓶给关老爷子，结果老爷子一喝就上头了，打听到韩春明还有几瓶，拉着韩春明的手，靠着死皮赖脸，死活还要韩春明把酒给他送去。

    韩春明留了两瓶外，其他几瓶全送给关老爷子了，自己虽然喝酒，但是对酒好不好，并没有特别的情怀。

    到了地方后，破烂侯正好在家，见到是韩春明，破烂侯也有吃惊，不过还是笑着站起身，开始招呼韩春明坐。

    破烂侯他家房子很昏暗，最关键是本来面积就不怎么宽敞，里面还堆满了瓶瓶罐罐，韩春明一眼扫过去，全是明清一些瓷器，就连桌子椅子，都是正宗黄花梨，看来这地是一个宝库呀。

    其实这些玩意，这个年代，大家对此并没有多少稀奇的，特别清代的瓷器瓶瓶罐罐，很多家里，都有一些，不过都是生活器具，值不了几个钱。

    古董真正升起的年代，已经是九十年代了，到了二十一世纪，才进入黄金时期。

    这个年代，国内的文物交易，还是一潭死水，几乎大伙对古董文物的概念都还很模糊。

    普通人如果想把自己家的古董卖掉，只能卖给国营文物商店，收购价，那是特别感人，但是很多人还是选择卖掉，因为古董不能当饭吃。

    文物商店的作用还是挺大的，收购全国各类文物，再挑选珍贵一些的文物进各大博物馆，其他的可以出售。

    一件官窑明清的瓷器，在文物商店才卖几十块钱，对于这个年代的老百姓来说，就算几十块钱，依旧大多买不起，所以在七八十年代，进入文物商店购买古董的，大多都是老外，还有一些华侨。

    文物商店除了卖古董外，还卖书画，相对于瓷器，书画这东西的价值判断就模糊很多了。

    书画这东西，炒作性太大了，后世很多卖出天价书画的大师，现在还无名小卒一个。

    后世大名鼎鼎的齐白石等一些绘画大家，在这个年代的书画才十几块钱一副，一些在世的大师，都是几块钱一副，这些到了后世都是几百万，甚至上亿一副。

    如果真要赚钱，只需要用一千块钱，去文物商店购买书画，等几十年后，这一千块钱可以变成十个亿。

    所以韩春明想收破烂，并不是真正想赚钱，纯粹就是打发时间，寻一个兴趣爱好。

    看到韩春明提着两瓶好酒，还有好菜，破烂侯咽了咽口水，连忙招呼韩春明坐下，两人把酒满上，开始慢饮。

    韩春明很健谈，对破烂侯也没半点嫌弃和鄙视，两人交杯换盏，两人聊着古董，聊着历史人物，韩春明对破烂侯的知识面也很佩服，两人又碰了一杯。

    酒过三巡，韩春明突然开口说道。

    “侯哥，要不我跟您去收破烂吧！”

    破烂侯听到这话，差一点被酒呛到了，连忙咳嗽起来。

    韩春明笑着连忙拍了拍他后背，让他缓了缓。

    破烂侯缓过劲来后，才一脸正色问道。

    “你还这么年轻，好好的工作不做，为啥突然想着想跟我去收破烂？”

    韩春明也没隐瞒，只是说想换一个自由点的工作，现在的工作太无聊了，破烂侯顿时无语了。

    破烂侯看着韩春明漫不经心的样子，也不由为这个年轻人感到一丝好奇，韩春明表现出来的洒脱，让破烂侯这个看透人间冷暖的老头都感到惊奇。

    最关键一点是，这个年轻人眼中，没有一点贪欲，对自己这满屋子古董，也仿佛没有半点动心，这让破烂侯更加对韩春明好奇了。

    破烂侯夹起一块蒜肠，沉吟片刻说道。

    “这事，你还是考虑考虑吧！”

    韩春明给破烂侯把酒满上，开口说道。

    “这事我考虑好了，侯哥，这事…”

    韩春明话音还未完，就见突然门口走进来一个中年妇女，韩春明一看这妇女，顿时觉得眼熟，一想，才想起这是破烂侯的女儿侯素娥。

    侯素娥径直走到破烂侯身前，神情有些拘谨，双手交叉，有些不安地看着破烂侯。

    破烂侯看到女儿侯素兰，却是一脸嫌弃和不耐烦，也不说话。

    侯素娥却是仿佛早已经习惯，终于还是带着祈求地眼神看了破烂侯一眼，最终鼓起勇气说道。

    “爸，我家那口子伤口又感染了，现在正发着烧呢，您看能不能伸手帮帮我，我要不是走到这一步，也不会来麻烦您，我…我求您了！”

    破烂侯神情有些不耐烦，端起刚刚韩春明给他倒的酒，双手微微有些发颤，一杯酒一饮而尽，他神情有些复杂，又有些烦躁不安，显然此刻内心的情绪翻涌，他抬起头看上侯素娥，牙齿紧咬，最终还是放不下心中的恨意，朝着侯素娥低吼道。

    “给我滚出去！”

    韩春明看着这一幕家庭悲剧，无奈摇摇头，人间喜和悲，只有自己才能知道其中滋味。

