    墨遇州整整昏迷了三天。

    等他再次醒过来的时候，感觉自己像是刚出生的新生儿，外面的光亮得实在刺眼。

    他勉强眯起干涩生疼的眼睛，却隐约感觉道自己的手边好像正趴着个人。

    沈华柳温柔恬静的小脸显得十分憔悴，长发正好蹭在他手背上有些痒。

    这种重获新生的感觉简直无法表达，更何况醒来第一眼看见的，还是自己最爱的女人。

    他想抬起另只手，去帮她整理额前的碎发，可是他左手的骨头完全断裂，除了疼没有任何知觉。

    沈华柳睡得非常浅，十分的不安稳。

    感觉到有动静立马坐起来，愣愣的看着已经醒来的墨遇州。

    颤抖着薄唇，半天也没有说出半个字来。

    “华柳，对不起。”

    墨遇州的第一反应就是道歉，也许是两个人很长时间没有见面，他想到的只能去弥补之间的隔阂。

    听见这句话，沈华柳的眼眶瞬间就红了，眼泪不断地从眼眶里涌出来，止都止不住。

    “我去帮你叫医生。”她有些慌乱的抹去眼泪想站起身，却发现两个人的手还拉在一块儿，而且扯的死死的。

    尴尬又暧昧的气氛瞬间弥漫了整个病房，让沈华柳惨白的小脸上终于泛起些红晕。

    “华柳，之前的事情都是我的错，我应该更多去照顾你的感受，而去做没用的事情。”

    “再原谅我这一次，好吗？”

    墨遇州的声音十分沙哑，可说出来的话都是他神似熟虑之后才开口的。

    他已经下定决心要好好的和沈华柳在一起，无论发生什么都不会改变。

    “我先去找医生，其他的事情我们之后再说好吗？”沈华柳也耐下性子，想甩开拉住自己的那只手。

    听医生说他身上有好几处严重的骨折，可这右手明明很有力气，真的不像个已经昏迷三天的病人。

    “华柳，别走别离开我，求你了。”

    此时的墨遇州就像是个耍赖的孩子，声音里都带着沙哑哭腔，让你被那颗逐渐封闭的心再次被击溃。

    彻底为他软了下来。

    “阿州，你先放开我，我只是去找一下医生马上就回来。”听她这么说，墨遇州才非常不舍得松开手。

    “墨副院这情况已经彻底稳定下来了，已经可以转出重症监护室，到普通病房观察了。”小护士满脸欣慰，看着面前的这对小情侣，心里也替真心他们高兴。

    这三天是沈华柳的状态她全部看在眼里，不吃不喝，而且几乎寸步不离的在床边照顾。

    有几次都差点晕倒，后来打了几吊瓶葡萄糖才缓过来。

    “辛苦你了，姚瑶。”

    墨遇州艰难的开口，不知道什么时候再次将沈华柳的小手握在手心，心中比任何时候都安定。

    姚瑶小护士摇摇头，露出个俏皮的笑容：“我和墨副院这么辛苦地求沈小姐原谅相比，简直是太轻松了！”

    “真是病了都不忘秀恩爱！”

    说完便笑嘻嘻地离开病房，把二人世界留给小情侣。

    沈华柳被她说得脸上发烫，故意低头不去看墨遇州的眼睛。

    “华柳，你看我都这个样子了，能不能可怜可怜我？”

    “我已经感觉不到我的腿，会不会是瘸了，华柳你不会因为这个嫌弃我吧！”

    墨遇州已经铁了心耍无赖，抓住沈华柳心软的这个弱点，无数次的发起进攻。

    沈华柳感受着手上传来的温度，实在被他磨的没了辙，只能开口安慰：“你先好好养伤，我们的事情等你好了再谈。”

    “你现在不给我一个准确的答复，我觉得我的伤是养不好了。”墨遇州皱起眉，满脸的受伤。

    “……”

    沈华柳纠结的抿起唇，内心挣扎了半天才吐出句：“墨遇州，我现在人都在这了，你还想怎么样？”

    无论怎么样，她的心意不会变。

    即使已经决定要分开，但听见墨遇州出车祸的时候，那种紧张到痛彻心扉是真实的。

    “华柳，我爱你，爱你爱得要疯了。我保证以后任何事情都会以你为重，不会再让你伤心难过了。”

    墨遇州眼底通红，语无伦次的疯狂告白，恨不得把自己肚子里的所有承诺都一次性说出来。

    “求你，不要离开我……”

    突然，指尖冰凉的触感突然停留在唇上，让墨遇州的声音戛然而止。

    心脏猛然然颤抖了下。

    如果不是因为他现在动不了，一定会拉住沈华柳的手吻上去，不给她再次逃跑的机会。

    之前的一切，都是因为自己的摇摆不定，而这次完全不同了。

    这种心动的感觉，就连以前面对姜茵茵都从来没有。

    “你赶快休息会儿吧，话可真多。”沈华柳收回手指，转而轻轻的点在墨遇州的额头上。

    “不，我想看着你。”

    “呦，二位这是和好了呀？阿宴，看来我们两个来的不是时候！”温夏从门口探出个小脑袋来，看着二人甜蜜的模样，实在不忍心打扰。

    沈华柳被她说得脸上一热，急忙收回了手指：“夏夏，你在乱说什么呢？”

    “没有啊，听医院咱们阿州醒了，我和阿宴就赶紧过来看看。”

    “二哥！你也来看我了！”

    墨遇州有些激动的吼了一嗓子，沙哑的像只公鸭。

    战司宴皱着眉走到病床旁，看着已经被包裹成木乃伊的墨遇州，缓缓开口：“就说你福大命大，这么快就醒了。”

    “还不都是因为爱情的力量，华柳可是在我旁边整整守了三天，我要是再不醒的话怕老婆熬不住逃跑了。”

    “墨遇州！你乱叫什么！”

    沈华柳的脸更红了，恨不得去亲自堵上墨遇州的那张嘴，让他别再说那些乱七八糟的话。

    “口误，口误。”

    墨遇州边说着，边冲着战司宴使了个眼色。

    多年好兄弟的默契，让战司宴瞬间明白了他的用意，无奈开口：“夏夏，刚刚医生不是要让家属去办理转病房，你和华柳过去一趟吧。”

    温夏先是一愣，这瑞恩医院就是墨家的，他还需要办啥手术啊？

    但是，她下一秒就明白了战司宴的话外之音，连忙道：“对，差点把这件事忘了。”

    温夏主动拉着沈华柳离开了病房。

    等病房再次安静下来，战司宴看着被裹成木乃伊的墨遇州，沉声道：“说吧，求我什么事。”

