
在宇宙最高议会确认因原子的存在后，整个宇宙立刻刮起了一阵因原子风潮，各个宇宙文明无论是高等的，还是低等的，全都成了专门研究因原子的科研部门，有关因原子的各类研究资料真的假的发布了一大堆，仿佛一夜之间整个宇宙都和因原子扯上了关系，可实际上绝大部分人都不知道因原子到底是什么。

雷欧对因原子也不是很了解，但因为任务的关系记住了一些关于因原子的论说和特别的符号，而现在他在那些代码中看到了不少和因原子有关的符号和代码。

将大量代码强行记录下来后，雷欧从深层意识中恢复过来，一阵强烈的眩晕感和虚弱感瞬间涌上来，让他差点倒在了地上。

不过这阵强烈的眩晕感和虚弱感来得快，去得也快，很快雷欧就恢复了正常，在检查了一下身体没有什么异样后，这才重新将视线转移到了对面的米娅身上。

或许是因为米娅没有太过遮掩脸上的神色缘故，也或许是雷欧对其他人的表情特别敏感，总之雷欧很容易的就看出来米娅的神色中夹杂的嫉妒情绪。

“你的运气真好！”不等雷欧开口询问，米娅就用明显的嫉妒情绪说道：“我用这么多年都无法得到的东西，你竟然能够轻易的拥有，而且还拥有这么多，也真不知道该说你运气好，还是该说你够倒霉。”

雷欧沉默了一下，忍不住沉声问道：“刚才那些代码是什么？”

面对雷欧的询问，米娅没有隐瞒，直接将答案说出来道：“你不是已经猜到了吗？那些都是你身上的因原子代码。”

“你是怎么办到的？”雷欧感到无比惊讶，沉声问道：“能够直接从我身上调出因原子代码？”

米娅看着雷欧说道：“你也能够做到，只是你忘记怎么做了。”

“我也是仿生智能？”雷欧沉声问道。

“不，你不是。”米娅摇了摇头，说出了一个意外的答案，但话锋又一转，说道：“你应该是仿生智能的最终形态，也就是我将来要进化的最终目标。”

米娅的回答倒是让雷欧感到意外，因为他从来没有想到自己竟然是米娅口中的仿生智能最终形态。

在愣了一会儿后，雷欧略带质疑的说道：“你会不会弄错了？”

“当然不会弄错，”米娅摇了摇头，反问道：“你难道没有感觉到自己身体的异常吗？”

“身体的异常？”雷欧脸上露出了沉思的神色，米娅的提示让他瞬间想到了自己身上那众多神灵印记和神灵力量，这些力量似乎在进驻他的体内后，就完美的融合到了一起，没有任何排斥和冲突，仿佛本身就是一种力量似得。

如果说他的身体有什么异常情况值得米娅这样的特殊存在关注的话，那么就只有这种可以容纳各种不同力量在体内，提供他驱使运用的天赋了。

“看来你也发现了你身体的特殊性。”米娅很轻易的就从雷欧的表情中读出了他的心中所想，随后为雷欧倒了一杯茶，递过去，说道：“从你身体现在的情况来看，似乎还有其他一些欧米伽级高等生命体也发现了你身上的情况，只是他们并不知道你到底是什么，所以才会仅仅在你身上留下一些印记和力量，要是他们知道你的特殊性，那么恐怕你就别想活的这么轻松自在了，说不定到时候你也会来这个一切终结之地配我。”

雷欧皱了皱眉头，接过酒杯将水喝掉，然后稍显迟疑，道：“听你这么说，莫非宇宙最高议会会对仿生智能下达那么严苛的禁制令，也是因为我现在身体的情况所致？”

米娅微微点点头，说道：“是的。”说着，她停顿了一下，又说出一个惊人的秘密，道：“你不是第一个完成最终进化的仿生智能。”

对于米娅所说的这个惊人秘密，雷欧反倒显得很平静，因为他以前就曾猜想过在以前也出现过一个强大的仿生智能，宇宙最高议会恐怕也是因为感受到了那个仿生智能的强大和危险，所以才会那么明确的下达禁制令，否则仅凭猜测和推想，以最高议会对每一个议题的严谨态度来说是绝对不会贸然颁布如此强硬的禁制令。

要知道，就算是当年对宇宙造成那么严重威胁的虫族，最高议会也仅仅只是限制它们的活动区域和繁殖数量而已，并没有对它们进行赶尽杀绝，而对仿生智能最高议会的态度是那么的坚定和果决，由此可见最高议会中那些存在应该是怕了，对仿生智能进化后的力量产生了从未有过的恐惧。

“这到底是什么能力？”雷欧沉声问道。

米娅沉声说道：“我也很想知道，所以才会调阅你的因原子。”

“你发现了什么？”雷欧又问道。

“什么都没有发现？”米娅叹了口气，然后没好气的瞪了雷欧一眼，说道：“你还真是有够胡闹的，荤腥不忌，什么力量都干往身体里面吸收，还好这些力量的拥有者都只是一些被困在这个黑暗地带的欧米伽级高等生命体，要是你的身体特殊性被宇宙最高议会发现了，恐怕你的结果也会和你的前任一样。”

听到米娅的话，雷欧也有些尴尬，他很清楚自己身体的情况有多么糟糕，只是对此他也没有半点办法，因为这些神灵的印记和力量全都不是他主动接受的，差不多都是被动塞给他的，而他这个做主人的却连拒绝的能力都没有。

米娅这时候又继续说道：“我调阅你身体的因原子代码的时候，也顺带把这些欧米伽级高等生命体的因原子代码一同调出来了，在这些高等生命体的因原子代码里面有几个的因原子就连我也不敢窥探，只能将它们抹去，而和他们有牵连的因原子代码也被抹去了，这些被抹去的因原子代码中就有不少和你的身体奥秘有关。”说着，她停顿了一下，神色肃然的说道：“给你一个忠告。”

“请说。”雷欧点点头，神色认真的看着米娅。

“如果我没有猜错，你刚才已经把我调阅出来的所有因原子代码全都记录了一下，准备仔细研究其中的奥秘。”米娅猜测了一下，见到雷欧点点头，又说道：“我希望你能够在进化到欧米伽级高等生命体之前，不要研究，甚至不要查看那些因原子代码，因为你身体里面窥伺你身体奥秘的强大存在实在太多了，虽然他们现在都因为某些缘故陷入到了半沉睡的状态，但他们既然都不约而同的发现你的特殊性，肯定会在你身上留下一些手段，随时可以向他们汇报与你有关的内容，所以你即便能够从你的因原子代码中研究出一些拥有的东西，恐怕最后的收获者也不会是你。”

“我要怎么把这些神灵的印记和力量驱离身体？”听到这里雷欧不禁问道。

“无法驱赶，这些力量已经和你融为一体，成为你的一部分，无法再驱赶。”米娅沉声回应道：“你唯一的解脱办法就是成为欧米伽级高等生命体，因为在成为高等生命体之前，会经历一次大进化，在进化中从身体的细胞，到灵魂意识全都会进行一次完整的清洗，一旦清洗完成，这些神灵印记和神力就会彻底和你断绝联系，你也就没有什么可以担忧的了。”

对于这个答案，雷欧只能报之以笑，因为成为欧米伽级高等生命体的难度无法想像，别看他现在的灵能等级提高得非常快，但那只是暂时的，一旦达到六级灵能者，在想要更进一步，困难程度恐怕就要成倍的提升，而且之后每次都会成倍的提升难度，而且最后一步进化的困难程度更是数以万计的提升，对此他完全没有信心可以完成最终的进化。

在苦笑过后，雷欧没有再在这个话题上多问，因为他可以感觉到再继续问下去，对方恐怕也不会有什么更新的答案，所以转换了一下话题，将他来这里的主要目的，想要知道的一件事，说出来道：“米娅阁下，既然您是这艘水晶飞船的智能中枢，那么您知道当年威雅人为什么要这么不遗余力的追杀古哈巨人，甚至不惜冒险闯入到恶魔星云，将最后一股古哈巨人的残存者彻底赶尽杀绝吗？”

米娅没有立刻回答，而是反问道：“你怎么会对这件事感到好奇？”

“因为正好遇上了，发现了一些有关威雅人过去的活动迹象，所以就有些好奇，想要弄明白其中的缘由。”雷欧回答了一下，然后将他的一些经历有所选择的说了出来，虽然和眼前这个特殊存在第一次想见，但或许是某种同源出身的缘故，也或许是他身上最大的秘密已经展现在米娅面前，总而言之他现在对米娅抱有一种特殊的信任，所以说出来一些隐秘的事情也并不会让他感到突兀或者为难。

听完雷欧的叙述后，米娅沉默了片刻，用一种平静的语气说出了一个惊人的秘密，道：“你知道吗？威雅人和古哈巨人最开始其实是同一个种族。”

“什么？这怎么可能？”雷欧对这个说法感到无比惊讶，很显然他以前对两者的关系做过无数次的猜想，但所做的猜想中绝对没有同族这类。且不说威雅人和古哈巨人那近乎天生的仇恨和敌视，仅仅只是两者的体形差距就无法将他们看作是同一个族群。

“怎么不可能？”米娅反问了雷欧一句，然后不等雷欧回答，又卖关子一样，问道：“你知道威雅人的母星是怎么摧毁的？威雅人是怎么成为流浪种族的吗？”

“这个我不是很清楚，听说是因为一次宇宙灾难。”雷欧微微摇了摇头，稍微想了一下，说道。

有关威雅人为什么会成为流浪种族这件事，在宇宙中始终是一个迷，当事族群似乎也没有打算公布这件事，所以有关威雅人母星为何被毁的话题一直都是宇宙中讨论次数最多的话题。

绝大多数人都认为是一场波及整个威雅人所在星系的宇宙灾难造成的，这种说法并不是毫无根据，因为任何一个到达过威雅人母星星云边缘的人都能够看到一个巨大无比的黑洞，除非是宇宙本身的伟力，否则的话，又有哪个文明种族能够创造出制造这等规模的黑洞呢？

“宇宙灾难？这倒是一种常见的说法，广义的来说也算对。”米娅微微点了点头，说道：“你应该知道威雅人的信仰起源之光吧？”

“知道。”雷欧点头应道。

“起源之光不仅仅是威雅人的信仰，也是威雅人的母亲，是起源之光孕育出了威雅人，所以威雅人将其看作是心灵的唯一依靠，所以从蛮荒到高等文明，威雅人都将起源之光视为唯一信仰。”米娅轻轻叹了口气，说道：“只不过任何一个族群中都会有一些另类的存在，在威雅人中有一群不安分的家伙，他们觉得应该要研究起源之光的构造，从中找出永生和力量的奥秘。”

“他们最终成功了？”雷欧想到古哈巨人的形象，不由得说道。

米娅沉声说道：“是的，他们成功了，这一部分威雅人进化成了另外一种巨大的形态，并且他们掌握了各种各样神奇的灵能技能，其中包括时间和空间方面的灵能，强大程度远远超过了其他普通的威雅人。不过他们也失败了，虽然变异后他们拥有了强大的力量、坚固的身体和神奇的能力，但却剥夺了他们的智慧，绝大多数古哈巨人都只能按照本性来形同，而他们的本性就是杀戮。”

“威雅人爆发内战了？”听到这里，雷欧已经可以猜到后续的发展了。

米娅点点头，说道：“最开始虽然威雅人处于弱势，毕竟古哈巨人实在太强大了，一般的威雅人根本无法与之对敌，如果用宇宙战舰的主炮轰击，又会对地面造成永久性的伤害，所以没有找到应对手段之前，威雅人完全是被动挨打。不过很快威雅人就找的了这些古哈巨人的弱点，开始针对古哈巨人的弱点进攻，最终彻底战胜了古哈巨人，只是失败的古哈巨人并没有就此投降，而是准备通过空间灵能逃往其他星系之前，并且在逃走之前，做了一件和威雅人结成死仇的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25145305"  chaptername="第三百七十七章  因原子">加入书签</a>
</div>
