    其实这一点也不在她的意料之外，吟唱效果本身就是根据吟唱者的实力以及力量的纯粹度来决定的。

    百里红妆的修为比她逊色不了多少，可是元力却比她纯粹度更高，这等效果自然是可以预料。

    现在只是大家暂时还没有发现，一旦大家发现了，萧瑟舞的心也不禁沉了下来。

    她不明白，百里红妆究竟是怎么做到这一点，根本就不符合常理啊！

    “萧旭东，你之前不是认定红妆无法成功吗？看来你好像判断错误了。”

    林依依转过头看向了萧旭东，对于这家伙之前那嚣张而得意的模样，她觉得很是不痛快。

    萧旭东脸上的笑容也消散了几分，却是强撑着道：“就算她施展成功了又如何？我大姐可是光明圣女，她吟唱的效果也比不上啊！”

    一边说着，萧旭东心里也不禁一阵郁闷。

    要说平日里，其实他一直都是挺有底气的，可不知为何自从进入仙云秘境之后，面对帝家人他是越来越没有信心。

    哪怕是这充满信心的事情，说起来的时候也不免有些气弱。

    萧瑟舞原本还想着至少没有人将她和百里红妆的吟唱效果进行比较，现在经过萧旭东这么一提倒好，所有人都开始注意起这一点了。

    想到这里，她真是恨不能将萧旭东的嘴巴给封起来，怎么光给自己找麻烦呢！

    “萧旭东，你这话说的可不太对啊。”林踏星的声音响了起来，“我怎么觉得红妆的吟唱效果要比萧瑟舞好？”

    事实上，林踏星的声音也透着几分疑惑。

    他也觉得这是不大可能的事情，可是随着他的仔细感知，仍然觉得这一点是却是存在的。

    伴随着林踏星的话音落下，萧旭东毫不犹豫地嘲讽道：“林踏星，你开什么玩笑？

    我大姐可是下一届光明圣女，百里红妆怎么可能和我大姐相提并论？”

    “之前我还真没觉得，不过这么细细一感知，我倒是觉得林踏星说的挺对的，萧瑟舞吟唱的效果似乎真的要比百里红妆逊色几分啊。”

    “不会吧？百里红妆之前还不知道该如何吟唱呢，这才短短时间，怎么可能会超越萧瑟舞？”

    “之前百里红妆施展光明力量的时候我就已经感觉到了，她的元力更加纯粹，不信你们仔细感知感知。”

    光明圣女，一向都是大家十分关注的话题。

    哪怕此刻形势危急，但在中央恢复元力的修炼者们还是忍不住议论起来，而这个发现就让他们觉得宛若发现了新大陆。

    君凌洵看着萧瑟舞渐渐苍白的面容，之前想不明白的地方忽然就想明白了。

    原来当时萧瑟舞之所以不愿意施展光明力量是因为担心被百里红妆给比下去，难怪刚才若不是众人催促着她施展，她也同样没有要展现的想法。

    若是换做平时，施展光明力量可是萧瑟舞表现的大好时机，她断然不会错过。

    “君凌洵，萧瑟舞的光明力量怎么会比不上百里红妆？”

    楚英铭看向了君凌洵，压低了嗓音询问道。

