    司明镜狠心掰开男人禁锢的大手，一根手指一根手指的掰，每掰开一根，男人的眉宇间都凝重几分，好似在控诉她的无情……

    终于，彻底挣脱开了。

    司明镜落荒而逃。

    刚打开门，靠着门外的墙壁，咀嚼着薄荷糖的夜深就望向她：“司小姐，怎么样？”

    “他现在应该好了不少，今晚没事，不许再敲我的房门，否则一把毒药叫你绝后！”

    司明镜语气忽然间非常凶残。

    夜深被吼得一愣，目光落到司明镜滚烫泛红的脸上，好奇：“司小姐，你的脸怎么那么红？”

    司明镜快步闪人，根本没理会夜深。

    虽然龙角已经隐藏，可是被男人摸了好一会儿，现在身体竟有些按捺不住的躁动。

    该死，她得赶紧回去冲冷水澡！

    果然，第二次发育后，龙角就不能被乱摸！

    ……

    主楼别墅，漠银河的卧室。

    夜深高举双手发誓：“大哥！我敢打包票发誓！从始至终都是我在你的卧室里！绝对没有出现过女人！你肯定是发烧发糊涂了！”

    漠银河高烧未褪，但神智已经清醒，他气场强大的坐在床上，喝了两杯水补充身体流失的水分，指着肩膀的牙印：“你咬的？”

    夜深：“……”

    夜深狠狠扶额，司小姐是不是疯了，竟然敢咬他哥，还咬在这么暧昧的地方，简直就像是小草莓！

    怕司明镜被亲哥掐死，夜深绝不改口，硬着头皮说：“哥，我不是要故意咬你的……”

    “是你嫂子！”

    “啊？”夜深话没说完，猛地抬起黑眸。

    漠银河握着水杯的手收紧，闭上眼深呼吸，笃定的声音：“空气中有你嫂子的气息。”

    夜深：“……”

    他哥果然脑子烧糊涂了！

    这是相思成疾啊……

    空气中恐怕只有他哥出汗后的酸臭味！

    “是龙的荷尔蒙，你嫂子每次动情，都会散发出这种味道。”漠银河若有所思。

    夜深：“……”

    漠银河忽然嫌弃夜深的存在，他也不知道是脑子烧糊涂了，还是太过思念产生了幻觉，反正：“你出去吧，别污染了空气。”

    夜深：特么的，暴击！

    夜深只能告诫自己，不要和一个病入膏肓的丧偶人士一般见识！

    十年生死两茫茫，不思量自难相忘。

    夜深背着古诗唉声叹气走出去。

    夜深离开后，漠银河犹如一个雕塑，什么也不想，只是静静坐在床上放空大脑，重复着两个动作，吸气，呼气，吸气，呼气……

    他在判断，到底是不是幻觉？

    半个小时后，漠银河套上拖鞋，下楼。

    那双浅蓝色的拖鞋，鞋底早已磨破，可是他舍不得扔，每天都穿。

    床底还摆着另一双拖鞋，与他脚上那双蓝色拖鞋成双成对，不过已经许久没有人穿过了，却每天都与他的拖鞋并排摆着。

    好似这个房间里，是有女主人的。

    漠银河下楼后，去了厨房。

    窗外的晚灯映出夜的漫长，也印出站在厨台前，漠银河长身玉立的倒影，看上去竟有些寂寥。

    他独自在厨房里做宵夜，两指间衔了一根烟，没有抽，只是点燃着任其燃烧。

    他心里已经得出结论。

    是她回来了！

