    王翦有些愤恨道：“老夫其实也没想到，楚地旧民确实不老实，淮河绿洲之事，老夫就怀疑是他们干的，可惜没有证据。”

    “最让老夫没想到的，其实还是与百越勾结之人，竟然与中车府令赵高有关。”

    他说到这里，还深深地看了一眼李珏，似乎想要看下李珏到底是什么态度。

    但是。

    李珏面色古井无波，让王翦有些失望。

    不过，他对李珏也是很赞许，觉得李珏知道此事，不是狂喜或者幸灾乐祸，证明他的城府很深。

    如此之人，才适合王家结盟。

    李珏也曾经帮过他，让他活了下来，修为还增加了，多了一些年的寿命。

    可惜，多活几年根本不够，他想要继续守护大秦，但是时不我待。

    此次特意来找李珏，其实是为了寻找接班人。

    王翦道：“大庶长，老夫此次前来，并非是告诉你这些军机要事，而是希望你能够秉持正义，挺身而出。”

    李珏翻了翻白眼，他其实也猜到王翦来此的目的了。

    直接拒绝道：“老将军，你太看得起在下了，我只是区区一个刽子手而已。”

    王翦道：“世人都觉得你是刽子手，但是真的把你当成刽子手的人，不是成为你刀下亡魂，就是傻子。”

    他呵呵道：“你如此惊才绝艳，乃是人中龙凤，如果有上进心，肯定能够一飞冲天。”

    李珏道：“老将军，你太客气了，我对于权势利益，完全没有兴趣。”

    王翦却很自信，笑道：“你的心思，老夫都明白。”

    他朝李珏眨了眨眼，微微一笑，一副我懂你的模样，而李珏瞬间恶寒。

    王翦自信道：“你肯定是知道老夫曾经告病不征六国，而后陛下再三请求老夫出兵，最后老夫索要百万钱粮和封地，才肯出兵，世人都称老夫贪婪。”

    “也因为此事，平定六国之后，老夫受到了冷落，权势一天不如一天，甚至是我儿王贲在朝堂之中的话语权不如一个九卿。”

    李珏默然不语。

    王翦笑道：“但是你知道，这一切都是老夫故意为之的么？”

    李珏自然是知道，不过却选择了沉默，默默的看他装逼。

    王翦继续道：“老夫害怕功高盖主，故而选择了贪婪，给了陛下把柄，才能够让王家长治久安。”

    随后又道：“你是否觉得很熟悉？因为，你现在就是这么做的。呵呵，世上怎么会有人不喜欢权势，即使是老夫也渴望的不行，但是老夫更加惜命，以及看重未来。”

    他说到激动的时候，甚至是拍案而起，道：“你小小年纪就懂得韬光养晦，这是好事，但是，城府太深，以及过于谨慎低调，会让你失去很多崛起的机会。”

    李珏忍不住了，道：“老将军，你真的误会了，我是真的没有权力欲望。”

    王翦还是摇头，他自信自己没看错人，毕竟他就是这一类人。

    李珏就是效仿他的。

    继续道：“你别急着否认，老夫告诉你，陛下之所以对你的封赏加以打压，封赏与你的功劳相比，实在是不值一提，可知道为何？”

    他笑道：“那是因为陛下怕你崛起的太快，到时候他没法封赏，而你自甘堕落，低调谨慎也是害怕功高盖主，赏无可赏。”

    李珏很想暴揍这个自以为是的老头，总是自说自话，自以为是。

    真当谁都跟他一样，是个老狐狸，其实他只是一个老六而已。

    王翦继续道：“陛下对你谨慎封赏，除了怕你提升太快之外，还有一点，就是想把你托付给未来的太子，让你成为太子的自己人。”

    “不过如今他得到了万寿丹，寿命延续，对此事已经不是很上心，估计会打算重用你。”

    李珏大惊失色，连忙道：“此话怎讲？”

    他可不想受到重用，最好还是继续混吃等死，砍人杀头就行。

    王翦道：“老夫此次来找你，并非是老夫的个人意思，其实也是陛下的授意，至少老夫是这么觉得的。”

    李珏心惊，连忙道：“什么意思？”

    王翦道：“陛下派遣屠睢和赵佗前往百越，而北边有蒙毅和李信守着，万无一失。唯独东边出海，只有徐福一人。”

    李珏心中一动，似乎明白了一些东西。

    王翦道：“陛下打算让你也跟着出动，不过给你一个选择，其一就是跟随徐福出海，贴身保护，同时也是监视他，这个任务非常重要。”

    “其二就是希望你能够南下，监督屠睢和赵佗二人，督促他们完成征服百越，顺道清理楚地旧民之事。”

    李珏心中恍然，嬴政这是让他选择做事啊。

    出海的话，就是看中他世外高人弟子的身份，同时也看好他的实力以及忠心，让他监视徐福。

    若是攻打百越的话，其实目的并非是百越，而是借此机会，把楚地贵族给一网打尽。

    李珏估计，嬴政也许挺后悔当初在苏州召见楚地贵族的时候，没把他们给一锅端了，或者全部裹挟到咸阳。

    如今这些人已经勾结百越，让大秦无法腾出手来对付他们。

    更何况，嬴政泰山祭天，已经表示过对六国贵族秋毫无犯，若是还把他们软禁到咸阳，就实在是说不过去。

    只能让李珏借机把他们给灭掉。

    这一点估计是看中他忠心耿耿，以及去过楚地，还曾经独自前往过下相，深入过楚地最大贵族项氏一族之地。

    仅此而已。

    李珏其实也想替嬴政把这些人都给扫平，但是靠他去做，实在是有些不现实，他也没那个时间和精力。

    首先项氏一族造反无凭无据，项羽还是巨灵神的凡间弟子，若是贸然打杀，影响不好。

    而跟随徐福出海，更是不用说，他可没空陪徐福玩大航海的游戏。

    李珏便道：“老将军，这两样，我都不想做。”

    王翦道：“轮不到你拒绝，恐怕陛下已经做好准备，要你选一个了。”

    李珏一阵无语。

    王翦笑道：“今日你拒绝了陛下的封赏，明日你若是拒绝陛下的命令，恐怕就是人头落地。”

    李珏十分无语，道：“我真的没空，也真的不会这些东西，我其实还有事的。”

    他还没找出来，是谁在泰山搞乱天气的呢，哪有空做别的事。

    而且他觉得嬴政还活着，而且能活很久，项氏一族和百越，就不足为惧。

    并且嬴政活着，徐福胆敢数年不归，肯定会有第二批人下海找他，迟早能够找到他的藏身之地。

    嬴政也等得起。

    这两个都不算事，但是他若是参与其中，就需要耗费大量的时间和精力。

    得不偿失。

    更何况，李珏推算了一下，孙悟空恐怕快要出师了，到时候肯定是要回到花果山的。

    那么，距离大闹天宫，似乎也就不远了。

    这种感觉十分强烈，虽然有他的出现，可能改变了很多东西，甚至是改变了孙悟空的人生轨迹，但是孙悟空的性格是无法改变的。

    将来的大闹天宫，还有西天取经，往大了说是有人算计的，往小了说是孙悟空的性格造成的。

    而有人算计，也是利用了孙悟空的性格，算计了孙悟空。

    孙悟空的性格是有巨大的缺陷的，弱小的时候他会循规蹈矩，尊师重道。

    而当他强大的时候，会目空一切，目中无人，更会妄自尊大，如此之人，最容易被人利用。

    也就是说，孙悟空只要变得强大了，肯定会想要争取足够的地位，获得足够的利益。

    那么不管他是跟菩提老祖修行，还是跟李珏修行，实力到位了，他就会大闹天宫。

    李珏都没信心，是否能够阻止他。

    而他能够做到的就是，在孙悟空大闹天宫之前，把自己的实力给提升上去，避免到时候被孙悟空给连累。

    王翦根本没想到，李珏再三拒绝，竟然会想那么远。

    他纯粹是觉得，李珏拒绝就是不想功高盖主，甚至李珏拒绝，就是证明李珏有信心完成任务，而他不想那么大的功劳而已。

    王翦起身，微笑道：“陛下明日会找你的，你逃不掉。”

    随后离开。

    李珏无语，本想给王翦一粒万寿丹，让他多活几十年的，仔细一想，老家伙死了算。

    逃不掉？

    他想了想，把盖聂和虞姬召唤回来，随后把今天晚上发生的事，告诉了他们。

    “接下来，皇帝可能逼我南征百越，或者东出寻仙，然而那都不是我想要的。”

    盖聂道：“寻仙可以啊，为何不去？”

    虞姬则是更加渴望李珏南征百越，那是何等的意气风发，英雄气概。

    二人都是觉得，李珏该去。

    李珏则道：“我告诉你们，出海寻仙是不可能的，徐福就是个老骗子，他是为了躲避灾难才出海的。”

    盖聂懵了。

    虞姬傻眼了，竟然还有此事？

    李珏又继续道：“南征百越的话，没有十年八年是不可能的。而且那边瘴气众多，不适合生存，你们确定跟我去？”

    虞姬想到自己身上爬满了蚊虫，立即拒绝。

    盖聂也最怕这些东西，摇头拒绝。

    李珏道：“那么，还去么？”

    二人一起摇头。

    随后，虞姬道：“但是，不去的话，会不会被大秦追杀啊？”

    李珏道：“在任务下达之后离开，那是叛逃，会被追杀；在这之前离开，那叫云游天下。”

    二人顿时心头一颤，眼睛瞪大，不敢置信。

    虞姬惊道：“老爷，你，你，你又要走了？”

    随即赶紧抱住李珏，道：“老爷，别走，我舍不得你。”

