    “咔！~咔！~咔！~”

    看着眼前的身影如镜面般破碎，兰多脸上含笑，点头致意。

    幻影当然不可能对兰多的动作有所反应，他也只是在向上古的武道致意而已。

    破碎的身影不是一个，而是三个！

    实战考验当然不可能只有一轮，而是一共分三轮进行。

    一开始是那名龙盘虎踞的高大青年，当兰多将其击败后再次出现的是一男一女两道人影，并且这两人配合相当默契，最后出现的三名人影不但本身实力更强，还掌握某种合击阵法，困、御、杀的能力大增，连兰多都不得不使出浑身解数才能勉强将三人击败。

    现在的他衣服残破不堪，身上还有多处伤势，难得显得有些狼狈。

    风云涌动，能量汇聚，似乎周围有什么异象将要凝聚出来，可惜片刻后这些变异全都消失，只在空中干巴巴的出现由天地能量组成的两个大字……

    优等！

    兰多猜测或许他这样的成绩在上古时代也不多见，会出现普天同庆之类的秘境异象，只不过因为如今秘境破碎严重，所以这些功能都消失了。

    虚空之外，庞永辉和季永文感受到秘境中的动静不由眉头一挑。

    庞永辉笑呵呵的说道：“哎，我这徒孙呐，什么都好，唯一的缺点就是有时候太过高调了，在别人的地盘也不知道收敛一点，见笑了啊，哈哈，见笑了！”

    季永文嘴角微微抽动，无言以对。

    看着面前突然出现的道路，兰多知道这是通往第二关所在。

    气血与内息同时转动，身上的伤势开始急速恢复起来，片刻间便完好如初。

    迈步踏上新出现的道路，穿过一条两旁由迷雾组成的长廊，兰多来到一座室内大殿中。

    整间大殿很是空旷，唯有中心有十块三米高的石碑呈圆形排列，石碑上呈现出武道铭文。

    这些石碑，正是大名鼎鼎，由十方仙帝亲自打造的悟道石碑……的仿品！

    额，传说中的悟道石碑中甚至记载了真正的《十方武道》，自然不可能放在一个试炼秘境之中。

    试炼的第二关，考验的是悟性，这十块武道石碑仿品虽然没有真正的悟道石碑神奇，但因为与秘境核心相连接，每一块上的武道铭文都相当于一部完整仙佛秘典，珍贵无比。

    而且如果悟性够高，能够从悟道石碑上参悟出其中的武道典籍，悟道石碑上还会释放出特殊力量，这股特殊力量不但能加速武者武道修炼，还能加强资质和悟性。

    兰多在和季东卿闲聊时还曾听对方提到过一些趣事，像是这种武道秘境在五形五相门和凤拳一脉执掌时自然是正规无比，但落到季家手里后季家最先想到的可不是将其用来培养弟子，而是挖掘其中的种种好处！

    只要能有所收获，就算作弊又何妨！

    比如第一关时，让一些临近突破的家族子弟进入，等对战幻影刷出来后立刻突破当前境界，以高打低；在比如让低阶族人带上一些大威力的现代武器，要知道现代武器对于外练甚至内练的威胁还是很大的。

    可惜的是，秘境自有自己的评判标准，就算用作弊的方法击败第一关的第三轮挑战幻影，也无法得到高评价。

    第二关悟道也是类似的情况，悟道石碑上的武道铭文会不断变换，直到有人进入第二关后才会确定其中的内容，而且也不会印刻出进入者所修炼过的武道功法，可以说完全没有取巧的可能。

    兰多漫步走到一块悟道石碑之前，神意放出感应起其上的武道铭文来。

    如果是内练甚或是外练前来，就只能靠肉眼观看，那样效率无疑会低得多，所以这一关大体上应该是为孕神强者准备的。

    片刻之后，兰多猛然武动起来，身形宛若游蛇一般扭曲转动，外放的气血和内息都产生些微的变化，似乎多了一股韧性。

    半个时辰后，兰多一拳打在悟道石碑之上，悟道石碑微微一颤，顿时大方光芒，一股股精纯至极的特殊能量注入他的体内，兰多好似三伏天冲了个冷水澡一般，有种浑身清爽的感觉，连神意都更加通透了几分。

    回过神来后，兰多自语道：“《游蛇手》，隶属于蛇形，比当初刚出来游历时遇到的天蛇缠丝手不知道高明了多少倍，而且还是完整的仙佛传承。”

    兰多甚至怀疑天蛇缠丝手就是脱胎于这本《游蛇手》。

    在抬头看去，面前悟道石碑上的武道铭文已经消失不见，兰多轻笑一声，直接朝另一块悟道石碑走去。

    就在兰多参悟完第一块悟道石碑之后，秘境之外的虚空中，庞永辉和季永文再次挑了下眉头。

    庞永辉忍不住感慨道：“真是天资绝世，如果兰多出生在上古时代，未必没有成就至尊的可能。”

    季永文闻言也默默点头。

    片刻后季永文冷漠的说道：“别废话了，开始吧！”

    说完，两人同时掏出数量众多的能量结晶投入到秘境之中。

    这处秘境因为破损严重的原因已经无法自主的从虚空中汲取能量，如果是普通的维持还好，但要像兰多这般不断得到秘境奖励，尤其还是悟道石碑中蕴含的特殊能量，则就需要外界投入大量的能量已补充秘境本身的消耗，要知道悟道石碑蕴含的能量虽然不多，但转化这种能量却需要大量的天地能量才行。

    随着时间推移，兰多不断解开悟道石碑上的武道铭文。

    《鹰爪功》

    《神象擎天》

    《应龙拳法》

    《九尾惑心》

    ……

    当兰多解开最后一块悟道石碑后，整间大殿突然震动起来，但同样片刻后异动消失，只有天空中再次浮现出两个大字……

    优等！

    同时一条通道开启，正是通往第三关，也就是试炼的最后一关。

    值得一说的是，第二关其实不需要解开全部十块悟道石碑，只要在规定时间内解开一块就能拿到合格评价，三块是中等，五块是上等，七块以上都是优等，但明显解开十块的待遇绝对不会只和七块一样就是了。

    中等以上评价才能参与第三关的考验，季家得到这座秘境这么多年，能进行第三场考验的家族子弟……并不多！

    如果是在上古时代，秘境考验的内容是绝对禁止外泄的，杜绝任何人有提前准备的可能，但现在就无所谓了，兰多也早就从季家那里得知了第三关的内容。

    心性！

    第三关考验的正是在五形五相门看来，重要程度还要在实战和悟性之上的……心性！

    对于五形五相门来说，门下弟子拥有实战和悟性资质那都是最基本的门槛，这些都只能决定一个人的下限，真正能决定一名绝世天骄上限的，还要看心性！

    在兰多看来这五形五相门纯属站着说话不腰疼，上古时代以五形五相门的威势，能入门者哪个不是天资非凡之辈，真要是心性了得但资质低劣之辈，恐怕拜入山门的机会都没有！

    话归正题，第三关考验的内容说白了很简单，进入其中后记忆便会被压制，然后经历九层轮回幻境，需要在规定时间内挣脱层层幻境找回本我，而且每层幻境都要比上一层更难，如果迷失在某一层幻境之中便算考验失败，会被自动提出幻境。

    当兰多初次听到第三关考验是这种的时候，差点没忍住笑出声来，如果说前两关他还有微小的翻车可能的话，那第三关真的就是手到擒来，十拿十稳了。

    就在兰多迈着自信的步伐进入第三关时，外界虚空中的季永文不由有些紧张起来。

    虽然外界无法得知秘境考验时的具体情况，但因为秘境破损严重的原因，他们还是能感应到其中考验者进度如何的。

    当兰多解开十块悟道石碑的时候，虽然感到很不可思议，但两人都早已被前者的表现震惊到麻木了，能解开十块也在预料之中。

    但对于季永文来说，兰多此行关系到他儿子的性命，如果不能拿到《鸾凤宝典》和涅槃凤髓，那季东卿真的就没几天好活了，好在以兰多目前表现出来的天资来看，这第三关应该也没什么问题才对。

    庞永辉自然明白季永文现在的心情，笑着说道：“放心吧，我这徒孙心性一直都很了得，这第三关对他来说不过尔尔！”

    九层轮回幻境。

    第一世

    兰多出生于贫困乡村，他一看周围的环境，直接撇撇嘴破境而出。

    第二世

    兰多出生于商贾之家，小时候锦衣玉食，可没几年他就厌了，破境而出。

    第三世

    兰多出生于一个没落的武道门派，他好似在玩RPG游戏一般，十六岁便打遍天下无敌手，然后花了三年时间将自家的武道门派壮大成天下第一大派，大笑着破境而出。

    第四世……

    第五世……

    ……

    第九世……

    堂堂上古时代大名鼎鼎的九层轮回幻境，硬是被兰多完成换皮游戏，开局不好他就直接PASS，而遇到有趣的开局后，他就会选择娱乐一番，这可比沉浸式AR要好玩多了。

    后面几世中，有一世他当过文坛巨子，写下无数优美华章，无数红颜倾慕于他，甚至愿陪他浪迹天涯；有一世他是朝堂重臣，一身正气，斥昏君，骂奸臣，受到无数正义人士的拥护与爱戴；有一世他是科学巨匠，研究出无数科学理论，发明出各种高新科技，凭借一己之力拔高整个世界的科技水平……

    “啊！~(__)(-.-)(~O~)……(-.-)”

    真是大梦谁先觉啊！

    兰多睡了个好觉，做了个好梦，心情相当不错。

    别看他在梦中各种欢乐，其实外界也不过才过去一天时间，抬头望天，‘优等’两个字正在闪烁，也在意料之中。

    扫视四周，这是一间稍小些的房间，也就是季家口中的奖励房间了。

    房间中心有一根凸起的石柱，兰多走上前将手放在上面，顿时一幅幅画面浮现出来。

    第一关兰多战胜所有对手，天空中出现‘优等’二字。

    第二关兰多解开十块悟道石碑，天空中出现‘优等’二字。

    第三关兰多连破九层轮回幻境，天空中出现‘优等’二字。

    而且第二关和第三关的‘优等’二字还带有瑰丽的色彩。

    最后所有画面消失，只剩下三个‘优等’，兰多也从石柱给出的信息中明白了自己所能得到的奖励。

    每一个‘优等’可以选择一项优等级别的奖励，而彩色‘优等’能选两项，也就是说兰多一共能选择五项优等级别的奖励。

    当然哪怕是同为优等奖励，也是有档次划分的，对于只有一个‘优等’评价之人，所能得到的优等奖励自然是最次的那档，两个‘优等’评价的好一些，最好的自然是三个‘优等’评价者。

    而季东卿需要的《鸾凤宝典》和涅槃凤髓，都属于最高档次的优等评价才能兑换。

    《鸾凤宝典》和涅槃凤髓是兰多和季东卿一开始定下的约定，季家让他进入遗迹秘境，他得到这两样后交给季东卿让他续命，算是必换项目。

    不过嘛……

    小灰顺着兰多的手臂进入石柱之中，然后兰多选择兑换《鸾凤宝典》。

    在石柱连接秘境记录宝库的一瞬间，小灰顺势侵入其中。

    你以为我在乎的是一本秘籍？

    错，我要将整个秘境空间中所有的武道典籍全都打包带走！

    对于突然出现由天地能量凝聚而成的《鸾凤宝典》兰多看也不看，全力感应小灰那边的动向。

    就见小灰进入了一个由无数武道印记组成的空间之中，它顿时化作饕餮巨兽，从最明亮的武道印记开始，将它们一个个捕获。

    其实小灰完全可以只复制武道印记中的信息，而不去动这些武道印记，那样的话对秘境来说没有任何损失。

    现在兰多这种做法无异于将秘境的‘根’给拔了。

    但武道印记这种东西就相当于修行这一门功法的仙佛强者毫无保留的向你展示所学，即使对于兰多来说也能让他修炼这门功法时省去大量的功夫，不拿完全没有道理！

    当然，现在的小灰到底只是它本体的其中一道思维智能核心，承载度有限，在捕获到其中一半比较强的武道印记后就‘饱’了，兰多也只能让它将剩下的那些记录后返回了。

    哎，羊毛没薅干净，伤心！

    接下来兰多将目光望向实物奖励上。

