    “大胆，我家大人乃朝廷钦封四品府尊，你不过区区翼洲侯府的一个家将，也敢对我家大人无礼？莫非是不将大商朝廷放在眼中，想要造反不成？”

    见铁彪如此不给面子，一边的衙役顿时面带恼怒，声如雷鸣呵斥开口。

    此话一出，铁彪顿时哑火，他就算在自大，也绝不敢与大商朝廷做对。更不敢不将大商朝廷放在眼中。

    铁彪乃是诸侯国的臣子，府尊乃是大商朝廷的臣子。

    简单来说，就像是一个大国对一个小国，天然便有着压倒、地位上的优势。

    诸侯可开国自治。

    “来人，插香！若一一炷香的时间燃烧完毕之后，侯爷还不曾出来，可就莫要怪在下无礼了！”孙小果眸子里露出一抹冷然。

    他现在底气足得很！既然已经知道鹿台中高手已经到了翼洲，他又岂会惧怕翼洲侯？

    唯有亲自经历过两百年前的那场大战，才会知晓两百年前的那场大战中，鹿台中的高手究竟有多么恐怖。

    孙小果当然没有活两百年，但是孙家族内有大人物幼年时期，曾经亲眼目睹了那一场席卷九州的大战。

    圣人退避，三教远走他乡，佛门逃往西域，兵家大兴，世上再无佛道。

    练气士隐姓埋名，这一隐忍便是两百年。

    然后一代屠龙者刘伯温，斩杀大商龙脉，断了龙脉的七寸，方才给了佛、道等诸子百家反扑的机会。

    一株香火点燃，府尊面无表情的看着翼洲侯府的大门，只是冷冷的抚摸着手中刀鞘。

    “高手！很不错的高手！”铁彪打量着府尊，感应着府尊体内犹若是涛涛大河般的气机，不由得眉头一皱。

    也是，错非府尊一身本事，早就不知被翼洲侯府刺杀多少次了，岂会容忍他在翼洲大地搅风搅雨二十多年。

    “不知父王想要如何收场？”周姒转过身，看向了翼洲侯。

    “他要抓人，便叫他去抓，咱们是绝无意见。待到他将翼洲所有权贵的子嗣皆抓起来，到时候便是天怒人怨。然后我翼洲侯府趁机出手，为各大世家主持公道，将其彻底推入万劫不复之地！”翼洲侯冷然一笑：“等到他察觉到那份诏书根本就是假的，所谓鹿台高手，也从未来过，哈哈哈……哈哈哈……犯了众怒，还想活下去吗？”

    “不错，这厮二十年来明里暗里不知勾结了多少世家，这次便要叫其心血尽数付之东流！”翼洲侯信心在握。

    “若事后朝廷追究下来？”周姒眼波流转。

    “到时候他已经是一具死尸，还不是任由咱们怎么解释，便是怎么回事！”翼洲侯摇了摇头。

    “其实事情根本就不必那般麻烦，我已经在暗中布下后手，这一切都不过是一场棋局罢了。我只想看看，翼洲大地究竟有多少世家，暗自里勾结了朝廷！”翼洲侯慢慢闭上眼睛：“稍后，若孙知府闯入侯府拿人，莫要阻拦尽管叫其将人拿去就是了。”

    “……这……是！”周鲲略作犹豫，然后才低声道了句：“小弟他……。”

    “不经风雨，怎么成长？也算是给他一个教训！还有那虞七，此人心术不正，胆敢利用我翼洲侯府的公子，此次事情完毕，找个由头将其驱逐出去吧！”翼洲侯不紧不慢的道。

    “父王仁慈！”周姒起手一礼：“小女代虞七谢过父王。”

    周姒知道，自家父王绝对是手下留情，看在他的面子上了。否则区区一介贱民，竟然敢将主意打在翼洲侯府的身上，而且还闹出这般大的风波，管叫他死都不知道怎么死的。

    “砰~”虞七正在书堂中的听讲，忽然只听得一声巨响，似乎是什么东西破裂，接着便是一阵嘈杂的脚步声响，伴随着一道呼喝：“全都抓起来，一个也不许剩。”

    然后便见一群如狼似虎的官差扑入学堂，向着众位孩童扑了过来。

    一边的陈海若有所思，并未曾阻止，只是任由众人将一群孩童拖拽着锁走。

    “混账，我乃翼洲侯嫡子，尔等敢来府上锁人？简直是活腻味了！混账！混账！”小侯爷破口大骂，不断伸出脚掌去踢踹官差，却被那官差一把攥住脖子，拖了出去。

    既然决定与翼洲侯撕破面皮，众位官差又怎么会手下留情？

    不过说来也怪，那一群官差竟然对虞七视作不见，任凭其在一边观摩，竟然没有人动他。

    上面的命令是抓捕侯府中的一群小公子，可没说抓捕一个少年。

    虞七成人面孔，很显然下意识被诸位官差忽略了过去。

    然后一群人浩浩荡荡的离去，只留下无脑喊叫的诸位公子凄厉声音，一群人逐渐远去。

    “呵呵，你想要暗中制衡我侯府，本侯便先让你在翼洲混不下去！”翼洲侯眸子里露出一抹冷然，此时站在高楼上看着那远去的官府差役，眸子里满是冷光。

    “父侯，咱们何时动手？”周鲲看向了翼洲侯。

    “不急！先让那群翼洲城大大小小的贵族头疼一番，暗中观察这群混账的举动，看看究竟有多少人与府尊勾结，投靠了大商朝廷！”翼洲侯不紧不慢的端起茶水。

    “是！”话语落下，周鲲脚步匆匆的离去。

    学堂内

    整个学堂，转瞬间便空荡荡了下来。

    “风雨欲来”先生叹了一口气：“翼洲侯府已经成为是非之地，我见你资质不凡，一身本事，大好前程尚未施展，不可留在翼洲侯府，免得牵扯到其中，误了自家性命。”

    “多谢先生教诲”虞七恭敬一礼。

    “上课吧，今日我要为你多讲一些！”先生看向虞七：“能领悟多少，听懂多少，全靠你自己了！”先生开口，缓缓宣讲文章，讲述诸般读书的关窍所在，每一篇文章的各种解释。

    先生讲述的很慢，虞七听的很认真，一双眸子里满是电光，牢牢的将先生所讲述诸般精要，记在心中。

    时间悠悠，转瞬便是晌午，先生却依旧没有要停下来的意思，而是不紧不慢的讲着。

    直至金乌西洛，月上柳梢，黑兮兮的讲堂内，先生的话语方才戛然而止。

    “我今日所讲，尽是根本关窍，你若能领悟十分，天下文章便可看懂八成。若能领悟五分，也足以够你受用半生。若是领悟一二成，也够你行走天下，混一口饭吃”陈海的声音亦如清晨那般温润，不缓不急：“你听懂了几成？”

    “听懂三成，记下了十成！”虞七毕恭毕敬的站起身行了一礼。

    先生闻言一惊，骇然的看着虞七：“你莫非已经洗髓了？”

    洗髓

    洗脊髓、脑髓，才能有过目不忘之能。

    虞七笑着摇了摇头：“洗髓完毕，换血完成，见神一线之隔。”

    “很好！王传书不如你！”陈海沉默许久，然后才道了句：“你走吧！未来的课程，能听到多少，全靠你造化了。”

    “谢过先生，虞七日后必不敢忘怀先生大恩大德！”虞七恭敬一礼，然后反身走出了翼洲侯府。

    “都记下来了吗？”翼洲侯府内，翼洲侯看着手中名册，眼睛里露出一抹杀机。

    “全都尽数再此！”周鲲低声道。

    “一群吃里扒外的混账，忘记了谁才是翼洲大地的真正主人！”翼洲侯猛然一掌拍在了案几上：“随我来！调集三千甲士，今夜我要火烧府衙，叫这群吃里扒外的混账知道，这翼洲究竟谁才是天。在这翼洲大地，就算大商君王的旨意，也要低我一筹。”

    “父王，那则消息，当真准确吗？帝乙这老东西足足活了一百五十年，一身本事通天彻地，怎么会说死就死？”一边周姒面色迟疑：“若那则消息是假的，只怕咱们翼洲必然会遭受帝乙雷霆之怒。翼洲大地顷刻间化作焦土。”

    “呵呵，鹿台中有咱们的内应。鹿台虽然神秘，但却并未无孔不入，当年灭三教之战，已经叫鹿台显露了蛛丝马迹。你爷爷从那个时候便开始布局，暗中对鹿台渗透！”翼洲侯自信一笑：“大商龙脉日落西山，新龙出世，两者相争，帝乙遭受反噬，已经危在旦夕。新王继位，为了稳定天下，咱们就算是做了出格的事情，那厮也要捏着鼻子认了。”

    “大商君王膝下有三子，长子微子启、二子微仲演、三子子辛。若是那微子启与微仲演继位，倒也罢了。若是那子辛继位……女儿素闻三王子武道修为高超，乃是大商少有的高手，就算四大武王也远远不如。其性格霸道、刚烈，眼睛里揉不得沙子。若是此獠登基，必然不会与咱们善罢甘休！”周姒迟疑道。

    “哈哈哈，大商三子，怎么会轮到子辛？皇城内三王夺嫡，哪里还有时间顾及天下间的八百诸侯！”翼洲侯仰头大笑，缓缓扣上甲胄，声如雷霆震动府邸：

    “来人，点齐兵马，随我一道杀入州府府衙，看那孙小果有何本事，敢招惹我翼洲侯府。”

