
　　“林凡同学，你....你这样.....”

　　常满急了，可他一时间竟然不知道该说什么理由。

　　说你这样不对，可人家也没做错，只是不想测试而已，可这也太不年轻人了，18岁的年轻人怎么能在这种时候拒绝？

　　18岁年轻人不该无比冲动，拼命想着展示自己的吗？

　　韩如心也很诧异地看着这一幕，她也没想到林凡竟然会拒绝，就像她之前说要亲自试林凡的天赋技，虽然那样说了，但她也没想过林凡会拒绝展示，哪个年轻人，遇到九天学府的招生老师，不是尽可能把所有优点都展示出来，或者不是优点也展示出来，万一就看中你了，看出你在哪方面有你不知道的潜力。

　　可偏偏林凡一脸平静的拒绝了！没有激动，没有急迫，只是很冷静地看着他们。

　　段川一脸有趣地看着这一幕，看向常满的眼神带着嘲讽，你看看，你就这点本事。

　　常满无比尴尬，自己抢着过来给林凡测试，可人家林凡根本不想测试，这他么舌头舔到冰柱子上了，拔不下来了，又看到段川一脸你是弱鸡的眼神，心中那叫一个气，只能硬着头皮继续上，“林凡，身为一名天才，连这种测试的自信都没有吗？还是你不敢和我对战？你难道怕实战演练？身为一名觉醒者，绝对不能胆怯，要勇于挑战强者，这样，才能成为强者。”

　　说着，说着，常满语气越加坚定，情绪激昂，连他自己都信了。

　　他就不信了！

　　这种小年轻，还能承受得住这种激将。

　　段川那种老油条确实没用，但这种18岁的年轻人，肯定一激将就火冒三丈，肾上腺素暴增，恨不得立刻跟你干！

　　就是在段川说这话的时候，段川、吴燕，还有现场的学生们一脸怪异之色，林凡不敢实战？

　　他们想到了那天峰驼山实战！

　　比谁都疯狂！

　　比谁都残暴！

　　比谁都勇猛！

　　那天杀最多妖狼的肯定是林凡，林凡帮助那些特战队员都是最关键的时候，反杀很多一品高星的妖狼，更是一品八星直接战斗三品境的异族狼人，你他么说这种人不敢实战？

　　段川心中更是想笑，因为他知道林凡就是个彻彻底底的好战份子。

　　所以大家像看傻子一样看着常满，现场也就韩如心和一中校长不知道真实情况。

　　韩如心倒是察觉到其他人的眼神，目光闪了闪，她只是做研究的时候有点太入神，性格有点怪异，又不是傻子，观察力很强的，难道这里面还有什么她不了解的事情？

　　林凡眼神也有点怪异，还是第一次有人说他怕实战的，嗯，这明显是在激将他，诶~好低级的手段啊！

　　所以....林凡选择头一歪，就静静地看着常满，不说话，看他怎么反应。

　　常满情绪饱满，但渐渐的发现气氛更尴尬了，预想之中林凡暴跳如雷，立刻就冲过来干的场面根本没出现，林凡脸上表情确实改变了，但不是愤怒，而是一脸看二傻子的表情，甚至还把头歪着静静地看着他。

　　艹！

　　什么鬼啊！

　　这个叫林凡的孩子，什么情况？

　　怎么完全不按套路出牌啊？

　　“扑哧~”

　　人群中，突然响起一声笑声。

　　常满脸色铁青的看去，只见韩妙彤正捂住嘴，一脸想笑还忍住的表情，还一脸诚意的道歉说道：“对不起，老师，林凡这个歪头真有意思，一时间没忍住，我现在忍住了，绝对不会笑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不说还好，韩妙彤这么一说，其他学生也有些忍不住了，但又是一脸想笑又不敢笑的表情。

　　帅气的人做这个动作，都特别好看，特别有趣的样子。

　　常满：“......”

　　他能怎么说，人家一个年轻女孩子一脸真诚的道歉，他还能生气吗？可是，这样更尴尬了啊！

　　而就在这时，一声爆笑声响起。

　　“哈哈哈哈哈~~~”

　　段川直接笑开了花，他可毫无顾忌，看到常满如此，他就想笑，这货竟然在自己学生手上栽了，活该啊。

　　想想自己遭遇林凡的几次装逼装不出来的场面，比这强多了。

　　这下子，所有学生都笑出了声，忍不住了，笑的好大声。

　　尤其是韩妙彤，笑的老开心了。

　　常满：“......”

　　女人最会骗人了，尤其是漂亮的女人，说好的不笑的。

　　“咳咳~”

　　一声干咳声响起，所有人看了过去，只见头已经摆正了的林凡，一脸严肃的看着郭振他们，说道：“弱者不应该去笑强者，川哥可以笑，但你们不行。”

　　一瞬间！

　　郭振、田成、韩妙彤他们所有人的笑声戛然而止，就如同被按了暂停键。

　　一个个有点不知所措，很多学生心中都无比后悔，他们刚刚在干什么，在笑一个九天学府来的招生老师，可能对于九天学府不是强大的，但对于他们来说，绝对是强大的觉醒者。

　　段川也不笑了，他突然发现自己确实带了一个不好的头，这些学生需要一个更好的未来，常满确实不算是一个坏人，但和他关系可以说算不上好，还坑过他，而且他们曾经站的位置可不是一边。

　　更何况每个人都有脸面，一个弱者的笑，这种还带有嘲讽的意味，很容易引起强者的不满，而现在得罪常满的结果，就是他们进入不了九天学府，这个代价和教训对于18岁的年轻人可以说非常大，甚至可以说后悔一辈子的事情。

　　林凡刚刚实际上就想看看常满的反应，没想到却看到了大家的反应，这可是九天学府的招生老师，川哥可以笑，人家是老同学，可能还有点仇，还有点友情，最关键是段川是四品强者，你们可是学生，还想进九天学府呢，没看到人家脸都黑了，还有那个女的表情也不好看。

　　韩如心确实不喜，虽然她对常满不感冒，但毕竟常满现在代表的是九天学府，不是他个人。

　　林凡的这番话，让韩如心和常满都愣住了。

　　聪明！

　　这让两人对林凡再次有了一个认知。

　　想想刚刚好像就林凡没笑，还是身为当事人。

　　如此清醒认知的年轻人，未来肯定可以活的比其他人久一点。

　　常满脸色也缓和一点，他刚刚被笑的确实非常生气。是的，这个世界就是如此，弱者是不能去笑强者的，不是不可以，而是你可能会得罪一位比你强大的人，而有的时候，你需要付出的代价远远比你想象的大，甚至是生命。

　　这可不是一个真正和平的世界，而是强者为尊的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第89章 林凡不擅长实战？免费阅读。https://xs.23sk.com 