    在光暗规则交汇不了的情况下，苏云只能暂时选择放弃，后面寻找出办法再尝试了。

    “现阶段能做的都做的，接下来就是等待，然后直面邪神了。”

    苏云凝重地呢喃完，抽空查看了一下部落，结果发现了有意思的一幕。

    异界一年多的时间里，部落扩展的很快，再加上隐隐有流言传出，说炎黄部落的神是九级神，更是让炎黄部落扩张的飞快。

    到了现在，部落光是人数就破了三万，已经算是一个小有规模的大部落了。

    像是稻谷也种植了一批批，族人整体身体素质提升了好大一截，还有丝绸衣服，每家每户都会养一些蚕虫，大部分人都拥有一件或两件丝衣。

    甚至这丝衣，还理所当然的成为了炎黄部落的特产，由于细腻和舒适，加上产量稀少，直接让其他部落趋之若慕，以能拥有一件丝衣为荣。

    除了这两样东西外，还有一个著名的特产在炎黄部落的供应下，让周围的人快乐并痛苦着。

    炎黄部落中心空旷的广场上，大量的呦喝声响起，很多炎黄族人和外族人在这边进行着交易，显得热闹非凡。

    而此刻，一个百来人组成的围墙内，一名头戴土黄色罐子头的壮汉，正朝着周围打起招呼。

    “走过路过不要错过，最新出来的袖珍罐子，你想要的都在里面!”

    “勇士要来一个吗？绝对没有空的!”

    在壮汉面前，一张几米宽的兽皮上，摆放着二十五个土黄色的陶罐。

    这些罐子乍看没什么，但要仔细一感应却会发现，它们竟然一丝气息都没有散发出来，哪怕是探查也探查不到什么。

    “有意思!”

    一名来自五级大部落的十七八岁少年，眼睛发光，一脸兴奋地说道，“看起来很好，我玩一个试试!”

    “少族长。”旁边跟着的三名中年壮汉欲言又止。

    卖罐子的炎黄族人垣，哪里会让机会溜走，连忙说道，“十枚一级信仰结晶一个，小兄弟你要几个?这里面都有东西，绝对没有空的!”

    “蛮便宜的嘛，给我来三个。”少年觉得不错。

    周围围观的百来个人，眼中露出了幸灾乐祸。

    又一个入坑的!

    当然，想是这么想，他们还是很期待开罐子的过程的，咱买不起，看看总行吧？

    一手交钱一手交货后，少年看着地上的第一个罐子，迫不及待的准备打开。

    议论声不断传来。

    “不知道这次有什么？会不会中好东西?”

    “你想太多了，你又不是不知道这罐子有多坑!”

    议论纷纷间，少年朝着最左边的罐子一拳打去。

    砰的一声，陶罐炸开，里面的事物显现了出来。

    “这是……”

    周围的人眼睛瞪大，难以置信地看着那个事物。

    一个土黄色，像是随手捏出来的巴掌大小人偶，出现在了陶罐碎片中。

    “好黑!”

    “黑心啊！”

    “这种不值钱的东西，是怎么出现在罐子里的?”

    听着耳边的讨论声，少年脸色黑了下来。

    罐子头垣见状，连忙笑着解释，“一个不好没事，下一个一定是好东西!”

    少年一想也是，将信将疑地砸向了第二个。

    咔嚓。

    一个小号陶罐出现。

    “两个不好这是正常的，人总有运气不好的时候嘛。”

    少年犹豫了一下，想发火但又觉得有道理。

    咔嚓。

    一颗闪烁着微光的红果出现。

    垣恭维道，“恭喜啊小兄弟，这可是好东西，能提升体质呢!”

    “是吗？”少年本来觉得很普通，闻言喜滋滋地收了起来。

    旁边的三个护卫欲言又止，不知道要不要提醒少主，这神果看样子最多值几个一级信仰结晶，亏本了啊!

    看少族长的样子，他们又不忍心开口。

    反正只是三个罐子，少族长开心就好。

    正当他们这么想着时，就听垣恭维道，“客人运气不错，要不要再来几个?大奖还没有出现，好东西就在其中呢!”

    “好!”少年眼睛一亮，兴奋地点头同意了。

    不知为何，他觉得非常有意思，有种迫不及待继续玩下去的想法!

    三名护卫脸色一变，心中隐隐有些不妙了起来。

    果然……

    “恭喜……”

    “客人运气不错!”

    “这可是好东西……”

    “要不要再来几个?好东西还没出……”

    “小兄弟……”

    二十几分钟后，垣摊子上的所有罐子都消失了，地面布满了陶罐碎片。

    少年眼睛发红，兴奋地看着面前一地的物品。

    “这个罐子头没骗我，里面真有大奖!”

    在十五个没出货时，他还以为是骗子呢，没想到后面真的出了!

    开到第二十个，他在罐子里面发现了一小罐圣米，那可是价值百枚一级信仰结晶的啊！

    少年在这边高兴，兴奋中却没有发现，他花了两百五十块一级信仰结晶，赚到的却只有一百三十块一级信仰结晶左右，直接血亏了一半。

    “少族长，我们走吧。”三名护卫松了口气。

    终于结束了!

    开罐子的过程，他们简直心都在滴血，要不是炎黄部落非常恐怖，他们绝对要这个罐子头好看!

    “好吧。”少年依依不舍。

    垣突然笑道，“少年你运气不错，我们炎黄部落最近推出了中级罐子呢，要来一个吗？”

    说着，他从腰间纳物袋上一抹，一个瓷器罐子出现。

    “只要十枚二级信仰结晶。里面可都是好东西，价值最低都是二级结晶!”

    “大奖就更珍贵了，可能是一枚四级信仰结晶，也可能开到价值五级信仰结晶的东西呢!”

    “怎样，小兄弟要来一个吗？”

    五级……五级信仰结晶?

    望着这个更加漂亮，还是瓷器的罐子，少年眼睛都直了，跃跃欲试。

    垣觉得有戏，从纳物袋里面掏出了三十个中级瓷罐。

    三个护卫着急了，连忙劝阻了起来。

    “少族长，这罐子这么贵，我们带来的信仰结晶可是族长交代过，要用来交易雪花盐的，不能……”

    他们总共也就带了二十枚三级信仰结晶，这一个罐子就要一枚三级结晶，最多也就能交易二十个。

    这不一定开到好东西，怎么能把信仰结晶花在这种地方?

