    第612章 人比人气死人啊，苏辰打造豪华庇护所！

    看到这些话后，龙国网民们纷纷开始发弹幕。

    “你们砍不动那是因为你们那些参赛者的实力达不到！还有就是你们的斧头质量太差了！这可是我们龙国制造的斧头和锯子，当然非一般了！”

    “就是，就是，还组委会给我们家苏神开小灶，你怎么不说组委会直接把国家赛的冠军给我们家苏神了？这样你们都不用比赛了！”

    “小小的中级宗师，也配跟我们已经达到巅峰宗师境界的苏神比？”

    “就是！”

    “你们做不到的事，不代表我们家苏神做不到！就好比你们拿不到个人赛的冠军，但是我们苏神可以！”

    ……

    龙国网友众多，一下子就把这些‘难民’的评论给冲没了。

    无量山脉里，苏辰和林婉雪继续为造庇护所做准备工作。

    忙活了一个小时，木头准备的差不多了，苏辰开始在大坪那里选一块打地基的地方。

    然后把大树的木头平铺在地面上，再用绳子打结，把平铺在地上的木头全部接连在了一起。

    这样，就算下大雨，也冲不散这些木头。

    直播间：

    观众们被苏辰的这个打结手法惊讶到了。

    “苏神这手也太巧了，竟然会这样的打结方法，这样的话，木头肯定不会被大雨冲散了！这个地基打的稳妥！”

    “贝爷，你之前还担心我们家苏神不会打地基，现在你看看。”

    贝爷被点名，他开口说道：“虽然苏辰的这个打结的方式不错，可以捆绑住木头，但是，往往下暴雨的时候，还会伴随大风，这个庇护所经不经得住扛还不知道。”

    “再往下看。”

    冰冰凝眉说道：“今晚确实有很大的可能会刮大风，局座，你怎么看？”

    局座：“我觉得这些木头连中级宗师都砍不动，硬度绝对十分强悍，比沥青地面还要强得多，砖头砌的墙面肯定也更强悍，所以，我觉得只要地基打稳妥了，就算是刮五级台风，也撼动不了苏辰打造的这个庇护所！”

    应洪山：“局座分析的没错，中级宗师的全力一击，完全可以轻易的摧毁一座高楼大厦，可见这树木的坚硬度是难以想象的强的！”

    ……

    苏辰把木头绑好后，从空间里拿出锄头开始挖土，他探查过了，这里的土跟外面的土的疏松程度差不多，普通的锄头就可以挖开。

    他和林婉雪一起挖土，挖了1米深，然后苏辰把之前捆绑成一排的木头放到了挖好的4米*5米的土坑里，一共20个平方米，这是他规划好的庇护所的大小。

    因为不知道要在无量山脉中待多久，所以，有个庇护所，是很好的。

    不仅可以抵挡下雨以及刮大风等情况，而且，还可以有隐私。

    因为现在是全球直播，但是，到了庇护所里后，无人飞机就拍摄不到庇护所里的画面了，他和林婉雪也有了私密的空间。

    想做什么，都可以做。

    所以，规划庇护所的时候，他规划了20平方米。

    这个面积，是可以放下一张2米的床，以及在里面吃饭，以及解决卫生需求，都是没问题的。

    把地面铺了木头后，他还在1米高的土坑四周都铺上了被他用绳子绑在一起的直径大概10cm的左右的木头做成的木头墙，避免下暴雨的时候，四周的泥土瓦解等。

    搞定好这些后，他又拿了4米高的大木头打在地基的四个角、然后每隔一米，他就打上一根有40cm直径的木桩。

    密密麻麻打了很多木桩，这等于是房子的梁，确保庇护所的稳固的。

    搞好这些后，苏辰又去砍了一些大概有120mm直径的竹子，把里面每节竹子相连的地方用斧头把手一一打通，这样就做成了一根排污管。

    林婉雪在旁边看呆了，“老公，你要做卫生间？”

    她以为自家老公只是做一个简易的庇护所，没想到，自家老公竟然做了排污管，这俨然是要做卫生间啊！

    在全球直播中，对于男人的话，随便找个地方都能大小便。

    但是对于女人来说，这可真的是很不友好啊。

    而且，不管是不是直播，在野外上厕所，对女人来说，也不友好。

    考虑到这些事情，她特意在必需品里准备了专门用来解决生理需求的应急尿袋以及粑粑袋。

    现在没想到，自家老公竟然要在庇护所里做卫生间！

    她真的惊呆了！

    苏辰擦了一把额头上的汗说道：“嗯，做个卫生间，我们都方便。”

    “老公，你太棒了！连这些你都会做！”林婉雪锯起木头来更加的有劲了。

    特别的期待庇护所的建成。

    直播间的人都惊呆。

    “天啊！苏神好强啊！竟然要造卫生间！！这怎么造？我完全不懂啊！”

    “苏神好宠妻啊！为了让嫂子上卫生间方便，特意在庇护所里规划了卫生间，苏神太暖了，超级爱苏神，有苏神这样的老公，简直是做梦都会笑醒来啊！”

    “好羡慕苏神和嫂子这样的爱情啊！”

    “好想找个像苏神这样宠我的老公啊！”

    “天啊！我疯了！我们椰子国的参赛者改为用石头搭建庇护所，但是只规划搭建一个4平方米的窄小的庇护所，龙国的苏辰竟然要搭建一个20平方米，足足有一个大套房的庇护所，还要做卫生间！！！！”

    “我们狼国在挖土坑，捡树枝，准备搞一个土坑庇护所，但是，也只挖了3个平方米，三个人人只能蹲着，龙国的苏辰，竟然要搞豪华庇护所！！！”

    “人比人真的是气死人啊啊啊啊！”

    ……

    各国眼红。

    苏辰继续和林婉雪工作，苏辰在地基那里，装了两根排污管，一根是连接给卫生间用，一根是连接给洗漱用。

    排污管的接口，他用的稍微比120mm直径的竹子大个一点的竹子，刚好可以把两头都套进去。

    搞好排污管，苏辰把之前挖出来的土，铲到一米深的基地里，全部填平后，他又到排污口的尾巴处，也就是距离庇护所大概3米的地方，挖了一个1米*2米的深坑，这里作为蓄污池。

    这个池子是处于地势低的地方，比庇护所所在的位置，低了至少2米。

    (本章完)

