    

    老楼足足有十七层，占米的家便在十三层。

    一口气跑上来，占米累得不轻，他强撑着回到家门前，掏出钥匙，快速打开房门。

    房门才刚刚打开，立即就有一阵激烈的咳嗽声传来，这让占米心里一紧，连忙跑进屋中。

    咳嗽声是从厨房传来的，一位白发苍苍，七老八十的老太太，正一边咳嗽，一边做着饭。

    听到开门的声音，老太太不由回头望去，等看见占米之后，不由露出慈祥的笑容，轻声道：“回来啦，你先休息一下，饭就快做好了。”

    说完这句话，老太太便又再次咳嗽起来。

    占米一脸着急的道：“奶奶，都让你不要做这些事情了，你怎么就是不听呢，快回房间，好好躺着吧。”

    说着，占米立即扶着老太太回房中，然后找出药，给老太太服下。

    片刻后，老太太的气色，总算好了许多，这让占米多少松了口气。

    看着面前病恹恹的老人，占米的心情很是沉重，他父母死的早，从几岁开始，就是奶奶一手养大的。

    一个老人要抚养一个孩子成年，自然无比的艰辛，苦头没少吃，好不容易等占米长大了，老人也累倒了，为了照顾自家奶奶，占米连大学都放弃去念了，开始当起了小贩，努力挣钱。

    可惜结果并不是那么美好，摆摊的这些日子以来，生意虽然不错，可是那些无处不在的江湖人，让占米吃尽了苦头，苦不堪言。

    暗暗叹了口气，占米缓缓离开房间，去了厨房，将做到一半的晚饭给做好。

    吃饱后，他开始忙碌起来，为明天的摆摊做着准备。

    一直忙碌到晚上十一点多，事情才忙完。

    美美的洗了个热水澡，疲倦不堪的占米，迫不及待的睡觉去了。

    迷迷糊糊中，客厅中突然响起一阵重物跌倒的声音，这让占米打了个激灵，马上苏醒了过来。

    等到了客厅一看，便见自家奶奶竟然倒在冰冷的地面，昏迷不醒。

    此情此景，顿时让占米大惊失色，惊叫着跑了过去。

    ……

    豪华的房间中，周权正美滋滋的做着美梦，突然间，一阵刺耳的电话声，不停响起。

    周权直接被吵醒了，他不情不愿的坐起身，拿起大哥大，接听起来。

    “谁啊！”

    周权开口问道。

    电话里头，立即传来急切的声音！

    “周先生，我是占米仔，我们白天刚刚见过。”

    半夜三更被吵醒，周权的语气自然不会太好，即便对象是占米也是一样。

    当即周权沉声道：“说吧，找我有什么事情，若是决定要跟我，等明天再说不迟。”

    占米连忙道：“周先生，我家出了事，急需一大笔钱，你可不可以帮帮我，只要你肯帮我，我占米这条命就是你的。”

    闻听此言，周权总算完全清醒了，听占米的语气，他家的事情定然不小，竟然让占米不惜拿命出来做担保。

    当然，家家都有本难念的经，别人的私事，周权这个外人，也不好去打听。

    想了想，周权开口问道：“你需要多少钱！”

    占米艰难的开口道：“一，一百万。”

    也不怪占米有点难以启齿，要知道现如今，那些大公司的白领，也才两三千元一个月，像那些普通工厂的工人，更是只有一千多一个月，一百万完全是笔巨款。

    当占米说出这个数字的时候，也是非常心虚，毕竟他虽然自认有才能，可是也远远不值这个价，因此他十分忐忑，害怕周权会一口拒绝。

    说真的，要不是知道占米确实是个大才，确确实实能够帮到自己，换做一般人，周权都不会去鸟他。

    周权的财富，虽然来得挺容易，可是他也不想被人当冤大头，那样会令他很不痛快。

    微微沉默了一下，周权最后开口道：“可以，来半山别墅吧。”

    说完，周权便挂断了电话。

    而另一边身在医院的占米，听见周权愿意帮他，顿时大喜过望，立即坐上出租车，朝半山别墅而去。

    一个小时后，占米下了出租车，看着眼前那一座座富贵豪气的巨大别墅，眼里不由浮现浓浓的羡慕之情。

    不多时，一辆轿车行驶而来，停在占米身旁。

    占米朝里面望去，便看见英俊帅气的周权。

    周先生您好！

    占米不敢怠慢，连忙打招呼。

    有求于人，这让占米的脊梁骨再也无法硬气，此时面对周权，感觉矮了不止一头。

    周权淡淡道：“上车吧！”

    “好！”

    占米点头答应，然后小心的打开车门，坐了进去。

    而周权也没有废话，拿出支票本，刷刷刷的写了一串数字，然后撕下来，递给占米。

    看见这一幕，占米激动无比，他双手都有些颤抖，慢慢接过支票。

    占米深吸了口气，让自己冷静下来，紧接着，他解释道：“周先生，这笔钱其实是手术费，我……”

    周权挥手打断占米的话，沉声道：“这笔钱你怎么用，这我不管，我只希望你记得之前说过的话，这是你的卖命钱，从现在开始，你的命就是我的。”

    听到这话，占米神情苦涩，不过他丝毫没有后悔，语气坚定的道：“你放心，我占米说到做到，绝对不会反悔。”

    周权冷淡道：“这样最好，否则，后果你承受不起，好了，给你一个星期的时间处理私事，一个星期后，到珠宝公司报到吧。”

    “明白了！”

    占米点头答应。

    见周权没有其他吩咐了，于是占米告辞下车，目送周权的豪车，渐渐远去。

    看着繁星点点的夜空，身处在这个豪宅云集的富贵之地，占米心中，却是无比的孤寂，感觉自己和这里格格不入，莫名的占米生出厌倦的情绪。

    这种情绪，让占米也是苦笑不已，他一个穷小子，又有什么资格讨厌这富贵之地呢，这恐怕就是仇富心理吧。

    摇了摇头，将脑海中不切实际的念头甩掉，然后就想拦下一辆出租车，离开这里。

    可是入目所见，一片静悄悄，哪里有车辆经过呢。

    无奈之下，占米只能小跑着离开，孤单的身影，在夜色下，显得有几分凄凉。        

