    上半场沃尔夫斯堡是注重防守收着踢，主打反击。

    下半场搅乱拜仁慕尼黑的遛狗传控打法后开始向前场组织阵地战攻势。

    假如沃尔夫斯堡从开场就按照下半场的打法来面对比赛，也许他们本身是能够跟拜仁慕尼黑拼个半斤八两。

    奈何做客来到安联球场，球队还是对卫冕冠军充满忌惮。

    当沃尔夫斯堡逐渐占据场上优势时，拜仁慕尼黑确实有点儿慌。

    主要是应对沃尔夫斯堡由德布劳内领衔的中场阵地攻势时显得束手无策。

    瓜迪奥拉是十分欣赏德布劳内的，奈何沃尔夫斯堡才入手半年，才刚过了体验期，希望沃尔夫斯堡转手的难度有些大。

    况且拜仁慕尼黑这台德甲挖掘机也不太够意思，总在内部压价也不提高一下GDP，沃尔夫斯堡从来没有非卖品，钱没给够当然不能白给拜仁慕尼黑练级。

    当年曼朱基奇用了两年翻倍卖给拜仁慕尼黑都觉得吃了大亏。

    拜仁慕尼黑今天首发上了小妖高迪诺，替补席上除了雷纳，沙奇里，皮萨罗，罗德四人之外，剩下的也都是小妖。

    眼看比赛第77分钟，德布劳内再次在进攻中强压禁区前沿地带，罗德防守被牵制。

    德布劳内看着叶一锋禁区前跑位接应，他心中其实有些无奈的：你往禁区里跑位啊！

    只要你能跑到空当，我绝对给你把球送到！

    唉，本能送货上门，非要放在自提点。

    还是一点儿默契和信任都没有啊。

    德布劳内将球短传过去，叶一锋领球瞬间直接拨球变向，拉开与丹特的距离，在转身的同时便起脚射门！

    右脚打出的足球直飞球门右下角！

    这球打得极为刁钻。

    叶一锋信心十足，却不料诺伊尔极限扑救中左手单掌将球碰出了底线之外。

    叶一锋抹了把脸，难道真是距离球门太远了？

    说实话，海因克斯的加持令他触球感觉全面提升，却没有多少下意识的骚操作。

    上赛季在法甲，像阿扎尔，久利，文德尔这类球员对他加持后的技术回路增强更多是基础控球感觉。

    急停急转的时机把握与节奏提升。

    但像罗纳尔迪尼奥那种假晃变向的身体记忆最为强烈！

    小儒尼尼奥和齐达内能够带给他阅读比赛开拓思维的效果。

    开挂对他自身硬实力增强也是有区分的。

    大多数是增强基础，极少数是拓宽能力范围。

    像海因克斯这种很能打的前锋，会让叶一锋的状态提升，嗅觉变得灵敏，射门质量直线飙升，却不会带给他新技能的体验感。

    叶一锋倒也心满意足，他现在闯荡顶级联赛，拼的是千锤百炼厚积薄发。

    一下子给他太多技能，他也练不过来，反倒是浪费。

    扎扎实实多进几个球，把基础好好强化也是好事。

    前锋嘛，进球就是业绩考核标准，至于骚不骚，那只能影响票房。

    瓜迪奥拉看到诺伊尔做出了极限扑救化解险情，他面露不悦地转身去进行换人。

    小妖霍约比格被他叫到面前，搂着对方耳提面命。

    目的只有一个：加强中场防守！

    比分落后的沃尔夫斯堡一个换人都没做出，反倒是拜仁慕尼黑把三张牌都打完了。

    霍约比格登场替换下了高迪诺。

    小妖换小妖。

    这边拜仁慕尼黑刚完成换人，沃尔夫斯堡进攻中组织攻势就换了打法。

    德布劳内不认为叶一锋能一脚远射洞穿诺伊尔的十指关，还是要在禁区内创造机会。

    因此比赛第80分钟时，他在禁区前横向盘带拉开与罗德的距离后果断将球斜塞禁区外左边路。

    卡利朱里斜插跑位中来到边路接应，停球后一脚传中送出。

    足球直飞门前地带。

    叶一锋中路包抄接应抢点，丹特回身放铲试图在前点将球拦截下来，可伸出去的腿没能碰到足球！

    扭头望向中路，映入眼帘的画面令他只能将希望寄托在诺伊尔身上了。

    叶一锋拍马赶到，右脚站定，侧身摆腿，弯弓射雕！

    诺伊尔刚出击两步，叶一锋迎面用左脚凌空抽射将球轰向球门！

    诺伊尔下意识伸手去挡，结果什么都没碰到！

    足球飞入他身后的球门内，安联球场氛围骤然发生极致转变！

    叶一锋转身冲向客队球迷看台前，沃尔夫斯堡球迷欣喜若狂。

    比分扳平了！

    他们也首次在现场见到了叶一锋那十字手加咏春起手式的庆祝动作。

    嗯，确实是个装逼犯，要不咋有超高商业价值！

    瓜迪奥拉胸闷气短，暗暗咬牙忍住没喷出去一口老血。

    迪特-黑金高举双拳踏着小碎步庆祝进球。

    后知后觉地有些后悔。

    早跟拜仁慕尼黑拼命，说不定不会长时间比分落后！

    拜仁慕尼黑今天完全是个纸老虎。

    巧妇难为无米之炊。

    马丁内斯，博阿滕，施魏因施泰格，蒂亚戈，里贝里都无法登场，拜仁慕尼黑想硬也硬不起来！

    当叶一锋与队友们没过多交流简单地庆祝了进球之后，轮到拜仁慕尼黑着急了。

    同时沃尔夫斯堡则注重防守开始抓反击机会。

    瓜迪奥拉三张牌全部打完，沃尔夫斯堡这边迪特-黑金慢慢出牌。

    阿伦-亨特登场替换下了吉拉沃吉，加强左路的防守。

    比赛第83分钟，穆勒在禁区前沿地带接应时被古斯塔沃犯规。

    古斯塔沃染黄，迪特-黑金用年轻后腰马兰卡将其换下场。

    马兰卡很快就对罗本一次犯规也吃到了黄牌。

    迪特-黑金又用后腰特雷施替换下了卡利朱里。

    拜仁慕尼黑的罗德也因沃尔夫斯堡反击快攻时对叶一锋犯规而吃到了黄牌。

    眼看比赛时间越来越少，拜仁慕尼黑球迷坐不住，瓜迪奥拉也颇有些气急败坏，对场上不少球员的表现失望透顶。

    沃尔夫斯堡注重防守，机会不多，但若是机会出现便就绝对是一次杀机！

    比赛第89分钟，拜仁慕尼黑大兵压境，沙奇里左路内切突破中摆脱掉了阿诺尔德却被维埃利尼亚将球断下。

    维埃利尼亚趟球到边路后发现叶一锋在中线前方扯动到边路接应，他果断将球直传前方。

    叶一锋背身接应，护球对抗将贝尔纳特挡开，阿拉巴立即冲来对他进行逼抢，但叶一锋却抢先将球斜向回敲给了中路的德布劳内。

    出球后立即转身前插跑位。

    德布劳内中路领球连停带趟摆脱霍约比格，前方罗德拦路，他直接加速变向完成突破！

    看着前方叶一锋正在冲刺，空当很大，德布劳内一脚弧线球直塞送出。

    足球从丹特与巴德斯图贝尔中间飞过，轻微向右侧的弧度旋转令足球在落地后小幅度接连弹地时滚到了叶一锋跑位的前方。

    叶一锋反越位成功后冲刺中刚停球一步便见到了诺伊尔杀到眼前！

    这么快？！

    叶一锋下意识地挑球向右前方，变向突破！

    诺伊尔急停转身直接放铲！

    电光火石之间，叶一锋再一次铲射！

    这个时候也顾不得太多，在他将球踢向拜仁慕尼黑球门之后，诺伊尔收力的脚还是踢到了他的腿上！

    叶一锋身体转向后一头撞进了诺伊尔怀里。

    诺伊尔回头望去，足球滚进了拜仁慕尼黑的球门内！

    他心情极度复杂！

    作为门将，能在面对他时单场比赛打进三球的前锋，一只手数的过来！

    扭头再望向叶一锋，他压下心中的苦涩与惊叹，见到了叶一锋小腿后侧已经飙血，那是叶一锋在射门之后抬腿瞬间被他的鞋钉刮烂了。

    诺伊尔一手拍拍坐起身摁着自己小腿肌肉的叶一锋，一手举起示意队医进场。

    叶一锋虽然没去庆祝，但他坐在地上露出了笑容。

    德布劳内和其他队友正朝着他冲来。

    场边的迪特-黑金终于能够高举双拳放肆大笑。

    拜仁慕尼黑球迷面无表情压抑着怒火。

    瓜迪奥拉握着拳头放在嘴前，眼神已经出离愤怒。

    “多么疯狂的一幕！中国前锋叶一锋首秀上演进球帽子戏法，在安联球场，在对阵卫冕冠军拜仁慕尼黑的比赛绝杀对手！

    德甲今年夏天转会标王叶一锋上演了梦幻开局！

    这位上赛季在法甲打进28个进球帮助摩纳哥夺取法甲联赛冠军的中国前锋用首秀帽子戏法回击了外界的质疑。

    他值不值3000万欧元？

    拜仁慕尼黑现在肯定会说他绝对值！

    我想这三个进球不但会让叶一锋充满信心，同时也让沃尔夫斯堡对新赛季向拜仁慕尼黑发起挑战也充满雄心壮志。

    客观的说，今天的拜仁慕尼黑有半队主力无法登场，这不是最好最强的拜仁慕尼黑。

    沃尔夫斯堡却也需要加强锋线磨合。

    不过看看现在的比分，拜仁慕尼黑2:3沃尔夫斯堡。

    新赛季的德甲似乎更令人期待了！”

    比赛还未结束，沃尔夫斯堡没有了换人名额。

    叶一锋在场边被队医小腿止血缠上纱布便就回到场内继续作战。

    客队球迷看台上的沃尔夫斯堡球迷助威声势震动八方！

    拜仁慕尼黑解决不了组织问题，依靠着拉姆，阿拉巴，贝尔纳特边路强冲，最后时刻的进攻威胁不大。

    何况沃尔夫斯堡一打反击，他们就犯规，拉姆也因此染黄。

    沃尔夫斯堡最终在客场3:2逆转拜仁慕尼黑，赢得一场震撼人心的新赛季揭幕战！

