    

    （十分感谢‘少风叶’的1888打赏！以及‘枫の凋零’、‘寻找魂魄’、‘爱上二次元’、‘【夜羽鱼】’、‘随枫起舞’的打赏！）

    看着那带着无奈又柔和的笑容与一行欢呼中的少女们拥抱在一起的无言，紫脸上也是不由自主的泛起一个轻笑，默默的使用系统的感知，看向了无言，企图获得无言现在的信息。

    然而，下一秒钟，紫愣住了。

    明明已经使用了系统感知的能力，可那先前还能运用自如，一个心念便能使用出来的能力，这会，竟是迟迟都没有回应紫，仿佛已经消失了一般。

    不仅是紫，连其余那些强压着内心的激动，没有扑到无言身上的少女们都发现了这一点，一时之间，竟是面面相觑了起来。

    而与无言拥抱在一起的一行少女们则是发现了另外一个异状了。

    “r…”阿斯特蕾亚愣愣的看着无言，满脸茫然的询问了一声。

    “你的眼睛…”

    一行少女们几乎都下意识的将自己的目光齐齐的汇聚在了无言的眼睛上，然后，少女们都发现了。

    无言眼睛瞳孔的颜色，恢复了！

    是的！

    恢复了！

    即不是拥有了真祖血统以后的酒红色，也不是将真祖血统运用到极限以后的璀璨的金色，而是原本应该属于无言的瞳孔的颜色————黑色！

    黑发黑瞳！

    这是在还没有兑换血统以前。还是普通人类的时候无言本来的模样！

    当然，变化的不仅仅只有系统的感知能力没有办法使用跟无言眼睛的瞳孔恢复了本来的颜色而已，感觉比较敏锐的少女们均都有些惊奇的发现。无言给人的感觉也变了。

    怎么说呢？…

    就拿雏菊、美琴两人来说，这两个最先与无言生命相融，成为无言的召唤人物的少女一开始见到无言，感觉就是一个平平无奇却非常好相处的人，直到无言兑换了血统，成为了真祖以后，给人的感觉便开始变得强气与神秘了起来。

    但现在。那种强气、神秘甚至是平平无奇的感觉都没有了！

    现在的无言给人的感觉只有一种————奇怪！

    而且是非常的奇怪！

    明明没有半分气息泄露出来，身上也没有什么特别的地方。可就是有一种让人没有办法从他的身上将自己的目光给移开的魅力。

    若是硬要用一个说法来解释的话，那就是，无言的存在感变强了！

    还不是一般的强！

    以现在的无言的状态，就算外表看上去再怎么平平无奇。再怎么没有出彩的地方，甚至直接将他给扔到人群里，再整一个大众脸，走出去打酱油，别人的目光都会集中在他的身上。

    这种感觉，难道还不奇怪吗？…

    “小言…”在这个时候，连紫的语气都变得迟疑了起来了，心中，千千万万的情绪与言语通通都表达不出来。变成了一句毫无营养的询问。

    “你…晋升成功了？…”

    闻言，无言深深的看了紧皱着眉头的紫一眼，再环视了一众紧紧的盯着自己猛看的少女一眼。没有说话，只是微微一笑，却让在场所有人的心猛的一颤。

    虽然只有一瞬间，但少女们确实感受到了无言释放出来的一丝丝微弱的气息。

    那一丝丝的气息极弱极弱，甚至到了比一个刚开始修炼的一级新手都弱的地步。

    可被这一丝丝极弱的气息给锁定，包括紫在内。所有的少女都有种仿佛被扔进了宇宙中，面对浩瀚的宇宙一般的奇妙感和无力感。

    到底是怎么回事啊？…

    一行少女们均都为彼此的感觉不知所措了起来。唯有紫，与脸上挂着笑容的无言对视着，良久以后，问了这么一句。

    “我真的差点认不出你来了！”

    “是吗？…”无言耸了耸肩膀，那动作一如既往的洒脱。

    “但我还是我！”

    “是吗？…”紫脸上也开始挂上了笑容，说出来的话却有了咄咄逼人的感觉。

    “你觉得你什么都没有变吗？…”

    “当然不是！”无言挠起了脸颊，如星辰般黝黑深邃的眼眸中浮现了一抹笑意。

    “只是重新变回去了而已！”

    “变回去了…变回去了…”紫如同梦呓一般呢喃了几下，凭借其过人的智慧，似乎有了什么猜测，面色一凛。

    “跟系统的消失有关吗？…”

    “系统消失？！”一行少女们均都惊呼出声了。

    “你不是曾经说过，系统再神奇，终究只是一件道具，一件物品，既然是道具，是物品，迟早便会任由其主人使唤的吗？…”无言似笑非笑的看向了紫。

    “这样又何来消失一说呢？…”

    “原来如此…原来如此…”紫的脸色不可察觉的变了变，最终化为了一个极为欣慰的笑容。

    “你们到底在说什么啊？！”美琴终于是没有能够忍住，上前一步，大声的嚷嚷了起来。

    “别说什么让人听不懂的话！”

    “是啊！”雏菊也不满了起来。

    “说清楚，系统消失到底是怎么一回事啊？…”

    “我们真的没有办法使用系统感知了…”食蜂操祈皱起了眉头来，看向了无言。

    “难道，系统真的消失了？…”

    “不是跟你们说了没有消失一说吗？…”看着一行少女们那即不知所措又满是茫然不满的表情，无言莞尔，指了指自己的胸口。

    “系统不就在这里吗？…”

    听到这一句话，一行少女们越加茫然了。

    “你的意思是…”琴里语气中带着些许不确定的说道。

    “你变成了系统？…”

    “只答对了一半！”无言哈哈一笑，不再捉弄一行少女们了，嘴角缓缓的勾起一个弧度。

    “准确的说，应该说是系统彻底的跟我融合为一体了！”

    “融合为一体？…”一行少女们不约而同的面面相觑而起。

    系统本来就是在无言的体内，跟他生命相连，灵魂相融，互为一体的吧？…

    无言这么说的意思，难道是说以前的系统并没有跟他融为一体，是存在的吗？…

    “就是字面上面的意思，你们别想得太复杂了…”

    无言轻轻的拍了拍身旁四糸乃小小的脑袋，走出了扑到自己面前的一行少女们的包围，来到了沙发上，坐了下来。

    一行少女们虽然还是没有能够知道无言发生了什么变化，可哪怕是系统消失了也好，少女们依旧能够感觉到，自己那与无言合二为一的生命还是一如既往的跟以前的状态一样。

    即是说，即使是系统消失了，一行少女们仍然还是无言的召唤人物！

    知道这一点，一行少女们的心也松懈了下来了，纷纷聚集到了坐在沙发上的无言身边，颇有种将其当成主心骨的模样。

    “r…”在其余的少女们都因为无言与紫的莫名其妙的对话、系统的事情与无言的变化而奇怪着的时候，唯独伊卡洛斯，至始至终都没有说什么，跟以前一样，一下子往离无言最近的地方黏了过来，并乖巧的送上了一杯茶。

    “红茶…”

    无言转过头，注视着伊卡洛斯那对只要自己在场就绝对不会从自己身上移开的靛青色眼眸，望着在里面波动的浓浓的一股依恋、爱恋甚至是迷恋的情绪，心中一暖，伸出手，摸了摸伊卡洛斯柔顺的发丝。

    “想我了吗？…”

    伊卡洛斯俏脸微微一红，这是唯有面对无言的时候才会出现的表情，但伊卡洛斯还是重重的点下了头，眼中的依恋、爱恋、迷恋的情绪越加的浓郁了。

    相信，没有任何一个男人能够对带着这样的眼神看着自己的天使少女说出语气哪怕只是重上一点点的话！

    包括无言！

    因此，无言将自己心中所有的感情通通都化为了一句话。

    “我也想你了！”

    说完，无言将目光投向了围在自己身边的一行少女们，很是怀念的开口。

    “很想很想你们！”

    一句话，彻底的融化了一行少女们的心，也让一行少女们心中浮现了丝丝的酸楚。

    一行少女们不知道无言在副本世界里的两年时间到底是怎么过的。

    但是，论到想念，即使时间的比例完全无法相比较，少女们心中的思念也绝对不会比无言少！

    此时此刻，这注定相伴一生的一群人的心，彼此都靠近了不少了…        

