    冀州，邺城。

    袁绍坐于主位上，一脸的苦恼中...

    收到袁耀伐吴消息时，他被吓到了。

    可接着收到曹操正在班师回朝的消息后，他苦恼了。

    正如郭嘉所料，袁绍时刻都想找回场子，报那面子之仇啊。

    本来袁绍还想趁曹操在徐州之际，想派遣一支部曲前往兖州耀武扬威一番，打压一下曹操的嚣张气焰的。

    可曹操竟然不继续待在徐州了，又不参合南土之事，就这样大摇大摆的班师回朝了！

    这就让袁绍一阵的苦恼与不爽了。

    毕竟曹操之前两次都不给他面子，无视他这个河北霸主的存在。

    那么爱面子的袁绍，这怎么能忍？

    可曹操这货居然率军回朝了，这还耀武扬威个屁啊！

    袁绍深知想找回场子是不成了，便把话题转到南土战场上：“南土之战，江东会败吗？”

    同出汝南袁氏，还是同宗亲人，袁绍是希望袁耀赢的，但也不希望他赢。

    赢了的话，南方将会出现自己的大敌，那大敌还是自己的侄子，所以袁绍心中很是矛盾。

    武将们闻言，一阵的沉默。

    而谋臣们闻言，便摸着短须，一阵的思索起来，谁也不敢出言断定南土局势。

    江东军悍勇不假，但袁军也不弱啊！

    两支军队还都是精兵，但袁军是江东军的三倍，还有蛮军相助...

    可面临守土之志的江东军来说，他们爆发出的视死如归的勇气，也不可忽视的。

    南土输赢难断言，但谋士们深知南土战场必然惨烈！

    就在众人沉思之际...

    角落里的一位耳大手长的中年人，在心中暗自琢磨了一番后，便跳了出来谏言道：

    “启禀大将军，南土大战一起，孙策，袁耀将无法插手中原之事，河北也不能就此坐以待毙尔！”

    “当趁此时机，派人前往荆州结盟，南北共同出兵中原，诛灭曹贼于兖州，解救陛下于水火！”

    “嗯？”袁绍闻言，顿时心中一喜，很是赞成此计。

    大耳中年人见状，当即便抱拳说道：“启禀袁公，备愿当说客前往荆州结盟！”

    这中年人不是刘备又是谁？！

    之前袁绍派遣一名使者前去唤他来冀州，他还真屁颠屁颠的跑来了。

    刘备来到邺城后，发现河北虽然内部矛盾不合，但想鸠占鹊巢，几乎不可能。

    所以刘备现在就想脱离袁绍独立出去，再待在河北，根本不可能会成就霸业！

    刘备之言，袁绍虽然很心动，但一想到刘备那两个弟弟，他心中就犹豫不决起来...

    虎牢关时，初见关羽锋芒毕露，袁绍当时表面很是不屑，还扬言：要是颜良文丑在此，也能力斩华雄，威震西凉军。

    但轮到猛将吕布叫器时，诸侯们束手无策了，正当他们苦恼手下大将无用时...

    关羽，张飞两人却联手出战，还差点就劈了吕布，这就让当时任盟主的袁绍震惊了。

    再说刘关张三兄弟，在彭城战役中，面对曹操的围追堵截都能安全逃生，可想而知他们三人用处之大！

    就以此，袁绍就不想让刘备离开，但也不好强留啊...

    刘备见状，心中顿时咯噔一跳，袁绍哪个犹豫的表情；明显就是不想放人啊！

    刘备深知袁绍不想放自己走了，便心急如焚的思虑逃脱之计。

    河北的谋臣们听得刘备的建议后，却没有立即出来谏言。

    而是都在思虑跟刘表结盟的利弊，根本不在乎刘备的去留问题，只有袁绍在乎罢了。

    就在整个大堂肃静之际...

    想不出脱身计策的刘备，他再次跳了出来谏言道：

    “启禀袁公，要是不抓紧时机与荆州商定结盟，刘表必定会参合南土战场，到时刘表无兵可出，袁公便要独自对战曹贼尔！”

    “曹贼奸诈无比，想灭掉他实属难矣！”

    “正当此时，曹军兵困马乏之际，河北时机已到，当两路出兵夹击曹贼，中原可定也！千万不能令曹贼喘过气来啊！”

    刘备此言一出，袁绍顿时眼露精光，非常赞成此计。

    南土大战一起，刘表参不参与进去尚未可断。

    但此时曹军正兵困马乏之际，乃是河北的时机，不抓住就会流失。

    田丰也是赞成刘备结盟政策的，见袁绍迟迟没有下决断，便直言道：

    “主公，刘备所言极是，我河北虽在整顿，但曹军此时正当疲困，此乃我河北的时机尔。”

    “应当与刘表结盟；共同出兵夹击曹操，不然河北必败尔！”

    连稳扎稳打的田丰都赞成此计，显然刘备的建议还是令河北的谋臣们动心的。

    但田丰的话说得不好啊，这还未开战，就有‘败’字出现，令袁绍很是反感啊。

    本来袁绍已经想跟刘表结盟了，却被田丰这话刺激到了。

    “我河北兵多将广，居然会败？”袁绍心中不服气，不经又想起两次丢失面子的事件...

    刘备上次派使者前来邺城结盟；叫出兵兖州，解徐州之围。

    田丰当时认为是好时机，袁绍却认为是曹操的奸计，加上儿子病了，脑子一下浑噩，不再言出兵事。

    可田丰牛脾气一上来；左一个昏主，右一个昏主，直令袁绍大怒，令人把他拉下去仗责。

    第二次是曹操前去讨伐吕布的时候。

    袁绍见曹操不把自己放在眼里，心中大怒想出兵，却遭到田丰的劝阻，说官渡，白马一带必有伏兵。

    两次错失良机，袁绍已经很没面子了，一直想找回场子，要把曹操打出翔来！

    可田丰现在居然说非得要结盟，不然河北会败！

    难道不结盟，我河北就不能赢吗？

    显然袁绍被田丰之言刺激到了，他越想越生气，眼中渐渐露出了杀气。

    “要坏事！”刘备看着袁绍哪个眼神，心中‘咯噔’一跳。

    刘备知道田丰的谏言，谏到袁绍的马腿上了，并不是马屁上。

    刘备深知要想安全离开河北，就必须有个结盟的幌子才行。

    可现在的情况，分明是袁绍被田丰刺激到了，不想结盟了！

    “这怎么行？”刘备不经眼珠子乱转，心中快速思量办法。

    大堂内一阵的肃静。

    沮授看出袁绍已不喜田丰，担心田丰倔脾气再忤逆袁绍，刚想出来打圆场时...

    郭图抢先走出来，讽刺说道：

    “田元皓，你什么意思？”

    “我河北兵多将广，钱粮无数，难道不结盟，我河北就不能夺取中原，不能诛灭曹贼乎？”

    “还非得结盟不可？我呸！”

    其实是郭图看到袁绍哪个厌恶表情，就知道袁绍开始厌恶田丰了，便出来讽刺一番。

    郭图这话说得，直令袁绍心中舒坦啊。

    田丰闻言，顿时大怒了，刚想怒斥郭图却被好友沮授拉了下衣袖。

    但田丰无视好友沮授的阻拦，执意怒斥道：“你这废物懂个屁！”

    郭图闻言，瞬间脸红脖子粗的。

    袁绍闻言，心中非常的恼怒啊！

    郭图就是袁绍的宠物，宠物被骂了，不是骂他嘛！

    田丰完全无视他们的怒愤脸色，并分析说道：

    “曹操用区区几万步军，就歼灭了吕布两支精锐部曲，以此可见，曹操的谋略非常人，要是轻敌，便是河北之祸矣！”

    郭图闻言，心中不服气，怒喝道：

    “那又怎么样？我河北几十万大军，直接平坦碾压过去便是！”

    “他曹操纵然有千般谋略，面对我河北雄师，他也得乖乖胆怯投降！”

    “乖乖投降？”田丰闻言冷笑一声，接着便大声呵斥道：“汝就会谄媚拍马，懂个屁战略！”

    “你...”郭图闻言，顿时一口怒气咽在了嗓子眼上，硬是说不出话来。

    袁绍听闻田丰的分析后，脸色并没有怒色，却是沉思之色...

    太行山的张燕，袁绍一直拿他没办法，却有一人是张燕的克星。

    那就是吕布！

    吕布带着两支精锐部曲，所向披靡，把一直令袁绍头疼的张燕，那是打得哭爹喊娘的。

    就是那么厉害的一个人，那么精锐的两支部曲，就这样轻松的被曹操歼灭了。

    还是步卒灭的，步卒啊，什么概念？

    明明骑兵就是步军的杀神，居然被歼灭了，这说明什么？

    说明曹操诡计多端，胆略空绝！

    要是就此轻敌曹操，自己就是第二个吕布了。

    大堂内陷入肃静没多久...

    刘备看到袁绍的表情，知道袁绍意动了，便出言道：

    “大将军放心，只要备前往荆州必能说服刘表结盟，纵然曹操有千般谋略，面对夹击之势，他也是无解！”

    袁绍闻言，当即不再犹豫，便册封刘备为左将军，兼豫州牧，并派一骑上表许昌。

    当天刘备带着袁绍的一份手书出使荆州。

    显然袁绍已经不再自大，并采纳了田丰政策；与刘表结盟，南北夹击曹操。

