    随着大军出现，好多部落首领都吓破了胆，以为曾经那个恶魔大明再次回来了！

    一个二个叽叽喳喳，害怕的样子让也先心中一沉，道：“不用怕，我们还有他们的龙！”

    “那头哪是龙？大明的龙怎么可能那么容易被我们抓了？”随着也先开口，一个首领不满开口道：“而且，我们的勇士已经从大明回来了，他们大明又有了一头新的龙，怎么可能在乎这头傻龙？”

    “对啊，据我在大明的探子说，那边的龙是上天赐下来的，带来了这些恶魔大军，否则也先所说老弱病残的北平城怎么可能存在这些大军？”

    “现在部落儿郎们已经被吓破了胆，马儿失了惊，根本没有与大明一战的资格啊。”

    “我看我们还是投降吧，回去准备牛羊珠宝，像以前那样有什么不好？大明还开通互市让我们贩卖，也先偏偏要带着我们来攻打大明。”

    “本来就是，虽然曾经有张克俭，但是现在不是被也先杀了么？只要大明同意互不侵犯，我们哪怕是多赔一点牛羊，也能够跟族中长老交代。”

    ……

    也先看着眼前这些首领，深深感到无力，这一战……怎么打？？

    他们杀了大明那么多将士，还俘虏了他们的龙，大明怎么可能放过他们？

    可这些人却祈祷着多赔偿，只要能够回去，反正抢了几座城，足以过了这个冬天。

    “不好了！大明……大明恶魔来了！！”

    就在这时，一个瓦剌人快速跑进来，精疲力尽的跪倒在地，眼中尽是恐惧，口中一直喃喃，大明……大明的恶魔来了……

    也先闻言，快速离开帐篷出去，拿着望远镜一看……

    可看见这一幕，哪怕是他……也被吓住了……

    只见前方十万大军步行而来，他们好像不知疼痛，哪怕是也先这边疯狂冲杀，他们也不后退半步，甚至断手断脚也不曾后退，手中刀剑继续挥舞！

    所杀了的敌人，纷纷被割下头颅，头发撇在腰间，一个个头颅好像是他们的战利品，那恐怖的煞气让战火连天的战场好似都变得血红！

    “岂曰无衣？与子同袍！！”

    “王于兴师，修我戈矛！！”

    “与子同仇！！！”

    “岂曰无衣？与子同泽！！”

    “王于兴师，修我矛戟！！”

    “与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳！！”

    “王于兴师，修我甲兵！！”

    “与子偕行！”

    ……

    十万大军双眸尽是血红，手中青铜剑不停挥舞，口中不停高呼，让原本吓破了胆的也先大军，再也支撑不住！

    “恶魔……恶魔大明！！恶魔大明来复仇了……”

    “我们首领俘虏了他们的龙……他们……他们复仇来了……快逃啊！！”

    “长生天！！求求你救救我……我想回部落……求求你了长生天……”

    “不要！不要过来啊……我错了，我再也不踏过长城……”

    “原来……原来大明的恶魔太后说的是真的……退出长城，保尔全尸……”

    ……

    一声声吓破胆的声音从也先大军之中响起，不断的出现士卒逃跑，毕竟有一句话叫做老实怕凶的，凶的怕狠的，狠的怕疯的，疯的怕不要命的！

    而这十万大秦锐士就是不要命的！

    在那个大秦全民习武，军功制的时代，大秦锐士最不怕的就是打仗，最怕的就是没有仗打！

    因为他们知道哪怕是他们死了，自己的家人也会过得很好，而且这一次被召唤而来，百分百听从于朱祁钰，那就是相对于人形机器人！

    他们会遵从朱祁钰帝令，哪怕是让他们就地自杀，都不带一丝犹豫的！

    所以说，这些大秦锐士都是不要命的，哪怕是看着同伴死在身边，也不会停下一个人，而是会继续前进！

    “日月惶惶，耀我大明，驱逐胡虏，振兴汉光！”

    “百年沧桑意难平，杀尽外族耀大明！！”

    “弃之儒冠为国死，何来跪求笑脸生？”

    “杀杀杀！胡必灭！亡亡亡，与胡屠！气吞万丈冲霄汉，叫那外族休南下！”

    这时，又一道高傲誓言而来，数万大军身骑壮马，一声声嘶吼震动苍穹，恐怖的杀意让战场再次一转！

    数万骑兵而来，彻底大乱也先慌乱大军，左侧与右侧都有两支骑兵，分别五万，所过之处，尸横遍野！

    鲜血的味道洒落在这片区域，而且……这些虎豹骑见人就杀，除了大秦锐士之外，其他人等全部斩杀，完全没有考虑过大明的太上皇朱祁镇……

    ……

    “于谦！你怎能如此！！”孙太后知道这事情之后，愤怒的跑到于谦面前怒吼道：“你知不知道，我儿还在也先大营之中！？”

    “太后，这些大军只是听从末将调令，不是听从末将支配，他们……只听一个人的命令……”于谦说着说着看向老营方向。

    孙太后顿时面如死灰，浑身瘫软在地……

    朱祁钰不想让朱祁镇活着回来！！

    想到这里，好似母爱给了她巨大力量，支撑站起来，朝着老营跑去。

    于谦看着孙太后背影摇了摇头，他继续看着战局。

    “太后。”朱祁钰看着孙太后，起身拘礼道，孙太后来这里的目的他早就知道了。

    “皇帝……太……太上皇……”

    “太后！！”朱祁钰突然大声打断孙太后的话，意味深长的开口道：“只有战死的朱家人，没有活着逃回来的。”

    “轰隆……”

    这句话好似一道惊雷，在孙太后脑海之中炸响，她看着眼前这位皇帝……

    怎么越看越像……那位了呢？

    这滔天的杀意与帝威，怎么越来越像那杀了她父母的朱棣呢？？

    这孩子不说是自己眼皮子底下长大的，但是也是跟自己儿子一样，难不成真跟他们传谣所言……他是上天赐下来的？？

    “可……可他是我的儿子……”孙太后双眸含着泪光，用祈求的目光看着朱祁钰，道：“你……你可以让他就潘……或者……或者变成平民……”

    “不行……”

