    这里要声明一点，费顿只是陷入茫然，在寻找新的人生目标的道路上，可能会出现类似“三分钟热度”、“半途而废”、“左右横跳”的状况，不意味着他的性格在短时间内发生天翻地覆的变化，成了一个全天候无所事事的懒汉。

    事实上，获得职业英雄的身份后，费顿利用英雄协会通报的怪人信息，提前抵达现场，躲在暗处旁观怪人们与英雄们的战斗，在短时间内收集了大量情报：

    首要情报自然是战力情况，概括来说：C级英雄是强壮的普通人，对应狼级怪人；B级英雄是真正修炼过的战士，对应虎级怪人；A级英雄是实力不凡的强者，对应鬼级怪人；S级英雄是横行天下的绝世强者，对应龙级怪人；神级怪人可以直接给人类世界带来毁灭，英雄们携手战斗也不一定能取胜。

    当然，里头存在着体试破纪录笔试不合格而屈居C级的琦玉、靠在衣服下藏小型喷火器混上B级的作弊者等少数异常案例。

    次要情报是战斗方式，大部分英雄和怪人纯拼物理属性，一部分英雄使用高科技，一部分怪物使用生物特性，极少数英雄和怪人纯拼魔力属性，暂未发现有任何人使用术式类的技能。

    顺带一提，尽管这个世界的科学家惊才绝艳，17名S级英雄里就有2名科学家、2名机械改造人、1名生化改造人，然而普通民众并没有享受到高新科技的红利，仿佛生活在另一个时代似的，原因暂不明了，仍需进一步调查。

    第三级情报是英雄协会的情况，作为一名经验丰富的犯罪者，费顿近乎本能地怀疑一切光伟正组织，虽说暂无潜入调查的必要，但仍有进行简单的信息搜集。

    英雄协会由某个孙子被路过的英雄拯救的富豪出资创办，后靠大众募集资金运营，虽说采取企业管理架构后，免不得出现‘让一群庸俗的大人物管理高洁的英雄’的状况，但基本理念得到了保持，没有堕落成国家掌权者使用便利的特种部队。

    但也不是完全没有诡异之处，例如S级英雄爆破长期行踪不明、S级英雄金属骑士似乎比起守护人类更在乎测试兵器、A级英雄帅哥假面拥有奇怪的特权。

    …………

    “——所以，这家伙为什么这么强？”看着飞速跑过的琦玉，费顿心中最大的疑惑浮现。

    这些天他偷窥过警犬侠、背心尊者、闪光弗拉休的战斗，虽然他们都很强，但跟琦玉就不在同一个等级上，都可以直接留空SS级，把琦玉设定成SSS级英雄了。

    飞奔过去的黄色身影折返跑了回来，也不知道是脚步太快还是反射弧太长：“噢！这不是费顿吗？我记得你好像也当上B级英雄了，恭喜了哦。”

    琦玉不擅长认人，可好歹一起吃过烤鱼和拉面，费顿名字又简洁，这才没有叫错名字。

    “啊，虽然不知道是否合适。”费顿不想多谈及这个话题，问道，“琦玉，你这是急着去哪里消灭怪人？留在这里跟我聊天不要紧吗？”

    “别说了！”琦玉泄气道，“我昨天才知道原来C级英雄连续一个星期不开展活动就会被协会除名，想着捉小偷强盗应付一下，没想到哪里都找不到，好几座城市都和平得很。”

    费顿莫名其妙道：“……就因为这种小事？”

    “对我而言，这不是小事！”兴趣使然的英雄不需要金钱和回报和万民敬仰，但若是有金钱回报和万民敬仰，琦玉肯定也会更高兴。

    费顿耸耸肩：“不，我说的‘小事’指的是，你可以之后再去注册一次职业英雄啊。”

    “啊……”琦玉呆立当场。

    “我不记得英雄协会的规则中，有着‘被除名的C级英雄不得再申报’这一条。”当然，在笔试的打分中，这是条不成文的题外扣分点，但琦玉体试成绩摆在那，肯定会成功通过，“嘛，我顺道建议你考试之前临时抱一下佛脚，把笔试成绩稍微提上去一点，就算当不上S级英雄，也至少来到安逸的B级。”

    “有道理啊！”琦玉一捶掌，急迫的神情荡然无存，只要有plan-b就好说，“对了，你怎么也才B级，你比杰诺斯还强不是吗？”

    杰诺斯向费顿非全力地踢了两脚，作出的判断是‘至少是A级’，旁观的他作出的判断则是‘比杰诺斯更强’，这并非什么专家的见解，他也不是什么武术大师，只是单纯的直觉。

    他认为当时的费顿根本就没认真起来，这种不认真不是因为杰诺斯不够快，而是因为被踢到也不要紧。

    “我没见识过杰诺斯的全力，不发表评论。”撒谎是一门技术活，要搞清楚哪些地方可以撒谎，哪些不可以，哪里该半真半假，哪里该全部都是假的，“至于英雄评级……跟你情况差不多吧，都是笔试丢分。”

    琦玉不疑有他，笑道：“什么啊，原来你不是优等生啊？我还一直觉得你长着一副聪明人的脸。”

    费顿翻翻白眼，补完自己的谎言：“嘛，聪明人的脸长什么样我不知道，但我知道自己长着外国人的脸，别因为我学了一门外语，就要求我按照你们的标准写作。”

    “啊，整天跟杰诺斯待一块，我都忘记这事了……啊。”琦玉说到一半，转过头，接住投掷过来的苦无。

    投掷者是一个衣着时尚的黑发帅哥，腰后挂着短刀，但因为这个国家活跃着将近五百个英雄，走在街上也没有引起民众恐慌。

    “一身杀气呢……不像是你的朋友呢~”费顿笑道。

    琦玉摸了摸光滑的后脑勺，尴尬道：“不，之前有过一面之缘……”

    不小心没收住拳头，命中对方要害部位一拳，这话实在是说不出口。

    “似乎会有一场好戏看呢~”费顿呵呵一笑，故意大喊道，“我是B级英雄-自由游侠，这里即将有一场对决，请市民们有序离开。”

    “不不不，我没打算和他战斗啊！”

    “嚯~超级英雄里也是有知情识趣的人的嘛~！琦玉，你今天将死在我-音速索尼克手下！”

