    刚刚稳住身形，李三思惊魂未定，那道高大的身影便已出现在自己身边。

    他身姿笔直，眉眼低沉，飘然悬于半空，像是在列军从阵。

    冰冷的的眼神中刀光璀璨，似云海翻腾 ， 让人根本无法多看一眼。

    一身暗红色的内宦官袍随风舞动，将他的满身杀伐之意尽数散开。

    寒意随之来袭，当阳下的暖意在这一刻瞬间降入了冰点。

    再有片刻，惊天刀意便自他袖口之间迅速窜出，眨眼间便已覆盖于剑芒之上。

    隐有与之分庭抗礼的势头。

    他的神情间没有任何感情，平静无波，冷漠的不像话。

    风声缓缓而来，闯入他的丈许范围内便被可怕的刀气迅速切开，随后泯灭消融。

    空气凝滞的关头，强大的八楼气息亦在此间升腾，眨眼间便已凝聚至巅峰。

    即便是潜龙之巅的那道白衣身影都忍不住多看了两眼，冷厉的剑眸之中多出了几分欣赏之意。

    惊惧当头，李三思看清了来人是谁，内心狂喜，忍不住喊出声来，“曹总管！你终于来了，我差点......”

    一只宽厚的手掌伸入半空，将他的话强行压下。

    曹人往没有去看他，所有的刀势和注意力全部集中在傲然立于潜龙之巅的剑圣身上。

    他开口道，“我说过， 无论如何，都会保证你的安全。”

    话音刚落，他挥了挥手，李三思脚下刀光便开始往身侧延伸，将其稳稳放置在潜龙之巅的最边缘处，与剑圣保持着足够遥远的距离。

    “洛先生，您身份尊贵，何必要与这么个小家伙过不去？”

    曹人往淡然开口，不见喜怒。

    语气显得极为平静。

    他的双手平直覆于腰侧，双手握空拳，刀意于掌心聚集，隐而待发。

    “我认得你，多年以前你还是位以武入世，纵横沙场的将军，怎么如今却成了大魏朝的太监？”

    剑圣看了他一眼，没有回话，而是好奇问道。

    显得有些直接。

    曹人往表现得很是淡漠，面无表情说道，“将军也好，太监也罢，都是大魏朝的子民，二者本质上并没有什么区别。”

    声音平静无波，并没有因为对方剑圣的身份而多出更多的敬重。

    剑圣闻言微愣，随之失笑，没多做纠缠，顺势扫了一眼他手中持握的刀意，眼中露出了一点欣赏。

    转口点评起来，“行武道，走得却是刀途，并以残缺之身修至八楼巅峰，看样子至少下了足足百年的苦功夫，果然了不起......若非剑道体系已由我于百年前当先登顶，怕是再过些日子，刀之一脉，就要被你捷足先登了。”

    来自剑圣的肯定，极为难得，曹人往却不以为意。

    他平静开口，“洛先生过誉了，刀剑殊途，不敢与之比较，况且您乃当今剑道第一人，天选之子，曹某人又怎敢与您相提并论？”

    说是不敢，但从他眉眼之间不自觉散发出的骄傲势头能看出来，他对剑圣的评价其实深表赞同。

    剑圣的目光落在曹人往身上，停留了许久，久久没有散去。

    下一刻，他忽然笑了，双眉尽皆舒展开，看上去温暖和煦。

    可他瞳孔中的神色却在此时变得愈发冰冷，有种笑里藏剑的味道。

    他属实没想到，面对自己的九楼剑势，以及强大的威压，这位突然现身的红袍大太监，竟然还能如此的坦然，如此的骄傲。

    并且这种坦然和骄傲并非刻意的伪装，故作派头。

    而是发自内心。

    看得出来，曹人往对自己的刀，真的太过于自信。

    自信到哪怕面对的是人间剑圣，他也丝毫不虚。

    这或许会让他自己很满意，但却让剑圣不开心了。

    剑圣自问自登顶九楼以来，还从未有人敢在自己面前表现出这般孤傲的姿态。

    他绝不允许。

    所以片刻沉寂，剑圣开口了，准备杀一杀曹人往的威风，“你能认清这一点是最好......如果你真的赞同我的话，觉得自己的刀比不过我的剑的话，那不如，你弃刀，随我修剑如何？”

    此话刚落，潜龙之巅顿时陷入了漫长时间的沉默当中。

    不远处佛光笼罩下的国师大人摇了摇头，身前莲花愈发灿烂，身后金刚杀气愈盛......他知道，剑圣这话一出口，不打也得打了。

    搞事情啊这是要！...李三思暗自骂道，“弃刀修剑，这尼 玛摆明了是羞辱人嘛！”

    下意识望向了曹人往那边，见他满脸阴沉的模样，李三思感觉不妙......曹总管是真要发飙了！

    这位大魏朝曾经的大将军，如今的大内总管，他很少在乎过外人的评价，无论爱恨，憎恶还是欣赏，他都无所谓。

    哪怕被民间百姓畏惧生厌。

    被朝廷百官，乃至内府大院的太监们在背后戳着脊梁骨骂，他都不会回应一句。

    唯独对自己的刀，他是发自内心的在乎。

    绝不允许任何人诋毁或是质疑。

    在这个世界上，无论是谁，可以对他的人不敬......当然，也没几个人敢。

    但绝不能对他的刀不敬。

    否则下场除了死，就是活不了。

    再不济，像是遇到剑圣这般强大，却不尊重他这把刀的人，他或许杀不了，但也一定会提刀与他说说自己的道理。

    就好比此时，剑圣刚刚说完，曹人往掌心持握的刀意便已完完整整的倾散开来，铺天盖地般涌满了整座空域。

    这便是他的态度。

    剑圣岿然不动，表现得极为淡定。

    随后平静说了句，“就算不跟我后面修剑，也没必要发这么大的火。”

    语气中带着几分戏谑。

    “修不修剑无所谓，主要是想替小家伙讨个公道......今日我们要是不来，他可不就死了？”

    曹人往缓缓开口，“就算您是当今剑圣，也不能无缘无故对我们大魏朝的人动手，哪怕，他只是一枚微不足道的执笔人小铜牌。”

    语气依然平静，但战意已然惊起。

    理由随便找，就是想动手。

    “所以呢？”

    剑圣剑眸微凝，从容问道，“你想对我拔刀？”

    曹人往平静望着他，“如果您道歉，并且愿意继续进行这场谈判的话，曹某人自然不会无礼。 ”

    “道歉？”

    剑圣忍不住冷笑，觉得有些荒唐。

    他轻轻摇了摇头，“还是让祭酒来跟我说话吧。”

    在他眼中，如今的大魏境内，有资格和自己动手的，依然只有住在天外天的那位祭酒大人。

    他十分渴望与之战斗。

    曹人往同样摇了摇头，“洛先生，那就，得罪了！” 

    

