    第275章 直接谈崩了   

    看着李泰那个怂样，在场的这些世家大臣全都无语了，刚才还威风凛凛不可一世，甚至还想问北凉王要亲卫。

    

    如今只是被震慑了一下，竟然就怂成了这个样子！？

    

    至此，这些世家大臣才发现自己等人到底是扶持了一个什么样的废物。

    

    当然，李泰虽然很是废物，但是对于世家而言，无异于是最好控制的傀儡。

    只要这样的废物登上皇位，必然比李渊还更容易控制。

    

    王珪感受到其余世家大臣的目光，他也只能是忍着心中的怒气对着李泰低声说道：“哼！为师平日里是如何教导你的！”

    

    “今日竟然如此，真是让为师好生失望！你若是你离开了白府，那老夫也只能是回到皇宫之后与圣上请愿！”

    

    “让圣上另请大儒吧！老夫无力教导魏王殿下！”

    

    一听这话，李泰赶紧将后半句话憋了回去。

    

    毕竟王珪可不仅仅是李泰夫子那么简单，同时他还是李泰的智囊，这么多年来之所以能够与李承乾分庭抗礼。

    

    面前的王珪真的是功不可没，若是失去了王珪，那岂不是失去了自己的左膀右臂。

    

    李泰想到这个结果的时候，面色变得苍白，毕竟他可不想失去王珪的支持，更加不想失去这些世家大族的支持！   

    所以他也只能是硬着头皮说道：“还请恩师息怒，本王去便是！”

    

    “哼！”

    王珪冷哼了一声没有说话。

    

    毕竟在这个时候，只能是态度强硬，若是多说两句的话，说不定这李泰又要怂了。

    

    在一众世家大臣的注视之下，李泰手脚发软的走向白府的会客厅。

    

    由于这白府之是王晨赠与白景衣的，所以就算没人领路，他也知道侧院的会客厅在哪。

    

    李泰刚要推门而入，王珪立马拉住了李泰的肩膀说道：“哼！为师教你的礼节都和饭吃了吗！？”

    

    瞪了李泰一眼之后，王珪和身后那一众世家大臣纷纷隔着木门躬身拱手十分尊敬的说道：“下官参见北凉王！”

    

    白景衣沉默了一会，因为他在等，他倒是想看看这李泰会不会给自己行礼。

    

    而李泰犹豫再三，根本不想行礼，毕竟他可是皇子，哪有皇室给大臣行礼的道理。

    

    但是感受到了王珪的眼神，李泰秒怂，赶紧隔着木门拱手说道：“泰参见北凉王！”

    

    李泰面色十分难看，自己这一行礼岂不是把自己放在了极地的位置。

    

    而且，自己是来拉拢北凉王，而不是来投靠北凉王........   

    白景衣嘴角微微上扬，随即开口说道：“让他们进来吧！”

    

    “吱呀~~”   

    木门内侧的女卫直接打开门，目光冰冷的看着门外这一行人。

    

    踏入门中之后，李泰一眼就看到了白景衣的身影。

    而与此同时，李二也已经知道，李泰偷偷出宫，前去面见白景衣了。

    

    李二看到这个消息之后顿时心急如焚。

    

    一来是因为李二甚是宠爱李泰，甚至已经到了溺爱的程度，二来，则是因为李承乾自杀的事情，让李二的心中早就已经产生了巨大的阴影。

    

    李二心中更是在想道：“万一朕的青雀也惨遭那北凉王的毒手该如何是好！”

    

    但是李二现在根本不能出现在白府，因为李承乾已经被白景衣从白府之中赶了出来，而李泰的身边还跟着世家大族的人。

    

    朕此时若是去了，岂不是破坏了白景衣布下的局！？

    

    看着远处宫门的方向，李二长长的叹息了一口气说道：“唉~~那白景衣不愿受到皇室的控制，又怎么可能会屈服于世家大族！？”

    

    “而且这么长时间以来，白景衣看似摇摆不定，不愿意接受任何一个皇子的拉拢，实际上对于各方送来的厚礼都是来者不拒。”

    

    “这足以说明，白景衣是在积攒自己的实力！”

    

    “若是为国为民，朕倒是可以既往不咎，可若是为了.........”   

    尽管李二甚是着急，也只能让不良人去打探消息。

    

    只可惜，无论不良人如何隐藏，都逃不过女卫的眼睛，他们想进入白府打探消息，那简直就是痴人说梦。

    

    而此时在白府的会客厅之中，花木兰并不在此，所以随着时间的推移，李泰渐渐的放松了许多。

    

    同时也变得大胆了许多。

    

    白景衣则是淡漠的开口问道：“不知魏王殿下前来！所为何事啊！？”

    

    几个世家大族的人不断的给李泰使眼色，示意他不要乱说话。

    

    然而，李泰早就已经将之前的恐惧抛之脑后。

    说话更是大胆了起来。

    

    李泰微微拱手对着白景衣开口说道：“本王近日听闻皇兄与北凉王走动颇近，本王心中甚是疑惑！”

    

    听到这话的时候，在场的世家大臣集体变了脸色。

    

    接着，李泰继续说道：“不知皇兄前来所为何事！？”

    

    完了！   

    这是世家大臣心中统一的想法。

    

    这个李泰实在是没有脑子，这白景衣如此年纪不仅官拜一品，更是裂土封王！   

    如今丞相之位空缺，谁不想得到白景衣的支持！？

    

    而这没脑子的李泰竟然还敢摆出上位者的姿态，这简直就是在深渊的边缘来回试探.......   

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！与你何干！？”

    

    “有事就快说！，魏王若是闲来无事........”   

    后半句话没有明说，但是在场的这些人都感受到了北凉王身上所散发出来的冰冷气息。

    

    让人忍不住后背直冒凉风。

    

    王珪赶紧对着白景衣微微拱手说道：“还请北凉王息怒！魏王殿下绝不是这个意思！”

    

    霎时间，在场的世家大臣慌了，他们明显的看到白景衣怒了。

    

    谁也不知道，白景衣发怒会做出什么事情。

    

    而白景衣则是站起身冰冷的说道：“你不过是个好吃懒做的皇子，也配质问本王！？”

    

    李泰则是下意识的开口说道：“本王礼贤下士，北凉王莫要........”   

    身边的世家大臣赶紧打断了李泰的话，生怕他再次激怒北凉王。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“送客！”

    

    说罢，白景衣直接就离开了会客厅，女卫立马投来了冰冷的目光，吓得李泰以及这些世家大臣一哆嗦。

    

    赶紧灰溜溜的离开了这会客厅。

    

    出了白府之后，这些世家大臣还有些心有余悸，心中更是在想：“这白景衣不过是个十六岁的少年！但是这身上的杀气却宛如实质一般摄人心魄！”

    

    直到现在这一行人的心跳依旧是异常的迅速。

    

    

    

