    此事换来的是李世民的震怒。

    不在于李世民有多么看重白宋，而是身为驸马，居然在长安城中遭遇刺杀。

    下一次，又会有谁遭遇类似的事情？

    第二天，陆遥在家中被绑，醒来之后发现自己出现在了一间不见天日的房间里的。

    一道鞭子抽在脚上，不知谁呵斥了一声：“跪下！”

    陆遥身上本就有伤，被鞭子一抽，身子摇晃着摔倒在地。

    下一秒，陆遥被人提着头发拉了起来。

    抓着他的人是侯君集。

    对方眼神之中带着几分杀意。

    “臭小子，你真是吃了熊心豹子胆！本官以为你能有什么妙计，没想到居然是这等下三滥的手段！这里是长安城，你以为是草莽聚集的江湖吗？居然能想出刺杀的馊主意！”

    陆遥眼神虚弱，看着侯君集吃力地回答着：“虽然下作，但很有用！不过是运气不好，让他跑了。只差那么一点点机会……我……我就帮公主除掉了心腹大患。”

    “失之毫厘谬以千里！”侯君集冷声道，“不要怪本官无情，你所行之事已经没有了退路。”

    说着，侯君集抽出了一把刀。

    陆遥两眼一闭，没了声音。

    “你不害怕？”

    “此次失手，陆遥无话可说，自知死路一条，要杀就杀吧。”

    侯君集稍稍停顿，看了看后方的黑暗里。

    渐渐的，一个模糊的人影走了出来，是丹阳公主。

    陆遥睁开眼，看到丹阳公主似乎没有意外，还是那副死寂的脸色。

    “本宫问你，刺杀的人都去了哪儿？”

    “死了。”陆遥简单回答。

    “怎么死的？”

    “下毒，投河，尸体应该顺着永安河到了长安城外。”

    丹阳公主认真地看着陆遥：“你倒是果断。”

    “那些人既然失手，就没有活下去的必要，正如陆某一样。”

    “陆遥……”丹阳公主认真打量了此人一遍，“你在湘家庄的时候，倒是给了本宫一些印象。今日来看倒也是个可塑之才。”

    “公主要杀要留，给个痛快话。”

    丹阳公主给侯君集一个眼神。

    侯君集将手中的陆遥往地下一扔，同时扔在地上的还有刚刚抽出来的弯刀。

    “咳咳……”陆遥咳嗽两声，趴在地上擦了擦嘴角，“什么意思？”

    “小子，算你命好。”侯君集低声道，“公主殿下看你是个可用之才。”

    “公主不杀我了？”

    丹阳公主淡笑一下：“非本宫不杀你，是你自己救了自己一命。杀手死无对证，就算皇帝哥哥有通天彻地的本事也查不到什么线索。你能隐藏自己，本宫就愿意给你一次机会。但从现在开始，白宋之事不需要你插手了。”

    “可是白宋还活得好好的！就算不能娶他性命，至少把那些科举的罪证放出去，让他名誉扫地也是好的。”

    “终究还是太年轻了……”丹阳公主摇摇头，回身走入黑暗之中，“在长安，谁都不能无视皇上的怒火，你闹出这么大的事情，若是再对白宋纠缠不休，只是适得其反。”

    “可是……”

    侯君集打断陆遥的话：“适可而止，不要认为自己比公主殿下考虑得更周到。”

    “那些证据……”

    “那些证据会用在他殿试的时候，一份好的答卷要用在最适合的时机，那样才能看到一场好戏。”

    丹阳公主声音渐渐远去，消失不见。

    侯君集将陆遥揪起来，低声问：“你小子身体还能不能撑住？”

    “没……没有问题。”

    侯君集盯着陆遥，没有之前的愤怒，反而是笑了：“你小子真是个疯子，亏你能想到刺杀。一根筋的脑子，终究难成大事。”

    陆遥没有回答，迎向侯君集的目光，露出一丝惨笑。

    但在陆遥的心里，更多的是一丝丝得意。

    因为这里所发生的一切，不管是侯君集还是丹阳公主，他们所说的每一句话，每一个表情，都在陆遥的预料之中。

    他们以为自己是棋子。

    陆遥很清楚自己才是棋手。

    ……

    在户部的对话后。

    白宋和陆遥未曾碰面。

    但二人通过无声的配合给长安城的各位大人们演了一场好戏。

    在这出戏之后，陆遥成了安插在东宫深处的一枚钉子。

    白宋赢得了足够的时间。

    而那些自诩聪明的大人们，却不知一股新的潮流正在悄然崛起。

    新的棋手已经入场，而他们却毫无察觉。

    白宋回到府上，一家女人少不得哭哭啼啼，好一阵安慰才叫她们的情绪平复。

    宫里来人探望，问清楚了驸马爷的情况后回去复命。

    白宋本想着能借机在家养伤，清净两天。

    没想到得知驸马受伤后的朋友一个接着一个。

    很多人来看望白宋，白宋只能在床上装重伤。

    其实白宋的伤根本没有那么严重，可为了不露马脚，只能成天躲在房间里。

    现在要见的人，只有虞季。

    白宋现在不方便朝着映月楼走，只能让虞季自己去了。

    虞季的目的也简单，就是让人都知道虞季经常朝映月楼走。

    吸引目光，便能让人注意到最近在映月楼最近出现的一系列变化。

    这些变化自然是要算在虞季的头上。

    受伤的当天下午，虞季得到消息来见了白宋一面。

    第二天，虞季去了映月楼。

    外面很快就传出了虞季再入映月楼的内容。

    虞季是长安城的风云人物，一举一动都在无数目光的注视下。

    之前就有很多讨论是关于虞季跟映月楼娼妓的。

    现在消息一出，前后事情联系起来，议论声音更多。

    在民间议论的推动下，虞季召集了一批人开始熬制姜茶，红糖水之类东西，每天去给青楼送。

    姜茶红糖水之类的就不是稀罕物了，除了映月楼，长安城大大小小的青楼都有照顾到。

    虞季是虞老的孙子，在长安也有一定号召力，召集了一批人，声势一天比一天壮大。

    直到某一天，映月楼开始关店不做生意，反而跟着虞季一起去给长安城大大小小的青楼送糖水。

    长安城的一双双眼睛看不懂了，不知道这些人要闹个什么名堂。

    随后，映月楼的牌子拆了，挂上了“妇女援助协会”的牌子。

