    雷龙一听到诸葛昭被抓，直接一脚狠狠踩在刹车上，轮胎发出了剧烈的长嘶，停在了马路之上。

    “徐义，你说什么？”雷龙扭过头来，看着刚刚上车的徐义，而面对着暴君的戾气，徐义忍不住打了个冷颤。

    “少爷，诸葛先生，被抓走了。”徐义又重复了一次。

    “谁干的？”雷龙抓紧了方向盘，明显有些愤怒。

    “张青！”徐义回答道。

    “就是张天赐的儿子，发起第二次阴人大战那小子吗？”雷龙又点了一根雪茄，表情凝重了起来。

    “对，就是他！”徐义点头说道，“诸葛先生临行前交代我的事已经办了，才来找你。”

    “少爷，此次诸葛先生，恐怕凶多吉少，要不……”

    “闭上你的乌鸦嘴，臭诸葛才没有那么容易死！走，回去找老爷子。”雷龙深吸一口雪茄，猛踩油门，车子跟猛兽一样发出一声声咆哮，直接冲了出去。

    没多久，车子就在一座高档豪宅面前停了下来，这时候徐义立刻打开了车门，然后“呕”一声，畅快的吐了出来。

    这车，开的也太特么惊心动魄了！能不吐吗？但他能理解雷龙的心情，雷龙跟诸葛昭的感情，可谓极深！

    “哼，真没用，在这里等着吧！”雷龙瞪了徐义一眼，便独自踏进了豪宅之中。

    豪宅无数人朝着雷龙问好鞠躬，但雷龙看都不看他们一眼，径直走上了二楼，然后推门而入一间房内。

    房内有一老翁，满头白发，躺在床上吸着大烟，看上去有些虚弱，见到雷龙便咳嗽了起来，周围两个美女立刻给他拍着胸口和后背。

    “老爷子，帮我算出诸葛的所在，我要去救他。”雷龙毫不客气的说道。

    “哼，臭小子，怎么跟你爷爷说话的？”老翁似乎有些生气，砸了一下烟杆，发出了砰的一声，桌子的玻璃都给震碎了。

    可是一激动，又不停咳嗽了起来，这身子骨，好像随时会死掉一样。

    “老爷子，别激动，小心挂了。”雷龙也抽了一口雪茄，喷出了一个比老翁还长的烟圈，看见老翁这样，他倒很高兴。

    “你，你会不会说话？不会就给我滚，别来气老子。”老翁又臭骂了一句。

    “老爷子，别废话行不行，快帮我算出诸葛的所在，我要去救他。”雷龙不耐烦的说道。

    “这事，你不要插手，我们雷家不参与，这场战，阴人必输！诸葛昭，没救了，还有其他门派的人，也会死伤无数，我们雷家人丁稀少，独善其身就好。”老翁想都不想，直接拒绝。

    “那些关我屁事，我只在乎诸葛！”雷龙将雪茄捏成了灰，拳头紧握着，发出啪啪的声音。

    这时候，房间里瞬间安静了下来，气氛有些怪异，老翁皱着眉头，表情幽幽看着雷龙，那两位美女抿嘴一笑，但又不敢被发现，毕竟这个可是人们口中的暴君，得罪了他，会死得很惨。

    “你，该不会是……喜欢男人吧？”老翁实在忍不住，问了一句，这年轻人一直流行着什么击剑的梗，他一直听不懂，这回轮到自己孙子头上的时候，他开始慌了。

    雷龙愣了一下，不知道说什么好，瞬间无言以对，这老头，是不是脑子已经开始退化了？老年痴呆症也不至于这样。

    “算了，我还是自己找吧，智障老头。”雷龙一意孤行，根本不管爷爷的话，转身离开了。

    “站住！”老翁有些生气，怒吼一声道，“老子的话，你听不见吗？你是聋子吗？我说了，阴人必输，你插只脚进去，必死无疑的。你老爸已经没了，我就你一个孙子，你出事了，雷家怎么办？”

    “哼，我爱干什么就干什么，你管得着吗？臭老头！”雷龙冷笑一声，完全不听老翁的话小，甚至不屑。

    “臭小子，雷家怎么会有你这种不屑子孙，真是晦气。”老翁一怒，一掌打在了桌子旁，那桌子直接化为了碎片，如泡沫一般，甚是恐怖，指尖带着点点雷引，这就是雷家最独特的风水之术，雷咒！

    “你老婆呢？给你娶个老婆，多少年了，连个蛋都没有下。”老翁气急败坏的又骂道，然后又疯狂咳嗽了起来，那两个美女连忙给他拍着，生怕他一下子就抽了过去。

    “哈哈，卖了，卖去巷子做小姐了，你还不知道吗？”雷龙大笑着，宛如一只丧心病狂的野兽，笑声极其骇人，听得老翁都心头一震。

    他知道自己的孙子在风水界有暴君名号，但他怎么都无法想象，这个家伙，会疯狂到这种程度！

    旁边的两个美女更是吓得面容失色，在雷龙面前，怕得跟只小老鼠一样，暴君太可怕了！

    这个世界，能将自己老婆卖去当小姐的人，得有多可怕！

    “你……你……”老翁已经气得说不出话来，浑身发抖，手都在打颤。

    “哼，一个女人而已，我想怎么玩，就怎么玩！”雷龙露出了一个骇人的笑容，头也不回的走掉了。

    “唉，作孽啊！”老翁叹了一口气，挥了挥手，示意那两个美女退下，他只想静一静。

    老翁猛吸了一口烟，开始回忆起当年的孙子，他是那样的温文尔雅和善良，根本不像现在这么暴戾，甚至有些胆小，跟暴君两个字，丝毫扯不上关系。

    可是，杀了那个女人后，他就跟变了一个人似得。

    “唉，作孽啊！”老翁又自叹一口气，还不禁担心了起来，他用风水之术卜卦三千，阴人之战，卦卦凶险，两千九百九十九卦，一半是死卦，一半是凶卦，剩下的第三千卦，却是谜卦。

    这一卦，他算不出！不管怎么样，这一战，基本上都是九死一生，不是他自私，雷家就剩雷龙最后一丝血脉，他要出事，如何跟雷家祖宗交代。

    他要是生个一儿半女，老翁也不阻止他了，想怎么闹就怎么闹，可雷龙到现在都是膝下无子，不能有事。

    那诸葛昭的父亲，乃是当年杀害张天赐的原凶之一，张青，不会放过他的！

    雷龙参与进来，必死无疑！

