    大堂中，梅晋听着那小厮叫到的一个个名字，忍不住的搓起了手。

    他心里忍不住的期待着，期待着安世耿会给他分多少钱。

    但是看着周围人脸上洋溢的笑脸，梅晋也忍不住的紧张了起来。

    不会没有自己的份吧？

    却在这时，听那场中的小厮喊道。

    “这最后一份，乃事今晚的压轴，共……”

    “诶！这份我自己说。”

    安世耿连忙强化，立刻吸引了现场的所有人的目光。

    而梅晋的手也颤抖的越来越厉害。

    最后一份？还是压轴？不至于吧？自己有这么大面子？

    稍微松了松领口，强行压住躁动的内心，梅晋看向了场中的安世耿。

    只见他大声说道。

    “今日捐献，乃是蔡相，以及安家的一点点心意，为的是犒慰大家这一年的辛劳，大家一定要收好。

    这最后一笔，一共是三十万两，用来支援最需要这笔钱，也是去年最辛苦的朋友，那人就是……”

    梅晋此刻已经从椅子上站了起来，如此举动，顿时吸引了不少人的目光。

    却听安世耿接着说道。

    “那人就是捕神！”

    只见梅晋立马坐了回去，嘴里还骂骂咧咧的。

    “这椅子太硬了吧，坐久了屁股疼，诶！你们看我干啥，一起为捕神鼓掌啊！”

    说着，梅晋就率先鼓起了掌。

    场中一小部分人也被带动着，一同拍了两下手。

    但是大多数人都没有动，而是脸色古怪的盯着梅晋。

    捕神也在此时缓缓起身，对着安世耿微微抱拳鞠躬，以表谢意。

    可他却也歪了下头，将目光瞥向了梅晋这边，嘴角还挂着一丝嘲讽的笑意。

    梅晋看见了，也不生气，而是回之以微笑，脸色如常，没有半点窘迫的意思。

    周围人见状，心中不由感叹。

    可造之材啊！

    没有人发现，梅晋脚上的官靴已经死死嵌入了地砖，是生生摁进去的。

    良久，众人的注意力终于重新放到了场中。

    梅晋微微松了口气。

    而是转头一看，却见他舅舅曹正淳的座位直接空了。

    梅晋疑惑的看向一旁的小太监。

    “我舅舅呢？”

    小太监低声说道。

    “厂公他……他说有事，先回去了。”

    梅晋闻言嘴角微微抽动，哦了一声后便不再询问。

    与此同时，诸葛正我盯着梅晋这边，眉头微皱。

    “那老家伙，轻功又进步了啊！”

    却在这时，一个很不友好的声音突然响起。

    “嘿！你谁啊？我请你了吗？”

    声音是安世耿发出的。

    只见他此时一脸不悦的指着诸葛正我。

    顿时就吸引了周围人的目光。

    诸葛正我暗道不妙，被发现了啊。

    这就好比混入谋生人婚礼骗吃骗喝被人拆穿一样，十分尴尬。

    不过诸葛正我作为朝中大佬，心理素质属实过硬。

    也不尴尬，而是向前一步。

    “在下诸葛正我，正是不请自来！”

    安世耿之前没见过诸葛正我，但是诸葛正我在朝中与蔡相不对付是谁都知道的。

    此时对方自报家门，安世耿立马就想发难。

    一个声音打断了他。

    “庸王到~”

    庸王，当今皇帝的叔叔，也是铁胆神侯同父异母的兄弟。

    只见一个头发灰白衣着华贵的人走了进来，百官见状，纷纷起身行礼。

    安世耿也上前迎接。

    “恭迎王爷，王爷吉祥。”

    庸王赶忙回礼。

    “安爷今日慷慨解囊，我代表朝廷谢谢安爷的心意。”

    “客气客气。”

    两人话说的都很客气，但是一个商人给王爷行礼，王爷不止要还礼，还一口一个安爷。

    这怎么说都有点怪异。

    可见安世耿地位之高，势力之大。

    部分官员看见这一幕，心中已经泛起了嘀咕

    倒是安世耿，眼神始终没离开诸葛正我。

    “那个不请自来，你咋还不走？”

    王爷抢先一步说道。

    “安爷，诸葛正我的神侯府乃直接听命于圣上，大家同朝为官，给我个面子。”

    安世耿笑了笑。

    “我给您面子，可是他不给蔡相面子。”

    安世耿此话说的可谓是丝毫不讲情面。

    王爷的脸色顿时就僵住了，场面一度十分尴尬。

    诸葛正我见状，立即上前。

    “王爷，还是不要打扰大家的雅兴，下官先行告退了。”

    话落，诸葛正我就推着无情往外走。

    而安世耿却却冷哼一声。

    “一副为老不尊的样子，他还把胡子留成个辫子，此等宴会，竟然还带来个瘸子……”

    “安爷说的是，不过这瘸子却有几分姿色啊。”

    “想不到诸葛神侯还有此等嗜好，我辈不如，不如啊！”

    “你懂什么，那是人家义女~”

    “义女！懂，我懂，哈哈哈哈~！”

    随着安世耿的恶语相向，周围的一众官员赶忙附和。

    刺耳的笑声顿时响彻望春楼。

    而无情本身就能洞察人心，对情感方面尤为敏感。

    在周围人满怀恶意的嘲笑声中，她根本做不到充耳不闻。

    就算捂住了双耳，那些充满恶意的话语还是能在她心中响起。

    一个身体有着缺陷的人，被一干人等不怀好意的肆意评价，这是什么感觉。

    而这些人还都是大炎王朝的衮衮诸公，是掌握一方百姓生死的官员啊。

    这大炎，这王朝，养的都是此等货色？

    不由得，无情的脸色变得愈发冰冷，眼神中的情感也在逐渐消退。

    突然，旁边传来一阵破空的声响。

    只见一个黑色的长条状物品飞速的在众人眼中闪过，击中了一个官员的下巴。

    紧接着，对方整个人都人仰马翻，躺倒在地。

    这突如其来的一幕任谁都没有警觉。

    几个护卫立马窜了出来，围在了庸王身边。

    “有刺客！”

    不知是谁喊了一句，余下官员纷纷抱头鼠窜，连滚带爬的挤到了庸王身后，嘴里面还喊着。

    “保护王爷！保护王爷！”

    一阵骚乱过后，场面静了下来。

    众人再看那袭击而来的长条转物品，竟然是一把刀鞘！

    不约而同的，所有人都把目光集中在大厅的另一侧。

    那里坐着一个人，手里还拿着一颗苹果，随意的啃咬着。

    “我说，都看着我干啥，这可不是我干的。”

    众人闻言立即无语。

    您先把手里的刀藏好再说行吗？

