    

    “幼常，不好!起火了!”

    屋外刚一冒出火光，赵云就惊醒了过来，慌忙来叫醒马谡。

    听到这句话，马谡睡意全消，腾地一下从地铺上窜了起来，推开窗户看了眼，立即被浓烟呛得涕泪横流，紧接着绝望地关上窗户，先给了自己一个大嘴巴子，而后咬牙切齿瞪着看见大火后，却哈哈大笑的秃发元立。

    我特么!

    大意了啊。

    马谡最不愿意看到的事情终于还是发生了。其实之前挟持秃发元立的时候他就有过犹豫这家伙份量可能不太够!

    但一想到这家伙是秃发寿阗目前唯一的儿子，就决定赌一把。

    没想到还是出了问题。

    事实上，马谡不是没有对秃发寿阗悄悄使用“爷的命名术”。

    但失败。

    甚至连秃发树机能那个小孩子也无法被命名。

    马谡悄悄查看一下，发现这爷孙俩的智力都在90以上，老90，小的92。

    唯一可以被命名的人是秃发元立，但这家伙并不是秃发鲜卑的话事人，根本不当家，即使命名了，也于事无补。

    再加上副本历练终极目的就是为了摸清秃发寿阗的脾性，为之后在现实中攻略秃发鲜卑铺路，因此马谡放弃了直接绑架秃发寿阗本人的想法。

    左右权衡，最终才绑架了秃发元立。

    本来，马谡刚到居延海的时候，还以为系统搞错了。秃发鲜卑明明只有十万部众，不堪一击，居然是B级难度。

    看上去和之前D级难度西羌各部落并没什么区别。

    不出意外，必然又是一个轻松拿下的局面。

    没想到倒是小觑了他们。

    最后落得个烈火焚身的下场。

    “怎么办?”赵云一脸焦急:“幼常，庭院四周堆满了杂草柴木，火势太大，冲不出去啊。”

    “老将军，莫慌!”马谡缓缓抽出佩剑，先把哈哈大笑的秃发元立给捅成人肉串，这才抽出剑架在自己脖子上，对两人说道::“被火烧死的感觉太痛苦了，我先走一步，你们跟上。’说罢长剑毫不犹豫在自己脖颈上切过。

    刺拉一声

    热血飙射。

    画面旋即支离破碎。

    片刻而又兀长的黑暗过后。

    马谡在武威城府邸睁开眼睛，一刻都没有耽搁，派人去请众将来议事。

    少顷，闻讯而来的众人涌入将军府正堂，目光炯炯望过来。

    “我欲收服秃发鲜卑，诸位可有妙计?”马谡咬着后槽牙问道。

    之前攻略“金西武”地图时，他都没有遭受性命之忧，没想到在小小的秃发鲜卑部落，却被人给烧成了灰。

    而把他烧成灰的罪魁祸首，就是秃发鲜卑的首领秃发寿阗!

    是可忍，孰不可忍!

    麴尚沉吟了下，拱手说道:“在下有一计，可差人邀请秃发寿阗来武威共商大事，彼如不来，便是不给大人面子，我可起兵攻之，彼如前来，大人可埋伏三百刀斧手于廊下，席间可直问其愿降否，其若不愿，则摔杯为号，众刀斧手一拥而上，剁为肉酱...

    麴尚继续说着。马谡闭上眼睛，努力抑制住自己的激动情绪，咧开嘴笑道:“好计，好计

    计是好计，不过，此中尚有一处纰漏，那秃发寿阗的儿子秃发元立不足为虑，他的

    孙子秃发树机能虽然今年才九岁，却是不可小觑，如果秃发寿阗出了什么事，他或许会与其父一道，带着秃发鲜卑远遁.

    “言之有理，依你之见，当如何应对?”

    “依在下之间，大人可手书一封，点明要秃发寿阗与其孙一道前来...能不能奏效就在此一举了。’

    “不错!”马谡赞许的看了麴尚一眼，又看了赵云和麴布一眼，道:“你三人留下，其余人暂退。”

    众人拱手告退而出。

    房间里只剩四人。

    马谡走入内室，动作麻利地唤出系统，将随行人员更换成外面的三人，随着一声[梦幻历练，狡诈阴险哇~哈哈哈...，快速进入“双西”副本地图。

    开局还是古道西风，满天风沙。

    众人一路急行来到居延湖畔，没有等天黑，便直接登门拜访秃发寿阗。

    马谡扮作一名小厮，跟在麴尚身后。

    秃发寿阗热情的接待了众人。

    但一听麴尚说“马谡邀请他和孙子秃发树机能一起前往武威，若不从，则刀兵相加”，顿时大怒。

    当即一挥手，召来一群勇士将众人团团围住。

    见状，马谡也怒了，当即领着赵云，麴布，一顿冲杀，凿穿包围圈，直接把秃发寿阗，秃发元立，秃发树机能爷孙三个砍到稀碎。

    历练失败就失败，无所谓。

    前面被火烧的气不能不出!

    老虎不发威，你当我没有脾气?!

    这边刚砍死秃发寿阗，画面就开始破碎。

    随着一声[本次历练失败]，马谡再次回到了武威城将军府

    不行，这個计策行不通!

    秃发寿阗此人，吃软不吃硬。

    所以得换一个法子。

    再强硬的人也一定有弱点!

    马谡踱步走出内室，蹙眉苦思了许久，还是没有想明白，那就是为什么秃发寿阗宁愿翻脸也不愿意来武威城做客?

    麴尚见马谡一脸愁绪，又接着说道:“大人，属下方才寻思了一番，发觉此计不妥，那秃发寿阗外柔内刚，恐不会前来.

    知道不妥你还说?

    马谡没好气的瞪了他一眼，“啪”的一拍桌子，

    “岂有此理，此人难道就有没破绽了吗?

    不错，马谡的确是非常愤怒，但是此刻的他也异常冷静。综合目前所知道的信息，麴尚设下的计策根本无用。

    一想到秃发寿阗那窝窝囊囊，笑呵呵的表情，只觉得一阵怒火从脚底板升到天灵盖。这个家伙伪装的和蔼笑容后面，是多么狠辣的手段啊。

    为了除掉对手，连亲儿子都舍得活活烧死的人，该有多冷酷?

    偏偏还是一副笑面虎的作派。

    亏马谡还想恩威并施来感化他，把他拉拢到蜀汉阵营，到最后这一切只是一厢情愿的想法。

    不过，秃发寿阗凭什么敢拒绝他的邀请，不来武威城做客?

    难道他就不怕五万羌人骑兵冲脸?

    马谡对这一点實在是百思不得其解，他把這个想法告诉麴尚。麴尚犹豫了一下:“大人，有句话，不知當讲不当讲

    “讲吧。’

    “其实，凉州府内外人尽皆知，秃发寿阗因于我麴家不和，屡有摩擦战事。故而已私下里与柯吾所率领的西海羌多有接触，试图联合一处，东图西平，金城，武威。”

    原来如此马谡颌首:“不过，这与今日之事有何关系?’

    “大人有所不知，您前番强行攻打凉州时，正值秃发鲜卑围攻我西平麴家，秃发寿阗闻知大人进兵，才不情不愿退出了西平。”

    马谡皱起眉头。

    这个情报他是知道，当初在历练地图中有经历过。

    不过在现实中他采取了霸道的平推策略，所以也就没顾上秃发鲜卑和西平麴家那摊子事。感情仇怨是那时候结下的。

    難怪秃发寿阗那么果断，说干他就干他，一点都不带犹豫的。

    原来是一山不容二虎。

    很好，老家伙你给我等着!

    马谡越想越气。

    麴尚继续说道:“如今西海郡的秃发鲜卑和西郡的羌人已经抱成一团，虽然他们仍旧不是大人的对手，但由于司马懿在陇西虎视眈眈，大人也无法腾出手来，去收拾他们

    麴尚后面的话没有说，马谡知道他想说的是什么。

    如果选择武力征服秃发鲜卑，就需要考虑到方方面面的影响。一来，此去西海郡路途不近，倘若不能一战而定，战事迁延，陇西的司马懿必然不会坐失如此良机，夺回凉州。

    二来，武力征服外族终究不是上策，还容易埋下隐患。

    最好的办法自然是，分化一部分，拉拢一部分，打压一部分。

    这个手段已经是数千年历史验证出来的绝佳策略，屡试不爽。

    所以，问题就来了。

    要怎么样才能找到秃发寿阗的弱点，秃发鲜卑的弱点?

    到底该从哪里着手呢?

    马谡苦苦冥想，忽然一拍大腿。

    啪!

    有了!

    车到山前必有路，*到用时自然直。

    我为什么要死死盯住秃发鲜卑?“双西”副本还有一股实力啊。

