    洪子安神色平静的看向驼子：“杀！”

    驼子感觉到了洪子安的杀机，却没弄清他是在跟谁说话，罗忆楠却惊呼道：“住手！”

    罗忆楠那声“住手”的余音没落，驼子就被一条凭空出现的黑影一剑贯穿了胸口。驼子满是震惊的看向从自己身上刺出来的长剑：“谷主不该相信你们。你们……”

    黑影似乎并不想让驼子把话说下去，握在剑柄上手掌猛然向外一拧，当场搅碎了驼子的内脏。

    对方抽出长剑向洪子安微微鞠了一躬，才拖着驼子的尸体离开了密室。

    罗忆楠面沉似水的质问道：“洪子安，这是怎么回事儿？你给我解释一下？”

    洪子安道：“洛丹雪不死，陈野就会一直有所怀疑。一旦陈野开始搜索忘情谷，暗族的人就藏不住了，不想让暗族损兵折将。就只能逼着陈野悟道。杀洛丹雪只是第一步，下一步就是要加重陈如飞的伤势，让陈野无暇他顾，只能专心悟道。”

    罗忆楠怒吼道：“你想逼陈野，我不反对，但是你不能乱杀无辜，我们暗族本就对不起洛丹雪，你又无故将她杀死。你还有人性么？”

    洪子安平静道：“我是为了暗族。”

    “我要去见族长。”罗忆楠气急之下，转身就要离开密室。可她还没走到门口就被刚才杀人的那道黑影给挡了回来。

    黑影拿出一块令牌举在半空：“罗忆楠，我奉族长之命过来传讯。”

    “是！”罗忆楠微微拱手。

    黑影沉声道：“洪子安对洛丹雪的处置非常好，从现在开始由洪子安全权负责忘情谷事宜。罗忆楠全力配合，不得有任何疑义。”

    罗忆楠猛然抬头看向了手持令牌的黑影，对方平举着令牌送到了罗忆楠眼前：“罗忆楠接令！”

    “我……”罗忆楠微微犹豫道：“我要见族长。”

    “罗忆楠接令！”黑影说话的声音陡然发冷，空出来的左手也随之按上了剑柄。

    罗忆楠的脸色顿显苍白，她知道这是暗族下了死令，不听命令只有死路一条。

    洪子安赶紧站起身来：“族长令，我替她接了。请尊使转告族长，我一定竭尽全力逼陈野悟道。”

    “如此最好！”黑影跟洪子安说话的时候语气明显是缓和了很多：“族长让我带一句话给你，只要你把事情办好，罗忆楠就是你的了。”

    罗忆楠再次看向黑影时，后者丝毫没有看她一眼的打算，转身离开了密室。

    罗忆楠看了洪子安好半天才问道：“怎么会这样？”

    洪子安微微叹了口气道：“上位者一向如此，为了拉拢手下，什么都能舍得。金钱，美人不就是最简单也是最有效的办法么？有些人为了得到人才的效忠，甚至可以把自己的小妾让出来送给手下，这有什么好奇怪的。”

    “可我不一样！”罗忆楠的眼里流出了泪来：“我是族长的孙女，亲生孙女。”

    洪子安道：“你在我的眼里不一样，但是在别人眼里却没什么不同。区别就是在于你能换得更大的利益而已。就像他们当初想要用桃小妖去拉拢穆天耀一样。”

    罗忆楠的脸上已经没了血色，洪子安却没有停下来的意思：“忆楠，你其实不该逼走陈三金，他是唯一能帮你……”

    “别说了，我不想听！”罗忆楠强行打断了洪子安：“你下一步打算是什么？”

    “加重陈如飞的伤势！”洪子安道：“我们先从密室出去再说。”

    洪子安领着罗忆楠走向密室出口时，忽然一摆手道：“上面有人！”

    那时候，密室出口的确有人，我和穆天耀他们就站在上面。而且，完全不知道两位老朋友就藏在我们的脚下。

    我本来是在搜索庄园外围，却被景圆他们一声呼啸给叫了回来，等我找到景圆的时候她们几个正在后院的一间偏房里。

    景圆说道：“陈野，忘情谷里好像不止两个人？你看着这里。”

    现在虽然已经不再是封建时代，但是宗门却保持着很多旧习，看上去与这个时代格格不入，他们却认为这是超然物外的表现。就拿忘情谷的庄园来说，这里看不到任何现代的东西，无论是格局还是陈设都与古时候大户人家的布局一般无二。

    景圆他们所在偏房应该是庄园下人所住的位置，下人居住的偏房一般不会距离主人的卧室太远，为的就是方便主人随时支唤。

    景圆打开衣柜道：“内宅里偏房都是丫鬟，老妈子住的地方。你看这里的衣服都是女装，而且叠放整齐。说明这里有人长住，而且不是那个驼子，这里人都哪儿去了？”

    叶玄忽然说了一句：“那个驼子不会是个女人假扮的吧？”

    叶玄的说法并非没有可能，江湖中善于易容的高手比比皆是，别说装成一个驼子，就算是装成一个小孩儿，也不是什么大事。

    景圆道：“不是，我仔细观察过驼子，他练的极阳属性的内功，女人没法修炼类似的功法。”

    我沉声道：“再找找看！还有没有其他的线索。糖豆，你试试用追踪一下衣服上气息。”

    小糖豆拿过一件衣服，从上面抽出一根线来攥在手里，念动巫咒把线抛向了空中。那根棉线便随风飞向了远处。

    “跟着她！”小糖豆快步跟上那根棉线的时候，我们几个人也追着小糖豆往前跑了过去，没过多久，我就看见那根棉线飘回了营地，落在洛丹雪的身上。

    我忍不住问道：“这是洛丹雪的衣服？”

    “很有可能！”叶流光说道：“如果，洛丹雪生前是个具有多重人格的精神分裂症患者的话，就有可能是她自己在庄园里扮演不同的角色。”

    “精神分裂症？多重人格？”我不由得眯起了眼睛。

    某种意义上来说，多重人格的人，可以被视为不同的个体，他们互相之间知道彼此的存在却没有任何交集，又能在某种特定的环境下把自己变成另外一个人。

    洛丹雪是这样的人？

