    一念即动。

    风秉文也不是磨蹭的性子，定下了念头之后，直接睁开眼睛，一眼便瞧见了诸多，把自己的身体当做游乐场的草木性灵。

    这些小家伙在他身上玩的倒是开心，几根头发都能玩上许久，在他的衣袖里钻动着，甚至还学孩童玩捉迷藏。

    “你们这些小东西，都说了几次了，也不听！”

    风秉文伸手入怀，就掏摸出来一只背上生着两只娇艳花瓣翅膀的小花精，这一只小花精吊着身子，迷迷糊糊地睁开眼睛，瞧这模样，似乎刚刚在他的怀中睡着了。

    “你这小芍药，莫非是把我的胸膛当成你的花床了？”

    “咿呀，小老爷的胸口暖暖的，睡得很舒服呀！”

    早就在风秉文的孕养下，拥有了足够的灵性，学会了人族文字的小芍药撒着娇，甚至拍打的小翅膀，作势就要挣脱风秉文的束缚，再往他的胸口钻。

    “莫睡，我寻你有事情！”

    “小老爷有什么事情？”

    听到风秉文有事需要帮忙，在他房间与在他身上的草木精灵们全都来了精神，不约而同地围了上来，叽叽喳喳地叫喊着。

    “我来，我来，小芍药要能干的事情我都能干。”

    “小青头你就一边呆着吧，小芍药能给小老爷暖胸口，你行吗？你去了老爷子会嫌弃你。”

    “胡说，老爷才不会嫌弃我。”

    “老爷喜欢我们这些香香软软的花精，不喜欢你们这些硬木头！”

    看到这些小家伙，越吵越离谱，风秉文揉了揉眉心，开口制住混乱，

    “莫要吵闹，我要去寻你们的那位山精爷爷，你们谁能领我去找他？”

    “……”

    听到风秉文的话，这些吵吵闹闹的小家伙一瞬间就安静下来，面面相觑。

    “小老爷，你找山精爷爷要干什么呀?”

    小芍药语调柔柔地开口，听到耳中，都让人心情大好。

    “我人族起了一桩祸事，需要你们的山精爷爷相助。”

    风秉文自然不会对这些天真浪漫的草木精灵隐瞒。

    “小老爷难道是想把山药爷爷给煮了吗？”

    一只头上缠着青翠藤条的童子听到后，忍不住小声嘀咕着。

    “胡说八道什么？小老爷才没有这么凶残。”

    那青童子的话音刚刚落下，一只金发花精灵便一巴掌拍了过去，把那青童子在空中拍了一个趔趄。

    “你们这些小家伙，都在瞎想些什么？”

    风秉文瞧着这些精灵的神色，也是有些哭笑不得，这些小家伙如今灵性大增，识得文字，再也不复最初那般的懵懂，也知晓了许多人间险恶之事。

    听到他刚刚那些话，估计是以为他要抓她们的山精爷爷去烹煮了。

    “放心，这对你们的山精爷爷来说，也许会元气大伤，但是由我出面，必然可转为福运，甚至由此挣脱先天桎梏，超凡入圣也说不定。”

    风秉文琢磨着自己的筹谋，稍微透露一部分给这些小家伙。

    这些小家伙果真是天真浪漫，哪怕是知晓了人心险恶的道理，听到风秉文这么一保证，又再度欢快起来了，其中几只叫嚷着，主动要领风秉文去寻他们的山精爷爷。

    “走，小老爷，我领你去。”

    “我也要，我也要。”

    “一起去，功劳不能让你们两给占了。”

    精灵们嚷嚷着，主动当起了带路党，于是，风秉文在熟练地在房中留下来一道可以做出些许简单反应的水像幻影后，就领着这一群小花仙出门了。

    虽然没有龙珠在怀，但是龙珠在腹中好些年了。即便是龙珠离体，风秉文也能施展出些神异来，他挥手招来云雾，摇摇晃晃间便升上天空。

    在一群神情兴奋的带路党大呼小叫的喊声中，风秉文很快就来到了青山县地界的苍茫群山中，并在指引下，找到了一处隐于丛山叠嶂中的峡谷。

    穿过山口中密布的，似乎能够让人致幻的瘴气，风秉文便见到了一处山中妙土，瑶草遍地，芝兰盛开，古藤叠绕，百花盛开，芳香弥漫，其中还有异果盛开，当真是一处世外桃源。

    “爷爷，爷爷，我们回来了。”

    “爷爷快出来，小老爷找你帮忙来了。”

    精灵们嚷嚷着，在这片灵土中，顿时便有异动，只见一位让风秉文颇为眼熟的三尺小人，手持着一根藤木拐杖在一阵灵光闪烁中现身。

    这小人儿虽然身形矮小，但是其五官四肢无一不缺，只是那肌肤须发着实害人了一些，一眼便能瞧出其异类身份。

    “老人家，有些许时未见了，不知近来过得可好？”

    毕竟是过来寻求人家帮忙的，所以风秉文的态度放得很是端正，拱手行礼。

    “呵呵，不劳您风大公子挂心，小老儿在这里过得很好，若无什么要事的话，风公子便请回吧，小老儿可没有什么心思四处走动。”

    听到风秉文颇为客气的话，这老山精呵呵冷笑两声，语气瞧着似乎也颇为客气，但是其中的怨念却是十足。

    他可没有忘记，当年去窥探这位风大公子的时候，被他养的那只猫给逮住，然后被这位风公子抓着，一脚给踢了出去。

    虽然真要细究的话，是他窥探人家，活该挨揍。但是很多事情不是单纯的讲道理就能够说清的。

    那一脚的伤害不大，但是侮辱性极强，这位老山精又怎么可能会这般释怀。

    而且他已经听到了，被这小子带回来的诸多孩子可是嚷嚷着，这小家伙有事情想要求他，既然如此，那他就可以趁此机会拿捏一下了。

    “实不相瞒，小子前来是有紧要之事，想要请老人家出手帮衬一二。”

    虽然听出了这老山精言语中的不耐与推辞，但是风秉文又怎么会这么简单就放弃，他可是做好了充分的心理准备。

    “你这小子脸皮怎么这么厚?你莫非忘了当年是怎么将老夫一脚给踢出去的？”

    瞧见这小子年纪不大，脸皮确实忒厚，这老山精顿时便气哼哼道。

    “自然不会忘记，只是当年之事却是老人家做的过分了一些，虽然我知晓你是担心这些小家伙，但你日夜不休的窥探，遭我那一脚之劫，也不算过分吧！”

    “的确不算过分，小子，你说的对，挨了你一脚，老人家我心服口服。你现在没什么事情的话，可以走了。”

    “我有要事，关乎千万人的性命！”

    风秉文语气诚恳，情真意切。

    “不帮，人族死的再多，又与我何干？你以为我没有见过你人族的丑陋嘴脸吗？似你这般，即便是不贪我老人家的身子，也是这般无耻，无用之时，便是一脚踢出门，觉得我有用了，又舔着脸跑过来求我。”

    老山精气哼哼的，显得是个脾气极大的。

    “我知老人家你心中有怨，不知如何，你才愿助我?”

    “如何都不愿，老人家我还没活够呢，凭什么要舍了这身子，去帮你人族？”

    老山精没好气地翻了翻白眼，

    “况且，千万人的性命，就算你这小子夸张了一些，那也有几百万，你就是把我连皮带叶全都拿去煲汤了，也救不了这么多，我劝你少打我的主意。”

    “老人家说得严重了，我既来求您，自然已有万全之策，不会害了你的性命。”

    “少跟我来这一套，一瞧你小子，我就知道你不是什么好人，你骗了我这些孩儿还不够，还想骗我这老家伙？他们受你骗，我可不吃你这一套！”

    “老人家，您为何这般放心的将这些小家伙托付给我?”

    看到这似乎油盐不进的老山精，风秉文突然转移话题。

    “你这小子说这些做什么？难道是想用她们来威胁我？”

    老山精那几乎与人无异的五官皱起。

    “你看我像是那种人吗？”

    风秉文哭笑不得。

    “像。”

    这老山精的回答倒是斩钉截铁。

    “老人家，慎言，休要污我清白。”

    风秉文脸色微微发黑，强忍着给这老东西来一脚的冲动，还是只能与他好言相劝，

    “你将这些小家伙托付于我，怕是在这山中受了威胁吧！以你的力量，不足以庇护她们，所以你在瞧见我对她们并无二心之后，就让她们搬到我那里去了，不知我说的对还是不对。”

    “姑且算是你说对了。”

    老山精的五官皱成一团，不知面前这小子在打什么主意。

    “我如今对她们没有什么需求，但是日后呢，人心最是异变，老人家就这么放心，我能照顾她们一辈子？”

    “你这无赖小子到底想说些什么？若是你想拿她们要挟我，那你怕是打错主意了。”

    “我说了，我不是这般人。”

    风秉文摇摇头，随后神情严肃认真，

    “我只是想问老人家一个问题，你难道就不想挣脱此身的桎梏，拥有庇护一些草木性灵的力量吗？”

    “小子，你也不必跟我卖关子，说出你的条件吧！”

    “只要老人家愿意舍弃此身，救千万人族于水火之中，我可与官府相商，让皇帝下旨，敕封你为药王神，受千万人族香火供奉，如何？”

