    第334章 三阳出手，灭杀（求收藏求订阅）

    这一刻的江北，真正的大佬云集。

    不管是那些仙宗也好，还是大华境界的那些大家族也罢，此刻都是派遣了强者往江北而来，皆是为了那秘境的钥匙。

    一时间，整个江北都是震动了。

    江北的所有人，都是生出一抹压抑的感觉。

    风雨欲来。

    也就在这一刻, 江北机场，一架私人飞机降落，而从这私人飞机上，下来了几个傲然的身影，居然都是外国人，金发碧眼，为首之人乃是一个穿着西装的青年, 一头卷发, 身上却是带着一股狂傲气势, 仿佛不将任何人都放在眼中，而且他的皮肤无比的白皙，看上去更是带着几分妖异的气质。

    “那座秘境什么时候开启？”

    这个青年直接对着身旁那些人说道。

    “男爵大人，据我们大华的附庸家族传来的消息，那秘境应该在近期就会开启了！不过，在此之前，还得先找到那秘境的钥匙才行！”

    旁边，顿时有人又是对着这个青年说道。

    从这个人那恭敬的神色便是能够看出，这个青年的不凡，他乃是从不颠国来的，更是不颠国的王室贵族，虽然血脉隔了老远，却也在如此年轻的年纪就获得了男爵的爵位封号，名字叫做巴顿。

    而且这次，巴顿便是被家族派了任务来的，而那任务便是秘境，将秘境之中的宝物带回到不颠去。

    巴顿隐藏了身份, 而且带得人也并不是很多, 但是却都是强者，西方的强者，有战士，还是术士，而且再加上他......

    “秘境钥匙？有相关的消息吗？”

    巴顿又是直接对着身旁的手下问道。

    “男爵大人，我们运气真好！据刚传来的消息，那秘境的钥匙就在江北，好似在一个结丹境强者的手中！”

    旁边那个手下顿时又说道。

    “但是，这个消息好像已经传出去了，许多大华的强者，包括那些仙宗上都是有强者在赶来的路上了.....”

    话锋一转，这个手下又是接着说道。

    巴顿听到手下的话，面色顿时一凝，眉头微微皱了一下，但很快脸上又是浮现出一抹自信的笑容。

    “这么的话，那才有趣啊！本男爵倒是也挺想看看这些大华的强者呢.....”

    巴顿又是傲然的说道。

    “走吧！带路！”

    ...............

    江北一号院。

    李浩在别墅之中，躺在椅子上，倒是无比的惬意。

    在别墅的前方, 白猫和三阳真人正傲然的守在那里。

    终于....

    又是片刻之后。

    在别墅的外面，陆陆续续的又是有一些修士抵达了这里。

    足足有七八个修士, 而且还在陆陆续续的增加。

    这些身影看上去都比较年轻，大多是二三十岁青年的样子，但是他们的身上，修为气势都是不弱，基本上都是筑基修士。

    而这些率先来到这里的人，大多数那些仙宗的世间行走，他们之前本来就被派遣到附近来搜寻秘境钥匙的下落，得知了秘境钥匙在这里之后，自然是第一时间抵达了。

    而这些修士抵达这里之后，本来直接就准备出手的，但是当他们的视线落到这别墅这边的时候，神色骤然凝固住了。

    因为他们看到了一个道人和一只猫咪正守在门口，而从那个道人的身上，却是散发着一股强大的气势。

    那是....结丹。

    果然，秘境钥匙不是那么容易抢到手的啊。

    一时间，这些人不敢轻举妄动。

    见到这一幕，三阳真人的面色不由得又是一凝，也没有直接出手，依旧静静的站着。

    随着时间的流逝。

    不一会儿，却又是有好些道身影出现在了这别墅的外面。

    此刻，聚集在这别墅外面的修士已经达到了十多位。

    “里面的人听着，将秘境钥匙叫交出来吧！”

    “这秘境钥匙不是你们能守得住的！”

    “不想死的话，就赶紧交出来吧！”

    “............”

    一道道声音顿时又从这些修士的口中发出。

    “滚！”

    然而，这些人的话音一出，一道冷喝之声顿时便是从三阳真人的口中发出，声音之中蕴含着强大的修为力量，如一道天雷一般滚滚响彻，传荡整个天际。

    这些修士听到三阳真人的声音，面色骤然一变。

    “真是狂妄！”

    “大家一起上吧！若是其他强者来了，这些钥匙就不是我们能够染指的了！”

    “是啊！大家一起出手！他虽然是一个结丹境强者，但我们人多势众！”

    “即便是结丹境强者！也不是我们的对手。”

    “...........”

    顿时，又是有一道道声音从这些修士的口中发出，他们还是有一些自知之明的。

    眼下，他们率先抵达这里，此刻乃是争夺那秘境钥匙的最好的机会，若是再等上一会儿，更多的强者来了的话，那定然就没有他们的机会了。

    轰！

    轰轰轰.......

    一时间，一道道强大的修为气势从这些人的身上释放开来，然后这些修士爆发出浑然的攻势又是朝着前方轰去。

    十多个筑基修士一同施展修为，那气势无比的惊人，阵势非常的之大。

    但是三阳真人见到这一幕，却是面不改色，眼中有着一抹精芒闪过。

    轰！

    以此同时，三阳真人的身上，也是有着一股惊人的修为之力瞬间释放出来。

    嗡~

    强大的气势席卷天穹，让整个空间都是震荡。

    下一瞬，三阳真人的身形也是动了，身上有着强盛的灵光在流转，携带着惊人的攻势朝着前方轰去。

    嘭！

    一瞬之间，便是又强大的轰鸣之声。

    嘭嘭嘭嘭嘭.....

    三阳真人如狼入羊群，悍然的攻势让直接与那些修士的攻势碰撞到了一处，便是见到一道道身影直接被轰飞了出去，口中鲜血狂吐。

    虽然对方人多，但是却都是筑基修士，其修为差了三阳真人不是一星半点，即便一起联手，却依旧不是三阳真人的对手。

    三阳真人这一次也是彻底的放开了手来，这还是他突破到结丹境之后第一次放开手来战斗。

    不出手则罢，一出手便毫无保留，三阳真人这一刻将结丹境的修为施展到了极致，身形变幻之间，便是有着凌厉的攻势落到那些修士身上。

    当即，便是有人被三阳真人给灭杀。

    (本章完)

