    阿娜妮穿着一袭白衫坐在草垛上，在夕阳的映照下，碧绿色的草原仿佛被盖了一层金被，远处山峦披上晚霞的彩衣，天边洁白的云朵，也变得如火焰一般鲜红。

    牧归的牛羊群从远方走来，牧民们欢笑着，那是一种真实的，发自内心的笑容……

    安静祥和。

    这就是一副美丽的画卷。

    阿娜妮不由的看痴了，她将胳膊肘垫在曲起的腿上，又用手撑着脸……

    景美，人更美。

    就在这时，前方视线中出现了一道人影，这是个中年男子，他穿着普通的素衣，气质深沉，走了过去……

    他的出现，阿娜妮并不意外，只是颦蹙起了柳眉，似乎觉得这美丽的画卷被破坏了，美感被打破了……

    “阿娜妮，你还要等到什么时候？”

    中年男子走了过来。

    “夏竟，回去转告老师，我不会答应他的要求，更不会那样做。”

    阿娜妮平淡道:“还有，以后你不要再来了。”

    语气虽然平淡，但充满了警告的意味。

    “你知道你在说什么？”

    名为夏竟的中年男子开口道:“你既然还称呼老师，就应该记得你是怎么成为先知的，是谁给你启蒙！”

    “我认这个老师，并不意味着就要按他的要求做。”

    阿娜妮语气始终平淡，没有波澜……

    “阿娜妮，不要让教主失望！”

    夏竟的声音提高，开口道:“你是教主培养最重要的棋子，你也成功取得王康的信任，现在你是草原先知，王康又不在，你可直接颠覆他的统治……不要忘了你的初心！”

    听这个话音，说明阿娜妮曾经是带着目的，接近王康，他是带着任务的！

    确实也是如此。

    阿娜妮是天问很早之前就培养的棋子，深藏多年，肩负着重大使命！

    可以说，天问才是最早图谋草原的人！

    “草原先知最早本来就是太上教一脉传承而来，你也是太上教的人，这是永远都改变不了的！”

    夏竟劝说道:“现在是需要你的时候了……”

    “那是以前！”

    阿娜妮轻声道:“曾经我确实带着目的接近王康，从而走到了现在，以前我选择了塔塔尔，他是最狂暴的人，他带给草原的只有杀戮……”

    “之后王康来到了草原，我看出了他的野心，其实我不是主动跟着他，是他威逼着我，在那个时候，我依旧记得教主的任务。”

    “我编织了一个完美的谎言，一个凄惨的身世，我成了一个渴望草原安定的人，这也符合我的身份……”

    阿娜妮目光眺望远方。

    她想起了当时跟王康初见的时候，她对其所说的身世。

    她出身在一个小部落，父亲正是部落的首领，部落之间经常爆发冲突而会有杀伐，她的父母都死了，部落的人也都死了，她无依无靠的流浪，直至遇到了天问，将她培养成先知……

    其实这是一个谎言，彻头彻尾的谎言，是用来取得王康信任的。

    简单说，就是立了一个人设。

    这样以后她做的事情，就顺利成章了。

    王康需要她这个先知的身份，而她也需要王康来达到她的目的……

    “谎言说的久，连你自己都相信了！”

    夏竟低沉道:“你根本就不是小部落首领的女儿，甚至你都不是草原人！”

    这番话如果让草原人听到，恐怕会惊掉下巴！

    草原先知，竟然不是草原人！

    其实人们也能够看出来，在阿娜妮的身上，没有丝毫草原人的特征。

    但她是草原先知，人们先入为主，就会觉得这正是先知的特殊之处……

    如果让其他人知道，也绝对会惊骇万分！

    一直都跟着王康的先知，原来是另有目的！

    每个人都有好几张面孔，或者称之为面具更合适一点。

    在王康这边，她说戴着的，是一个悲天悯人，只为草原安定，不受战乱影响的草原先知！

    她担负着启蒙，教导，引领文明的责任。

    其实她还有另外一张面具。

    这张面具才是她真正身份，太上教的人，天问重要棋子，是颗暗棋，也是颗死棋，但死棋终有变成活棋的时候。

    现在，时机到了。

    “欺骗别人时间久了，你自己都相信了，面具戴久了，就摘不下来了……”

    “不！”

    “不是！”

    阿娜妮摇头道:“是我真的感觉到了美好。”

    “你看这碧绿的草原，蓝色的天空，你看那些牧民笑的多开心，草原统一了，再没有战乱厮杀，这多么的祥和……”

    她的美眸中，满是欢喜。

    “我知道以前的草原是什么样的，更知道现在的草原是什么的，好不容易才有了现在，怎么能够破坏？”

    “还有……你真的以为王康就是那么好骗的吗？”

    阿娜妮说着，摸出来一封信弹给了夏竟。

    夏竟接过打开，其上只有一句话。

    “过去的都过去了，希望你能珍惜现在。”

    阿娜妮解释道:“这是我最近收到王康的一封信，你应该知道是什么意思吧？”

    “嗤拉！”

    夏竟直接将这封信撕碎。

    “你还是脱不下面具了。”

    “随便吧！”

    阿娜妮平静道:“我认教主是我的老师，但不意味着，我认可他的理念。”

    “太上救世，而不是乱世！”

    “你是要执迷不悟吗？”

    夏竟眼睛微眯了起来。

    “这话你应该跟教主说，你应该察觉到了，教主已经变了！”

    “够了！”

    夏竟冷声道:“我再问你最后一次，你应还是不应？”

    阿娜妮摇了摇头。

    “来之前教主交待过我，如果你不答应，那只能……”

    “杀了我吗？”

    “叛经离道，其罪当诛。”

    夏竟平静的说着，他伸手从后背拔出来一柄大刀！

    刀有一臂长，有一掌宽。

    他双手握刀，直指阿娜妮。

    然而，阿娜妮却依旧坐在草垛上，没有丝毫反应。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    就在这时，不远处几道沉闷的马蹄声由远及近的传来。

    转眼间，就有数百骑围绕而来，成了一圈。

    这些骑兵所乘的是黑色的战马，而他们每个骑士也都穿着漆黑的战甲，并有漆黑的面罩遮住脸甲，同时一种强烈的压迫感席卷而来……

