    “南爷，您让我找的人找到了。”

    南易办公室的大门被人从外面推进来，用的力不小，门哐当一声撞在墙上。

    被打搅的南易睖了闷三儿一眼，不悦的说道：“你大爷的，你是不是迄小儿就没学过什么叫规矩？”

    “我哪知道这门这么不结实，您要我找的人，我可找到啦，您要不要去见见？”

    “是终于那个，还是前两天那个？”

    南易很早就让闷三儿找掌眼师傅，一年多了，闷三儿一直没消息；前两天他又让闷三儿找个养兰花的高手，听闷三儿这一说，他也搞不清到底是找着哪个了。

    “甭管是终于那个，还是前两天这个都找到了。”闷三儿脸上写着“夸我啊”的表情，一脸得色。

    “说说情况吧。”

    南易站起来，到边上拿起热水瓶给闷三儿倒了一杯温水。

    “我找着那个掌眼的叫李祥荣，年纪不大，不过也算是有家族传承，他爹叫李福康。”

    “李福康？”南易瞪大眼睛问道：“你别告诉我，李祥荣的爷爷叫李莲英。”

    “嗐，南爷您也听说过这人啊？”

    南易摇摇头，“没听说过，但是听到李福康这名，我马上就想到李莲英了，他不是李莲英的儿子么。”

    “对，李祥荣就是李莲英的孙子，当然不是亲孙子，是李莲英从他兄弟那儿过继来的。话说当年，李莲英死后，他的家产就分成了四份，分别给了四个继子。

    这四个继子里面呢，也就李福荫秉性纯良，把家产给守住了，其他仨不是狂嫖滥赌就是唱戏念佛，没多少年也就把家产给霍霍光。

    这李福荣他爹才十几岁家道就败落，弄的那个没着没落啊……”

    “你大爷的，我让你给我讲传奇故事呢，娘的，直给。”看闷三儿又要长篇大论的架势，南易忍不住骂道。

    “南爷，您别急啊，马上就入正题了。”

    “那你给我简明扼要点，不要老太太的裹脚布——又臭又长。”南易摆了摆手，说道。

    “行行行，我简单说，李福荣他爹日子不是不好过么，就跟了民国时期一个挺出名的掌眼师傅贾亦真，学了一身本事，后来这些本事又传给了李福荣，说完了。”

    “家里的情况。”

    “爹死了，妈还活着，不过一身病，也没个单位，医药费没地儿报销。”

    “家里就没藏点宝贝？”

    “咋藏啊，像李福荣这种人家，前几年可是重点关照对象，家都被抄八百多回，地皮都被刮了三尺，有好东西也早让那些红……王八蛋给抄走了。”

    “成，这听着算是一个靠谱的人，改天盘盘道摸摸底再说，说说养兰花的那位。”

    “养兰花的那位，是个半大老头，老家春城的，从小就养兰花，这一养也有小四十年，特别是对君子兰，绝对是高手中的高手。”

    “嘛名？”

    “章运水。”

    “嘛？”

    “章运水啊！”

    闷三儿又重复了一遍。

    “不是糊弄我？”

    “南爷，我哪敢糊弄您啊，真叫章运水。”

    “哦，那是我想多了。”南易摆摆手，说道：“你说的这个章运水是做什么的？”

    “第二轧钢厂的一个普通工人，他还有一个儿子叫章闰，也是个知青，刚回城没多久，目前没工作，家里过的有点紧巴。”

    南易轻笑一声，“紧巴好啊，日子紧巴，就让自己儿子早点顶职，自己退休在外面干点事儿，干个三五年，也能攒下大几万块啊。”

    “南爷，这兰花也可以用来炒？”

    “不错，脑子变得越来越活了，我起个头，你就能想到我要炒兰花。”南易赞了一句，又说道：“这兰花和猴票一样，具备了可供炒作的基本条件。

    而且相对于猴票来说，兰花的价值上升空间更大，里面能攫取的利润自然也就更高。”

    “南爷，这买卖三五年就结束？”闷三儿抓住了南易刚才话里的关键词。

    “嗯，一锤子买卖。”

    “那我再找章运水好好盘盘道，人要是靠谱，我把他收了？”

    “嗯，他养的那些兰花你拍几张照片带回来，我要是点头，你就先给他两千块钱当安家费，然后让他回春城养兰花去。”

    “就光养兰花，不干其他？”

    “去春城近郊的农村包个小山头，找几个人帮着一起养兰花，只养不卖，有空的时候经常去市区看看兰花的行情，定期寄一份兰花的价格单，附上照片。”

    “不需要我们自己人去把市场炒起来？”

    “暂时不需要，先观望观望。”

    “成，那我先把章运水给敲定了再说。”闷三儿应了句，又问道：“刚才南爷你听到章运水这名字，怎么会惊讶？”

    “哦，没什么，章运水就是闰土的真名，所以我才惊了一下。我还以为是你从哪里看到，故意来消遣我呢。”

    “闰土？鲁迅写的《少年闰土》那个？”

    “对，就是扎猹的那个。”

    “真有这人啊？”

    “废话，那还有假啊。去吧，把李祥荣和章运水的底子再摸一摸，细致一点。”

    “得，您等我信儿。”

    闷三儿走后，南易也不再看书，而是从边上拿了一本《故事会》过来，翻到最中间，订书钉起掉，把纸一张张卸下来。

    左折右叠，又裁了半张纸卷成一个吸管模样的圆筒，把折出来的零部件组合在一起，很快一把纸做的驳壳枪就出现在南易的手上。

    照样画葫芦，南易又做了一把。

    端详了一会桌上的两把驳壳枪，南易左右手各拿一把，左手竖着，右手把驳壳枪打横，嘴里念念有词，“封锁越来越紧了，说明鬼子的末日就要来了！小鬼子们，双枪李向阳在此！”

    幼稚的左瞄右瞄，玩了一大会，南易才笑着摇摇头，把两把“枪”放进抽屉里，郑重的用两本书夹着。

    然后，从抽屉里拿出一本工作手册，翻开封面，打开内页，拿起桌上搁着的英雄钢笔，把笔帽摘掉，手甩了甩，在本子上写下一个大大的标题——《八十年代集团计划》。

    复又另起一行，又写下一个副标题——《从掌控八零后童年开始，及后续五十年反复收割计划》。

