一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么计划？”叶凡连忙问道：“是跟李氏集团有关的吗？”

    “李氏集团？哼！”潘云海不屑的摇摇头，“如果我们只是为了一个李氏集团，有必要布下一张这么大的网吗？”

    “那……为什么李氏集团的调查工作中止了？”叶凡又问。

    “李氏集团只是我们军区布局的一个小目标！

    叶凡，我们整个华夏的精英特组，有三分之一牵扯到这个计划之中。而李氏集团只有我们诡鹰特组在盯着，其他的战友分别隐藏在华夏各地。

    你知道是为什么吗？”

    潘云海看向叶凡，眼神格外凌厉。

    叶凡有些懵逼。

    其实他一直不知道军区特组为什么要死死盯着李氏集团，即便李氏集团有些黑色案底，但也不至于让这么多高手绕着它转儿。

    而且，他在李氏集团内的调查任务，从没有确定的目标。

    他收集了李氏集团所有高管、核心成员的详细信息，收集了李氏集团这半年来所有的商业活动和账目来往。

    在叶凡看来，这些东西对封杀李氏集团，一点屁用都没有。

    听潘云海这些话的意思，可能他们根本就不是要搞倒李氏集团，反而像是在做文章给别人看，方便引出真正的大BOSS。

    可是，大BOSS不就是肃吾家族和海翼集团么？

    “叶凡，李氏集团严格来说，在全局范围内，并不是什么大鱼。我们特组安排的‘天网’计划，重中之重是为了岛国的其他势力！”

    潘云海泡好茶水，给叶凡倒上一杯。

    “这些我都知道。”叶凡点点头，“我跟肃吾金一和海翼集团的人打过照面，他们一直对我们华夏虎视眈眈。”

    “不错。”潘云海抿了一口茶水，冷冷笑道：“岛国的那些势力，从来没有放弃过侵华的野心！”

    “那又关李氏集团什么事儿啊？”叶凡翻着白眼。

    “你以为，李氏集团进出口贸易能在华夏做的风生水起，是谁在背后支持？”潘云海冷声一笑。

    “李氏集团的进出口贸易……不是林婉清的亡夫搞起来的吗？”

    “没错。可是，这小子在米国留学数年，你又怎么知道，在这段时间里，他有没有被某些人带歪？”

    潘云海笑了笑，“叶凡，我们从来没说过，林婉清的亡夫，是一个好人！”

    “啊？”叶凡顿时一惊。

    这还是他第一次听到林婉清亡夫的事情。

    之前他尝试向林婉清打听，得到的结果都是很好的评价。

    “叶凡，你没接触过这个人。他很厉害，也很有野心。”

    潘云海端起茶杯，低声说道：“他一边依靠肃吾家族和海翼集团的支持壮大自己，一边出卖良心替他们做事儿。

    后来肃吾家族和海翼集团发现了他虚与委蛇，并非诚心合作，这才对他下手的。”

    “还有这种事儿？”叶凡暗暗咋舌。

    林婉清跟这个男人同睡一张床，居然没发现他是个道貌岸然的汉奸，甚至到现在，都在念他的好。

    嚯，城府很深呐！

    “在这之后，海翼集团和肃吾家族继续跟李氏集团合作，只是具体合作人是谁，我们一直无法调查出来。

    你曾经给过我们三个嫌疑最大的目标，到目前为止，我们还没发现他们有任何不对劲的地方。”

    潘云海耸耸肩膀，目光微微一亮：“不过，由于你的出现，李氏集团的格局被打破了，从而影响到滨海的格局。

    青门覆灭，青云集团落魄，李氏集团一家做大，权柄却掌握在一个女人手上。

    海翼集团坐不住了，肃吾家族更坐不住。

    上一次，他们在马赛岛的驻点被我们端了，这一次直接明目张胆的拿下重建项目！”

    马赛岛上的那些毒贩子，背后势力居然也是海翼集团和肃吾家族？

    “潘叔，马赛岛到底有什么秘密，为什么他们一定要盯死那里？”叶凡不解。

    “因为……王朝阳的遗体，还在马赛岛，至今未能寻获！”潘云海拳头握起，低声说道。

    “当初那里的雇佣兵劫持了我们华夏的客机，在客机上有一个身份非常重要的特工，他手里握有海翼集团在全世界海域的各大停靠点和隐藏基地。

    其中最为重要的，是海翼集团在我们华夏各大家族、各大势力中，安插的特务名单！

    王朝阳带人前往马赛岛，一是为了救援我们华夏同胞，二是把这份名单和秘密基地的地址，带回华夏来！”

    叶凡的脑袋“轰”的一下，信息爆炸。

    他没想到，这个世界的马赛事件，居然是如此之复杂。

    忽然，叶凡想起潘云海上次受伤的事情。

    八倍极限的高手，带领一整支精英特组，装备先进，配备齐全，却险些被团灭！

    “潘叔，你几个月前，是在马赛岛受的伤？”叶凡低声问道。

    “……嗯！”潘云海深深的点点头，两只手撑着茶几，老脸上涌起一抹痛苦之意。

    “若非我冒进，我的队伍不会损失那么惨重……唉！”

    “潘叔，这不是你的错。”叶凡拍了拍潘云海的肩膀，苦笑道：“诡鹰的战友，都想把王总的尸首找回来安葬，没人能猜到被废弃的岛屿，还有高手埋伏。”

    “是啊，越是如此，我们就越能确定，王朝阳身上的名单和地址，一直没有被海翼集团和肃吾家族的人找到。

    他们把整座岛封闭起来，谁敢登上来，谁就是一个死字！”潘云海重重哼了一声。

    “咦，不对啊，既然他们私底下占据了马赛岛，为什么还要大张旗鼓的搞重建啊？”

    “傻小子！”潘云海白了叶凡一眼，“你以为这半年来，我们华夏没有在国际上施压吗？

    若非岛国那边已经压不住了，他们怎么可能把整座岛都拿下来！私下搜寻的成本，和整座马赛岛重建比起来，孰轻孰重？”

    “也对。”叶凡呵呵一笑，“若是他们依旧没有收获，那么这一大笔钱投入进去，绝大部分都要打水漂了。”

    “严格来说，不会的。”潘云海长长吁了一口气，“马赛岛的地理位置太优越了，旅游产业很容易发展起来。

    这个项目对于海翼集团和肃吾家族来说，是一条长线产业，足以支撑几十年的资金回源。”

    叶凡微微皱眉，“他们签了多久？”

    “一百年！”潘云海再度握拳，“所以，我们必须在最短的时间内找回王朝阳的遗体，否则他们建成之前肯定会封岛，那么我们的机会就会小很多了！”

    “可是，他们已经拿下马赛岛了，在建成之前又不会对外开放，我们又有什么机会啊？”

    “叶凡，说你傻，你有时候比谁都转得快。说你聪明，可是你还真傻！”

    潘云海摊着手，没好气的说道。

    “整个马赛岛建成要耗费数万亿资金，这么庞大的一笔费用，饶是海翼集团和肃吾家族家大业大，也很难一下子全部掏出来。

    所以在这之前，他们才会在世界各地寻找合作伙伴和资金供应，以求在最短的时间内完成建设。

    既然是多方合作，合作方肯定要派人去实地考察啊！

    根据国际法规规定，马赛岛将会有一周的时间对外开放。我们的机会，就是在那七天里！

    七天之后，无论海翼集团和肃吾家族是否有充足的资金，都会全方位封岛。

    到时候，我们想要再潜入，他们就能明目张胆的对我们进行绞杀了！”

    “七天……”叶凡呢喃几声，“咱们国家的特组队员，能去吗？”

    “不能。”潘云海摇摇头，“所有在职人员都不行，否则带有很明显的政治倾向。

    这次考察，主要是由我们华夏几家大企业组成的合资团队前往马赛岛，我们会在考察团队里安排一些身份清白的秘密人员。”

    叶凡不知道为什么，心头忽然“砰砰”狂跳起来。

    他想起今天下午在机场，潘雨烟献给她的那个长吻。

    “潘叔……雨烟，是不是……是不是被安排了任务？”叶凡沉着脸，谨慎问道。

    潘云海眼中闪过一丝惊疑，随后很快恢复如此，摆手道：“怎么可能，雨烟是我的女儿。要是她去了，肯定会引起别人的怀疑的！”

    “她果真去了。”叶凡颓然一笑，“潘叔，这次的任务危险系数有多大，你比谁都清楚。雨烟只是寻常的极限武者，她……她怎么能行？”

    “乱说！”潘云海否认，“叶凡，你别瞎想了，雨烟近期没任务。你好好养伤，等伤好了，我还有事情想拜托你……”

    “潘叔，你别骗我了。”叶凡打断了潘云海的话，皱眉说道：“我要见上官首长。雨烟绝对不能一个人去！”

    “傻小子，雨烟真没有……”

    “那你把她叫回来，这段时间让她看着我，免得我又到处惹事！”

    “……不行！”潘云海张了张嘴，声音变得格外低沉，“叶凡，你别闹了。”

    “潘叔，让我见上官首长！”叶凡沉声说道。

    “雨烟的能力不足以承担这种任务。我不知道你让雨烟去，是为了放烟雾弹，还是真对她寄予厚望，但她真的不行去！”

    叶凡的态度非常强硬，令潘云海十分恼火。

    他一把抓起茶杯，用力一捏，茶杯瞬间化为一把细小的颗粒。

    “叶凡，这件事情，不是你能左右的！”