
　　焦玉婷和甘泽成谈了两年多恋爱才结婚。

　　婚后不久焦玉婷就怀孕了。

　　代丽敏原先将甘泽羽的孩子交给温姝雯照顾，她去照顾焦玉婷，哪知道，温姝雯肚子竟然也有了好消息。

　　两个儿媳妇同时怀孕，代丽敏又喜又忙，恨不得一分为二。

　　因为纪桃桃不肯给温姝雯弟弟看病的事，温家对温姝雯意见很大,这几年他们几乎不关心温姝雯的生活，即便如今温姝雯又怀上了，他们也毫无反应，好在焦玉婷父母宠她，知道她怀孕以后第一时间将她接回了家亲自照顾也解了代丽敏的燃眉之急。

　　如今两个儿媳妇同时入住月子中心。

　　她也终于不用再发愁去照顾谁不去照顾谁的问题了。

　　温姝雯第一胎生的女儿，这一胎又是女儿，这让她有些失望，尤其是得知焦玉婷生的是儿子后,她的压力更大了。

　　一个人经常躲在被子里哭。

　　甘泽羽对此很是无奈。

　　他对生男生女没有什么特别大的要求。

　　反正儿子女儿都是他的。

　　比起儿子，他甚至更喜欢女儿。甘泽成是在焦玉婷生产后第七天才匆匆从单位里赶来，甚至连身上穿的作战服都没来得及换，得知自个媳妇生的是儿子后，他露出显而易见的失望。

　　“媳妇，你和三嫂该不会抱错孩子了吧，你不说你怀的是女儿吗？我都想好咱闺女的名字了，咋又变成带把的冤家呢？”

　　焦玉婷嘴角抽了抽道：“那你和三哥商量下，看看能不能把两孩子换回来？”

　　甘泽成扭头看向甘泽羽。

　　甘泽羽抱着自家闺女头也不抬道：“不换。”

　　“我不喜欢儿子，我怕生个儿子像木木，整天跟他爹斗法，还是闺女可爱些，我最喜欢给我闺女买裙子了！”

　　甘泽羽大闺女身上穿的漂亮裙子基本上都是甘泽羽或是纪桃桃给买的或是做的，以至于，小丫头年纪不大，但格外爱美。

　　甘泽成眼馋着望着甘泽羽怀里软软糯糯的女娃，可怜巴巴道：“媳妇，我也想要闺女,要不咱们再努力努力，争取生个闺女出来！”

　　“万一又是儿子呢！”

　　焦玉婷知道自个男人喜欢女儿，但她没想到他对女儿的执念这么深，这让她有些哭笑不得。

　　甘泽成道：“要真又是儿子，那就这个送给你爷爷，下个送给你爸，再有下个就送给你叔，你家那么多人，大不了我一人送一个。”

　　“反正你是不要的对吧？”

　　焦玉婷被男人天真的话语逗笑了。

　　焦母也是一样。

　　她是真没想到女婿在女儿面前会如此幼稚，不过把孩子送给他们养倒是一个不错的主意。

　　甘泽成一扭头对上焦母发亮的眼睛道：“你看妈眼睛都亮了！”

　　“泽成，这孩子给我们养，那他们是不是也得跟我们姓呀？”焦母故意打趣道。

　　甘泽成道：“现在先让他们跟我姓了，等我有了闺女，全都让她们跟您们姓！”

　　“敢情这姓氏还得用你的闺女来换，看来我们家玉婷要加油了，可怜我们家果果了，刚出生就被他爸嫌弃！”

　　果果是甘泽成儿子的小名。

　　大名还没取，等着甘泽成回来取呢！

　　甘泽成叹气道：“是的,他爸可嫌弃他了，他爸从小到家的梦想就是生个像他姑姑一样可爱又漂亮的女儿，是他毁了他爸童年的梦想，他爸想不嫌弃他都难呢，来之前我都想好了，一会我要拉着三哥一起去给我女儿买漂亮裙子，粉色蝴蝶结，芭比娃娃什么的，结果……唉！”

　　温姝雯看着他一脸苦大仇深的模样忽然就笑了。难怪她男人一直说比起儿子更想要女儿呢？原来如此。

　　甘泽成听到她的笑声扭头看了过去，语气幽怨道：“三嫂，请不要在这个时候发出你胜利者的笑声，你知道我现在有多难过吗？你看我带的这个钱没？都是我给我闺女买漂亮衣服鞋子准备的，结果……算了，这钱我还是留着给我媳妇买吧！”

　　“你也可以给你侄女买！”温姝雯笑道。

　　“三哥就是一宠女狂魔，他会给我机会给他女儿买衣服？你们家闺女的衣服都已经多到穿不完了吧？”甘泽成还不了解他。

　　看着人模狗样的，其实内里就是一宠女狂魔。

　　他甚至都怀疑他的两个女儿就是他的人形芭比娃娃，所以他才那么热衷于给她们打扮，但他真的好羡慕噢！

　　想到这里，他突然走到甘泽羽面前，趁甘泽羽不备，弯腰就抢走了他怀里的小闺女。

　　看着小女孩睡得香香甜甜的模样，温姝雯感觉甘泽成的哈达子都快掉下来了。

　　甘泽羽嘴角抽了抽道：“你回来到现在也不说抱下你儿子，反倒抢起我闺女来了！”

　　“我沾下你生女儿的好福气，争取下一胎和小雯一举夺女，你想要儿子吗？你也去抱抱我儿子吧，争取下一胎生个儿子，省的你和三嫂又和我抢闺女，拜托你和三嫂给我们这些想要闺女的人一些活路吧！”甘泽成一边说着一边踹向甘泽羽。

　　闻言，温姝雯道：“老三，你去抱抱果果吧，争取下次我们也生个儿子，这样我们就儿女双全了。”

　　这些天甘泽羽怕甘泽成多想都没敢去抱甘泽成的儿子，尤其是当着温姝雯面的时候，就怕她看见以后会多想。

　　这会听温姝雯这么说，他依旧坐着没动。

　　他道：“我不想要儿子，我就喜欢闺女，我就想要闺女！”

　　说完，他踹了脚甘泽成道：“你抱完就把我闺女还我！”

　　“不还！”

　　甘泽成抱着怀里的奶娃娃躲过甘泽羽的无影腿来到了焦玉婷身边，趁温姝雯不注意，同她和焦母交换了下眼神，他想要女儿是真的，不想让他三哥夹在中间难做也是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三嫂，要不你这闺女给我和玉婷养吧，等我们回头生了闺女就还给你，反正你也有个闺女了。”

　　“四哥，你怎么刚回来就跟三哥抢女儿！”忽然纪桃桃声音在房门口响起。

　　甘泽成一扭头就看见缩小版纪桃桃以及缩小版傅渊森迈着小短腿跟着她们老娘从外面走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1003章免费阅读。https://www.23sk.com 