    剑气雷霆，纵横天际。

    天道操纵罗睺魔躯，立于这亿万剑身之后。

    眼眸，杀意掠起。

    无数剑，朝着下方的东皇太一，疯狂坠去，呼啸之声引起的音爆，让整个天地都是为之震鸣。

    其中的随意一柄，都是足以将‘乾坤境’，也就是将圣人灭杀！

    “他…！”

    开天四灵之中，白虎云痕看到这坠下的亿万之间，眼中有着一丝担心，下意识的踏前一步，却是被玄武藏给拉住了。

    白虎云痕早已经不是开天之前的问鼎境，此番上去无非是送死。

    这亿万杀剑降临惊世的一幕，被整个洪荒万灵看在眼中。

    无不是，为之震撼。

    这，是天道现如今全力之一击！

    唯有神阳祭坛之上的神逆，神色依旧淡然。

    与他人不同，他好似、已经是猜到了结局。

    风，如鬼嚎一般而耳畔刮过。

    太一的身形往下坠去，划起一道神炎长火，不过他的眼眸，却是平静至极，对于这些从天坠降的无数柄杀剑，表情没有丝毫波澜。

    只因为。

    于他而言。

    这，不过都是徒劳。

    ‘嘁’！

    剑鸣，肆意呼啸，惊人耳鸣。

    不过就在这一刻…！

    那往下坠临的亿万之剑，在距离太一之身百丈的时候，却是齐齐一停，竟是全部滞留在了原地半空，丝毫不得动弹。

    “天道。”

    太一身形，瞬间停住，不再往下坠。

    看向那高高凌空的天道泣，太一的眼神，极为平静，还透着一股、轻蔑。

    天道，没有想象中的那般不可捉摸，没有想象中的那般虚无缥缈，从开天四灵的口中，太一能够知道，天道与众生万灵，本质上并没有什么不同。

    他，有着自己的名字：‘泣’。

    他，有着生命的起始，或许…也会有着终结的一刻。

    唯一一点不同的是，这天道泣，是被盘古这个洪荒造化神选中，这才成为了洪荒的天道，代替盘古执行这片世界的最高意志。

    除却此外，并无丝毫提点之处。

    甚至在太一看来，这个天道过于小孩子脾气，乃至于…有些蠢。

    太一转念之间。

    只见这些原本坠临的亿万杀剑，此刻竟是齐齐的调转了头。

    亿万剑锋，这一刻…直指天道泣所在！

    ‘嘁’！

    剑啸之音。

    从这亿万杀剑中响起再次响起。

    几乎就是在刹那之间，这亿万杀剑，已然是冲天而起。

    以肉眼所不可及的速度，从天道泣之身，纵横而过。

    ‘轰隆！’

    天，有着雷霆炸裂之声响起。

    那是，天道泣的愤怒。

    他的意志，在亿万杀剑纵横而过之后，已然是从罗睺的身上离去。

    天道泣意志离去，罗睺自然要恢复原本的意识。

    而这一刻恢复意识的罗睺，眼中…有着绝望、有着不甘、有着愤怒！

    虽然天道泣已经离去，但是刚刚那亿万杀剑，纵横而过的是却他罗睺的魔躯，须知…这些剑，哪怕是一柄都足以斩灭乾坤境！

    罗睺，怎么可能承受得住？！

    此刻…罗睺的魔躯之上，有着一道道触目惊心的剑痕裂缝。

    “天道…！东皇…！！”

    “我恨！！”

    “我恨啊！！”

    罗睺，仰天发出近乎咆哮的怒吼。

    他清醒的一瞬间，就已经意识到自己现如今的情况，已经不是他能够挽回的余地。

    而这…

    也成为了他在这片世界发出的最后一道声音。

    轰！

    罗睺的魔躯，在这一刻有着璀璨的黑光绽放，接着轰然爆开。

    如同一朵黑色的烟花，璀璨最后一刻，化作点点尘埃，消散在这天地之间。

    估摸罗睺怎么都想到。

    自己身为魔祖，也是在这洪荒中制霸了一个时代的强大存在，最后竟是会有着这样一个结局。

    竟是，成为了天道的替罪之羊。

    连死都是死的这般不明不白。

    随着罗睺魔躯的爆灭，亿万杀剑重新凝聚，化作了诛仙四剑。

    诛仙四剑烙印的乃是罗睺的印记，现在罗睺死了，这诛仙四剑上的罗睺印记也是消散，自然是成了无主之物。

    太一抬眸望去。

    仅仅，只是一眼。

    这诛仙四剑，诛仙剑、绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑，都是瞬间一怔，发出嗡鸣之声，随后顷刻烙印上了属于太一的印记。

    四剑皆是呼啸而下，一道接着一道，直接没入太一神躯。

    从此，这诛仙四剑，彻底成为了太一所有。

    轰！轰隆！轰轰轰！

    天，翻滚不歇。

    雷霆呼啸不止，天道泣的怒火，随着罗睺之亡，随着太一收取诛仙四剑，已经是燃烧到了极致。

    方才的一番交手，哪怕是天道泣取得先机，趁太一不备而出手，可依旧是没有占据到丝毫的上风。

    二者之间的实力相较，也是在刚才的交手中可见分晓，相对于太一而言，天道泣显然是被完全压制着。

    可，天道泣不甘！

    在他看来，他才是这片洪荒世界真正的主宰。

    他是这片洪荒世界的最高意志，是古主盘古亲自钦定的洪荒天道！

    在这洪荒之中，没有任何生灵，能够违背他天道泣的意志，也没有任何生灵，能够凌驾在他天道泣之上！

    绝对！没有！任何！

    就在这个时候。

    黑白的天地，这一刻、再次有着变化。

    太一眉头微微一皱，在他的眼中，这天际的中心虚空，赫然是有着一道巨大无比的裂缝出现，从这裂缝之中，有着青色的光，璀璨绽放。

    青光照耀，整个洪荒天地，哪怕是三十三之外的无尽星空，亦是被这青光，照亮了每一个角落。

    而就在这璀璨青光亮起的瞬间。

    开天四灵，皆是脸色一变，看着那一道巨大裂缝，有着凝重之意。

    若说在这洪荒之中，清楚这青光是什么的，恐怕也只剩下他们四个开天之灵。

    他们四个都知道，这光芒来自于洪荒世界之心。

    “这混小子，到底想干什么！”

    玄武藏紧皱着眉头，眼中有着怒色。

    他先前让天道泣将世界之心交给太一，天道泣以一道雷霆告诉了玄武藏‘否’的答案。

    那自然。

    现在天道泣将这界心取出。

    绝对不是要交给太一，而是要借助界心之内的造化之力，与太一誓死一战！

    