    晨风立马切换到卡西的视角，映入指挥室中三人眼帘的是一头高达数十米的巨型机械生物，全身覆盖着厚厚装甲，身上装有两门七号能量速射炮和两门电磁速射炮，头顶是一架激光发射器，正顶着数台机甲的火力疯狂反击。

    卡西抬手就是一炮，但效果并不明显。

    “轰！”

    机械生物毫不理会他的轰炸，头顶的激光发射器闪烁着红色电光，一道灼热的激光忽然向卡西和另两台空战机甲扫来。

    “滋……”

    卡西轻巧的加速急转躲过激光，其余几台机甲也迅速逃窜。

    安阳立马抬起腕表：“安琪，有高等机械生物出现，你看到了吗，诺奇已经受损了，其余机甲正在围攻，请尽快驰援！”

    “是的将军，我已经发现它了，马上解决。”

    安琪的语气轻飘飘的，面色不改，也没有因诺奇曾和她发生过矛盾就消极怠慢，立马调转机身飞过去。

    很快裁决机甲便出现在晨风的投影画面中，一个反冲抵消推进将机甲稳在半空，右肩的电磁脉冲炮对准巨型机械生物就是一发。

    “轰！”

    炮弹只击穿了最外面一层装甲，但无形的脉冲波却席卷而过，瞬间透过装甲将里面的内部结构全部摧毁。刚要划到卡西身上的激光戛然而止，就连正在疯狂肆虐的四门速射炮也停止轰鸣，唯有一阵浓浓的白烟升起。

    下一秒，这头不知几百吨重的钢铁怪物轰然倒地，火花噼里啪啦的闪耀着。

    “将军，任务已完成。”

    安琪的语气依旧轻飘飘的，说完又继续去战斗了，但安阳却觉得这里面透着一种说不出的傲娇。

    他低头看向腕表，顿时吸了口凉气，这一炮竟为他增加了整整五千的功勋！

    约莫过了十分钟，最后一台陆战机甲也在一次能量炮的集火下被迫退出战场，但在这之前他已功绩累累。

    半个小时后，中等机械生物已被击毁殆尽，剩下的低等机械生物几乎就是空战天兵的玩物，直到安琪的炮弹用完，她索性提起特种激光剑冲入敌群，借助飞行系统和推进系统纵横披靡，各种花式搏杀机械生物，看得晨风和希雨满脸震惊。

    她们现在才明白，当初安琪说的不是大话！

    尤其是希雨，目光不断往安阳身上瞟。

    “这个银月军团还真是强得不像话呢，蓝灵说的果然没错！”

    一个小时后，战斗结束。

    安琪提着特种激光剑从天而降，轰然落地，关闭激光剑的能源并顺手将之插进背后卡槽中，姿势简直不要太帅。

    “将军，战斗已结束！”

    其余天兵的能量块早已用完，他们也没有和大型机械生物近身搏斗的性能，只得将大量功勋拱手让给安琪。

    这一战的结果就是，安阳获得的功勋超过了七万，比两名大发神威的陆战机甲的神将晨风还高一大截，当然，这其中也有他们刻意争夺功勋的原因在内。

    三人没说几句话，晨风和希雨便风风火火的回去了，他们着急治疗自己受伤的天兵，顺便修复受损的机甲。

    毫无疑问，安阳回到祭坛的第一件事便是召唤第二名天兵，当他满怀着期待的点击确认后，祭坛顿时震颤起来，上方散溢出强横的能量，远远望去像是空间都扭曲了起来。

    不过片刻，祭坛恢复平静，上方已站着一个高大强壮的男子，身穿作战服，面庞如刀削般刚毅，很快从祭坛走下来站在安阳面前，啪的敬了一礼。

    “将军，银月军团审判大队士官加隆向您报道！”

    安阳略微一愣，打量男子几眼，这才知道新召唤出的这名天兵和安琪不属于同一个兵种。

    “审判大队？”

    “是的将军，我隶属于银月军团审判大队，驾驶银月-审判标准型机甲，很荣幸能为了您和帕尔兰斯的荣耀而战！”

    “你是陆战机甲还是空战机甲？”

    “报告将军，审判机甲是标准陆战机甲！”

    安阳眼睛一亮，晨风的陆战机甲都如此强悍，他对银月军团的陆战机甲无疑充满期待啊。

    “告诉我你的配置。”

    “是，将军！”

    加隆一挥手，一台五米多高的银灰机甲轰然落地，外形比裁决机甲要大气不少，还明显壮了一圈，给人一种更加坚固厚实可靠的感觉。

    倒不是说他更美观，两种不同的风格罢了，一个走的流线型路线，一个走的重火力路线，一个纤细优美，一个威武雄壮。

    “这是审判标准型机甲，机臂处搭载有两门重型电磁炮，另配备360重型激光剑作为近身武器，其余方面和裁决机甲相差不大，但无法搭载飞行模块。”

    “那你需要加装其他武器、模块之类的吗？”

    加隆犹豫了下，说：“请将军为我加装助推系统！”

    “需要多少功勋？”

    “四千！”

    “好！”

    财大气粗的安阳毫不犹豫答应下来，加装助推系统后他都还剩近三万的功勋，来一场激烈战斗或几场小规模战斗后又可以召唤天兵了。

    “这是安琪，银月军团裁决大队的士官，她比你先来到我身边，算是你的前辈吧，你有什么可以问她。”

    “是，将军！……安琪前辈好！”

    ……

    三个小时后，助推系统加装完毕的审判机甲被祭坛送了回来，加隆向安阳展示了一番审判机甲的性能，让他很满意，尤其是重型电磁炮，威力远超坦克主炮。

    第二天，两台银月机甲开始形成空陆、高低搭配外出寻找机械生物，安阳则坐在指挥室中进行指挥，坐收功勋。

    三天之后，功勋再次达到五万，安阳毫不犹豫的开始召唤天兵以扩张自己的队伍，这次召唤出来的依旧是审判机甲，且天兵同样是一个英俊得无边的男子。

    别看只有三台机甲，但他们的作战能力堪称强悍，审判机甲搭载的重型电磁炮完全可以一炮打穿大型机械生物的护甲，每一炮下去都火花乱溅力量感十足，同时功勋滚滚而来。

    一周的疯狂扫荡后，功勋第四次到达五万，这次召唤出的却是一个身材爆好得不似常人，充满成熟诱惑的女人，但她驾驶的却是银月军团中单体杀伤力最大的圣光机甲。

    圣光机甲身高六米有余，重十余吨，搭配手提式重型激光炮和450重型激光剑，毫无疑问是银月军团中的重装怪兽。

    而她的主要任务就是提供远程重火力支援，普通中等机械生物根本承受不起她一炮，就像琳娜的丰满身材和摄人心魂的电眼一样，轻而易举就能让一个男人流鼻血致死！

    安阳为她加装了两门9号机载能量速射炮用以自卫，便将她派上了战场，而圣光机甲的表现着实令人眼前一亮，每当安琪率领加隆和杜星在前方疯狂交火，她就站在千米外的山顶远程狙击有威胁的中等机械生物，有时兴致来了还会提起她的重型激光炮踏进战场，沉重的脚步声伴随着轰隆炮响打得充满了铁血暴力。

    不过就是她一旦闲暇下来就喜欢挑逗安阳，一对能让人陷进去的胸堪称波涛汹涌，圆润挺翘的臀和美得惊艳的面孔，成熟的气息和夺人心魄的眼睛，每次勾引安阳时都让他差点把持不住，直呼这是个妖孽御姐。

    而在这时安琪这名刚被提拔的士官长就会站出来捍卫神将大人的清白，琳娜也不和她计较，见到她挡在安阳面前就会无所谓的耸耸肩离开。

    之后的日子很单调枯燥，但也充满了异世界“峡谷河流与铁血战争”的味道，天兵不断外出征战，回到神将领便受命帮助工人建造城堡，在有了好几名天兵后，安琪也终于不用每天熬夜，而改用换班值守制度了。

    来到帕尔兰斯的两个月后，经过一个多月累死累活的征战，安阳的天兵数量达到十人，成功进入两位数，同时也迎来了第一批前来进驻的平民。

    毫不意外，这批平民是从距离最近的黑水城过来的，并且大都是在黑水城生活不下去的，或者身怀远大抱负，这才不远数百里跑到安阳的领地来打拼，希望能抓住机会获得更多。

    至于普通人，黑水城兵力强大，并且已建成了一座城池，生活舒适安宁，他们凭什么要冒险去一个陌生的地方，尤其是一个刚刚建立还并不强大、什么都没有的神将领。

    安阳站在祭上方随意一扫，却突然发现一个熟人，仔细一看果然是熟人。

    那是一个衣着简朴的年轻女子，正是当初他在黑水城住了半个月的邻居，没想到她也跟随她的父母来到了这里。

    女子似是感觉到了他的目光，抬头一看，露出一张还算漂亮的脸蛋，却很惊讶。

    “是你？”

    安阳笑笑：“好久不见。”

    “你也在这里，可你怎么会站在这上面？”女子询问着，四处环顾一眼，顿时一惊，“这是神将祭坛，难道……？”

    安阳笑笑不语。

    其实不像希雨说的那样，他和这名邻居仅仅是说过几句话，半个月哪来太深的交情。

    随着这一群拖着重重行李和粮食的平民入驻，神将领终于多了几分生气。

