    “葬钟处？”

    林寒细细的咀嚼一下这三个字，接着眼中浮现一抹惊喜道：“难道这就是埋葬大宇恒钟的地方？”

    他觉得很有可能，天虎涧的确没有地方葬钟。

    “石碑后面还有字。”

    鸿又道。

    林寒转到石碑后面，上面有密密麻麻的一排字。

    只不过，当看懂后，林寒却忍不住倒吸一口凉气。

    这是大宇先祖所留，言称自己在寿命将近之时，遇到魔境一位老祖——盖天魔尊！他跟那老祖大战了十天十夜，用自己仅存的力量，总算将其用大宇恒钟，封印在了这里。

    希望后人，不要乱动此钟。

    倘若盖天魔尊解封，对仙界来说，将是一场灾难。

    “盖天魔尊？”

    林寒心中有些惊悚，他也听过对方的名头，是一个在极为久远的岁月前，一个乱天动地的魔境大佬。

    其神通浩瀚，举手投足都有着崩坏星空之威。

    在一百多万年前，仙界任何高手提起他，都会闻风丧胆。

    也有诸多高手，死在他的手下，被他用极其残忍的手段，炼化成血丹，增加自己的境界。

    唯有大宇仙祖能压制他。

    不过，大宇仙祖崛起的时间更早，寿元将近，盖天魔尊等了十几万年后，大宇仙祖终于不行。

    于是他很猖狂，率领魔境诸多高手，攻打大宇仙祖。

    饶是大宇仙祖，盖世无双，英雄迟暮，也不是对手。

    但他也不愧是力压一个时代的绝顶人物，在那种情况下，依旧是用莫大的法力，将盖天魔尊，封印在大宇恒钟之下。

    否则，当时的仙界，恐怕早就陷入了黑暗之中。

    想不到，大宇很重封印的大凶竟然是他。

    “鸿，现在怎么办？”

    林寒皱眉沉吟一下，苦笑道。

    盖天魔尊，非同小可，倘若真的让其破封而出，对整个仙界，都是一场灾难。

    那他就成为罪人。

    这后果，太严重，他不想乱背。

    “已经过去了这么多年，盖天魔尊说不定早就已经被封死，就算没死，现在的状态，也必然会极为的糟糕，对你影响不了什么，不用担心。”

    鸿坚决道。

    大宇恒钟，就这么遇到，若错过太可惜。

    就算盖天魔尊还在，还有他和洪荒铸剑炉呢，未必不能对付。

    林寒无疑像被打一剂镇定剂，点点头，目光坚定。

    在他心目中，鸿就像一个无所不能的存在。

    “大宇恒钟，给我开。”

    当下，林寒看了一眼大地，眼中闪过一道精光，忽然沉喝道。

    从石碑上面，他已经得知，大宇恒钟就在这山腹大地之下。

    轰！当下，他脚掌猛的一跺大地，如一尊巨灵神明发威，磅礴的力道，让得整个山腹瞬间发生大地震，四周高大的山岭，都崩塌了去。

    坚固的地面，一块块十几万斤的大石，也是纷纷向天穹上翻飞起来，场面堪称真正的崩天裂地。

    在天穹上，还升起一团巨大无比的蘑菇云，足有千丈。

    “发生了什么事？

    天虎涧深处，竟然崩塌了！”

    这时，古沐山林外围，众人也都注意到这一点，忍不住纷纷惊呼骇然道。

    林耀天、大长老、柳云大师，则忍不住脸色一变，因为他们清楚的知道，那里正是封印大宇恒钟的地方。

    明显有人要将大宇恒钟弄出来。

    “混账，是林寒！”

    而林子魔、林无天、林梦如三人，则大怒起来。

    他们三人，和蓝色蛟龙，在这里舍生忘死的大战，这小子竟利用他们，提前一步，进入了天虎涧之内，实在可恶。

    现在的他们，十分狼狈，每个人身上都有锋锐的爪痕，鲜血染红了衣衫。

    甚至林梦如大腿处，还有一条爪痕，蔓延到小腹处，皮肉翻卷，看起来喷涌，看起来十分的凄惨。

    蓝色蛟龙也不好受，身上的蓝色鳞片已经脱落了大半，鲜血像是雨水一般，不断喷洒。

    有的地方，也血肉翻卷，莹白的骨骼都能看到。

    甚至它的眼睛，都被打瞎了一只，那里呈现出一个血窟窿，相当更加森然而可怖。

    “混账，敢靠近大宇恒钟，找死。”

    它不由怒吼，愤怒道。

    大宇恒钟，是它守护的东西，它也一直想得到，却没有合适的办法。

    眼下被林寒一个毛头小子，敢染指，自然是让它怒了。

    当下它和林子魔三人都停止了战斗，全部向山涧深处飞过去。

    由于那里的山岭，已经被林寒一脚踩在震塌大部分，里面的情况，已经呈现在了他们面前。

    “大宇恒钟要出世了。”

    不单单是这里，整个古沐山脉之中，无数九仙族的年轻天才，也都沸腾。

    他们当然知道大宇恒钟的恐怖，只不过实力不到一定地步，和拥有一些特殊的办法，根本没有人敢去动大宇恒钟，眼下大宇恒钟出现，让他们也火热和兴奋。

    几乎没有丝毫的迟疑，漫山遍野，无数的天才，都像是潮水一般，不断向这里汇集而来。

    原本人烟稀少的山林，在这种情况下，气氛倒是逐渐变得火爆起来。

    轰隆隆！山腹之中，剧烈的共振还在继续。

    对于外界的沸腾，林寒也早就在意料中，却也无可奈何。

    不过，当山腹中的大地，被他一脚塌之后，下面有一股十分恐怖的气息，却是席卷出来。

    他能感觉到，大地深处，那股震颤之感，更加剧烈！像沉睡在大地下的大宇恒钟在复苏。

    林寒自然不敢还在这里停留，连忙身体一动，想着不远处的一座山岭飞去，矗立在一座崖壁上。

    再次望去，土石不断崩开之后，一座古老的大钟，沾染着泥土，终于从大地之下，不断的上升起来。

    这是一座体型，足有上百丈的大钟，像埋葬在大地下的一座山岳，十分的大气浑厚。

    它缓缓的升空，将天上的日月遮蔽，让山林间有些昏暗。

    所有人都能够察觉到，一股莫大的气机，铺天盖地的浩荡四方，让人有一种忍不住想要臣服的气韵。

    似乎这已不单单是一座古钟，而是一位无上的大人物降世。

    

