    听阿希嫂央求自己放开她，九婆望了郑爽一眼，望着疯笑着的阿希嫂，耐心地劝说着：“阿希嫂，郑医生说了，不能放开你。你再笑一会，肠气包子就会笑破了，那样你的餐好了嘛，忍着点啊！”

    听着九婆那认真劝说阿希嫂的样子，郑爽特想笑。边死死按住阿希嫂子的双手，边大力地戳站阿希嫂子的笑穴，郑爽边爽歪歪地望着“咯咯”笑个不停的阿希嫂子，望着她眼光中流露出来的恳求目光，所有的阿希嫂子强加给他的不爽，似乎正在尽情地往外倒着。

    眼见阿希嫂子反抗的力气渐渐变小了，郑爽心里也害怕阿希嫂也意外，便解开他的笑穴，松开她的双手，边抬手抹去额头上的汗珠，边抬起头来对九婆微笑着说：“九婆，好了，你可以放开阿希嫂子了。谢谢你啊！”

    九婆慢慢放开阿希嫂子的双脚，喘着气儿问：“郑医生，阿希嫂的肠气包子破了吧？”

    郑爽煞有介事地想了想，说：“我相信阿希嫂子的肠气包子破膜了，你老瞅瞅，阿希嫂子不喊痛了嘛！我想阿希嫂子的病已经好了。多亏有九婆帮忙，不然，我一个人可搞不定阿希嫂子，她的力气大着呢！”

    九婆点点头，转眼瞅着累脱力的阿希嫂子，慢慢走近她身边，俯身下去关切地问：“阿希嫂，你还疼么？要是还疼，请郑医生再来治一下吧，别将病根落下了才好啊！”

    郑爽装出关心的样子，在九婆身旁也俯身温柔地问阿希嫂子：“嫂子，还疼么？要是还有点疼，那就再治一会儿吧！”

    阿希嫂子心里甭提多窝囊了，无力地望着郑爽暗蕴报复后得意劲儿的目光，恨意从心里直往外冒，不由冲着郑爽恶狠狠地点下头，意思让郑爽好好给她记着今天的事儿。

    郑爽见状，心里自然很明白阿希嫂子冲他点头的含意，但他根本不管日后会怎样，趁阿希嫂子点头，立即对九婆说：“九婆，阿希嫂子还想治一下，请你再将她的双脚按住吧！”

    说着，郑爽一伸手，又将阿希嫂子的双手捉住，正想将她的双手往她胸脯上按去，阿希嫂子惊骇万分地拼命叫着：“我不疼了，我不疼了，不要再治了啊！”

    听着阿希嫂子骇怕万分的叫声，郑爽心里爽歪歪的，以关切的口吻对阿希嫂子说：“阿希嫂子，你先歇着，我开点药给你带回去，明天起你的肠气包子带来的疼痛就不会再出现了。九婆，刚才把你也给累坏了，你坐着先休息会儿吧。”

    郑爽在处方笺上开了些维生素c合着阿斯匹林肠溶片，包了三包，套进药袋子，走到还在喘息着的阿希嫂子身边递给她，淡淡地说：“药费、诊治费一共七十三元八角。”

    见阿希嫂子不想掏钱，九婆过意不去，边伸手去摸着阿希嫂子的口袋，边说：“阿希嫂，刚才你也累了，先歇着，我帮你掏钱啊！”

    阿希嫂子太虚弱了，竟然连抬手阻止九婆的力气也没有，只得伤心地任由九婆掏出钱包，抽出一张百元大钞递给郑爽。

    郑爽不着痕迹地带着笑意，从抽屉中找了钱递给九婆，看着九婆将余款塞入阿希嫂子的钱包后，再将钱包塞回阿希嫂子的口袋中去。