    夜幕降临，矮小的杂物间中，亮起一团火光。

    农具被整齐码放到角落里，腾出了勉强三人能够躺下睡觉的空间。

    烛光下，苍摩挲着心爱的储物袋，整理起里面为数不多的私人物品。

    阿朱嘴里叼着香烟，时不时看向窗外。

    焦急的等待徐扉回来，也在为仅剩下的半包烟发愁。

    这个世界应该没有香烟卖吧……

    两小时前，斯塔森的村长遣人过来找他们，希望外来者能过去谈一谈。

    三人商量之后，决定由徐扉单独前往，这样更加安全一点。

    万一有事不至于被人一网打尽，还能相互策应。

    咣当。

    杂物间的木门被轻轻推开，徐扉走了进来。

    阿朱和苍见状，纷纷凑上前去。

    “扉哥，怎么样？都聊啥了？”阿朱好奇问道。

    “信息有点多，我想想怎么和你们说。”

    徐扉坐到地上，拿出一瓶矿泉水灌了两口。

    “村长起初和我说外来者不能住在这里，尤其是收留咱们这种逃兵会给村庄招来麻烦。”

    “徐扉，我听阿朱说，艾玛婆婆刚见面时也认为咱们是逃兵，为什么他们都会这么想？”

    苍走到窗户边，将脑袋靠在木板上以防有人窃听，这是他多年养成的习惯。

    “这里有个细节。”

    徐扉指了指脖颈处，继续说道：“你们有没有发现，这里的人无论多穷领口都佩戴着一枚小水晶吗。”

    苍和阿朱努力回忆了一番，好像确实有那么回事。

    “我去村长家前，找婗丽雅问询过了。这个水晶和咱们那得身份证类似，但是功能上要先进很多。”

    “这里的每个人出生不久都得到一对水晶，向其中注入意识烙印和个人信息，然后自己留下一枚，国家收走一枚。”

    “从此以后国家就可以随时随地知道水晶主人的位置。”

    听到徐扉的说明，两人啧舌不已，这比手机的卫星定位还厉害啊。

    徐扉询问婗丽雅应该不会出问题。

    小姑娘很单纯，也不爱说话，没那么多心眼。

    即使告诉了艾玛婆婆，他们也能找说辞圆过去。

    “你的意思是，我们没有水晶就等于没有身份，然后会怎么样？”

    苍感觉事情复杂起来了。

    徐扉轻叹了口气，庆幸道：“幸好我们来的是一个没落的小山村，如果先碰到有行政机构的城镇就直接变成囚犯了。”

    “在艾里拉特国境中，必须拥有身份水晶或者外国入境文书，否则一律按照重型犯处理。”

    “扉哥，那我就说丢了行吗？国家那么多人，每天务工种地那么忙，总有弄丢的时候吧？”阿朱询质疑道。

    无奈的耸了耸肩，徐扉慢慢解释道。

    “规则很完整，水晶上有术式可以探查主人是否随身携带。超过三天公国就会收到讯息然后通知到附近城镇或大村落的相关机构。”

    “届时，都不用上报，人家便会主动来找你，罚款的同时帮你把水晶找回来。要是水晶落入无法找回的地方，就销毁重新录入。”

    “说刚丢的也没戏，执法人员会先将你带回机构，然后通过特定的魔法术式查询身份库信息进行核对。”

    “所以别想了，像咱们这种无证人士，一抓一个准。”

    苍面色凝重，也拿出一瓶矿泉水咕嘟咕嘟喝了起来。

    被抓只是其一方面，更严重的是从现在起直到脱离艾里拉特国境线，他们不可以进入任何村落城镇。

    所以补给便无从谈起了。

    看了眼徐扉腰间的储物袋，苍担忧道：“你身上携带的食物，够撑到西古尔德吗？”

    徐扉尴尬的笑了笑，有些不舍。

    “够肯定是够了，就是有点可惜，好多吃的都是我带给蕾音家人们的地星特产。”

    可惜也没办法，吃饱肚子的优先级最好。

    命都没了，还怎么去讨好老丈人一家子。

    “接着说住宿的问题，艾玛婆婆和村长之所以会认为咱们是逃兵，因为通常只有犯罪者和逃兵才会主动扔掉身份水晶，从而躲避公国抓捕。”

    “半年前，西边的奥姆塔平原发生了一场大战，驻守的公国士兵几乎跑了五分之一。”

    “说来也巧，就是导致蕾音穿越来地星的那场战斗。”徐扉脸上露出复杂的笑容。

    刚才村长无意间提起蕾音的名字时，让徐扉吃了一惊。

    回忆蕾音刚来自家时的情景，直到今天才搞明白她自我介绍时在说什么。

    “扉哥，那我们要被哄走了吗？”

    阿朱愁眉苦脸，他从山坡上滚下来浑身疼，至少想晚上好好睡一宿再走。

    “徐扉，我们是不是应该立刻离开这里，万一村民向国家告发……”

    苍变得更加警惕起来，时不时的向窗外观望村民的动静。

    “不用担心，村长那老头绕了一大圈其实另有目的。”

    “至于告发的可能性很小，主要是村里没有去镇上告发的条件。”

    徐扉摆了摆手，示意两人安心。

    村庄附近能够不遭受野兽袭击，全靠某种特殊的魔法阵维持。

    而通往其他城镇的道路也一样，都会有相应的术式加持。

    艾里拉特公国每隔一两年都会派人到全国各地进行维护修缮工作。

    但自从二十年前先王战死，像斯塔森村所在的边境地区就再也没有人来过了。

    村庄的魔法阵是村民们集体凑钱，聘请私人魔法师帮忙修缮的。

    所以，没有青壮年的斯塔森村民们，已经不敢出去了。

    从储物袋中拿出几枚金币银币，以及一袋种子。

    徐扉将它们平放在地板上面。

    “村长先是要走了一枚银币，说是当做藏匿我们的酬劳，但这只是个幌子……”

    徐扉笑着摇了摇头，然后指向装满种子的口袋。

    “他们真正想要的是这个。”

    “村长希望我在半个月后从路过商队手中购买半枚银币份额的谷物种子，到时候他会用一枚银币来和我进行交换。”

    “嚯，空手套白狼啊，用你的钱吊着你必须帮忙。但是那坏老头不知道扉哥本来就带着种子哈哈。”

    阿朱哈哈大笑起来，但他转念一想又觉得不对劲，看向徐扉疑惑道：

    “哎？话说你带那么多种子来干啥？”

    “这不是蕾音喜欢地星没事吗，我寻思这边没有食材的话自己种点，哄她高兴的同时顺便卖菜赚点金币。

    徐扉撇了撇嘴，卖个屁。

    他携带最多小麦，玉米，土豆这边都有。

    与地星最大的不同是应季水果和香辛料。

