    “可以是可以。”肖烈哑然笑道：“就怕小师叔祖回路容量吃不消。”

    “怎么，控制技能的法力消耗很高吗？”高晋眉头一紧。

    如今他已经不是那个什么都不懂的小白，自然知道回路容量是什么意思。

    所谓回路容量其实就是法力值上限，法力上限越高，元灵能够承载的技能回路也就越多，技能的耗蓝量是多少，就会占用多少法力上限。

    至于像【不败金身】和【暗影流束】这种持续消耗技能，则是按每秒耗蓝的十倍计算。

    一旦技能回路的的总消耗量超过法力值上限，就会严重拖慢所有技能的充能时间。

    因此，这个世界的技能并不是想学多少就能学多少，关键要看自身有多少回路容量。

    高晋目前的回路总占用量为：华彩光弹20点、风指劲45点、暗影流束120点、疾火轰击剑200点、不败金身50点（但因为有双倍消耗性质，所以要按100点来算），总计485点占用量。

    而他目前的法力值上限是630点。

    也就是说，高晋还有145点回路容量用来学习新技能。

    另外，装备、法宝或者神魄提供的法力值上限是不能作为回路容量的，必须是生命元灵最基础的法力值上限才行。

    肖烈点头道：“控制技能的消耗普遍偏高，群控技能更是如此。”

    “嗯。”高晋沉思着点点头：“先看看技能再说吧。”

    “行，小师叔祖随我来。”

    片刻后，在肖烈的带领下来到附近一个书架前。

    “按照小师叔祖的要求，这两招无疑是最符合你要求的。”肖烈指了指书架上的两部技能。

    高晋顺势看去，两部技能的名字与介绍跃然眼前。

    【刺魂针】将神识凝聚为针，对目标心神造成强有力冲击。

    【震魂波】发出震荡敌人心神的神识振波，对有效范围内目标造成精神震荡效果。

    “话说这两招技能的消耗分别是多少？”因为禁制的原因，高晋根本看不到两招技能的耗蓝量。

    肖烈尴尬挠头：“这我就不知道了，我也没参悟过。”

    “意思是必须花钱才能看到喽？”

    “好像是的。”肖烈尴尬点头。

    好在参悟技能是计时收费，一个时辰才20贡献点，高晋现在也不缺这点贡献点。

    于是果断掏出身份牌，准备依次查看这两招技能。

    然而，当他将身份牌放入旁边凹槽内后，身份牌内却传来一丝特殊的波动，将神识探入进行查看，结果令他大吃一惊。

    免费参悟时间：亲传弟子（50时辰），天榜序列249（10时辰）

    “我去，还有免费参悟时间啊？”高晋惊愕出声。

    “当然。”肖烈哑然笑道：“不止传功殿有免费时长，设备馆那边的大多数设备也都有免费时长。”

    “设备馆也有？”高晋微微一惊，“有多少？”

    “其实也没多少。”肖烈淡笑着解释道：“毕竟只是福利性质的补贴，每月清算一次，如果这个的免费时长没用完，到下个月就浪费掉了。”

    “这么坑？”高晋有些无语。

    尼玛，这不就跟曾经的手机流量套餐一样吗？

    “白给的东西，没什么坑不坑的。”肖烈倒是看得开：“除非是长时间外出历练，否则这些免费时长是肯定用得完的，就拿我来说，免费的参悟时间就跟毛毛雨一样，根本不够用。”

    “这倒是。”高晋轻笑着点点头，旋即依次花费一个时辰的免费时长，开启了两部技能的禁制。

    这下，终于看清了两招控制技能的详细数据：

    【刺魂针】

    熟练度：0

    消耗：100点法力

    效果：将神识凝聚为针，对目标心神造成强有力冲击，刺魂针拥有200%神识强度，并附加1%神识强度的眩晕效果。

    有效距离：20米

    充能速度：20秒

    【震魂波】

    熟练度：0

    消耗：180点法力

    效果：以自身为中心，发出震荡敌人心神的神识震波，对有效范围内目标造成精神震荡效果，震荡波拥有100%神识强度，并附加0.5%神识强度的眩晕效果。

    有效半径：15米

    充能速度：60秒

    “得，看来只能选刺魂针了。”高晋无奈道。

    没办法，他现在只剩145的回路容量，震魂波是肯定学不了的，两招都学就更不可能了。

    旋即向肖烈抱拳道谢：“多谢肖烈兄指引。”

    “别，小烈，叫我小烈就行。”肖烈受宠若惊。

    “行。”高晋哑然。

    继续闲聊几句后，肖烈便告辞离去，继续跑去参悟疾火轰击剑。

    而高晋则默默静下心来，开始参悟这招名为【刺魂针】的控制技能。

    说实话，当他看到两招技能的数据后，一眼就看中了刺魂针，即便震魂波的消耗没有180，他也会毫不犹豫的选择刺魂针。

    一来控制效果更给力，二来冷却较短，施法距离也比震魂波多5米。

    唯一的缺点就是只能控制单体目标。

    但无论从哪个角度看，这都是一招优秀的精神类控制技能。

    至于技能信息里提到的【神识强度】，和技能的运作方式，其实也很好理解。

    神识强度说白了就是属性面板上【神识】那条数值。

    200%神识强度就是说能打出两倍神识属性的效果，比如高晋目前的神识是130点，但刺魂针拥有260点神识的效果。

    附加1%神识强度的眩晕效果也很好理解，就是260的1%，也就2.6秒面板眩晕。

    当然，2.6秒只是面板眩晕效果，实战可打不出这么长的眩晕。

    因为神识强度在作用到敌人身上的时候，是会被对方的神识强度抵消掉一部分的。

    比如高晋现在用【刺魂针】攻击一个有100点神识的敌人，那么这260的神识强度就要被抵消100点，最终只能打出130点神识强度的效果，也就是1.3秒眩晕。

    因此，震魂波和刺魂针的实际控制效果差距非常大。

    震魂波最多也就欺负欺负同等级的、神识较低的对手，一旦遇到主修神念的同阶修炼者，几乎打不出多少控制效果，除非花时间花精力将数量度拉高。

    而刺魂针就不一样了，双倍的神识强度加成，完全可以对高等级对手产生一定的控制效果。

    总而言之，高晋对【刺魂针】十分满意。

    时间在参悟中一点点流逝。

    一遍遍的参悟过后，保底系统悦耳的提示音终于到来。

    “叮！”

    “参悟次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该技能回路。”

    伴随着一阵醍醐灌顶般的顿悟感，刺魂针复杂的技能回路成功烙印在元灵体内。

