    这边黄良与彼得帕克在黄问面前检讨着自己的错误，另一边诺曼奥斯本已经被送到了21分局杰克那里，杰克听着诺曼奥斯本的犯罪经历，面色微冷，毕竟，他可是燕尾三侠之一，若不是这诺曼奥斯本不是晚上行动，他同样会出手对付他的。

    　　不过，杰克大概不知道，如果是他一个人遇到诺曼奥斯本的话，恐怕还真不一定是他的对手，但是他们燕尾三侠一起上的话，那就肯定没有问题了。

    　　“先把他的头盔弄下来吧，让我看看，这个想要在纽约市犯下爆炸案的家伙，到底长什么样子！”杰克看着面前的诺曼奥斯本沉声说道。

    　　“是！局长！”一旁杰克的手下很快就应了一声，赶忙走上前来，想要将诺曼奥斯本的头盔给摘下来。

    　　此时的诺曼奥斯本虽然受了伤，但是却不断的挣扎着，甚至想要撑破钟强绑住他的蜘蛛丝了。

    　　“啪！”的一声，却不是蜘蛛丝断裂了，而是诺曼奥斯本被一名警员狠狠地打了一下，口中还训斥道：“老实一点，也不看看，这里是什么地方！”

    　　诺曼奥斯本的身躯颤了颤，抬起头看向了那名警员，目光就如同一只择人而噬的凶兽，看得那名警员下意识的向后退了半步，随即又有些恼羞成怒的看着诺曼奥斯本，又是一巴掌打在诺曼奥斯本的脑袋上。

    　　“啪！”

    　　“看什么看？给我老实一点，不然有你好受的！”警员咬着牙有些不爽的看着诺曼奥斯本说着，同时伸出手去摘诺曼奥斯本的头盔。

    　　对于诺曼奥斯本来说，警员的这两巴掌根本就不痛不痒，但是让诺曼奥斯本不爽的是自己竟然被区区一个警员给打了，要知道，他可是堂堂奥斯本工业的董事长，超级士兵血清的成功注射者，在他的眼里，一个普通警员就和地上的蚂蚁没有任何区别！

    　　不过，很快，诺曼奥斯本的身份，也就被揭露出来了，虽然诺曼奥斯本的头盔有点难摘，但是也抵不住这么多警员七手八脚的行动，最终，当诺曼奥斯本的面容出现在一众警员面前时，有认出他的警员下意识的向后退了半步。

    　　“诺曼奥斯本？”杰克挑了挑眉头，随即想到了什么，看着诺曼奥斯本沉声说道，“这么说来，你并没有停止对于超级士兵血清的研制了？或者说，你把它用到了自己的身上，还成功了？”

    　　“嗯？你一个分局局长，竟然知道这么多的事情？”诺曼奥斯本的目光一凝，随即冷笑了起来，“既然你已经知道了我的身份，那么你应该知道，你没有办法拿我怎么样的，只要我的消息传出去，很快我的律师就会来保我了，更何况，我其实没有杀一个人……”

    　　“没有杀一个人？汉默工业里面的那些人就是你杀的吧？”杰克的嘴角浮现出一丝嘲弄，笑着说道，“再说了，你怎么知道，你的消息一定能够传递出去呢？我们警局又没有抓到那位大名鼎鼎的奥斯本工业董事长，我们只是抓到了一个高科技杀人犯，碰巧他长得有点像奥斯本工业的董事长罢了……”

    　　“你！”诺曼奥斯本的瞳孔微微一缩，下意识的看向了周围的警员，却见周围的警员在杰克说完话后，全部都嘲弄的看着他，仿佛真的没有将他诺曼奥斯本的身份放在眼里一样。

    　　“你真的要与我们奥斯本工业作对么？”诺曼奥斯本咬了咬牙，沉声说道，“你应该知道，我们奥斯本工业有多么强大的力量……”

    　　“我说了，我抓到的，不过是一个长得有点像奥斯本工业董事长的杀人犯而已，再说了……”杰克站起身来，嗤笑着说道，“你真的以为我会害怕一个奥斯本工业？”

    　　“啪！啪！啪！”就在这时，愤怒的诺曼奥斯本猛地发力，突然间惊讶的发现，束缚着自己的蜘蛛丝竟然炸裂开来，原来是蜘蛛丝已经到时间，开始消散了。

    　　“哈哈！你真的藏得住我的消息么？你既然知道超级士兵血清的事情，你就应该知道，我到底有多么强大，不，我比你想象中的更加强大！”重获自由的诺曼奥斯本虽然因为受伤影响了些许实力，但是依旧远远超越了普通人。

    　　却见诺曼奥斯本直挺挺的冲向了杰克，一旁的警员见状慌忙的掏出手枪，可是诺曼奥斯本与杰克的距离有些太近了，他们都没有把握在打中诺曼奥斯本的时候不会伤到杰克，因此一个个面面相觑的站在原地不敢开枪。

    　　“嘭！”的一声，诺曼奥斯本一拳打向了杰克，被杰克双臂交叉挡住，但是杰克感觉到手臂上传来一股巨力，差点被直接打翻在地。

    　　杰克快步向后退了三步，卸去了来自于诺曼奥斯本的力道，面露忌惮的看着诺曼奥斯本，杰克知道自己现在的实力，就算是经常训练的优秀警员，力量也只有他的一半，但是很明显，面前的这个诺曼奥斯本的力量，比他还要强得多。

    　　“我与里斯近身应该都不是他的对手，小强那个家伙倒是应该可以……”诺曼奥斯本的脑海之中闪过了一个念头，然后直接穿上了燕尾服。

    　　“嗯？这是什么技术？”诺曼奥斯本的目光一凝，有些诧异的看着突然变装的杰克，这种技术诺曼奥斯本闻所未闻，甚至远远超越了他的想象，如是他的绿魔套装也有这样的技术，那军方恐怕也不会撤资了。

    　　“想知道吗？再来打过啊！”杰克冲着诺曼奥斯本招了招手，直接开启了挑衅技能。

    　　“哼！就算你身上有高科技又怎么样？你绝对不可能是我的对手！”诺曼奥斯本冷笑了一声，冲向了杰克，再次挥拳打向了杰克的脑袋。

    　　这一次，结合燕尾服的能力与叶问人物包的反应，杰克终于做出了有效的应对，杰克的身子一矮，直接躲开了诺曼奥斯本的这一拳，紧接着杰克一击标指插向了诺曼奥斯本的喉咙，他要直接解决这个诺曼奥斯本。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

