    （感谢henry_r同学的万币打赏。△↗）

    ……

    “朝游北冥而暮苍梧，我知道北冥指的就是北海。”

    小公主巧笑嫣然，曼声而吟：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……这是老庄《逍遥游》中的名篇，但我却不知道方今之世，有何人立身北冥，逍遥而称王。”

    “此王非彼王。”王动摇头一笑道：“非是‘王侯将相’之王，而是‘周吴郑王’之王。”

    小公主闻言，扑闪着一双星月也似的眸子，上上下下打量着王动：“我记得师傅你好像就姓王……。”

    她忽的噗嗤笑了起来：“师傅你好不害臊，竟然自己往自己脸上贴金，羞！羞！羞！”

    她调皮的吐着小舌头，做着怪脸，更以青葱玉指刮着自己的小脸。

    可惜王动没有半点不好意思，小公主立感无趣，讪讪笑道：“师傅，你老人家整日不是喝酒就是睡觉，优哉游哉，就像是一只大懒猪，倒的确是蛮逍遥的，不过我今日才知，原来你来自北海？”

    王动悠然道：“此北冥亦非彼北冥，非是北海，而是道家的一门上乘武功。”

    “哦！”小公主兴趣大增，眸子一亮道：“什么武功？”

    “《庄子》‘逍遥游’有云：穷之北有冥海者，天池也，有鱼焉。其广数千里。未有知其修也。又云：且夫水之积也不厚。则其负大舟也无力，覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟，置杯焉则胶，水浅而舟大也。”

    王动吟出这段话，微微一笑道：“这门武功唤作北冥神功，出自逍遥派，此派道统上承老庄。是以此派中人逍遥遁世，而此派武功之精义也为这段话所道尽，其以积蓄内力为第一要义，内力既厚，天下武功无不为其所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    小公主听得云里雾里，当下问道：“这北冥神功有何了得之处？”

    王动道：“世上学武之人，一生之中大多数时间都被用来积蓄内力。然而天资有上下，出身亦有高低。世人多庸碌之辈。此辈中人天资既平庸，又无上乘练气之法，纵然埋头苦练一辈子，恐怕也难在你这小丫头手上走过三招。”

    小公主抿嘴一笑。

    王动续道：“纵有那天资过人之辈，兼得武林中上乘心法，内功火候想要登堂入室，怕是至少也需十年，而要臻至炉火纯青的境界，若无缘法，则非三十年以上不可得！”

    小公主已听得入神，内力浅薄，这是她最大的短板。

    修行内力最是忌讳三心二意，其心不定。

    王动道：“而这北冥神功却是反其道而行之，修行此功，引他人内力入体，为我所用，无需经年苦修积蓄功力，只须对他人予取予夺，短短时日即可平添一身浑厚修为。”

    “什么？”小公主双目放光，直勾勾的盯着王动，不需要经年苦修积累，只须纳他人功力为己所有，对她来说，世上再没有比这种不劳而获的武功更令她心动的了！

    只可惜这恰恰是北冥神功最大的误区，修行此功后，取他人功力，的确可称不劳而获，但若是受此表象迷惑，一意掠夺的话，便是踏入歧途了。

    北冥神功是道家最为上乘的武学之一，只专注其夺人功力之效，反是落入了下乘。

    小公主自是不懂这种武学上的高深道理，直听得眼馋无比，从横木上一跃又落到王动身边，拉着他衣襟撒娇起来：“呐！师傅，教我！这北冥神功你一定要教我！”

    这丫头眉目如画，双眸若星，宛如天仙化人，撒起娇卖起萌来更是萌死人不偿命，倒是令王动想起了古墓中的小小龙女。

    “教你倒也不是不行，只是有一个条件。”王动道。

    “什么条件，师傅你尽管提，就算我做不到，总还有我爹爹。”小公主拍着小胸脯打着包票。

    “用不着那么麻烦，只需要你在三个月内，将那着‘天外飞仙’修炼到令我满意的地步，我便传你北冥神功。”

    小公主顿时苦着一张小脸：“满不满意，还不是师傅你说了算？”

    “小丫头，你看着！”王动笑了笑，赫然一跃而起，身如神龙天骄，穿云凌空。

    小公主只觉得眼前一花，青虹坠落，王动已自高达九丈有余的横木上掠下，人犹在半空，已是探手虚抓！

    唰！

    小公主搁在船舷上的长剑一声清越交鸣，脱鞘而出，引入虚空。

    王动足尖轻点，一步凌空，宛如踏在虚空之中，但他的身形却是疾电般射出，同时将飞跃出的长剑握入掌心。

    王动已掠出五色帆船，落身至海潮之上，他便踏着奔涌激荡的海浪，倏然电射出数十丈外，随即一道剑鸣破空，在苍穹大海之间，宛如洪钟大吕敲响，穿达极远。

    他挥动了手中的利剑，仿佛定格成一帧一帧的慢动作，甚至能清晰的教人看见他挥剑的弧度与轨迹。

    小公主已从横木上冉冉飘落，如一朵纯白雪花般飘至甲板上，目不转睛的盯着海天之间，王动挥剑的动作。

    分明是轻飘无力的一剑，但剑势之中却似涵盖了万钧之力，引得涛浪汹涌，暗流激荡，不断的朝着王动脚下汇聚。

    他一剑斜挥，身体也随之侧转，顿时便引来了连锁反应，宛似大海之中投入了一枚枚炸弹般，沧浪次第爆开，以王动为中心，形成了一道高高的水幕。

    仗剑海天之间，苍穹之下，此时此刻唯有这一剑。

    甲板上除了小公主外，也不乏其余侍女，此时也都是呆呆的看着这惊人一幕，沧海汪洋之上虽不乏壮阔奇景，但以人力御剑激荡出如此骇人一幕，却仍是令人无法想象。

    水幕落下之际，王动已回身甲板上，长剑一挥，呛啷回归剑鞘。

    “三个月内，你只需有这一剑十成中一成之韵味，届时就传你北冥神功。”王动看着小公主说道。

    小公主呆愣片刻，方自这一剑的威势中醒过神来，一双黑如点漆的眸子滴溜溜一转，笑道：“那我若是过了，师傅是否还要传我其它武功？”(未完待续!

    ps：明天就是苦读十二载，最终大比的日子了！

    我的书友中应该也有要高考的吧！祝童鞋们都考一个好成绩，进入理想的大学。

    当然，这段话，你们应该是看不到的，如果今天这时候还有童鞋在看小说的话，我只能道一声学霸任性了。

    稍微回想下当初我高考前，竟然又想起了当日紧张的心情，历历在目啊。

    不过，昔日的紧张忐忑，到了如今，都已化作微酸般的回忆，唯有怀念！