    这场决定西海南方海域主导权的大战很快就结束了，以亚伦一方的胜利而告终，等战场打扫干净以后，附近支部的海军才姗姗来迟，但征服者海贼团早已离开。

    这场位于百万人口城市，上千人混战，动用火炮和枪械的战斗，也顺利的被传到了海军总部。

    经过地方支部的调查，他们得到了当时的战斗场景，因此开始了内部的会议。

    约翰·贾恩多，是海军本部的一位中将，巨人族的一员，平时很少出海战斗，负责守卫海军本部。

    一般由他负责四海海贼的赏金会议，但当他到达会场，却发现出现了一个特殊的人。

    加计中将。

    贾恩多有些意外，加计是海军中将中的佼佼者，实力强大，而且年龄刚过四十岁，认为未来会死海军大将的接班者。

    只是不知道为何会来这里，于是问道：“茶豚中将，你怎么来这里了呢？”

    “我曾前往西海追捕过他们，因此对他们有些好奇。”

    加计笑着说道：“放心，我不会妨碍贾恩多阁下的。”

    “加计中将如果有什么想法，可以尽管提出。”

    贾恩多很会做人，表达了自己的态度后，环视前方，“那么我们今日进行，征服者海贼团的赏金决议工作。先从亚伦开始吧，特拉多少将！”

    “是。”

    海军少将特拉多站起身来，手里拿着几张照片，说道：“征服者海贼团与勇士海贼团在施塔特发生战斗，其中勇士海贼团联合了费萨克王国舰队司令斯托尔特，一起进攻城市。但斯托尔特被亚伦击杀。”

    “根据拍下来的照片，斯托尔特服用了古代种镰刀龙形态的果实，亚伦则是幻兽种玄武形态能力者。”

    特拉多继续说道：“而在这场战争中，亚伦杀死了上百名海贼。”

    “幻兽种不可小觑。”

    贾恩多点点头，又看向另一边，说道：“朗多，你前不久汇总的信息公布一下。”

    “是。”

    朗多准将站起身来，汇报道，“根据我们收集到的情报，征服者海贼团曾击溃了粉碎者海贼团，并救下了一些人。粉碎者海贼团团长为赏金三千五百万贝利的海贼钢拳戴姆斯。”

    “三千五百万赏金在西海也不算少了，而且费萨克王国是西海老牌强国，斯托尔特作为水军司令，实力不弱。”

    贾恩多点点头，而后说道：“再加上亚伦是幻兽种能力者，比自然系还要稀少的类别，我提议把亚伦的赏金提升到八千万赏金。”

    “是不是太少了？”

    加计适时的开口说道：“他杀死了费萨克王国舰队司令斯托尔特，费萨克王国是西海强国，不可小觑。我觉得一亿贝利比较合适。”

    “但一亿贝利在伟大航路也可以成为超新星。”

    贾恩多皱起眉头，“一亿贝利出现在西海，太过夸张了。”

    “但他是幻兽种能力者，比自然系还要稀少。”

    加计又说道：“从预期战力上考虑，我们要重视起来，一亿赏金不多。”

    “可他没有伤害过平民，威胁不高。”

    贾恩多说道：“我们应该从实事求是的角度考虑，不然会引起恐慌。”

    听到这话，加计微微皱眉，今天他为何如此坚持，他叹了口气，说道：“那就按贾恩多中将的的意见来吧。”

    “但加计中将说的没错，需要考虑亚伦的预期战力。”

    贾恩多缓和了一下，说道：“那么就把亚伦定为九千万赏金好了。”

    “那么接下来……”

    贾恩多大声的说道：“我们再来讨论一下罗宾的赏金，上次时隔四年露面提升了一百万到八千万贝利（前面做出修改，一亿太多了），这次她的赏金为多少？还请瑟鲁上校汇报一下情况。”

    一位上校站起身来，说道：“罗宾在这次战斗中，击败了勇士海贼团的干部，不过这位干部没有名气，亦没有悬赏。”

    “嗯……”

    贾恩多思考了一下，说道：“罗宾的表现不强，依然没有超过八千万赏金，再加上船长亚伦的九千万赏金，那就保持不变好了。接下来是征服者海贼团的其他人……”

    讨论完赏金，贾恩多宣布了结束，离开了会议大厅。

    他回到了自己的办公室，巨大的沙发上坐着一个蓬松头发的男子，看到他问道：“会议结束了吗？赏金多少？”

    “库赞。”

    贾恩多中将看到对方，笑着说道：“这次我按照你的请求，将亚伦的赏金限制在一亿以下，为九千万贝利，罗宾没有变化。”

    “多谢了。”

    库赞点点头，站起身来朝着外面走去，说道：“改天请你吃饭。”

    “库赞。”

    贾恩多喊住了他，问道：“你为何如此关心妮可罗宾？上次她出现，你就让我帮忙压制她的赏金。”

    “不是我关心她，是萨乌罗让我照看她，这是他的遗愿。”库赞留下这句话，直接离开了大门。

    “萨乌罗？”

    巨人贾恩多听到这个名字，神色有些哀伤，“我的同胞！”

    。。。。。。

    马林梵多，盘古城，五老星齐聚在议事厅。

    “妮可罗宾再次出现。”

    穿着西装的金发老者开口说道：“确定她加入了海贼团，船长为赏金九千万的幻兽种恶魔果实能力者。”

    “罗宾作为奥哈拉的幸存者，虽然还未成年，依然有着不小的威胁。”

    手持权杖的老者说道：“我建议立刻对其进行追捕。”

    “复议。”武士刀光头老者简短的说道。

    “那就派出cp特工进行调查吧。”

    山羊胡老者说道：“确定她的位置后，对其进行抓捕行动！”

    “至于其他成员。”

    地图头言语带着一抹狠厉，说道：“就地抹杀，一个不留！”

    。。。。。。

    海洋上，冲锋号海贼船向着远处航行，在碧蓝色的大海上，如同一片树叶，向着远处飘去。

    “赏金提升了。”

    亚伦看着手里的通缉令，笑了起来，“从三千万到九千万贝利，涨了六千万赏金。”

    “这也太少了。”

    罗宾走了过来，笑着说道：“以哥哥的实力，怎么也要两三亿才可以。”

    “少点好。”

    亚伦将悬赏令扔到了海上，说道：“这里是四海，赏金太高了，会受到本部的关注。”

    “我的也提升了，一千万赏金。”

    尼尔得意的挥舞着悬赏令，说道：“现在我们四个战斗员，就只有拉菲特没有赏金。

    “四个战斗员还是太少了。”

    罗宾想到了凯特琳，作为狙击手的她在这次战斗中发挥了巨大的作用，但她受伤留在了施塔特市接受治疗，而且战斗结束，她也没必要在跟着他们行动了。

    得想点办法让她到征服者海贼团来，不过，他们还有更重要的事情。

    “走吧哥哥，我们去见见俘虏。”

    罗宾喊着亚伦，进入了船舱，来到了储藏室，看到了被锁在那里的女子。

    右眼带着眼罩，右手缺了三根手指，正是马蒂洛的左膀右臂，赛维卡。

    看到他们，赛维卡抬起了头，看了一眼他们，眼神充满着仇恨。

    “赛维卡，是叫这个名字吧？”

    罗宾走到了她的面前，说道：“听说你是马蒂洛最忠诚的手下。”

    “我永远忠于马蒂洛手下。”

    赛维卡眼神愤怒的盯着罗宾，说道：“臭婊子，是你杀了他。”

    “他要杀我，我杀他岂不很合理吗？”

    罗宾看着赛维卡说道：“但现在你有活下来的机会，只要你把马蒂洛的据点位置，势力产业分部，以及情报网络给我，我愿意放你一马。”

    “你觉得我会说吗？”

    赛维卡冷笑一声，“杀害了马蒂洛大人，却还要得到他的财富，痴心妄想。”

    “你要是不说，那我可就不客气了。”罗宾的脸色变得森然。

    “所以呢？你要折磨我吗？”

    赛维卡笑了起来，说道：“你以为我害怕折磨？你认为我的眼睛和手指是怎么丢的？”

    “很有骨气。”

    罗宾说道：“若是你告诉我想知道的内容，我放了马蒂洛的妻子和儿子。”

    “妻儿？”

    赛维卡微微一愣，而后大笑起来，“哈哈哈，马蒂洛大人妻儿被杀，之后再也没有结婚生子，你想骗我，最好也调查一下。”

    “你觉得马蒂洛掌握了如此庞大的财产，会不留下子嗣吗？”罗宾盯着赛维卡的双眼，观察着她的神情。

    “作为马蒂洛大人最信任的人。”

    赛维卡哼了一声，说道：“我说没有，就一定没有！”

    “是吗？”

    罗宾看着赛维卡，发现她神色不似作伪，于是从怀里掏出了一张照片，“那他们是谁？”

    嗯？

    赛维卡看向了照片，发现上面是一名美丽的女性，和一个灰色头发的小男孩。

    罗宾哼了一声，“这是马蒂洛的情人和儿子。”

    “你说什么？”

    赛维卡听到这话，皱起眉头，大声说道：“你不要拿别人的照片来骗我吗？”

    “她叫娜塔莎。”

    罗宾看着照片，缓缓的解释道，“住在莱曼海岛，这个小男孩今年六岁。”

    “莱曼海岛？”

    赛维卡陷入了思考，孩子六岁，也就是七年前认识的女人并让她怀孕，那个时候，马蒂洛就在莱曼海岛，还只是一个小头目。

    想到这里，赛维卡心思动摇，莫非真的是老大的孩子？可他为何不告诉我？

    “妻儿被杀，自然要隐瞒这个信息，哪怕是你也不会告知，这才能确保孩子万无一失。”

    罗宾笑着说道：“而且，你就没发现他的发色和马蒂洛很像吗？”

    “确实很像。”

    赛维卡仔细观察照片，愈发觉得小男孩长得像马蒂洛，心里有些震动。

    “只要你告诉我我想知道的。”

    罗宾微笑着说道：“我不仅放了你，还告诉你他们的位置，你可以前往保护他们母子俩，让马蒂洛的血脉流传下去。而若是你拒绝的话，六个小时后我们会到达莱曼岛，到时候我会带着他们的脑袋过来的。”

    “你……”

    赛维卡神色愤怒，心里的怀疑被担心所占据，看着罗宾说道：“这真的是马蒂洛大人的妻儿？你们是怎么知道的？”

    “所有事情都会留有蛛丝马迹，顺藤便可以摸瓜。”

    罗宾蹲在对方面前，晃动着照片说道：“赛维卡，你可以选择不信！”

    “我……”

    赛维卡犹豫了一下，说道：“我可以把信息告诉你，但你要放过他们母子。”

    “放心，我说话算话。”

    罗宾拿出了纸张和笔，说道：“你说，我来记！”

