    “真的确定将此物赠给我吗？”

    虽然听见萧太虚的话，但李忆昔还是有些忐忑，毕竟这东西很不简单。

    李忆昔仅仅只是在这武阁之中转了一圈，就能够感受到这武阁的不寻常，李忆昔之前走过时，目光随意地扫过，看见了一些极其可怕的古老功法。

    不过，李忆昔并没有选择，因为李忆昔知道自己没有办法修行这些功法，而且现在发现了大天功德圣体，李忆昔又如何会抛弃大天功德圣体而选择其它。

    “公子尽管带走，我答应过的事情绝对不会食言，而且公子或许不知道，此物对于公子来说或许是至宝，但是对于我们来说，这东西就是废物！”

    “想要修行大天功德圣体，需要极其可怕的功德之力作为支撑，然而，功德之力极其的罕见，我萧家没有掌控一丝的功德之力，此物在我们这里就是无用之物。”

    “倒是没有想到，公子的身上竟然蕴含如此海量的功德之力，这东西倒是非常的适合公子。”

    “就是不知道公子还是否有其他需要的东西，此物对于我萧家来说可以说是无用之物，我可以免费送给公子。”

    “公子，在楼上还有着不少强大无比的神物，那些东西或许公子会喜欢，我们这就上去看一看如何？”

    本来萧太虚有些心疼，但是发现李忆昔身上竟然蕴含如此恐怖的功德之力后，萧太虚心动了。

    萧太虚非常的清楚，如此可怕的功德之力加身，哪怕是李忆昔不动手，也无敌天下。

    这样的存在根本就不是萧家能够招惹的，若是能够结交到李忆昔，在萧太虚的眼中，这是天大的机缘。

    而且今日李忆昔救了萧叶，也许对于萧家来说，这是一次抱上大腿的机会。

    功德之力，那可是这世界之上最顶尖的人物，争夺之物。

    而李忆昔的身上竟然几乎无穷无尽，这一幕对于萧太虚来说太过于震撼。

    若是李忆昔愿意，哪怕这一瞬间想要收走这整座武阁，只要能够攀上李忆昔这棵大树，萧太虚也没有任何的犹豫。

    有些忐忑的李忆昔本来还害怕萧太虚拒绝，却没有想到萧太虚这般的畅快。

    李忆昔立即摇了摇头，“既然如此，这东西我就带走了，至于宝物就算了吧？我一个凡人也无法消受。”

    “也许还会为我惹祸上身呢？”

    “此物确实对我有用，既然对萧家无用，那么我就带走，若是以后萧家有什么需要的地方，而我能够恰好帮忙，可以来寻我。”

    李忆昔很是欢喜，看着萧太虚微微一笑。

    萧太虚本来见李忆昔不取武阁之中的其它宝物，在想办法是否送一些给李忆昔，让萧家与李忆昔建立良好的关系，却没有想到李忆昔直接抛出了一个承诺。

    萧太虚非常的清楚，像李忆昔这样恐怖的存在，一个承诺，对于萧家来说，那就是一次重生的机会。

    “谢谢公子，若是真的有一天我萧家有公子能够帮助的地方，我一定会厚着脸皮去见公子。”

    “公子，若是你有任何需要的，直接吩咐我等。”

    萧太虚甚至是变得无比急促，李忆昔的这一个承诺，在萧太虚的眼中就是莫大的机会。

    萧太虚见李忆昔还没有取走大天功德圣体，甚至是变得有些焦急，急忙伸手为李忆昔取来大天功德圣体功法，送到了李忆昔的面前。

    哪怕是大天功德圣体功法非常的罕见，萧太虚毫不犹豫，哪怕是自己的命李忆昔需要，萧太虚也想要李忆昔带走。

    “公子，这是古卷，还请公子收好。”

    “既然如此，那我就收下了，真的是太感谢了。”

    李忆昔这一刻瞬间心跳加速，伸出手紧张的接过这卷古卷，大天功德圣体，这一刻的李忆昔心中无比的欢喜，甚至是迫不及待的直接在这武阁之中打开翻阅了起来。

    随着翻开不断地浏览，李忆昔感觉自己心脏剧烈的跳动，血脉喷张。

    随着不断地观看李忆昔非常的清楚自己修炼的希望就在眼前。

    自己不能纳灵入体，但是那功德之力，对于李忆昔来说非常的简单。

    从穿越到这个世界到如今发生了太多的事情，而且李忆昔发现，随着自己的妻子修行，修为似乎越来越强，李忆昔也对修炼变得迫切起来。

    作为一个穿越者，穿越来了玄幻世界，既然来了一趟，李忆昔可不想真的就做一个过客，怎么也要去亲眼见证一下传说或者留下神话。

    但一直以来却没有任何的办法真正的踏入修行之列，李忆昔一和那些穿越者相比，觉得自己简直就是霉运缠身。

    在李忆昔翻看大天功德圣体的时候，一旁的肖战与萧太虚两人变得无比的紧张，甚至是屏住了呼吸，一脸的凝重。

    这一刻，虽然没有任何的异变出现，但是肖战与萧太虚心里这一刻，突然之间生出了一种不好的感觉，觉得接下来会有一件极其恐怖的事情发生。

    就在两人屏住呼吸的这一瞬间，只见整个战天仙城的上空，突然之间，黑云压城。

    仿佛这天地到了世界末日一般，一道道的雷鸣之声，在虚空之中响起。

    仿佛灭世的浩劫即将降临。

    这一瞬间，两人感觉这天地之间一切都变得寂静，除了虚空之中的雷鸣声，再也无任何的声音。

    下一刻，在那无尽的黑色雷云之中，诡异的出现了一道道的金色神光，这些金色神光从天而降，朝着这里狂涌而来，仅仅只是眨眼之间的时间，这作武阁变得金灿灿的。

    站在武阁之中的萧太虚与肖战，这一瞬间，感觉一道道金色的神光，仿佛化为了实质，他们甚至是挥动双手，感受到自己面前的金色神光，仿佛化为了流水一般。

    这极其诡异的一幕，让两人感觉喘不过气来，身子根本就无法动弹。

    而眼前的那一抹抹耀眼的金色神光，仿佛要闪瞎他们的眼睛。

    同时在那一道道金色神光的缠绕之下，李忆昔身体里无尽的功德之力也被牵引出来，与那金色的神光融为一体。

    这些金色的神光，这一瞬间以李忆昔为中心，缓缓地流动起来。

    “功德，这是功德啊！”

    “天降功德，这到底怎么回事？”

    “这位高人，到底是什么身份，为何突然之间会天降功德。”

    “功德之力极其的难以捕捉与获得，然而仅仅只是看了大天功德圣体之后，本来我觉得有着无上雷劫降临，毕竟修行功德圣体这是极其可怕的事情，但没有想到，天上降下来的不是雷劫，而是无穷无尽的功德。”

    “这神光几乎化为了实质，这到底是有多少功德啊？”

    “莫不是在这一刻，整个世界的所有功德之力也全部聚集在此了吧？”

    萧太虚的眼珠子差一点从眼眶中掉了出来，死死地盯着自己周围那金色的神光，不，金色的神光溪流。

    萧太虚内心剧烈的颤抖，心脏砰砰砰的直跳。

    肖战与萧太虚几乎不敢相信自己的双眼，更无法接受眼前的这一幕，这个事实。

    哪怕是肖战跟随在李忆昔的身边已久，知道李忆昔身体之中有着极其恐怖的功德之力，也无法接受这一刻，整个武阁之中，功德化为了实质，似溪流一般缠绕在李忆昔的周围。

    传说中的天道功德，哪怕是那些道祖佛祖魔祖，及其恐怖的存在，都要惦记的东西。

    功德是这世间最强大存在，迫切需要的东西。

    甚至是肖战与萧太虚感受到这一瞬间的这些功德之力降临，不是李忆昔需要，而是仿佛这一个世界，此刻，疯狂的抢夺一切，让这一切归于李忆昔一身。

    大道无情，天道无常。

    这是所有修行者的认知，他们无法相信这一瞬间，这恐怖的功德竟然被聚集在李忆昔的周围。

    这太不可思议，也无法想象。

    宛如梦幻一般。

    这些功德之力环绕在李忆昔的身边，下一刻，随着李忆昔不断的翻越，大天功德圣体默默地跟随着运转，在李忆昔身边的这些功德，如同万川归海，疯狂地融入李忆昔的身体之中。

    那些无尽的神光化为了一条条的溪流，从四面八方游走而来，进入了李忆昔的身体之中。

    以李忆昔为中心，这一瞬间，整个武阁之中，那功德之力如同大海之中的漩涡一般。

    看着眼前的这一幕，肖战一脸的震撼，自言自语的说道：“公子说一直想要踏入修行之列，难道这就是公子所说的踏入修行之路吗？”

    看见眼前的这一幕，肖战觉得李忆昔太过于凡尔赛了。

    “踏入修行之列吗？”

    一旁的萧太虚听见肖战的话之后，本来惊骇欲绝的萧太虚差点当场去世。

    若这仅仅只是踏入修行之列，那他们算什么？

    萧太虚清晰地感受到这一瞬间，随着无尽的功德之力进入李忆昔的身体，李忆昔变得极其的恐怖，李忆昔的身体之中，一道道恐怖无比的气息溢散而开。

    仅仅只是眨眼之间，萧太虚清晰地感受到李忆昔完成了无数次突破，感受到这一刻，李忆昔的功德圣体，萧太虚大汗淋漓。

    在此之前，萧太虚还没有太过于清楚的感知，但此刻的萧太虚非常的清楚，现在的李忆昔若是有人胆敢碰一丝一毫，那么必遭天谴。

    若是之前的李忆昔无敌天下，那这一刻，萧太虚觉得这诸天万界所有的道祖见了李忆昔也得叫声爷。

    随着不断的修炼，李忆昔也是瞪大了眼睛，感觉是自己出现了幻觉，李忆昔发现这大天功德圣体一共有着81次转化，似乎是暗合九九归真，却没有想到自己在短暂的时间内竟然瞬间完成。

    李忆昔甚至是出现了一个怪异的念头，觉得是自己出现了幻觉，或者这功法不是真的。

    整个武阁之中的所有功德之力全部消失，天空中的黑色劫云也瞬间消失，一道道的九彩神光在虚空之中游走。

    这些九彩神光化为了一尊尊的神兽，仿佛万灵祝福。

