    第718章除非有黑幕

    演绎完毕。

    现场一片寂静，安静的大家能听见彼此间的呼吸声，时间在这一刻仿佛是被按下了暂停键。

    颜知许回到原位把倒地的椅子扶起来，擦拭干净上面的灰尘，懒散坐下等待消息。

    在良久的死寂后，编剧潇潇拍桌而起满脸兴奋地盯着坐在椅子上的人，眼里闪烁着璀璨夺目的华光。

    她激动到语无伦次，“楚盈盈，这就是我心目中的楚盈盈，这段演绎就像是楚盈盈本人从书里走出来一样，她是最贴合原著的。”

    女二楚盈盈固然可恨但也是个爱而不得的悲情人物，颜知许的这段爆发式的哭戏很有感染力。

    “……”

    副导演满脸阴沉，眉头不悦的紧锁，感觉事态像一匹脱缰的野马在挣脱掌控。

    颜知许以前的演技像坨屎一样，不知道有多辣眼睛，这怎么突然之间就一飞冲天脱胎换骨？

    他沉思一会，“这段哭戏表演的还不错但就我个人而言，我觉得周昕然的表演经历更加的充足，发挥会比较稳定。”

    程渡慵懒倚靠着办公椅，指尖旋转那只价格昂贵的钢笔，随后坐直身体，锐利的视线扫了一圈在场的人。

    他瞥过副导演时收起把玩的钢笔，“你的话有点多。”

    男人脸上的神色平静，话的音调也平平没拔高，但周身的压迫感势不可挡的萦绕屋内。

    副导演：“……”

    看出对方在动怒边缘，不敢再极力推荐周昕然，讪讪的闭上嘴。

    程渡提起手中的钢笔，在面前的纸上快速书写什么，“回去等消息，最迟今晚出结果。”

    见导演和颜悦色的模样，坐在旁观席的容城和花时影对视一眼，心知这个角色十拿九稳了。

    “好。”

    颜知许从椅子上起身，拍了拍刚才跌坐在地上衣服沾染上的灰尘，沉着冷静的推门出去。

    那随意平静的神情几乎令人以为这不是人人挤破头想进的试镜点，而是街上随便出入的菜市场。

    走出房间。

    外面的走廊里，周昕然正拿着手机焦虑不安的发消息，陆荨则是在长廊里犹如热锅上的蚂蚁来回踱步徘徊。

    看到颜知许出来，陆荨像是囚徒看到希望的曙光，大步流星的奔上前，在她的身边打转。

    “阿许宝宝，试镜试的怎么样？有没有信心啊？”

    “没把握也不要太气馁，我给你报个演技培训班，我们争取下次拿到更好的剧本试镜的时候更加努力。”

    他观察着她的表情，想要看出蛛丝马迹，但任何发现都没，无功而返。

    颜知许单手抄兜，“陆哥，试镜没太大的问题，九成把握。”

    焦躁不安的陆荨掏了掏耳朵又不敢置信地掐了一把手臂肌肉，疼痛传来不是做梦。

    他没质疑这句话的可信度，霎时间眉开眼笑，“好好好，阿许辛苦了，我们回去吧。”

    陆荨和颜知许两人朝外走去。

    他脚步轻盈，身上穿着一件粉粉嫩嫩的衬衫，纤细的腰肢扭动，走的那叫一个万种风情。

    “……”

    跟在后面的周昕然将两人的对话收入眼中，翻了个白眼，喉间溢出一声不屑一顾的嗤笑。

    九层把握？

    怕不是在做梦。

    就颜知许那个只会瞪眼的僵尸演技，除非有黑幕交易，不然怎么可能拿下角色？

    (本章完)

