    

    程逸站在楼道一角，看着窗台上爬过的一只小蚂蚁，沿着窗台一路快速的移动着。

    随着时间分分秒秒的过去，蚂蚁也看不见了踪影。

    他完全不知道在这个时间段里，谢素会和苏瑾说着什么，也完全没有想过，待会儿苏瑾出来的时候，自己该用什么样的表情去面对她。

    他只是凭着内心的感觉，毫无掩藏的想法，将一切的主动权都放到了苏瑾的手上。

    至于自己结果，他从来没想过。

    “你就打算这样站着吗？”李海不知道什么时候，走到了他的身后。

    程逸转过身，淡淡的看了他一眼，却没有回应他这个问题，反而有些答非所问的说道：“你的废话，这段时间怎么越来越多了？”

    李海懒得应和这人无聊的调侃，走过去，贴着墙壁靠着，反手甩了支烟给程逸。

    动作大胆却又放松。

    这是他们两人已经鲜少会有的相处模式，大多数时候，李海永远都是不苟言笑的执行者程逸的一切命令，完美的完成一切任务。

    程逸也不矫情，掏出打火机点燃，一时间，偏僻的楼道里，两个身形高挺的男人，穿着昂贵不菲的西装，面色冷淡的低头抽着烟。

    只是程逸微垂的眉眼，里面的深沉，随着烟雾的缭绕，反而愈发深重起来。

    “你在紧张什么？”一向不爱多言的李海，在此刻却异常活跃，又主动出声。

    程逸沉默的看着手上的烟蒂，没有出声。

    李海也不催促，也没有表现的一定要得到回答的样子，继续低着头转动着手上的打火机，若有所思的说着：“以前看你那副半死不活的样子，我就总盼着苏姐回来，总以为她回来了一切都会好起来的。”

    程逸眼神微动，但到底还是没有说什么。

    李海也不管这些，反而继续说着：“但是现在她回来了，好像也没有改变什么，反而是你，比起之前那段时间，心思还要重了些。”

    李海像是已经很久没有说过这些话了，指尖有些焦躁的转动着打火机，像是在酝酿，又像带着隐隐的怒火。

    他看着面前低眉深沉的程逸，心里的火气隐隐的堵着，让人找不到发泄口。

    “程逸，你知道你是什么时候变得就连我也看不清你了吗？”这话一直困在李海的心里，忍着，从来没有问过。

    当初那段混乱深刻的生活，好不容易慢慢归于平静，他不愿意打破那个壁垒。

    看着程逸闷声不语的做着那些，和他整个人完全不相符合事情，纵使有太多的疑问，他也从未主动问过。

    伤口已经结痂，他不能再去残忍的撕开。

    “之前我以为就这样过下去，一切总会变好的，但现在，我不这么认为了。”李海将烟头扔进一旁的垃圾桶，眼神带着审视，“某些成年旧事，早该翻篇了，我们已经有太多的时间耗费在这里了，不能再把一生都给丢了。”

    话已至此，他不再多言，转过身朝一旁走去。

    而程逸全程没有说过一个字，也不知道他有没有听进去。

    李海走远了几步，却又突然停了小来，头微微侧过，对着后面姿势仍旧一动不动的程逸说道：“你应该自己都记不清什么时候变成这样了吧？”

    李海淡淡的说着：“你不记得了，我却记得，是在谢媛，也就是你小姨去世的那天。”

    这句话落，李海走了。

    程逸指尖的烟已经燃到了尽头，他却儿还是愣怔着，一点动作没有，任由指腹传来滚烫的灼热感。

    “你是打算把手给烫伤吗？”

    突然的一道女声，在他背后传来。

    程逸的心微微一颤，指尖一松，烟蒂就那样掉在了地上。

    “不好意思。”

    他有些狼狈的低头，想要把那个烟头捡起来。

    平整的西装，已经被他不知怎么弄的满是褶皱，弯着腰的背脊，不知怎么的，竟让苏瑾微微有些眼热。

    “别捡了……”

    苏瑾有些艰涩出声。

    程逸没有听她的，伸手将那烟头扔进了垃圾桶。

    短短的几个动作，却被他弄的像一点延时电影片段一般。

    无论怎样，他都不曾抬眼，看过她。

    他们二人都知道这微妙的气氛是怎么回事。

    “程逸，抬起眼来。”苏瑾淡淡出声，直线一动不动盯着程逸。

    “再说一遍，看着我。”见那人没有动作，苏瑾又重复了一遍，这次语气微沉，隐隐的带着压迫感。

    程逸站在对面，半边脸落在阴影里，没人知道他在想什么。

    这样对峙的氛围里，苏瑾正想着往前走一步，却突然听见了一声来自对面人喉间的哽咽声。

    成年男人，似乎这个词，意味着一切坚强果敢血性。

    也似乎离哭泣，流泪，脆弱很远。

    可是现在她面前的这个男人，高大挺拔的成年男人，喉间隐忍的低泣声，却是这样触及人心。

    程逸握拳已久的手，突然掩面，有些低沉颤抖的声音，断断续续的传来，“苏瑾……你别逼我……别这样……”

    像是压抑许久的情绪，再也阻挡不住的崩溃流露。

    这一刻，曾经程逸的影子，又隐隐的出现了。

    或许他一直都是这样，从来就没有消失过。

    从放过谢行履，或者是囚禁谢素，这些看似狠戾的做法，却又偏偏好像没有什么实质伤害。

    这个男人，心头一直存着某个柔软的地方，似乎再多的风浪，也不曾沾染颠簸过半分。

    他还是他，又不是他。

    有了盔甲的柔软，比起从前，这才是最好的他。

    苏瑾走上前，带着安抚的性质，轻轻抱住程逸。

    宽厚的背脊，似乎也随着哭泣而颤抖着。

    这是个男人，也是个会流血会受伤会哭泣的男人。

    程逸的鼻尖嗅到苏瑾脖颈的淡香，他混乱的记忆，也不由的想到了往日的种种。

    如今他们几乎都因为命运这个可笑得东西，遍体鳞伤。

    一系列的消息事件，纷纷向他袭来。

    压的他喘不过气。

    可他却从未在任何人的面前展露过半分。

    程逸缓缓搂住苏瑾，靠着她的耳边，身形修长的男人，弯着腰，和稍显清瘦的女人依偎着，远处看去竟那般的契合。

    “苏瑾…我们都病了……”

    他颤抖着声音，缓缓说道，“得了一种求而不得，爱儿不得的病。”

    满身苦痛的在人海里挣扎，到头来，却连自己也丢了。

    “我…终究还是放不下你啊…”

    就连一想到苏瑾可能会看着他时，那带着冷漠厌恶的眼神。

    他就浑身狼狈的想要发疯。

    连和这人对视的勇气都没有。

    可为什么，偏偏每次，这人都要这样不问缘由的朝他走开呢？

    哪怕你犹豫半分，我都不分会想这般。

    爱之深，思之狂。

    难以割舍半分。

