    听到喊声，荣娴仙脸上的笑容一僵，这边的情况霍野已经告诉她了，不用说，开口喊她的肯定就是薛桃果了！

    “让她闭嘴！”荣娴仙冷漠的说道。

    贺雯点头领命，带了手下两位女队员朝薛桃果走去。

    原来荣娴仙和这位嫂子虽然感情不睦，却还能保持表面上的平静，互不理会，但是得知薛桃果对荣爸荣妈冷嘲热讽，甚至谩骂羞辱，荣娴仙现在对她是打心底里厌恶。

    “你们干什么？放开我妈……唔…”贺雯出手，薛桃果和她的儿子鑫宝都被控制住了，只有不甚清晰的呜咽声偶尔传来。

    “封团长，安排大家吃饭休息的事就劳烦你了，潘阳霍野，天河佣兵团这边，你们组织好纪律，封团长，找个安静的地方，九点我们开个会。”崔烈着急回京复命，荣娴仙不放心，打算明日就率队回京，在来的路上，也已经将这个决定通知封行嘉了，待会开会再商定一下具体细节。

    荣娴仙把这些事安排好了，带着两个孩子去见父母。

    这个点，荣爸荣妈他们已经吃过晚饭了，听到外面的动静，出门来看。

    “爸，妈，哥哥！”荣娴仙看着站在台阶上的三人微笑着打招呼。

    生死轮回，两世为人，荣娴仙从挣扎求生到位高权重，身上的气质发生了很大的变化，再加上她早就收到过王启瑞的传讯，知道父母平安，所以内心虽然有些激动，面上却十分平静。

    荣妈看着一年多未见的女儿，荣娴仙现在的样子让她感觉十分陌生，她冷哼了一声，转身走进屋去。

    荣爸神色复杂的看了荣娴仙一眼，叹了口气，“仙仙，你妈妈盼你盼了很久了，这会儿可能有些伤心，我去看看！”

    荣娴仙在这话音中听出了言外之意，她的父母这是觉得她来的太晚了！

    荣立冬看着荣娴仙，一脸愧疚之色，“对不起，仙仙，是我没有照顾好爸妈，让他们受苦了，他们可能心里有些委屈，你别和他们计较！”

    荣娴仙用笑容掩饰眼底的涩意，“怎么会？是我来晚了！”

    除了这一句，荣娴仙不知道还能怎么说，荣爸荣妈只看到了她风风光光的带着一支大部队来接他们，看到她在这支队伍中一言九鼎，却没看到她在北上之路上被人一路追杀，在进京之后，小洛两度遇险，为了引她出城，龚寒玉在背后用尽了手段，好不容易解决掉龚寒玉后，宁青云又重伤昏迷，直到现在，对于能不能救回宁青云，她依然没有一丝把握，甚至，就在几天前，京城高层还针对她策划了一场谋杀，若不是崔烈及时赶到，后果难料。

    “你别给她找理由了，从京城到这又不远，她明明过的很好，手里有钱有势，为什么就不能早点来接我们？亏我还一直为她提心吊胆，结果，她早就把我们忘到天边云外了。”荣妈气愤的大声喊道。

    “仙仙不是执行任务去了吗？她有正事要干，何况她之前也派了人来照顾我们，并没有忘了我们！”荣爸劝说道。

