    “不错……”

    “恐怕这个小子第一轮的考核应该是彻地被作罢才对！”

    “甚至待会一但随着考核结束后，恐怕想必会有一场好戏能够看了！”

    此刻。

    考核室当中。

    不少炼丹师见状，顿时心中纷纷一阵幸灾乐祸起来。

    毕竟，不论是方才叶辰顶撞魏老。

    又或者是在考核室当中无视众人，直接修炼起来。

    甚至还直接胡乱填写考卷！

    都能够说明这个小子根本不懂的什么炼丹之术，甚至完全是前来滥竽充数罢了，而且还不将眼前的魏老放在眼里，这显然是狂妄到了极限当中！

    如此一来的话。

    不但这个小子得罪下了魏老。

    甚至就连替这个小子做担保申请的那名五品级别炼丹师，想必也会间接地将魏老给得罪下来才是。

    若是一但更严重一些的话。

    以这个小子没有炼丹师勋章，而且修为也只不过是区区武王境修为的情况之下，魏老完全可以将此子打入丹阁地牢当中，以擅自传入丹阁倒乱的罪名。

    将其当场格杀！

    ……

    同时。

    就在考核室当中一阵死寂无比之际。

    却见考核室外。

    “叶兄弟……”

    “考核是否顺利？”

    此刻齐化见叶辰从考核室当中走出来后，整个人先是微微一愣，紧接着看到叶辰一脸平静无比后，便来到叶辰身前，忍不住一脸好奇与疑惑地开口询问起来。

    毕竟。

    这一次考核他也能够看得出来。

    以六品级别的炼丹师魏老与五品级别的炼丹师黄长老两人作为监督长老。

    便能够说明必然是在针对叶辰才是。

    如此一来的话。

    想必叶辰的考核难度应该还要比考核室当中的那些丹师难度更高才对，可让他没有想到的是，叶辰却是第一个最快从考核室当中走出来的。

    不过，一想到叶辰的炼丹实力后。

    齐化便也一阵释然下来。

    以叶辰的实力。

    即便是被魏老跟黄长老两人为难，应该也根本称不上什么难度才对！

    “这次考核……”

    “说实话，可谓是一番波折。”

    听到齐化的询问后。

    叶辰顿时苦笑一声，紧接着便摇了摇头后。

    毕竟。

    若不是他的炼丹水平强悍的话。

    换做普通的二品鎏金级别炼丹师，根本不可能顺利通过。

    “此话怎讲？”

    闻言。

    齐化顿时微微一愣。

    紧接着便一阵开口询问道。

    毕竟，既然就连叶辰都能够说出这番话。

    那么便说明这一轮的考核。

    恐怕难度还要超出他的预料之外才是。

    ……

    “哼！”

    “什么一番波折，在我看来，这个家伙一定是在考核室当中无法将题答出，最后超过半柱香时间没有答题后，被两位长老给当场驱赶出来才对！”

    “否则的话，又怎么可能会刚好在半柱香的时间从考核室当中离开？”

    一侧。

    先前那名叫做关怡的侍女看到这一幕后。

    在听到叶辰跟齐化两人的谈话。

    顿时脸上闪过一道幸灾乐祸之色，紧接着便故意一阵开口嘲讽道。

    要知道。

    作为丹阁当中的侍女。

    她对丹阁当中的这些规矩自然都极为清楚。

    若是在第一轮考核当中，半柱香内无法将题答出的话，最后便会被当中的监督长老直接驱赶出来，同时取消掉对方的考核资格才对！

    而眼前的叶辰。

    便是极有可能的存在！

    只不过这个家伙恐怕为了能够不在她的面前丢人现眼，所以才会故意装作一副答完题后，率先从考场当中离开的表情才对，免得落得一副狼狈下场。

    不过，马上第一轮考核便要结束。

    她倒要看看这个家伙。

    究竟能否装到什么时候！

    想到这，她便没有任何犹豫，直接连忙朝着叶辰的位置盯去，免得这个家伙此刻悄悄地离开考核室周围，又或者是害怕丢人显眼，从这丹玄城当中逃拖出去。

    她倒要看看。

    等随着第一轮的考核结果出来后。

    眼前的这个家伙。

    究竟还能够有什么说辞！

    “这个……”

    “齐长老，其实不瞒你说。”

    “这一次的考核题目由于太过于简单以及无聊，所以我便先在考核室当中修炼了三分之一柱香的时间，最后才将答卷完成后，离开考核室当中。”

    原本正准备开口的叶辰。

    此刻看着那名叫做关怡的侍女朝着自己盯来后。

    叶辰顿时脸上闪过一丝玩味之色。

    紧接着便一脸无奈地摊了摊手，一脸哭笑不得地开口说道。

    对叶辰来说。

    反正眼下无事可干。

    而这名侍女居然还在考核室外等着看他出丑。

    那么他倒不如将其狠狠地玩弄一番在说。

    “什么？”

    “修炼了三分之一柱香的时间，然后才开始考核？”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化整个人顿时先是一愣。

    紧接着当他看到叶辰的神色后，心中便一阵了然下来。

    “叶兄弟……”

    “那个魏老与黄长老两人，在考核室当中是否有为难与你？”

    看到叶辰递给自己的神色后。

    齐化便不在声张。

    随即干咳一声后，直接给叶辰开口传音道。

    毕竟。

    既然叶辰不打算将这些事情让旁人得知，那么他也必须要稍微低调与小心一些才是。

    “这一次考核当中。”

    “其他炼丹师的答卷都是最为简单的题目，只有我的答卷之上都是三品鎏金级别丹师都未必能够全部答对的题目，而且就连用来答题的那根毛笔。”

    “都被对方做了手脚……”

    摇了摇头后。

    叶辰便一阵低声传音道。

    “原来如此！”

    “不愧是叶兄弟，竟然能够在这么短的时间当中便将所有答题全部做完！”

    “看来这第一轮考核，叶兄弟你必然是顺利通过才是！”

    听过叶辰的解释后。

    齐化顿时点了点头，紧接着同样玩味一笑后。

    便故意拍了拍叶辰的肩膀，随即一阵开口夸赞道。

    毕竟。

    听过方才叶辰的那番话后。

    显然魏老跟黄长老在第一轮考核当中。

    并没有成功地将叶辰为难下来。

    如此一来的话。

    只怕接下来的这两轮考核，对方也未必能够拿叶辰有什么办法才是。

