    有着现成的时空法阵，只需对这种法阵稍微做些修改，即可创造出一种可以把附近的时空折叠起来的特殊法阵。

    在强大的真神元灵支撑下，现场就对一套灵玉打造的时空法阵牌，进行了功能修改。

    随着三公斤的先天灵晶逐渐的融入那数百块灵玉牌中后，在灵玉牌内部形成了一些可以承受时空法则之力传导的特殊回路。

    不过片刻功夫就把这套，原本只是用来时空加速的法阵玉牌修改成了, 一种可以弯曲空间，并且可以让空间稳定存在于弯曲折叠状态的法阵。

    实际上这种法阵还可用来建造传送门，只需把法阵中的部分能量回路反转过来即可，不过传送门需要支撑的能耗比传送阵大许多，因此暂时没必要弄传送门体系。

    完成了灵玉牌的改造后，在神念的控制下纷纷的漂起来, 迅速飘到各自空间方位，随之那数百块灵玉牌释放出了极有韵律的时空波动。

    片刻之后在特殊频率的能量场作用下，这些灵玉牌完全和时空完全融为一体，随之那破损的祭坛残破不堪的教廷总部小城池，以及附近好十来公里的战场区域，统统从原来的时空中分离了出来。

    教廷总部城池以及连带着附近数公里主战场区域，彻底从这个时空中被抹去。

    之所以要把整个战场打包弄走，却是先前的击杀了那些恶魔后，现场还留下了一些相当特殊的材料，这种东西不适合溜出去，所以干脆把战场附近区域统统笼罩进来打包带走。

    随着神识的驱动，那些和时空融为一体的灵玉牌，也是来世相互靠近聚拢，片刻之后却是收缩成一个类似于时空奇点的存在，随之被封印到了一枚人工合成的空明石中。

    “我的天哪，老板大人的空间神通又厉害了许多啊，直径足有9公里的空间，竟然可以装进一块直径还不到一厘米的空冥石中？”建李逍办完事一直处于观察学习状态的太初终于跳出来拍马屁。

    “这算什么，我的神国次元还直接存放于虚无中呢, 没有任何尺度空间，比一个最基本的粒子还小了无数倍。”

    “对, 对，您厉害，不过老板大人，是不是忘了些事情？”太初提醒了句，李逍也是第一时间想起了，先前一句话没说就丢下两位妹子跑来此地，然后一呆就是大半天。

    “……好了，此次善后之事你来办吧，我还得继续休假。”

    “那个地狱副本什么时候连接到元宇宙？”

    “此事不急，我得把那个所谓的地狱其情况完全摸透了才行，要不然贸贸然的连接到元宇宙，可能会发生一些不可预测之事。”

    说完确实瞬间施展了空间大挪移，重新回到了那艘小船上，白素贞已经回了自己的洞府继续那从李逍这里学到的修神之道。

    露娜确实一直在小船上等着李逍的回来，甚至小船的位置都没有丝毫的改变。

    看着站在船头显得有些出神的露娜，也是赶紧的上前抱住人，不过道歉的话还没说出口，却是被对方热情似火的香吻给打断。

    也不知道是受了什么刺激，情绪看起来有些激动，直接抱起人回了船舱。

    ……

    许久之后一切归于平静，李逍总算是了解了事情的始末，却是太初那个狗头军师，把所有事情完完全全的告知了她。

    在太初的描述中，李大神仙不只是救下了许多的宗门弟子以及那些投靠过来的俘虏，实际上等于护住天下苍生。

    尤其是见到全息投影中，李逍一招轮回救赎，瞬间救活了数百弟子，秒杀了万千恶魔邪灵，却是让她那颗崇拜英雄的少女心都复活了。

    如此强大英雄人物，竟然是自己的男人，一想到这里那心情却是再次激动起来，那纤纤玉手却是再次升到李逍的胸口画起了小圈圈。

    ——

    另一边从战场上成功活下来的奥恩，乘坐者逍遥宗独有的飞舟，回到了华山总部，这也是他第一次进入华山总部。

    并不是想象中的金碧辉煌的宫殿成片成片的建造在山上，只是一些看起来很是朴素的建筑分别建造在漂浮于云海上的山峰中。

    谷榨

    经常有弟子驾驭着飞剑穿梭于各大浮空山峰，有点奇怪的是，那建筑虽然看似很小，然而却不断有弟子飞出，实在想不通那小小的建筑是如何容纳下那么多人的。

    “别看了，先带你去住处，以后慢慢看。”

    “是，多谢，张师兄。”用着有些拗口的中原官道了声谢。

    “不客气，不过你确实是个狠人啊，竟然直接祭献灵魂强行提升境界冲上去，若不是宗主大人及时赶到，你可就死定了。”

    “……张师兄不也是，强行提升境界冲上去了？”

    “我不一样，我有魂珠，死了还可以重生，最多也就损些修为。”

    “逍遥宗死了，灵魂不能去神国的？”

    “当然也可以去往神国副本生活的，不过呆在神国副本时间长了还是挺无聊的，不如这花花世界来的有意思。”

    两人说话间已经到了一栋很是朴素的小建筑面前，却是长宽不过一丈高不过三丈，唯一让奥恩感到吃惊的是，整栋建筑完全由那种神秘的超级合金打造。

    不过一脚跨过水蓝色的结界大门后，眼前却是豁然开朗，见到的是一个直径超过百丈，那穹顶的高度甚至超过了三百丈。

    愣愣的看着那穹顶，实在是有点不敢相信，小小的建筑内竟然有如此巨大的空间。

    “别发愣了，不出意外的话，你得在这里住上许久，在晋升为内门弟子前都会住在这里。”拍了拍奥恩的肩膀继续带着人去了建筑内部的内部传送平台。

    在一块显示器中输入了33108的数字后，传送平台瞬间激活，两人直接被传送到了33层的108号房门外。

    随之那位张师兄取出了一个手环，递给了奥恩。

    “这是外门弟子的标配乾坤手环，只有0.8立方的储物空间，以后赚到积分了可以对乾坤手环进行升级，若是有什么不懂的请教太初大长老神识分身。”

    “是，多谢师兄，在下定会牢记师兄大恩的。”

    “千万别客气，带你入门帮忙处理一些手续，本就是我份内之事。”

    说完也是直接跃出平台，乾坤手环内的飞剑也是瞬间浮现而出，踩踏着飞剑朝奥恩挥了挥手说了句珍重后，却是迅速的离开了

    “恭送师兄！”奥恩学着东方人的习惯，抱拳行礼，目送着那位张师兄的离去。

    虽说对方也是有任务在身才来接自己的入门的，可心里还是很感激，直到那位张师兄从那水蓝色的结界大门飞出去后，这才带上了乾坤手环。

    随之那手环释放出了一丝丝的蓝光，同时一股信息直接传入大脑，却是直接明白了这乾坤手环的使用办法。

    念头一动，高约1.6米，宽约1米，深度约50公分的半透明虚影浮现在眼前，里面还放几套换洗衣服，一把制式飞剑，一瓶练气丹。

    同时还有此次带头祭献灵魂冲向那地狱之门血战恶魔的奖励，多达800积分之多，据说1积分足可换到十斤的黄金。

    “长老大人，我能换一斤黄金吗？”尝试着向手环询问了句。

    “可以，是否确定用0.1积分换一斤黄金？”太初毫无情绪波动的询问了句，还给出了一个半透明的选项。

    已经从乾坤手环上传来的信息中，知道怎么操作的奥恩也是虚点了下确认兑换的选项，乾坤手环顿时出现了一丝轻微的震动。

    随着一阵流光闪过后，却是一块金子直接出现在了储物空间中，那积分数字也变成799.90……

