    洛青说着，脸上还浮现而出无奈之色。

    就好像在表达，那些想要陷害天剑阁的人很没有脑子一样。

    “阁主不在剑阁之内？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    有些没反应过来。

    他不是记得，他走的时候，白岩还说要等他回来呢！

    怎么如今会不在剑阁之内？

    夏子辰有些愣神。

    “师尊他老人家的确是不在剑阁之内！”

    洛青见到夏子辰的样子，微微摇了摇头，看着夏子辰很是奇怪地说道。

    夏子辰闻言，皱了皱眉，感觉脑子一团浆糊。

    片刻之后，夏子辰看着洛青问道：

    “就是不知道，洛师兄可知道阁主去往何处了？”

    洛青闻言，奇怪地看了一眼夏子辰，而后道：“小师弟，你没开玩笑吧！”

    “你难道没见到师尊他老人家？”

    夏子辰闻言，有些无语，道：“我应该见到他吗？”

    自从天运城出来之后，夏子辰身上的事情就太多太多了。

    忙都忙不过来。

    至于白岩，他是根本连影子都没见到。

    倘若不是当初那自称天剑阁那前往帝恒山要杀他的话。

    夏子辰根本不会这么快回来天剑阁。

    至少也是要等大夏步入正轨了才会来。

    如此，他又怎么可能会和白岩遇上呢？

    而此刻，洛青听到夏子辰的话。

    脸色瞬间就难看了下来。

    而后道：“小师弟你怎么可能没见到师尊呢？”

    “这不应该啊！”

    洛青低着头，脸色沉重。

    一直重复着这句话。

    夏子辰见此一幕，脸色也是难看下来。

    该不会，真的是出了什么事情了吧！

    不然，洛青怎么会这个样子。

    片刻之后，见到洛青没说话，夏子辰皱了皱眉，连声问道：

    “洛青师兄，你到底想到了什么？”

    洛青闻言，这才抬起头来，看向夏子辰，眸光闪烁。

    他脸色阴沉，片刻之后，突然低沉道：“小师弟，有可能是真的出事儿了。”

    “嗯？”夏子辰闻言，皱了皱眉，而后问道：“洛青师兄，怎么回事儿？”

    洛青闻言，深吸一口气，而后看着夏子辰，沉声道：

    “其实之前，在元长老等人回来之后，便把你遇险的事情禀报上去了。”

    “师尊他老人家当场大怒，和其他长老商议一番之后，师尊决定，亲自去接你回来。”

    说到这里，洛青的脸色变得阴郁无比，而后道：

    “可是，现在小师弟你却说根本没有见到师尊。”

    “然而，到现在，师尊他老人家也没回来，我觉得，应该是出事了。”

    听到洛青说完这些话，夏子辰脸色不禁也是变了。

    “什么？”

    “阁主大人去找我了？”

    夏子辰有些皱眉，那怎么可能呢？

    这一路上遇到的危险，可是他一人摆平的。

    根本没见到白岩的影子啊！

    这是怎么回事儿？

    洛青沉沉点头，而后道：“师弟你之前回来的时候，我还以为是师尊去解救你，将你送回来的，便没有过问。”

    “可现在看来，很有可能，师尊他老人家是应该出了什么事情，没法脱身去救你不说，还无法回来。”

    洛青的话说完，整片空间的气氛一下子变得沉重了起来。

    要是真的这样的话。

    那事情就大条了。

    夏子辰脸色沉了下来，如果事情真的和洛青说的一样的话。

    那么，天剑阁的确是没有可能下达杀他的命令才是。

    如此说来，自己当真误会天剑阁了？

    想到这里，夏子辰的眉头深深皱了起来。

    那么，到底是谁要杀他呢？

    而且还是借用天剑阁的名头杀他？

    这不是画蛇添足吗？

    夏子辰有些想不通。

    “不行，我现在得把这个消息禀告诸位长老才行。”

    这时候，洛青却是突然站起来，满脸凝重地说道。

    要是一切真如他们所分析的那样。

    白岩很有可能出事了。

    那么，必须通知各大长老下决策。

    毕竟，那事情可不是闹着玩儿的。

    夏子辰闻言，却是摇了摇头，道：“师兄不必如此担忧，以阁主的实力，在这个圣武界之中，应该是没有人能够让他出事儿。”

    “现在阁主还没回来，或许是他有其他事情要办，一时半会儿回不来也不一定。”

    自从达到了万法至尊之后。

    夏子辰深深知道这个境界的强大。

    而白岩他们也是这种层次。

    夏子辰相信，在这个圣武界之中，只要白岩不作死。

    一般情况下，他是不可能有事儿的。

    所以，夏子辰倒是一点儿也不担心。

    听到夏子辰的话，洛青愣了一下。

    这才松了口气，道：“是我鲁莽了，倒是小师弟看的开。”

    “或许，师尊他老人家就是因为其他事情暂时回不来罢了。”

    说着话，洛青摇了摇头还是说道：“不过，即便如此，这件事情，还是应该禀告给石长老他们才行 。”

    听到洛青前面的话，夏子辰根本没有在意。

    而听到后面的话，夏子辰眼睛突然一眯，而后道：“石长老？石千山？”

    闻言，洛青愣了一下。

    这才反应过来。

    貌似，夏子辰和石千山之间，闹的很不愉快啊！

    洛青连忙尴尬一笑，道：“小师弟别误会，虽然石长老已经被剥夺执法长老之位，但他的实力摆在那里。”

    “还是有一定话语权的。”

    然而，夏子辰却是没有听他多说什么。

    眼神逐渐诡异了起来。

    夏子辰看着洛青，而后突然问道：“洛师兄，倘若白阁主不在，那么有没有可能，是这石长老想杀我？”

    夏子辰的话说完。

    眼中杀机一闪。

    要说天剑阁谁最想杀他。

    夏子辰第一个能想到的，就是石千山了。

    而此刻，听到夏子辰的话，洛青瞬间瞪大了眼睛。

    不可置信地看着夏子辰。

    “小师弟，你……”

    他似乎难以置信夏子辰会这么说。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“洛师兄，一直以来，石千山都视我为眼中钉，我有理由怀疑他。”

    洛青闻言，深吸一口气，而后道：“小师弟，你多心了，石长老虽然和你有所不和。”

    “但是，天剑阁的规矩摆在那里，倘若他敢越俎代庖替师尊下命令，那么，他肯定是第一个死的。”

    “所以，小师弟，你想这些完全是想多了。”

