    投票的热度很高，几乎公告才发出第十九个小时，基地内所有玩家便都已经参与了投票，第一轮投票结束后，精灵城市模板以微弱的优势领先唐古式风格，最终敲定了第一座城市的模板内容。

    对此结果兮夜稍稍有些遗憾，其实他最希望投票结果是天空花园类的模板，这样自己便可以借助那奢侈华丽的外型，加大地价还有税收了。

    不过也行吧，精灵城市模板是一种前期建筑成本较低，但后期维护成本较高的城市模板，后期用于收紧玩家积分存量也还是由足够多理由的....

    精灵城市的建材大部分依托一种精灵特产的活木，这玩意是联邦内部现在最为环保的一种建材了，不过需要大量的花灵进行引导才能做出比较漂亮的造型，一些大型树灵平时也需要花灵来维护。

    这种情况倒是可以解决基地里那些不想去战斗的花灵就业问题，解决就业人口，自己还可以多多收一些后期维护的税收，一举两得....

    不过魔植学这一块就得加紧课程了。

    也正好这一次招聘会的日期临近，自己也正好去买点基本建材和一些魔植种子，基地的教练得扩充，还得请一个比较精通魔植学的花灵来任教。

    还有就是关于建筑设计师聘请也是当务之急，基地里选择建筑学科的开发者数量并不少，有近乎三十多个，针对这次城市的开发和设计他们一个个都显得很有热情，毕竟是亲自操刀设计一座城市呀，现实中他们这些年轻人哪有这机会？

    当然，兮夜自然不会将第一座城市拿给这些毫无经验的家伙当试验品来做，必须得请一个经验丰富的设计师掌舵才行。

    另外为了到达建筑效果，还要培养大量手巧的工匠，精灵城市是最讲究设计感的，活木和石料的搭建对浮雕的设计要求非常高，想要制作漂亮的精灵城市，必须得有足够多的巧手的木匠、石匠以及雕刻大师。

    开发者虽然能很快学习到一些这方面的知识，但他们不可能亲自动手呀，首先数量就严重不足，只能做指挥和大框架的构架，细节方面还是需要基础工匠来实施的。

    手工活工作者的数量不足是如今建造城市最大的问题，这需要特定的培训，好在这个星球有矮人这种存在，这让兮夜微微欣慰，矮人的血统在宇宙联邦也很广泛，著名的青铜一族就是矮人血统类最顶尖的代表。

    这个星球的矮人血统很纯粹，不是像兽人那种通过基因移植的，强化起来也比较省成本，非常适合用来补充中高端工匠的空缺。

    但最好还是得有手艺精湛的矮人大师来亲自培训得好。

    不过这些生活职业者招聘起来其实并不难，如果要求不是特别高的话，比上一回去招聘机甲师的培训师要简单得多，所以兮夜倒也不是很担心，最主要还是玩家基础培训的导师，这一次一定得招到足够多的数量才是。

    不过既然要出远门，基地的一些事情得安排好才是。

    首先是基地的杂事，这一块兮夜倒还比较放心，毕竟有智能掌舵，还有诸多开发者一起帮助运营，现在大多开发者都已经是二级生命体，已他们的才能管理一座城市都绰绰有余，一个几十万人的基地自然不在话下。

    需要担心的事主要还是新世界和D球上面的事。

    “智能，D球那边，龙组计划进行得怎么样？”

    “还在酝酿当中！”智能提示道：“根据计划，我们留下了两名精灵玩家在那里，只要这次能成功把窥探在华中边界的那些超凡者拔除掉，向华中官方展示了实力，相信会极大刺激官方合作的意愿，有了我们，他们便不需要去讨好门派了。”

    “可也会警惕我们不是吗？到时候官方肯定会派人来考察我们门派，场地和布景可准备好了？”

    “嗯....由雨女无瓜亲自设定，问题应该不大.....”智能回道。

    “冷星那边呢？和牧云姬接触得怎么样了？”

    智能：“刚刚接触，还不确定是否能将牧云姬倒戈向我们。”

    “行吧......”兮夜点了点头随即又道：“新界那边呢？”

    “在雨女无瓜的管理下，莫伦多现在秩序仅仅有条，领主大人不必忧心，至于回帝国的军队那边，根据狗哥传来的消息，今天大部队才刚刚进入帝都，此时应该正在进行盛大的凯旋仪式！”

    “凯旋仪式？”兮夜微微皱眉：“保护开发者的人手就位没有？”

    智能：“根据领主要求，我们挑选出了两名素质最高的精灵玩家前往帝都支援，两人都是都和冷星一样，几乎过了全武器专精，且本身就是刺客职业，非常符合这次任务属性，以他们的质量，哪怕遇到三级生命体最起码也能全身而退！”

    兮夜闻言皱眉：“我是在问他们就位没？”

    智能：“还没有.....正在前往帝都的路上.....”

    “这可不是什么好事呀.....”兮夜语气微微有些凝重。

    -------------------------------------------------

    正如智能所说，帝国的大军刚刚抵达了帝都，此时大军整齐的列队在城门之外，等待着这盛大的凯旋仪式的开始....

    当！！

    随着一道悠扬深远的钟声响起，帝国的大门终于缓缓打开，护城河的吊桥架下，数万名身着重甲的士兵，抬头挺胸，精气抖擞的夸着大步向城内走去。

    此时帝都内街道两旁早已经站满了热情的民众，无数鲜花从天而降，无数少女对着归来的战士抛着媚眼，无数少年望着这些高大威武的战士暗暗握紧了拳头，一脸向往，期待着自己快快长大，有一天也能披着这么威武的盔甲，接受万民的欢呼！

    不得不说为了今天这一幕，士兵们都做足了准备。

    尽管昨天夜里大多都喝的烂醉，但在第二天凌晨的时候，大多都凭着惊人的意志力起身，收拾、清洗自己的盔甲和武器，还小心翼翼的打上了石蜡。

    所以才有了此时看上去如此闪耀的形象。

    看着凌晨两三点就开始清理自己的着装的士兵们，狗哥也才终于领会了什么叫人前显贵人后受罪了，那些看似赏心悦目的阅兵仪式背后又是付出了多少辛勤的训练？而如今这看似荣耀的一幕，背后又是经历了多少次以命相搏？

    当然，他们这些私生子自然是没资格跟在队伍里面的，只能躲在欢呼的民众当中，看着昨晚那些还和他们一起喝酒吃肉的家伙接受鲜花与掌声，心中颇有些感慨，突然觉得昨天选择疏远他们而去拍那些高级军官的马屁是一个很不成熟的举动....

    狗哥此时也混迹在人群中，他本来是想趁今天去找一下大卫叔说得那个枪手位置的，但却被这气氛渲染得停下了脚步，看着这满大街的欢呼与崇拜，他心中颇为复杂，但正感慨间，突然的，欢呼的人群中他突然听到了一些很莫名的声音。

    狗哥不是学刺客专业的，不能像那些精灵那般从这么嘈杂的声音中快速找到自己想要的，并屏蔽掉其它无用的声音。

    但他还是依稀听到了一些东西。

    好像是刺杀....莫伦多....两个娃娃的字语....

    虽然只隐约听了个零星，却也让狗哥浑身一僵....心中暗道：不是吧......

