    许老头慢悠悠背着手离开。

    黑脸汉子笑着弯腰叫道：“许叔，慢走。”

    许老头刚走，黑脸汉子就连忙拽着康志飞，好奇叫道：“什么两个TT币赌几个亿？快给我看看。”

    康志飞指着还挂在页面最上端的福利彩票广告，说道：“就是这样，三院推广的。”

    黑脸汉子拿着手机看了一会，明了规则之后，咂舌说道：“这种情况怎么会中奖啊？根本不可能的事情，你真是傻。”

    康志飞再三强调说道：“我是为了帮助人。”

    黑脸汉子把手机还给康志飞，说道：“行，行，你是好人！”

    “对了!”黑脸汉子又好奇问道：“什么时候开奖？”

    康志飞拿起一个榔头，掂了掂随意回道：“下午两点。”

    “上工喽~”一声呼喝响起。

    坊市内所有人都开始动了起来。

    砰砰~

    刺啦~

    嘈杂声四处响起，烟尘木屑四起纷飞。

    大家一边干活，一边互相低声说话。

    很快康志飞买彩票的事情就被黑脸汉子宣扬了出来，引起一阵哈哈大笑，不少人都去找康志飞打趣，眼里都带着嘲讽，癞蛤蟆也想变真龙。

    大日缓缓升起，时间也一点点过去。

    悬空岛上张明轩迷迷糊糊走出房门，昨天玩到好晚。

    张明轩打了一个哈欠说道：“小凡，现在情况怎么样？”

    张小凡的声音响起：“网店成功，网上购物的订单正在成直线上升，而且手机用户也在飞速增加。”

    张明轩露出笑容说道：“那就好，也不枉我花费这么多苦心。”

    龙天傲吐槽说道：“你花费苦心了吗？明明都是我们辛苦制作的虚荒界。”

    张明轩一边朝外走，心里一边说道：“那也都是我的想法思路。”

    “呵呵~”

    “呵呵~”

    “呵呵~”

    “呵呵~”

    脸皮厚的张明轩无视他们的嘲讽，挥了挥手笑着说道：“清雅姐！早上好。”

    李清雅和皇后正在树下绣花，说说笑笑中绣针穿梭。

    听到张明轩的叫声，李清雅抬起头，看过去笑着说道：“起床了？”

    皇后也打趣说道：“果然，你眼里只有清雅姐。可怜啊！也没人问我好。”

    张明轩走上前，啪啪拍了两下袖子虚半跪，嬉皮笑脸叫道:“皇后娘娘吉祥~”

    皇后咯咯笑道:“天赋真好！”

    张明轩随即站起来，翻了一个白眼。四处看了一眼问道：“清璇呢？”

    李清雅轻笑道：“她啊！拉着红孩儿去虚荒界打怪去了。”

    张明轩随后坐在李清雅不远处，趴在桌子上，支着胳膊杵着下巴，一双眼睛盯着李清雅看，真养眼，真漂亮，皮肤真好。

    李清雅扭头嗔怪的瞪了张明轩一眼，说道：“看什么呢?”

    张明轩盯着李清雅，笑着说道：“真好看！”

    皇后噗嗤一声笑出来，悄悄对张明轩竖起一根大拇指。

    李清雅脸上微微一红，说道：“作怪！你的脸皮越来越厚了。”

    彻底不搭理张明轩，低着头绣花。

    皇后带着笑意的目光在张明轩和李清雅身上流转几遍，给张明轩一个加油的眼神，也低着头继续绣花。

    张明轩一双眼睛在李清雅翻飞的指尖流连，纤细如玉的手指也这么漂亮，握在手里很舒服吧！

    张明轩看着翻飞的手指，思维分散开来，脑海中出现着一个画面，自己和清雅姐手牵着手走在海边，脚下踩着浪花朵朵，海风吹来淡淡的体香，相依相伴走到地老天荒，那么的温馨幸福。

    “你想什么呢？”

    “啊~”张明轩吓了一跳，回过神来，眼前出现李清璇鄙视的神情。

    张明轩笑呵呵说道：“清璇出来了啊！怎么没有继续玩游戏呢？”

    李清璇问道：“你在刚刚在想什么？留着恶心的口水，眼里还有猥琐的笑意。”

    张明轩连忙抬手擦了擦嘴，什么都没有发擦到，立即反应过来被她给骗了，没好气说道：“什么口水？猥琐的笑意？我那明明是纯真美好的笑容。”

    “切！”李清璇给张明轩一个鄙视的眼神。

    正在绣花的李清雅，神色一动，将绣花棚子放下，说道：“别闹，有客人来了？”

    张明轩皱眉说道：“是谁？恶客还是善客？”

    李清雅笑着说道：“不用紧张，是许苍。”

    张明轩哑然说道：“他来做什么？”

    说话间，黑熊怪已经走进来了，推开门走进书店，抱拳作揖说道：“少爷，三清观许苍求见。”

    张明轩问道：“他是找谁的？”

    黑熊怪恭敬说道：“许苍言说，是来拜见少爷的。”

    张明轩点头说道：“行，带他去凉亭见我。”

    “是！”黑熊怪恭敬一拜，转身大步走出房间。

    张明轩也站起来说道：“清雅姐，我去看看他搞什么幺蛾子。”

    李清雅笑着点了点头。

    张明轩哼着小曲，走出房门，踱着小步来到外面凉亭之中。

    张明轩刚到凉亭不久，一阵急促的脚步声中，许苍也匆忙赶了过来。

    张明轩坐在椅子里面挥了挥手笑着说道：“许道长，早上好。”

    许苍走进凉亭，顿时叫苦道：“不好啊！贫道太不好了。”

    张明轩惊讶说道：“怎么了？”

    许苍急促说道：“神君，我们似乎想错了一件事情？”

    张明轩疑惑说道：“怎么了？”

    许苍说道：“有很多大能能掐会算啊！他们体察天地，洞悉天机，贫道担心我们的福利彩票结果会被他们提前洞查。”

    张明轩恍然说道：“所以你就紧张了？”

    许苍点了点头。

    张明轩没好气说道：“紧张个捶捶，你也不想想你自己的身份，福利彩票的后台是什么？

    你是三清观观主，福利彩票的钱也是运营三院，造福天下，推广道门。

    如若有人谋取这笔钱财不但要受人诟病，有损功德，还是在和天下道门作对，严重点说这是在挑衅三清圣人。我就问，谁敢？！”

    许苍一阵恍惚，呢喃说道：“算计福利彩票，就是在挑衅三清圣人吗？”

    张明轩站起来拍了拍许苍的肩膀，说道：“相信我，就是这样的。等下回去，你将福利彩票店内都摆上三清圣人雕像。”

    许苍恭敬鞠躬，讪笑说道：“我以为福利彩票是我建立的福利彩票，背景就是我自己呢！”

    顿了一下说道：“多谢神君指点迷津。”