
　　江绪行事从来都是谋定而后动,离京之前，南下路线以及将要久停的灵、禹、全三州舆图，他就已经记得烂熟于心。

　　离桐港约五十里的须岷山脚,有一处温泉。

　　今夜虽赶不到临近可舒适歇脚的城镇,但稍晚些,赶至这处温泉是没什么问题的。

　　两人一骑缓行,有一搭没一搭地说着话，在皎月升至中空之时,终于抵达须岷山脚。

　　许是此处山僻,夜空也蓝得格外纯净,繁星点点，月华如水,夜色下,一池温泉上方升起朦胧雾气,如半遮面的美人，似掩非掩,袅娜绰约。

　　明檀看到温泉，整个人都仿佛是活过来了。

　　“温泉,真的是温泉！”她下马,及至近前，语气都变得雀跃轻快,“夫君,我可以现在就下去吗！”

　　“随你。”

　　江绪栓好马,也跟着上前。

　　得了准话,明檀迫不及待地开始解起了衣裳，可刚解下腰间系带，她又想了想,和江绪商量道：“不如这样，我先洗，夫君你生个火，我在水里把衣裳也过一过，夫君帮我烤一下好不好？”

　　江绪搭在腰间系带上的手忽地一停，半晌，他“嗯”了声，沉默转身，去捡干柴。

　　明檀没管他，很快就开心地玩起了水，待江绪在温泉边升起了火，她又学着府中丫头浣衣，像模像样地捏着衣裳在水里搓了搓。

　　“好了，夫君，给！”

　　江绪接过衣裳，又坐回火堆边，耐着性子将她的小衣中衣、短衫襦裙一件件挂在临时支起的树杈上。

　　跳动火光映照出他利落干净的轮廓线条，剑眉星目，鼻挺唇薄，半抿的唇莫名将他的神色衬得有些认真。

　　明檀见他烤个衣裳也烤出了看公文的架势，有些想笑，又有些想逗逗他。

　　“夫君！”

　　江绪侧目。

　　明檀瞧准时机，鞠起一捧水就往他身上泼。天籁小说网

　　可江绪动都没动，就静静看着那捧水无情地泼洒在离他还有半丈的地方，他收回目光，嘲弄般淡淡说了声：“无聊。”

　　似有冷风穿林而过。

　　明檀：“……”

　　江绪恍若无觉，又继续道：“你在水中，身处低位，又有丈远距离，想要将水泼到本王身上，无内力加持根本做不到。当然，本王不想让你泼，你有内力加持也是徒劳。”

　　“……”

　　“我看你才无聊！”明檀小声嘟囔。

　　怎么会有这么不解风情的男人？想当初梁子宣出口便会夸“檀妹妹乃熠熠明珠，纵轻纱遮面，也不掩光彩”，这个男人就只会“你不行”、“你无聊”、“本王最厉害”。

　　明檀气呼呼背过身，挪到离岸最远的角落蹲坐着，暂时不想再看到某位厉害得天上有地下无、本王不死尔等皆婢的战神殿下。

　　不过温泉水解乏，却也不比寻常净水，水温持续不下，明檀泡了一小会儿，便觉得热，有些想要上岸。

　　这会儿她才想起，自个儿总不能光溜溜上岸，衣裳还在某人手里呢。可她气得这么明显，现在主动去搭话岂不是很没有面子？

　　正当明檀蹲坐在角落，边调整呼吸边纠结要不要去主动搭话的时候，身后忽有某种危险气息悄然袭来。

　　该不会是……水里有什么东西吧？

　　她背脊竖起了汗毛，下意识回身，想要惊叫。

　　可下一息，她便猝不及防地被人拢入怀中，惊叫堵在唇齿间，变成了闷闷唔声。

　　好半晌，江绪才松开她，由她喘气。

　　“你怎么下来了？”明檀喘着惊问。

　　“反正衣裳还要烤很久。”

　　“那你也——”

　　“别动。”他声音低沉微哑。

　　明檀被他拢在怀中，与他肌肤相贴，自是很快就察觉到了什么。

　　她头皮一紧，还真不敢动了。

　　不知是温泉水太烫，还是她太紧张，一时间，心跳似乎快了许多，怦怦地，好像要从嗓子眼蹦出来，耳根，脸颊，甚至是脖颈，锁骨，都不由泛起了一片粉晕。

　　天哪，虽然四下无人，可这荒郊野外幕天席地的，她可不想在这地方做些什么！谁家好姑娘敢在外面做这档子事儿！

　　她极为听话，吓得乖乖的，一动不动。

　　可明檀还是太过单纯，男人存了心想做些什么，哪是她乖乖不动就能解决的。

　　僵持片刻，江绪略略退开半寸，明檀缓了缓，以为危机暂时解除，松了口气的同时，也悄悄挪了挪已经僵麻的小脚。

　　哪想身后水波忽动，她脑中刚松的弦再次绷紧，挪动的脚底僵麻，又似是有一万只蚂蚁在爬，她不由轻嘶了声，没蹲稳，往后趔趄，恰好就倒在了某人怀里。

　　“不是说了让你别动？”

　　“看来……王妃是很想投怀送抱，做些什么。”

　　江绪的声音低低的，宽掌在她细腻肌肤上流连，语气中满是“本王就勉为其难成全你”的云淡风轻。

　　……？

　　不！我没有我不想别瞎说！

　　明檀辩驳的话还没来得及说出口，就已被人揽入怀中，封住了唇。

　　温泉水波一圈圈荡开，她眼神控诉，声音呜咽，然全都被温泉上的袅袅雾气遮掩，月色也在这片蒸腾的热气下变得暧昧朦胧。山林中惯爱夜啼的鸟兽似被羞开，四周只余粗喘声和忍得极为辛苦但仍忍不住从齿缝泄出的娇吟声。

　　这下不止是没面子，连里子也没了。

　　……

　　夜深寂静，风声倏忽。

　　水波归于平静之时，明檀也已累极，这几日积压的疲累似乎都在今夜一齐上涌。

　　她意识模糊间，只记得某人帮她绞了发，又给她穿了衣。衣裳被烘得暖暖的，里头的小衣和中衣无需漏在外头，来时便未特意调换，是她平日惯用的料子，穿在身上舒服极了。

　　她什么事都不想做，就连手都不愿抬一下，穿好衣裳后，就趴在某人胸膛间昏睡过去。

　　-

　　之后两日上路，明檀都不甚自在，羞答答的，总在躲闪江绪的眼神。江绪也不知道她在害羞什么，行房而已，又没少做，在温泉与在净室有何不同？

　　回程至先前暂停车马的城镇，这一路艰辛终于得以舒缓。

　　有了桐港这遭经历，坐在马车上返京，明檀也不觉得疲累了。

　　其实回程无事在身，本应轻松许多，江绪还打算带她走一截水路，绕富庶之地而行，满足一下她想要买十辆马车回京的需求。

　　可明檀却忽然懂事起来，一路除了给京中亲朋好友准备手信，愣是什么都没多买。

　　江绪一问，她便严肃说起大显的民生百态，这世上还有许许多多如桐港一般贫苦偏僻之地，她如今身为宗室皇亲，理应以身作则，厉行节俭。

　　江绪想说些什么，可她难得有这份心，哪怕是心血来潮，也不应泼冷水，便由着她去了。

　　……

　　明檀这一懂事，就懂事到了回京。

　　盛夏时节南下灵州，如今回京，上京都已入深秋，显江两岸垂柳萧瑟，银杏却是沿街铺满了金灿灿的一片，风一吹，满城金黄纷落，煞是好看。

　　江绪因是出门办差，回京定然是先要去见成康帝的，在岔路口，江绪嘱咐人先送王妃回府，单骑只身入宫。

　　定北王府。

　　车马停在门外，明檀下车。

　　福叔特特敞了大门，下人们从门口往里两列分站，直站进了二门，一眼望不到头。

　　“恭迎王妃回府！”见明檀下马车，众人齐齐行礼，迎人入内，恭迎请安之声极为洪亮。

　　明檀许久没见这么大阵仗，有些怀念，又有些受宠若惊。

　　好在离京数月，她还记得自己是定北王妃，她端出王妃派头，镇定地点了点头，又弯起唇角，朝着福叔温声道：“我与王爷离京数月，府中有劳福叔操持，辛苦了。”

　　“不辛苦不辛苦，这都是老奴的本分。”

　　福叔还是一如既往谦虚，笑容也是一如既往恭敬和善。

　　“外头如何广阔，自是不及咱们自家府上舒坦，娘娘在外舟车劳顿数月，定是劳累非常，您快回启安堂歇着，素心姑娘和绿萼姑娘自打前几日得了您与王爷快要回京的信儿，可是高兴坏了，这几日忙得脚不沾地呢！”

　　明檀点头，由福叔陪着，入了府，往启安堂走。

　　别说，福叔对她这王妃也算是尽心尽力万分看重了，从前江绪出京办差，去就去了，回就回了，可没如今这开正门，仆众列立，一路恭迎至启安堂的排场。

　　至启安堂，院外张灯结彩，启安堂恭迎的丫头也都个个儿换上了鲜亮新裳，不知道的估摸着还以为王府要办什么喜事。

　　院门口摆着火盆。

　　隔着火盆，素心与绿萼在里头一脸喜气地乖巧福礼道：“恭迎王妃回府，请王妃娘娘高抬贵足，跨火盆，趋吉迎福。”

　　“……”

　　行吧，上京好像是有这么个习俗，远归之人要跨跨火盆。

　　明檀跨了过去。

　　素心与绿萼忙迎上来，再也忍不住，你一声我一声地喊着小姐王妃。

　　“小姐怎么瘦成这样了！”

　　“这件裙子小姐怎么还在穿，天哪，上头刺绣都脱线了！”

　　“小姐在外头是不是遭了什么罪？”

　　……

　　两人你一言我一语没个停歇，完全没给她说话的机会就直接将她架入了屋子。

　　连素来稳重的素心亦是紧张地不停打量着她，先前喜意消散，取而代之的是泛红的眼圈还有哽咽的声音。

　　“小姐在外头定是受苦了，脸都瘦成这样了，面色也如此憔悴！”

　　绿萼的情绪也被带了起来，抬头看着明檀的发髻：“就是，有奴婢在，小姐何时梳过如此简陋的发髻，这根本就不能叫做发髻。

　　“云姨娘前几日先回了，竟还说小姐这一路都过得不错，这哪是过得不错啊，分明就是去遭罪了！我们小姐何时受过这等委屈！

　　“早知如此，小姐就不该带云姨娘去，云姨娘只会舞刀弄剑，哪晓得照顾人，若是带奴婢去，必不会让小姐吃这等苦遭这等罪的。”

　　两人都是从小便伺候明檀，从没离过明檀这么久，看明檀和看眼珠子似的，见她瘦削憔悴不少，自是心疼得不得了。说着说着，两人围着明檀竟痛哭起来。

　　明檀被两人哭得头昏眼花，好半晌，她才寻到个空隙无奈喊道：“停停停，不知道的还以为定北王府怎么给人委屈受了呢，丢不丢人？你俩是在哭丧么，我只是出门远归，又不是死而复生！”

　　“呸呸呸！小姐刚回来，怎兴得说那个字！小姐快朝着这边拜一拜，给天爷告个罪。”素心一脸忧心忡忡。

　　“……”

　　明檀无法，到底是拗不过这两个丫头，双手合十，乖巧地朝着门口拜了拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 80 章 第八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 