    第64章那也不用坐的这么近啊

    小薄芽这神奇的表现已经让秦芜绝望了，然而，更让秦芜绝望的是，心理测试是对外开放的，也不需要怎么排队。

    教室外乌压压的站了一堆的人，有大人有小孩，她还在里面看到了裴珏和霍岁西。

    两人正在台上进行第5次心理测试。

    医生看着收上来的心理检测试卷报告，眉头皱的很紧：“不行，分数还是太低了，连及格线的一半都没达到。让他们两个继续重做！”

    嗯，马上就要进行第六次了。

    裴珏和霍岁西两人神情显然都不耐烦极了，尤其是裴珏，他修长挺拔的身躯穿着一身黑色风衣，搭着一条修身黑裤，黑色的绑带靴，本就肃杀冷酷，俊美冷淡的脸庞冷凝下来后，看着更是有种生人勿近的凌厉阴寒气息。

    虽然只有一张试卷只有十道心理测试题，做完两分钟都不用，但这样来来回回的做，还是很令人心烦。

    其实医生给他们两个定的标准很低，尤其是裴珏，他是破例被招进少年班的，心理测试不用合格也行。

    但上面也是有指标的，可以不用合格，但必须裴珏要做对一两道题才行！

    ——简而言之就是，你心理健康可以出问题，但也不能太出问题！

    医生看着裴珏冷的像是没有任何情绪的英俊脸庞，不知为何，有些心底发寒，隐隐还有几分恐惧，张了张嘴，刚想让裴珏如果不想测了，可以先回去，明天再来。

    她可不想引爆这个危险炸弹。

    然而，就在这时，刚刚还杀意凛然，宛若刀锋般凌厉锋锐的少年，漆黑幽邃的狭长眸子突然望向了某处，也不知看到了什么，眉眼间的冷意起码褪.去一半。

    而后，出乎意料的事情来了，裴珏垂着眸子，薄唇微抿，主动将第6张试卷扯了过去。

    霍岁西居然也同样，明明方才还很不耐烦，恨不得将整个心理测试室给掀了，神情冰冷的小正太，突然眉眼就柔和了下来，变得乖的不行。

    像个小动物，脸上无害柔软的要命，接过第6张试卷，还羞涩般抿了抿嫣红的小嘴儿，小小声对他们说了句：“谢谢。”

    看的医生们寒毛都竖起来了。

    ？？？

    这两人该不会是有多重人格吧？

    这脸变得也太他妈快了！

    但两人接过了第6张试卷回到教室，却都没有动笔。

    小薄芽高兴的过来，将自己填好的表交给医生，也接过了一份跟霍岁西他们一样的试卷。

    医生知道她是要进少年班的，直接将她带到了少年班的专属检测教室，家长可以随行，但不能出声提醒或是打扰考试。

    小薄芽蹦蹦跳跳的拿着试卷进去时，教室里只有裴珏和霍岁西两个人在做试卷。

    小姑娘在教室门口跟自己的爸爸挥挥小手：“爸爸，你放心吧，我会努力考试的！”

    薄夜枭想到她刚才的表现，揉了下她的小脑袋，淡淡的说：“也不用太努力。反正努不努力，你都做不对，不努力还能省点力气做第二张试卷。”

    小薄芽：“？？”

    小萝莉鼓着脸，不满的说：“爸爸，你别小看我，其实我很厉害的。你看着吧，我给你考一个100分回来！”

    说着，小姑娘就蹭蹭蹭的跑进教室，给自己正名去了。

    但进了教室还没三秒，薄夜枭就见她又出来了，满地的找着什么，小脸焦急。

    “爸爸，你看见我铅笔了吗？我刚刚还用它填了表的，怎么就不见了呢？”

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    还好智商不用测了，不然智商那关可能也过不去。

    说来也是小薄芽运气好，医生大概真怕裴珏和霍岁西两人撂竿子不干了，见他们这次拿试卷时，难得态度不错，就想趁热打铁，就这一次让他们赶紧过了！

    于是，他们的纸质试卷，全变成了电子版的，投放在了教室里的大屏幕。

    “一会考试开始，先让薄芽答，然后让裴珏和霍岁西跟着薄芽的答案来作答，应该不会有错。”

    这6次考试，别说裴珏和霍岁西被折腾的不耐烦了，他们这些医生比谁都想快点送走这两个瘟神。

    但这两个瘟神着实问题太大了，如果就这么轻易放过去，上面又交代不了，最好的办法就是，让一个正常人，比如薄芽，来变相的引导霍岁西和裴珏的答案。

    虽然这样有点作弊的意思，但特殊情况特殊对待。

    将两个瘟神送走才是正事。

    “不过，以裴珏和霍岁西他们的性格，应该不会同意跟着薄芽答吧。”

    强者只服强者，薄芽就是个娇滴滴的柔弱小姑娘，裴珏和霍岁西怎么可能会听她的。

    “不管了，先试试再说。”

    “我去问了，他们居然说可以！”

    “？？？是他们疯了还是你听错了？”

    “没听错！我还录音了！他们确实是说可以！”

    “等会，这次试卷是不是出的太难了？”去问的医生突然发觉不对劲，又说了：“这都快5分钟过去了，裴珏和霍岁西怎么还一道题都没做？”

    “不可能吧，这试卷已经是最简单的试卷了。”

    “那他们两个为什么不动笔？总不可能是在等下课去吃饭吧！肯定是题目太难了，去去去，快去换些更简单的题目投到屏幕上！这张试卷就不要做了。”

    小薄芽一听考试不用笔了，有嘴巴就行了，而且个人考变成了三人团体考，顿时高兴了，又挥着小手：“爸爸，我带着嘴巴去考试啦！”

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    秦芜沉默了下，还是忍不住问：“三哥，你说丫丫能考过吗？”

    还不等薄夜枭说话，进了教室里的小姑娘听到这话，立马说：“能的，我能考过！姑姑你就放心吧！”

    人小，但自信却不少。

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    医生看到她这么自信的样子，无比的兴奋，仿佛已经看到薄芽带飞裴珏和霍岁西两人及格的美好场景了。

    小薄芽环视了一圈，裴珏坐在了教室左边靠窗的位置，霍岁西坐在了右边靠窗的位置，这十万八千里的距离，可见两人的关系着实不怎么样。

    小姑娘倒是没任何负担的，坐在了中间。

    而她一坐下，医生正要宣布考试开始，蓦地，就见裴珏漠然着脸，从位置上站了起来，坐在了薄芽的旁边。

    在医生们几脸懵逼的视线下，少年冷淡的抬眼，嗓音是无机质的冷：“不是团体考？”

    医生们：“……”

    那也不用坐的这么近啊！！！

    ?  ?【裴珏：就要跟老婆贴贴。

    ?      哈哈哈，现在的裴珏其实没这个想法哈，求月票，推荐票，给你们加更啊！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

