    蒋超告诉我，凤琴的影子有些虚无，这是很明显的阳气不足。

    而且结合凤琴说的情况，凤琴她妈妈不是那种普通的鬼上身，这事也不是我们想的那么简单。

    也许，跟这个益生堂有些关系，但绝对不是最主要的。

    顶多这个益生堂是干着一些不法的勾当，会折损阴寿，会受到不好的影响，但这么公开的害人现在还没人敢做。

    就连复生会和那些黑先生都不敢明目张胆的做坏事，他们敢？

    “你是说另有原因？那你们怎么怎么不反驳我，反而还答应了？”这让我有些疑惑不解。

    听蒋超这话的意思就是，这又是个大麻烦，但是他有没有拒绝我，还主动替我答应了。

    “因为，许施主的面相突然有了好转，虽然命宫黑气萦绕，但是有金光浮现，说明会有贵人相助，因此我们没有反对！”尘心对我说道。

    原来是这么一回事，我还寻思着今天是太阳打西边出来了。

    他们的回答也让我松了一口气，不过我还是问道：“你这么频繁的给我相面真的没啥事嘛？”

    没吃过猪肉，我也是见过猪跑的，我知道相面本就是一件有违天和的事情，经常性的泄露天机不仅会有损阴德，同时自身的气运也会变差。

    但尘心却说不用我担心，没啥大事！

    没啥大事？那就是说明还是有事喽？但尘心又不愿意给我说，只能后面多注意一点了。

    蒋超这时也说道：“老许，你也别想的太轻松，你这麻烦也是不少，看见刚才那个矮胖矮胖的人了吗？那就是个麻烦！”

    “嗯？他你认识？”我问着蒋超。

    “不认识，但是他的身份我缺知道，他老爹也是行当里有名的人，人称活武松的王泽！”蒋超面色凝重的说道。

    虽然我不知道这个王泽是谁，但是从蒋超的表情上可以看出，这的确是个不小的麻烦。

    虽说我是阴行的人，但实际上我却不认识几个人，所以很多人我不仅不认识就连听都没听过，可能是见我没啥反应，蒋超解释道：“你不认识也正常，他不是岭南的，是东北招阴人那边的！”

    蒋超告诉我，这王泽最擅长的就是请灵和御灵，因为他年少时，曾以一人之力享福了为祸一方的鬼虎灵，所以被人送了个外号，就叫活武松。

    按道理来说，这其他地界阴行的人不应该出现在别的阴行地界的，但是蒋超刚才看到那个小子脖子上的一个标记才恍然大悟。

    那是一个梅花的印记，是王泽的代表印记，他还是知道一些的。

    “你也听到了那个小胖子说的话了，你要是帮忙的话，你可能就会得罪王泽！”蒋超提醒着我。

    他说的意思我知道，我也懂，只是我现在想的并不是这个，我在想，王泽一个阴人怎么会跟凤琴他们家扯上关系。

    “你不觉得这有猫腻？”我把我的猜想告诉了蒋超他们。

    蒋超听了后，说道：“你一会儿问问就知道了，说不定他们家兴许也不普通！”

    正说着，凤琴拿着我的衣服走了进来，一脸狐疑的望着我们问道：“你们再聊什么？”

    “我们在聊你怎么跟那个小胖子认识的！”我还没说话，蒋超就率先问道。

    “你是说王亮？是我爸跟他爸认识！我跟他不熟！”凤琴说起王亮的时候，眼神尽显厌恶。

    不过这也验证了我们猜想，这王亮果然就是王泽儿子，这让我都有些好奇王泽长啥样了。

    凤琴告诉我们，她爸本来是做药材生意的，以前老去东北那边收药材，久而久之就认识了一些朋友，这王亮的爸爸王泽就是其中之一。

    他们是一个星期前来到的岭南，而且来到她家说的第一句话就是：“你家有灾！”

    这不用说，都知道家里有灾了，只是后面王泽的话，让凤琴他爸动容了，他说：“凤先生，我有办法可以完全根治夫人，但是有一个条件，就是你的女儿要嫁给我儿子！”

    说完就把矮胖矮胖的王亮推了出来，凤琴说她当时看到王亮的时候，真的是很讨厌。

    “王亮和王泽长得像吗？”我好奇的问道。

    “不像，一点都不像！”我没想到凤琴会这样说。

    他这话让我直接怀疑，这王亮不是王泽的儿子，凤琴的话也验证了我这个想法。

    凤琴说，这王亮长得很爱，还很胖，重点是整个人都很显老，而王泽则是人高马大，整个人都很精神，跟王亮看起来没有一点相同之处。

    俗话说：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！

    这王泽再不济也不至于生出一个完全不像他的儿子吧？

    凤琴接着说道：“其实，他并不是想让我嫁给他儿子，他是看中了我家的一件嫁衣！”

    “什么嫁衣？”能让王泽看上的，肯定不是俗货。

    “是一件，我家祖上传下来的金缕嫁衣！”凤琴说道。

    她说这嫁衣可以算得上是一件古董了，她爸本就打算把这件嫁衣送给她做陪嫁的，估计是被王泽知道了。

    “你妈妈是不是穿过这件嫁衣？”我记得没错的话，凤琴说过她妈妈穿过一件红嫁衣，不知道是不是这一件。

    “对，没错！我妈妈穿的就是这一件！”凤琴肯定的回答道。

    既然如此，那事情就一目了然了，这个红嫁衣有些门道。

    我说事不宜迟，你先出去，我换好衣服就跟你去你家！

    但刚换好衣服，传来了一件不好的消息！

    “老许，你又被阴行通缉了，这次的理由是你勾结海上的阴阳师！”蒋超看着手机皱起了眉头。

    真是一波未平一波又起，这群人一刻都不想让我安宁。

    “你们怎么了？怎么都愁眉苦脸的？”凤琴请好假后，就火速赶了过来。

    “没什么，你带我们去你家吧！”我对凤琴说道。

    虽然有事，但是总得一件一件的来是不是，车到山前必有路！

    毕竟我现在还是公职人员，当一个熟悉的人出现在我眼前的时候，我更不慌了。

