
张禹转身往外走，躺在床上的吴楠楠看到他就这么走了，一下子就从床上坐了起来。

她张嘴就要喊住张禹，可是她并不知道张禹的名字。一时间，吴楠楠张着嘴巴，竟然都有点不知道该如何是好了。

张禹很快就走出了病房，看着张禹离去的背影，吴楠楠不自禁的嘀咕起来，“他到底是谁啊……为什么看起来这么的眼熟……在我的心中，好像十分的重要……可是，我真的想不起来他是谁……难道是……曾经在梦里见过……”

张真人、冷凌雪、张银铃见张禹离开，也都跟着朝外面走去。吴楠楠除了对张禹有印象之外，对其他的人半点印象也没有。

赵刚跟着意思了两句，带人离开。这里也没有邰万年什么事了，特别是他还有伤，特别的疲倦，当即也是告辞，出了病房。

张禹和赵刚、邰万年等人在电梯口汇合，进了电梯之后，相互寒暄几句，等出了电梯，就各走各的。

赵刚自然是直接返回国安，明天就可以返回镇海复命，这次的行动，虽说多亏了张禹，但终究是他把张禹从密封的地下室里给救出来。双方通力合作，才找到真凶。

邰万年今天晚上则是住在医院，他送走众人，独自一人重新回到医院，前往自己的病房。邰万年的外伤，已经经过了包扎。躺到病床上，他不自觉的掏出钱包，将钱包打开，里面是一张男人的照片。

这是一个三十多岁的男人照片，不过照片很久，看起来很有年头了。

“爸，我恢复原职了，重新回到了刑警队……当年您的死，肯定是有问题的……您的心脏从来没有问题，又是这个年纪，所以我相信，您绝对不会无缘无故的突发心脏病死掉……那个女孩的案子，我正在调查资料……我相信，用不了多久，我一定能够查出来到底是怎么回事的……您是因为调查那个女孩的案子才突然死掉……我相信，您一定查出来了什么……当年我还小，什么也不懂，妈也一直瞒着我……直到我长大了才知道，妈为什么将我带到镇海，是那段时间，家里一直都有奇怪的声音，我妈说，家里有邪门的东西，但这种话，根本没有人会相信，都认为她是悲伤过度，产生了幻觉……以前我也是一个无神论者，现在我才发现，并不是这么回事……我至今都还记得，您死前躺在床上，嘴里发出来的痛呼声……这个声音，时不时的都会在我的耳朵边响起，甚至在睡梦中，我还会梦到，您当时痛苦的样子……”邰万年一边看着照片，一边小声的嘀咕着，“我现在认识了一个朋友，他是镇海市道教协会的副会长，本事很大的……只要我能找到线索，请他帮忙，就一定能够找到真凶……爸，你放心好了，我不会有危险，一定会替你报仇的……”

说到这里，在邰万年的脸上，露出了坚毅之色。

再说张禹一行四人，自然是返回沐四维的家。事情已经解决，他们的心也都轻松起来，不过一路之上，冷凌雪和张银铃还会猜测，为什么吴楠楠还会记得张禹。

回到沐四维的家里时，都已经是半年十一点。沐四维家里的人，没有一个睡觉的，全在等待。

大家伙见了面，张禹把吴楠楠的事情简单的说了一下，便提出告辞，打算回酒店休息。沐四维的家也不大，肯定住不下这么多人。张真人同样也提出告辞，带着女儿和徒弟回去。

一听说他们要走，沐四维的脸上旋即露出难色。他的表情，当然瞒不过张禹等人的眼睛，张禹说道：“沐叔叔，怎么了？”

“呃……”沐四维迟疑了一下，跟着说道：“张道长，咱们能不能单独说几句话。”

“好。”张禹点了点头。

沐四维做了一个请的手势，领着张禹来到他的卧室。在张禹进门之后，他还专门关上房门，像是生怕被其他的人听到他俩说话的声音。如此神神秘秘的举动，少不得令客厅内的众人更加好奇。

沐四维跟着走到窗户边，张禹跟了过去，站在沐四维的身边，看向窗外。

小区内已经黑暗，各家各户基本上都关了灯，也就小区内的路灯还亮着。

“沐叔叔，你找我有什么事？”张禹很是好奇的小声问道。

“现在已经知道，是谁在暗算我们家。没有想到，竟然是千杯少的朱酒真……他的本事那么大，人还跑掉了……我担心……他会回来报复……”沐四维说出自己的心事。

他的担心，也不是没有道理。自己一家人在明，朱酒真在暗，想要暗算他们家的话，实在是太容易不过。

张禹点了点头，说道：“有此顾虑，也是在所难免。不知道沐叔叔，有什么打算呢？”

“唉……”沐四维叹息一声，无奈的摇头说道：“这可真是匹夫无罪怀璧其罪……在洪都这里，我真的是有些不敢继续住了……哪怕不为自己考虑，也得为小梅和小仪打算……所以，酒厂一时间我也不想开了，准备一家人去镇海，如果张道长方便的话，可否照应一二……”

这话的含义很简单，就是希望能够得到张禹的庇护。虽说是法治社会，可是朱酒真的本事太大，真想杀光他们全家，或者是绑架他们全家，简直是太容易不过。

之前没有这么做，全是因为沐四维的脾气太硬，所以想要通过计谋，逼迫沐四维交出酿酒的配方。

现在真相大白，耍心机已经没用，这就不排除日后朱酒真直接来硬的了。

“这倒是没错……张叔叔，你若是不嫌弃的话，可以来我的无当道观住下。我敢保证，在这个地方，没有人敢闯进来生事。”张禹郑重地说道。

“那……那就多谢张道长了……”沐四维感激地说道。

“咱们之间客气什么，不过是小事一桩罢了。”张禹客气地说道。

“对你是小事一桩，对于我们家来说，可是天大的事……”沐四维仍是感激地说道。

“不知沐叔叔打算什么时候来镇海。”张禹又道。

“张道长什么时候走，我们就跟着什么时候走。”沐四维说道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45941729"  chaptername="第3320章  庇护">加入书签</a>
</div>
