    “你说得对。”

    听到这话，张明立马放心了。

    刀雪继续说：“其实我以前就看出来，骆世峰这个人很有野心，不是那种安分守己之辈。但是，我没有想到，他竟然干得出来这种事情。”

    “其实，我也很好奇，骆世峰为什么要这么做。是不是骆世勋得罪过他？”

    “不可能的。”刀雪摇了摇头。“勋哥多数时候都跟我待在苗疆，过着游山玩水，男耕女织的生活。这次要不是因为骆应钧叫我们，我们是不打算回来的。平常时候，我们也只是偶尔和骆应钧，还有勋哥的几个兄弟联系。就算想得罪，也根本没有那个条件。”

    张明想了想，也是百思不得其解。

    但他相信，无缘无故的，骆世峰肯定不会做出这种事情。

    “有一件事很可能会使他们兄弟产生矛盾。”

    张明立马问道：“什么事？”

    “回来之前，勋哥曾经问过我，要不要跟他一起在大都市过下半辈子？我当时笑了笑，说你在哪儿，我就在哪儿。至于是在苗疆还是都市，都无所谓。”

    “骆世勋怎么说？”

    刀雪面无表情地说道：“当时勋哥跟我说，骆应钧急着叫他回去。一方面，是因为九龙商会面临着艰难的局面，需要勋哥和我回去帮忙。另外一方面，骆应钧也曾经和勋哥表示过，将来他会把九龙商会交给勋哥打理。这次让我们回去，是先适应一下，便于将来接班。至于骆世元和骆世峰他们兄弟几个，骆应钧说过，会给他们一笔钱，将他们打发到其他地方去，绝不影响勋哥的地位。”

    听到这里，张明马上明白过来了：“这么说，骆世峰是因为知道了这件事情，对骆应钧的安排极为不满，因而才生出了强烈的仇恨？”

    “肯定是这样。”

    “这个人还真是心狠手辣。竟然为了利益，连自己的亲生大哥都不放过。”

    刀雪马上解释说：“他们是同父异母的兄弟，并非一母同胞。”

    这是张明没有想到的。

    “勋哥曾经跟我说过，骆应钧的原配，因为年轻时候流过产，给身体造成了伤害，导致后面几年都没有怀孕。所以，骆应钧就另外找了一个女人，打算延续香火。勋哥就是这个女人生的，是家里的长子。后来，骆应钧本想和原配离婚，将勋哥的母亲扶正。但没想到，他的原配却忽然怀孕了。骆应钧马上改变了主意，结果勋哥的母亲就因此抑郁而终。骆应钧因此感觉非常对不起勋哥，就一直很想弥补他。”

    张明点点头。

    刀雪继续说道：“后来，骆应钧的原配生下了一个儿子，就是骆世元，行二。接着，她又生了一个儿子，这就是骆世峰，行三。”

    “后来呢？”

    “虽然她接连生下了骆世元和骆世峰，但骆应钧始终记挂着勋哥的母亲，念念不忘，所以对原配很冷淡。原配痛哭流涕，再加上身体原因，没几年也去世了。勋哥跟我说过，小的时候，骆世元和骆世峰就经常敌视他，甚至一起联手打过他。但是，他都没有放在心上。”

    张明轻声说道：“没想到，他们几兄弟的仇恨是从小就产生了。”

    “虽然骆应钧对原配的死，也感到伤心难过。但是，他习惯了对勋哥的偏爱，一时很难改过来。所以，到后来，他干脆也就不改了，就这样一直保留了下来。这次决定把九龙商会的大权交给勋哥，还是出于这个原因。”

    “可惜，他万万没有想到，这样的安排却反而害了骆世勋。”

    刀雪点头：“不知道骆应钧知道了这件事情，会有什么样的反应。”

    正说着，张明的手机忽然响了起来，是叶向英打来的。

    “叶哥，有什么事吗？”

    叶向英马上说：“跟你说一个消息。”

    “什么消息？”

    “骆应钧死了。”

    张明顿时大吃一惊。

    刀雪看到他的表情后，忍不住疑惑了起来。

    打开扩音，张明故意问道：“叶哥，你刚才说什么？”

    “我说，骆应钧已经死了。”

    刀雪瞬间怔住了，目瞪口呆。

    “他是怎么死的？”张明急忙问道，心里就在猜，会不会是骆世峰干的？

    “被龙百伦给杀死的。”

    张明诧异了：“龙百伦不想问出龙瑄瑄到底是被谁抓走了吗？为什么要杀了骆应钧呢？”

    “据说，是骆应钧大骂龙百伦，言辞极具侮辱性。龙百伦实在是忍无可忍，这才无奈杀了他。现在龙瑄瑄还是找不到，不知道究竟是被谁给抓走了。”

    张明挂了电话，心情很复杂。

    他没有想到，骆应钧竟然就这么死了。

    “死得好。”刀雪忽然长叹了一声。

    张明很意外。

    这刀雪是怎么了？竟然这么说？

    “他死了，就不会知道骆世峰杀害勋哥的事情，也就不用烦恼和愤恨了。”

    张明不知道该说什么。

    “他真是死得好啊。”刀雪忽然咬牙切齿了起来，眼神愤懑。“他要是不死，我都想跑去质问他。你不是非常疼爱勋哥，一心想让勋哥做九龙商会的接班人吗？现在你亲手害死了勋哥，你有什么感想？”

    说着，刀雪凄然笑了起来，但笑着笑着眼泪就跟着下来了。

    “你也不要太伤心了。要是伤了身体，骆世勋的仇，就没有人为他报了。”

    刀雪立马看着我。

    “据叶哥所说，现在九龙商会完蛋了，骆应钧也惨死。但是，骆世峰还在，他还下落不明。你是骆世勋唯一的亲人，也是他最信得过的人，只有你能为他报仇雪恨。”

    “你会放我出去吗？”

    张明笑道：“会，但不是现在。”

    刀雪立马失望了。

    “你放心吧，我说了会放你出去，就一定会放。”

    刀雪把脸转到别处，不看张明。

    她根本不相信张明的话。

    “你想出去，首先要帮我解决一个麻烦。”

    刀雪立马看着张明，问道：“你想让我帮你杀人？”

    “不是。是你奶奶刀六婆来天宾市了，你得帮我找到她，跟她解释一下咱们之间的误会，让她别对我们五行府下手。”

    “奶奶真的来了？”刀雪顿时喜出望外。

    就在这时，雷腾急急忙忙跑了过来，表情惊恐：“明哥，出大事了。”

