
沈冰洁越想越害怕，她变得更加紧张，看什么都感觉有危险。

“地方好大啊，咱们一天根本看不完。”凌飞杰也被吓的不轻，他感觉自己的心理承受能力已经到极限了，现在只是在沈冰洁面前强撑着而已。

“慢慢找，留意每一扇门。”沈冰洁调整了一下呼吸，表情慢慢恢复正常。

“冰洁，你确定要找的那个东西就在这里吗？还有这件事为什么不能告诉别人？”凌飞杰偷偷抓住了沈冰洁的手：“要不咱们晚上过来怎么样？没有其他人碍事，应该会更容易一些。”

沈冰洁甩开凌飞杰的手，她不断在心里告诉自己——没必要害怕，等红衣出现再离开也不迟。

“喂，你们那个同伴还没有跟过来，会不会出什么事情了？”两位医学生也发现沈冰洁他们行为古怪，下意识的跟他们拉开了距离。

“不用担心他，估计马上就过来了。”沈冰洁头也没回。

听到沈冰洁的回话，那名医学生心里的疑惑开始加重，同伴在鬼屋里走散，这么恐怖的一件事，对方为什么可以表现的如此云淡风轻，感觉就像是计划好了一样。

放慢脚步，那名医学生悄悄拽了一下另外一位医学生：“我们去那个教室里看看。”

两人避开吴金鹏和沈冰洁他们跑进旁边的教室，刚一进去，那位医学生就拿出了自己手机。

“在这鬼屋里使用手机？你忘了学长的警告了吗？”

“我现在有种非常不好的预感。”其中一名医学生拨打了某个电话：“留着马尾辫的大叔说自己是鬼屋工作人员，但是表现的很可爱，非常容易让人放松警惕。”

“确实蛮可爱的，玩自己家鬼屋，居然被吓的走路都顺拐了。”

“你还没意识到问题的严重性啊！你想想这是什么地方？这是吓哭了咱们学校无数学姐、学长的炼狱啊！你真以为这里会有那么开朗的员工？”那名医学生一副恨铁不成钢的样子。

“他不是说自己是第一天入职吗？”

“大叔虽然是第一天入职，但是你没有发现自从他这么说以后，我们的注意力就全部集中在了他的身上？”

“你什么意思？”

“我们都在防范大叔，可是完全忽视了其他三名游客啊！你没发现其他三名游客表现的更加奇怪吗？他们之中还有一个人进入场景后就消失了，你觉得他会去哪里？”

“我明白了，你是想要说他们全都是鬼屋演员？”

“很有可能啊！”

两名学生互相看着彼此，都从对方眼中看到了惊恐。

“咱们两个跟鬼屋老板也没什么仇，就是两个很普通的游客而已，他应该不至于玩这么大吧？”

“之前被吓昏迷的学长也是这么想的。”那名医学生拨打了某个电话：“让我问下鹤山，他懂得最多，我们听听他怎么说。”

“你俩在这干什么呢？”

电话还没打通，吴金鹏就推开了教室的门，他选择主动进来找那两个学生，其实完全是因为自己一个人呆在外面太害怕了。

“没事！”两名医学生手忙脚乱，差点把手机给扔了，而就在这时候手机还偏偏被接通了。

“你们在打电话吗？”

“没有，我想让同学帮我签到，我们是逃课出来的。”那名医学生转身挂断了电话，顺便给了自己同伴一个眼神，他嘴唇微动，小声说道：“被我猜中了！”

“玩鬼屋我不会反对，但是逃课出来总感觉不太好，学生还是要以学习为重。”吴金鹏凑到两名学生身边：“你俩怎么回事？感觉出了好多汗啊？”

两位学生还没回话，走廊深处突然传来了凌飞杰撕心裂肺的惨叫声。

“出事了？”吴金鹏朝教室外面看去，根本看不到凌飞杰和沈冰洁的身影：“咱们也赶紧过去吧！”

“我敢打赌，他们肯定不会出事的，我们还是先保护好自己的吧。”两个学生站在原地没动，看吴金鹏的眼神也没那么友善了。

“听这声音不像是假的啊！”吴金鹏一个人站在教室门口，他见两个学生不愿意跟过来，最后一咬牙独自朝暮阳中学深处冲去：“虽然这是我上班的第一天，但我也算是这里的员工了，绝对不能在游客遇到危险的时候自己退缩。”

看着吴金鹏离去的背影，两位医学生更加肯定了自己的猜测，而就在这时，其中一名医学生的手机震动了起来。

他看了一眼来电显示，果断接通电话：“鹤山，时间紧迫，情况危机，你先听我们说，我现在正在新世纪乐园的鬼屋里……”

那名医学生拽着另外一个学生躲在桌子下面，将自己看到的一切都告诉了鹤山。

片刻后，手机那边传来了鹤山略显沙哑的声音：“按照我对陈老板的了解，今天是新员工入职第一天，他肯定会安排其他员工陪同，我明白了！这就是对那名新员工的考核！而考核目标应该就是你们！”

“我们是考核目标？”

“对，想要成为鬼屋演员并不容易，要有过人的天赋，敏锐的洞察力，最主要的是还要有精湛的演技！你们都被那个大叔骗了！”鹤山的话让两位医学生倒吸一口凉气。

“他刚才表现的一切都是伪装？这也太恐怖了吧？”

“你们记住一句话，最邪恶的灵魂往往隐藏在最无害的皮囊下！”鹤山说完挂断了电话，只留下两道在桌底下瑟瑟发抖的身影。

……

暮阳中学男生宿舍最深处，凌飞杰抱着一具被透明胶带缠满的尸体，双眼呆滞，瘫坐在地。

刚才他进入男生宿舍的时候，一切都还正常，但走着走着，一回头却发现沈冰洁不见了。

他推开旁边的宿舍，看见里面杵着一个上吊的人偶，他呼喊着沈冰洁的名字，结果沈冰洁没等到，反而是那个上吊人偶从宿舍里跑了出来，一直跟在他后面。

如果说这种情况还可以接受的话，那接下来发生的事情就完全超出了凌飞杰的心理承受能力。

他本来就害怕的不行，为摆脱身后的人偶，加快速度朝走廊里跑去。

跑到一半，他看见前面有个身材很好的女人，他以为是沈冰洁，兴高采烈的冲了过去。

结果刚走到对方身边，他还没开口说话，就看见对方的脑袋旋转了一百八十度，更刺激的在后面，那个女人笑着笑着身体就像积木一般四散而开。

凌飞杰被吓得在地上乱爬，最后进入恶臭曾经呆过的房间，他刚拉开衣柜门准备躲进去，一具缠满透明胶带的尸体就迎面砸在了他脸上。

“老板，那个女的扔下男伴跑了，老白正在追她，男的被我锁在这屋里了。”

“做的不错，段月，你也可以独当一面了。”

宿舍门被打开，一个又一个模型人头滚入屋内，一双双充满好奇的眼睛盯着凌飞杰。

空气中飘起了血腥味和刺鼻的臭味，紧接着一个体型夸张的红衣胖子挤入屋内，他的身后还跟着一个抱着自己脑袋的无头女人。

被这样一群“人”围在中间，凌飞杰的眼泪不争气的掉了下来，他感觉自己快要喘不过气了。

所有厉鬼只是围着他，并没有去伤害他，直到脚步声响起，宿舍门再次被推开。

模型人头滚到了两边，恶臭和无头女人让开了一条路，一个提着背包的年轻男人进入屋内。

“凌飞杰是吧？”陈歌蹲在凌飞杰身前：“你跟那个女人什么关系？她是怎么联系到你的？都给你说了些什么？”

瘫在地上凌飞杰看着陈歌，他心理防线彻底崩溃，一张嘴就哭出了声。

“我就问你几个问题，你哭什么？”陈歌皱起了眉，顺手从背包里取出了碎颅锤：“二十多岁的人了，还跟个小孩一样。别哭了，再哭我可就对你不客气了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55578565"  chaptername="第1024章  再哭就用碎颅锤砸你胸口哦">加入书签</a>
</div>
