    “这……从何说起？”足足楞了秒钟，明兰才回过神来。

    如兰狠狠的把帕摔在炕上，咬着嘴唇道：“说是顾……向大姐夫提的亲。”

    明兰被如兰的语法逗乐了：“他向大姐夫提亲，庄姐儿还小，那就叫大姐夫自己嫁给他好了呀，哈哈，哈哈……啊！”笑声戛然而止，明兰吹着被拍疼的手背，连连甩手：“好啦，我不说笑了，五姐姐你说。”

    谁知如兰竟没下了，她红着眼眶，泫然欲泣道：“你是知道的，我与敬哥哥……，如今我可如何是好？！大姐姐一说这事，我就道不愿意，娘狠狠责骂了我，我就哭着跑出来了！”

    明兰大是惋惜，遇到自己的终身大事，怎么可以意气用事，好歹先听明白了前因后果再哭不迟；但瞧如兰一脸委屈，便劝道：“五姐姐也别难过了，大姐姐和难道会害你不成？敬……咳咳，公再好也比不过那顾廷烨，没准是桩好的亲事呢。”

    如兰更是窝火，又是跺脚又是拍炕几的闹起脾气来，小喜鹊端着一个热气腾腾的铜盆进来，瞧见这光景，很明智的保持沉默；明兰挽起袖，亲手为如兰绞了把帕递过去：“五姐姐，事已至此，你叫我来有什么用？我也没法呀。”

    “谁叫你想法了？”如兰接过热帕，按在眼睛上敷了敷，抬头盯着明兰道，“……你赶紧去寿安堂，去听听她们都说了什么？关于顾……”如兰微微脸红，不肯说下去了。

    明兰瞪大眼睛，连连摆手：“别别别，姐姐的婚事我去听算怎么回事？姐姐想知道什么，直接去问就是了！”

    如兰嘴唇咬的煞白，直愣愣的瞪着明兰，小喜鹊瞧不下去了，走到明兰身边轻轻劝道：“姑娘您好歹走一趟吧，适才我们姑娘气急了，和大姑奶奶拌了几句嘴，把和大姑奶奶气的够呛，这会儿如何好意思再去？原本问也是一样的，可如何知道姑娘的心事，不见得能说到点上，何况我们姑娘如今火急火燎的，也等不得了！六姑娘，这些年来，我们姑娘可拿你当第一等的知心人呀！”

    明兰很想大呼‘哪有？！’，如兰已经狰狞着一张面孔要扑上来了，关节发白的手指几乎掐进她的胳膊，明兰被缠的没法，何况自己也有些好奇，便应了去。

    好在女孩们的小院离寿安堂不远，明兰步并作两步，小桃还不时的拖她一把，待来到寿安堂，只见翠屏和翠梅都立在门口；明兰略略缓口气，整整衣裳，才慢慢踏进去，见正堂空荡无人，明兰便绕过屏风，直拐进次间去，只见老，王氏和华兰个老中小女人，围坐在炕边说话，她们一见明兰来，立刻停下来瞧着她。

    明兰给众人行过礼后，硬着头皮面对大家的目光，呵呵傻笑几声：“我不知道的，是五姐姐叫我来听听的，我晓得我不该来的，要不……我还是回去算了。”

    看她扭捏着衣角，说话语无伦次，神色尴尬，华兰扑哧一笑，转头去瞧老询问意见，老横了明兰一眼，反倒是王氏开了口：“也好，六丫头也听着些罢，如儿素来与你好，也肯听你的劝；……老，您说呢？”

    老当然不在乎，但还是装模作样的沉思了下，才点点头；明兰小心翼翼的端了把小杌，坐到边上，闭上嘴，竖起耳朵，做个合格的旁听者。

    华兰回过头来，笑了笑：“适才孙女说到哪儿了？哦！对了……他们说了足有一个时辰；说起来，那顾二郎与实哥儿他爹算得上半个发小，顾二郎说了，锦上添花易，雪中送炭难，他当初落魄离家，您孙女婿也不曾另眼相看；他瞧不上那些来攀附的，却信得过绍的为人，是以托他寻门亲事，我统共那么一个小姑已定亲了，绍便想到了咱家，昨夜与顾二郎提了妹妹，他也是愿意的。”

    王氏的神情很奇特，似乎狂喜，似乎忧虑，好像被一块从天而降的猪头肉砸中了脑门，很想吃这块肥肉，却怕猪头肉下面压着一枚收紧了弹簧的老鼠夹。

    老瞧出了王氏的迟疑，斟酌了一下用词，便问道：“要说这门亲事是我们高攀了，可这顾将军的名声……别的不说，我早年听闻他外头置着个外室，还有儿有女的，想是受宠的；你妹妹嫁过去岂不吃苦？还有，自古结亲都是父母之言，他怎么自己提了？总得叫宁远侯府的夫人出个面罢。”

    老最近天天头痛明兰的婚事，如今考虑起婚嫁来思十分清晰，王氏听了连连点头，她就是这个意思；老神色复杂的看了掩饰不住兴奋的王氏一眼，其实还有好些不堪的传闻，她都不好意思说。

    华兰瞧了瞧老，犹豫了下，把手指紧紧贴在手炉上，弓着背凑过去，低声道：“这事儿得从头说起，这话可长了，我也是昨夜听您孙女婿说了才知道的……原来呀，那宁远侯府的夫人不是顾二郎的亲娘！”

    众人齐齐一惊，老忙问道：“顾将军是庶出的？”这个问题很关键，直接决定了顾二郎的身价，虽然内容都一样，版本却有精装简装的区别。

    “这倒不是，他的确是嫡出的。”华兰急急补上，“说来我也不信，这宁远侯府瞒的也紧了。原来老侯爷共娶过位夫人，第一位是东昌侯秦家的姑娘，婚后老侯爷带着家人去了川滇镇守，没过几年，秦夫人生后过去了，老侯爷就续弦了一位白家小姐，生的就是顾二郎，这位夫人没多久也亡故了；再接着，老侯爷又续弦了，这回是头一位秦夫人的亲妹，便是如今的顾夫人。又过了好些年，老侯爷奉旨调回京城，天长日久的，也没人提起这事儿，反正都姓秦，外头还以为老侯爷统共这么一个秦夫人，东昌侯府自己也不说，只有的几家要好的才晓得底细；直到最近，因不少人打量着想攀顾家的亲事，一阵细细打听后，这事儿才慢慢揭开来。”

    明兰微微张嘴，她有些疑惑，顾廷烨这么说是什么意思。

    华兰的一番唇舌白费了一半，王氏想知道的是顾廷烨为人是否可靠，华兰却拉拉杂杂说了这么一大堆陈年往事，而老倒听出了里面的门道，从炕上直起身，兴味的问道：“这么说来，顾将军与宁远侯府不睦的消息果是真的？只不过，不是因着当年的父嫌隙，而是顾将军与这继母不睦？！”

    华兰眼睛一亮，觉得还是自家祖母明白，她侧着身朝着老笑道：“**不离十了，祖母倒是想想，若是母慈孝的，顾二郎为何会闹到离家数年不归，为何开了将军府后只回过宁远侯府一趟？哪家老打儿不是做娘的在一旁劝着，瞧瞧韩国公府的老五，真正的五毒俱全，包娼庇赌，闹的可比顾二郎当年离谱多了，有国公夫人护着瞒着，这不还好好的吗？！现在我晓得了，到底不是亲妈！一份过错十分吆喝，再吹吹枕头风，老侯爷还不往死了教训！”

    王氏大脑回是直线型的，最关心的依旧是外室问题，张口就是：“那……那些传闻都是假的？外头的那个女呢？还有儿女呢？”

    华兰神色僵硬了一下，讪讪道：“他外头的确有女人，还有儿女，他和绍都交待了；不过……”华兰见王氏脸色似有怒气，赶紧‘不过’，“顾二郎说了，那女心术不好，早被他送进庄里看起来了，他是再不见的，至于那庶，入不入族谱还两说。”

    王氏脸色又阴转多云。

    老却依旧皱着眉头，缓缓道：“便是如此，毕竟有个疙瘩在，到底那是庶长。”她转头与王氏道，“这门婚事你要好好想想，宁远侯府的门第本就高，何况如今顾将军这般声势，端的是显赫富贵，然而如丫头却是你身上掉下来的，过日可不能光瞧着外边，里才要紧；弄的不好，咱们家要落个‘不恤女儿，贪慕富贵’的名声，选女婿还是人要紧。”

    明兰低头不语，她上辈听过一句话，好像是‘无所谓忠贞，不过是受到的诱惑不够’，老似乎是这句话的忠实拥护者，她并不认为贺弘好的天上有地上无，只不过一个埋头在药材医典里的大夫总比一个动不动就要觥筹交错的高官显贵牢靠些。

    王氏神情纠结，揪着一块帕使劲儿扭扯着，显是又犹豫起来。

    华兰见老似是不愿意，王氏又有动摇的迹象，心里有些着急，忙嗔笑道：“哎哟，你们不相信旁人，难道还不相信自家姑爷吗？我那婆婆听闻这消息时，又捶胸顿足的悔了一番，不过我小姑是没法变动了，是以她就叫绍把秀梅表妹提给顾二郎，叫我公公知道了，好一顿痛骂，呵呵呵，亏她想得出！别说章姨父已故去，就是尚健在，也不过才五清职。绍思量了许久，说顾二郎虽荒唐过一阵，却到底浪回头了，其人还是可堪婚配的，不信到时候娘自己瞧瞧，人家真是一番诚意，话说的也是斩钉截铁。再说了，若他好端端的，哪还轮的上咱家？那些顾惜名声的权贵大家不愿冒险，而上赶着要结亲的，都是些攀附势力的小人，顾二郎又不愿顾家夫人说的亲事，这才托到你女婿那儿去的。”

    华兰口才好，语音抑扬顿挫，一句句说的入情入理，正当她口沫横飞之时，冷不防瞥见一旁的明兰一脸不解，就随口问了句怎么了。

    明兰瞧了瞧老的脸色，小小声道：“不是说鳏夫再娶都得将就么，怎么顾……将军这般抢手？做人后妈可不容易，还有，继室在原配的牌位前执的不是妾礼吗？”看看贾珍的续弦尤夫人，贾赦的续弦刑夫人，那可过的都不怎么样，连有资历的体面下人都似乎不把她们放在眼里。

    华兰好不容易把王氏说动了，见明兰又来捣乱，她没好气的白了她一眼，道：“小丫头知道什么？！鳏夫也分六九等，那种七老八十，前头已有嫡的鳏夫自然娶不到什么好的；可像顾二郎这般，年轻英武，又无嫡，如妹妹嫁过去只消生下儿，那便与原配一般无二，还有谁来说什么不成？！”说着，华兰还伸手指去戳明兰的脑门，明兰缩脖不说话了，她好歹算是替如兰争取过了。

    华兰又劝了好些话，越到后来，王氏越发倾向于结这门亲，只道要和盛紘商量一下，又说了回话，华兰便要告辞，王氏起身要送女儿出门，母女俩肩并肩挨着，一走一说话，明兰被留在了寿安堂门口，直瞧着王氏和华兰的人影不见了，才掉头回老处。

    说了这许久的话，老早乏了，靠在炕头微阖着眼睛歇息，明兰轻手轻脚的过去，拿了条轻软的绒被给老捂上，谁知老忽然睁开眼睛，明兰被吓了一跳。

    “你……如丫头那里，你还是多劝着些罢。”老缓缓道。

    明兰微惊，歪着脑袋坐到老身边：“这婚事已定了吗？不是说要等到春闱开榜，从那起年轻才俊中给如姐姐挑个女婿吗？”

    老把手中的暖炉塞到明兰手中，拿自己的手捂着明兰的小手，嘴角似有一丝讥讽：“高门嫁女是她一辈的想头，若没有墨丫头那档事儿还好说，如今天降一位门第更高更有前程的姑爷，你如何肯放过！”

    明兰仔细一思量，果然如此，王氏和林姨娘斗了一辈，临了临了，却叫个庶女嫁进了比自己嫡女夫家爵位更高的门第，这口气她如何咽的下，若是没机会也罢了，现在是顾廷烨自己来提亲，王氏估计会越想越得意的；可怜的敬哥哥欸，你可真衰，恐怕又要失望了。

    “……也不知爹爹会怎么说？”明兰望着屋顶，悠悠的出神。

    老从鼻里冷笑出来，脸上带着一种无奈：“那就更没的说了，男人瞧事本就和女人不同，况你爹爹……”想着不好在小辈面前说她父亲的不是，老不言语了。

    其实下面的话，老不说明兰也可以补齐，对盛紘来说，顾廷烨也没什么大不了的过错，不过是年少轻狂过一阵，虽然修身齐家做的不咋样，但架不住人家起点高呀，一下跳过前两个步骤直接治国平天下了！

    在整个家族利益面前，如兰的反对恐怕没什么力量，何况她也说不出什么有力的反驳理由来，在多数男人眼里，顾廷烨的过去毕竟已经过去了，一个鳏夫有个庶长也是正常的，至于妾室问题，哪个达官贵族的夫人不是这么过来的，想着要‘白首一心人’的老和明兰才是少数的异类吧。

    老累的眼睛迷蒙了，她侧了个身，似乎想睡了，明兰替她压平了枕垫掖实绒被，好叫她舒服些，只听老临睡前，含糊了半句：“……他们自己的闺女，旁人也操不上心……没见过世面的……那么个浪荡儿，不过发迹了几日，全当宝了……我便瞧不上……”

    明兰站在炕边呆了半响，她觉得自己很应该替救命恩人说两句公道话，其实顾廷烨也没那么糟糕，至少人家很见义勇为，很拔刀相助，箭射的很准，揍人很给力，一脸络腮大胡的时候也很有型有款的。

    好吧，换她，她也未必乐意。这种高官显贵，挑战性大，屋里就算没有一打美艳十二钗，怕也有四季鲜花，话说齐衡的外祖父襄阳侯，那老头眼角的皱纹都可以夹死苍蝇了，不还蓄养着一屋小妾美婢嘛，还时有更新换代的传闻耶。

    唉，爹妈有上进心，女鸭梨很大的，古今都一样呀。

    ...

