    一只胖乎乎的大手从后方探出，握成拳头，狠狠对着前方砸了下去。姜小凡只看到一道黑影闪过，随即，那道境强者抓向他的大手直接被砸飞了出去。

    “老家伙，欺负胖子我兄弟，找削啊！”

    韦羧出现在姜小凡身前。

    “道境！”

    对面，幽暗身影眸子变得更加阴冷，闪烁着嗜血的味道。

    姜小凡望着眼前的胖子，虽然稍稍有些诧异，但是却并不惊讶，事实上，他早已经隐约间猜出了胖子的境界。

    “什么？！”

    对面，欺天则是脸色难堪了。

    姜小凡的这个胖子朋友竟然是道境存在？

    他突然觉得脊背一阵寒，之前他和冥天一起攻杀姜小凡，直接将这胖子无视了，甚至数次想对胖子动手，现在想一想，他突然觉得浑身凉飕飕的，姜小凡之前若是让胖子帮忙，他和冥天岂不是早就陨落掉了？

    “该死！”

    欺天咬牙切齿。

    除却那个美的不像话的白衣少女外，姜小凡竟然还有这么强的朋友，这让他无比的嫉妒。他身后虽然也有道境存在，但那却不一样，他只是对方的奴仆罢了，这样一对比，他突然觉得非常不甘心，非常不平衡。

    星空中，韦羧拦在姜小凡身前，盯着前方的幽暗身影。

    “谢了胖子。”

    姜小凡说道。

    韦羧一甩额前的黑，道：“自家兄弟，客气啥。”

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起，震的这整片宇宙都在颤抖。

    对面，那神秘人被迷蒙的雾霭遮住，只有一双眼睛可以看的见，其间充满了阴冷的光芒：“不过道境第二重而已，也敢在我面前放肆！”

    “哎哟，不过活的久一些罢了，老东西你拽什么拽。”

    韦羧一脸不爽。

    神秘人冷哼，眸子变得更加冰寒，径直抬手，再次朝着这边抓来。他的眸子间充满了嗜血的味道，盯住的不是姜小凡，而是姜小凡身后的那枚巴掌大的道印。

    “胖子，拦下他。”

    姜小凡道。

    “没问题。”

    韦羧道。

    这胖子变得认真起来，郑重的望着对面的神秘人，迎击而上。

    姜小凡眼中闪烁幽光，自然明白了这神秘人的意图，当即一挥手，将神塔神盘以及道印完全收了起来，为了防止神塔神宝出现异变，他将两宗道境神宝全部收入到了道印之内，以这宗神物将它们完全封印，再次进行炼化。

    “好胆！”

    这个动作让神秘人脸色一沉。

    “好胆你妈！”

    韦羧骂道。

    这胖子平日间一副人畜无害的样子，此刻却是一脸不爽，直接跨出一步，爆出一股可怕的威势，竟是生生震开了那道境强者的大手。

    “不就是比胖爷高了几个小台阶吗，来区区一个化身也想欺负你胖爷的兄弟，看着，胖爷今天弄死你！”胖子一步跨出，整片宇宙都在动荡。

    这就是道境强者的威势，这一刻，胖子一挥手，将这片宇宙中的大片星辰给抓了过来，炼化成一颗颗球体，随即狠狠的砸向对面。因为姜小凡已经说了，这片宇宙是他的敌人，所以，他自然也就完全不在意。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一颗颗足球大小的黑色星辰冲击而上，将四周的空间完全贯穿了，那等威势着实有些令人心悸。

    “放肆！”

    神秘人眸子一寒。

    虽然他来到这里的只是一个化身，但是本尊的修为却比胖子要强大不少，在这个层次里，胖子要战胜其本尊，难度还是比较大的。不过，若仅仅只是一个化身的话，那显然也是奈何不了胖子。

    姜小凡扫了这边一眼，目光落在了欺天身上。

    “你想做什么！”

    欺天显然感觉到了姜小凡的目光，顿时吓的一颤。

    “你觉得呢？”

    姜小凡眸子冷淡。

    他步履平缓，朝着欺天逼去，杀意毫不掩饰。

    “你！”

    欺天变色。

    现在的他，可完全不是姜小凡的对手。

    姜小凡懒得与欺天多说什么，一步千万里，直接跨了过去。

    “咚！”

    轮回拳撼动十方，随即，他将道印召唤了出来，朝着欺天镇压而下。

    欺天咬牙切齿，快唤回磨世轮，朝着姜小凡抵挡而上，然而就在这时，道印中飞出一宗神塔和一宗神盘，各自爆出滔天的光芒。

    “今天你逃不过死亡的结局！”

    姜小凡冷漠道。

    他浑身七彩霞光闪烁，轮回图浮现在脚底，轮回眼也睁了开来，望穿一切法。

    “咚！”

    星穹震动起来，雷霆海洋瞬息浮现。

    一道道不朽的闪电从苍穹上落下，将欺天完全封困在了其中，而在同一时间，姜小凡携带无上威势压下，时空天则神术一一展现。

    “磨世轮，给我开！”

    欺天大吼。

    他疯狂的催动磨世轮，但是在这同一时间，神塔和神盘却是一起压了下来，直接对上了磨世轮，他根本冲不出去。而在这同一时间，姜小凡一抬手，巴掌大小的道印飞出，快旋转，朝着欺天本人压下。

    “该死！”

    欺天怒极。

    磨世轮被挡住了，无法召唤而回，这一刻，他只得支撑起自己的造化天宝，迎着姜小凡的道印冲过去。

    “哼！”

    姜小凡冷然一笑。

    道印光芒柔和，并没有什么可怕的气息，但是却在这一刻拉开了一道虚空门户，直接将欺天的造化天宝给吞没了进去。

    “你……还回来！”

    欺天变色。

    这是他的造化天宝，以后他跨入道境，可是想着将这造化天宝推演成道境神宝，毕竟，自己的法宝用起来才顺手。

    “你在做梦吗？”

    姜小凡眸子冷漠。

    还回去？

    他怎么可能还回去。

    “杀！”

    他冷声道。

    道印支撑起四周，压制一切，随即，姜小凡挥动起轮回拳，七彩色光芒照耀的整个星穹都变了颜色。

    “砰！”

    欺天被一拳击飞，半边身子都破碎了开来。

    姜小凡没有停留，在星空上一踩，如同一颗铁炮弹般冲了过去。他肩头的道印跳跃神芒，而后，他将轮回图也召唤了出来，不给欺天一点反抗的余地。

    “死！”

    姜小凡喝道。

    道印护体，轮回图光芒大盛，狠狠的压在欺天的身上。

    “噗！”

    欺天避无可避，当场被轮回图轰击的粉碎。

    他大声吼叫，快横移千丈远，重组肉身。

    “圣天！”

    他咬牙切齿，眼中也有了些许恐惧。

    他本身的战力其实不比姜小凡差，但是如今，姜小凡有道印，有轮回图，而他却是什么都没有了，只能依靠己身，如此一来，差距立刻显化了出来。

    姜小凡面无表情，道印护体，再次杀了过去。

    远处，神秘人望着这边，眸子中血芒一闪，朝着这里逼了过来，远远的就探出了大手。他不仅是要阻拦姜小凡杀欺天，更是要夺取姜小凡肩头的道印。而之所以救欺天，不是因为他在意欺天，而是不想损失一条好狗。

    “老东西，胖哥在这里，你还想过去？”

    韦羧叫道。

    这胖子此刻一改猥琐之态，整个人光芒万丈，直直的拦在神秘人身前，一巴掌盖了下去。他的原本境界不如神秘人，但是神秘人只来了一具化身，斗不过他。

    “滚！”

    神秘人喝道。

    他眸子中闪过一抹血芒，阴暗，森然。

    “滚你姥爷！”

    韦羧一点不给面子。

    同是道境修士，这胖子觉得眼前这老不死的实在有些嚣张。

    “兄弟，宰了那狗日的东西。胖子替你挡着这老家伙，放一万个心，妥妥的。”

    他背对着姜小凡道。

    姜小凡点了点头，他相信胖子能够挡得下神秘人。

    他望向欺天，神色顿时变得冷酷起来。

    “到今日，就该结束了。”

    他冷漠道。

    一步跨出，他在瞬间出现在欺天身前，轮回图和道印一起压了下去。

    这等波动在天道级别中着实有些可怕，要知道，道印本就比造化天宝强，堪比一般的道境神宝，再加上有轮回图相助，赤手空拳的欺天哪里能挡得下来。

    “大人，帮我！”

    他朝着神秘人的方向大叫。

    只是，他注定要失望了，神秘人此刻都自顾不暇，仅仅一个化身而已，和胖子一战他尚且还处在下方，哪里有空闲的时间来救助欺天。

    “杀！”

    姜小凡喝道。

    他眼神冰冷，充满了无情之色，道印和轮回图之威再次增长了几分。

    “圣天，住手！”

    “噗！”

    欺天大叫，然而下一刻就被碾压的粉碎。

    姜小凡这一击可是一点也没有留情，几乎动用了全部的力量，当场就将欺天的肉身磨灭了个一干二净，仅仅只剩下一条天魂还在挣扎。

    “圣天，停下！给我一次机会，我知道错了！看在曾经一起出世的份上，放过我吧，我保证不会再与你为敌！”

    欺天大叫。

    对于欺天这一类人，他们的野心很大，所以比一般人更怕死。此刻，他脸上满是慌乱，仅仅余下的天魂望着姜小凡，眼中满是恐惧之色。

    姜小凡冷然一笑，双手划动起来。

    “六道轮回！”

    冰冷的四个字响起，六片迷蒙的大世界浮现而出，朝着欺天仅余下的一缕天魂碾压而去。

    “不！住手！住手！”

    欺天大叫。

    面对死亡，他是真的怕了，无比恐惧。

    他望着姜小凡，指着远处的神秘人大叫道：“圣天，这一切都是它主使的，我只是受了他的诱惑。对了，现在他在沉睡中，这是杀它的最好机会，只要你不杀我，我可以带你去找他的本体。”

    远处，神秘人望着欺天，眸子顿时变得无比阴冷，森寒刺骨。

    欺天颤了一下，但是此刻，他的性命掌控在姜小凡手中，他望着姜小凡，慌乱的叫道：“真的，我还知道一些其它的事，可以给你很多帮助，还有，还有，这片宇宙，我送给你，里面有很多宝物，都是我收集到的。”

    姜小凡淡漠的俯视欺天，脸上满是不屑。

    “我说过，你们会后悔的，对吧。”

    他淡漠道。

    “对，老大，我后悔了，真的后悔了，你再给我一次机会！”

    欺天满脸期待的望着姜小凡。

    “后悔就对了……”姜小凡话语平淡，右手抬起，无情压下：“死吧。”

    “轰！”

    六道轮回震动，六片大世界疯狂旋转，无情碾压而下。

    “不！”

    欺天不甘的大吼，惨叫，下一刻，他的声音消失了，肉身粉碎，天魂也在六道轮回下消散，连天道本源都被直接融化了，彻底的形神俱灭。