    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    林逸一边对着码头上众人挥手作别，一边心中暗叹，不过同时也有些后怕，这些人实在太热情了，而自己又不是能够真正拒人于千里之外的冷酷性子，如果不是天祭日临近，瘴雾即将回归会影响行程的话，估计得被留着住上个把月才行。

    　　

    　　    “小黑，你给我过来。”离开码头出海之后，林逸忽然道。

    　　

    　　    “是是，前辈您有什么吩咐？”黑衣男子不敢有半点怠慢，连忙快步走了过来。

    　　

    　　    “这两天没给我整什么幺蛾子，也没有逃跑，你很识相。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “不敢不敢，没有前辈吩咐，在下哪敢造次。”黑衣男子连连点头赔笑，心中却是在骂娘，麻痹的傻子才不想逃跑呢，可是涎鹏岛完全是方家庄的地盘，除非强行抢船出海，否则往哪里跑都只能是一个死字！

    　　

    　　    何况，这两天那个方必武，特意找了他们方家庄的老管家盯着自己，那可是一个元婴期高手啊，在他眼皮子底下，自己怎么可能跑得掉？

    　　

    　　    “你有这个觉悟那是最好，省得逼我出手杀人。”林逸玩味的笑了笑，随即道：“去开船吧。”

    　　

    　　    “哦，是是。”黑衣男子连忙点头，不过随即又问道：“敢问前辈，接下来去哪儿？”

    　　

    　　    “葳弧城。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “啊？”黑衣男子不由一脸为难的神色，不仅把韦昭通交代的事情办砸了，而且同时还得罪了齐天镖局，无论遇到哪一个，下场都好不到哪去，所以他现在最不敢去的地方，就是葳弧城。

    　　

    　　    “怎么？你有意见？那也没问题，我自己来控船，至于你么，就去陪你那三个海盗兄弟好了。”林逸眼神之中杀机一闪。

    　　

    　　    “不不，没意见，绝对没有意见，前辈您息怒，在下这就照办。”黑衣男子连忙摇头，忙不迭跑去开船了，对他来说葳弧海域虽然是龙潭虎穴，但总好过现在就被林逸杀死，形势比人强，也只能走一步看一步了。

    　　

    　　    数日之后，林逸所在的货船，终于在葳弧城码头缓缓靠岸，看着眼前跟原先如出一辙的繁忙景象，林逸心中不禁有些感慨。

    　　

    　　    当初带着黄小桃刚来这里的时候，两人都只是金丹初期，人生地不熟，而且一上来就麻烦缠身，甚至可以说是大难临头，而如今才过去一个月，黄小桃已然去了东洲晨星学院，而自己却已是突破至金丹中期，人生可当真是际遇无常啊。

    　　

    　　    黑衣男子偷偷盯着林逸的反应，同时暗暗积蓄真气，准备等林逸稍有半点疏忽，就立即动手。

    　　

    　　    当然，让他独自一人对付林逸那是绝对不敢的，他只是想制造一点混乱趁机逃跑罢了，毕竟如今的葳弧城对他而言乃是是非之地，趁早逃得越远越好。

    　　

    　　    林逸站在甲板之上看着下方繁忙的码头，有些慵懒的伸了一个懒腰，看样子是准备跳下货船，就是这个时机，黑衣男子精神大振，当即就要出手。

    　　

    　　    然而未等他轰出一拳半脚，忽然眼前一晃，林逸的身形陡然出现在他跟前，着实把他给吓了一个踉跄。

    　　

    　　    “前……前辈，您这是……”黑衣男子连连后退，心中则是惊涛骇浪，这家伙速度怎么这么快，神出鬼没的！

    　　

    　　    “小黑啊，难得老实了一路，现在还想跑，就不怕我动手杀你？”林逸挑了挑眉毛，他的神识一直都锁定在黑衣男子身上，对方身上但凡有半点真气波动，都别想逃过他的感知。

    　　

    　　    “不……不是，前辈您误会了，我刚才只是有些兴奋而已，真没有想要逃跑，绝对没有，我对天发誓！”黑衣男子连忙赌咒发誓道。

    　　

    　　    “没想逃跑？”林逸笑了笑，淡淡点头道：“既然小黑你这么配合，那是再好不过了，你不用死，也不用脏了我的手，对你对我都是好事。”

    　　

    　　    “对对，多谢前辈饶我一条小命。”黑衣男子闻言大喜，顿时松了一口气，他还以为这次被抓个正着，自己死定了呢。

    　　

    　　    然而未等他把气传完，突然两眼一黑，林逸一脚扫在他的头上，整个人随之横飞而出，无比狼狈的跌落在码头上，引起周围旁人一阵喧哗，临晕过去之前还满脸不甘道：“不是说不杀我吗……”

    　　

    　　    “没错，我是不杀你，但也没说不踹你啊。”林逸嘴角微微一掀道。

    　　

    　　    他确实没打算杀人，但是这家伙怎么说也是个金丹后期巅峰高手，而不是寻常的阿猫阿狗，而且一肚子的阴谋坏水，就这么让他蹦跶着不定就会闹出乱子，林逸还准备让他去指证韦昭通呢，当然是先弄晕了比较省事。

    　　

    　　    林逸跳下货船，同码头寄存处的管事人员交代了几句，将货船寄存之后，便径直走到黑衣男子身前，在旁边众人的围观之下，一手将其拎起，准备回齐天镖局交差。

    　　

    　　    就在此时，远处突然响起一个熟悉的声音，得意大笑：“哈哈哈哈，我还以为你小子就这么逃了，这辈子都不敢再回来了呢！真没想到，缩头乌龟缩了这么久，竟然还有重新钻出来的一天！”

    　　

    　　    周围众人听到这个声音，纷纷脸色一变，连忙让至两旁，林逸抬头看去，迎面而来的正是他来这葳弧海域之后结下的第一个仇家，毒眼佣兵团少主程畦田，而其身后，依然跟着那个元婴初期巅峰的老孔！

    　　

    　　    “哼，真是冤家路窄。”林逸冷冷一笑，不慌不忙将昏迷不醒的黑衣男子，随手扔在了一旁。

    　　

    　　    他早料到会有这一幕，程畦田这种人一看就是睚眦必报的家伙，上次自己让他当众出丑，他不找回这个场子，绝对不会善罢甘休，估计这些日子以来，码头上一直都安插着他独眼佣兵团的眼线，林逸还没靠岸，估计他就已经收到报信了。

    　　

    　　    “说得好，就是冤家路窄，惹上我这么个仇家，你这辈子注定就已经完蛋了！”程畦田洋洋得意的冷笑，正准备让人动手的时候，忽然神情一愣：“怎么只有你一个？那个小妞呢，怎么没了？是不是已经死在外面了？哈哈哈哈！”(我的《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

