
　　“帝君……”

　　李炫降临神墓世界后，通天教主便立刻现身了，在通天教主的身后，紧紧跟随着一个人，此刻正一脸的惶恐神色。

　　“还真是他！”

　　李炫朝通天教主点了点头，然后抬眼打量着那人，发现此人的容貌，虽然跟洪荒世界的李铭不一样，但灵魂气息却一模一样，显然是同一个人。

　　“看来你本事不小啊，竟然能从天道圣人手中逃脱。”

　　李炫笑看着李铭，在洪荒世界的时候，李炫就想去找李铭，但因为忌惮诸圣，所以才没敢付诸于行动。

　　没想到缘分这么奇妙，李铭穿越到哪里不好，偏偏穿越到神墓世界，通天教主以身合道，相当于半个天道，穿越到神墓世界根本不可能瞒得过通天教主，只能说这家伙太倒霉了！

　　“前……前辈是不是认错人了？在下从未见过前辈。”

　　李铭心里一直在骂娘，这狗系统太坑爹了，带他穿越到洪荒世界，他费尽心思好不容易拯救了即将覆灭的大唐，却莫名其妙的又死了。

　　因为李铭到死都不知道，自己是怎么死的，毕竟是天道圣人出手，瞬间就抹杀了李铭，如果不是系统出手，带着李铭的灵魂逃跑，李铭就真的死了。

　　但让李铭想骂娘的是，这狗系统带他穿越到哪里不行，偏偏穿越到这个世界，他才刚刚夺舍就被人捉住了。

　　“本帝怎么可能会认错人？对你这位大唐中兴之主，本帝可是闻名已久，如今终于有缘一见。”

　　李炫脸上的笑意越加灿烂了，这李铭能够穿越到洪荒世界，现在又穿越到神墓世界，身上肯定蕴藏着大秘密。

　　“你……你……”

　　李铭顿时一脸惊愕，开始他还没往其他方面想，可现在听李炫这话，显然知道他在洪荒世界所做的事，但这又怎么可能？

　　洪荒和神墓是两个世界，而且是完全不相干的两个世界，眼前这人怎么可能会知道他在洪荒世界所做的事情？

　　“忘了跟你说了，本帝乃洪荒世界天庭六御之一，中天北极紫薇大帝！”

　　见李铭一脸难以置信，李炫不免心生恶趣味，李炫也没有隐瞒自己的来历，李铭被通天教主镇压，已经是砧板上的肉。

　　至于李铭能够从天道圣人手中逃脱的手段？李炫相信那种手段肯定不能随意施展，或者有什么限制，不然李铭也不会被通天教主镇压。

　　李炫倒没有猜错，李铭虽然拥有系统，但系统也不是万能的，带着李铭从天道圣人手中逃脱，几乎已经耗尽了能量。23sk.Com

　　也只能怪李铭自己倒霉，刚出狼窝又入虎口，要不是系统能量耗尽，在被通天教主发现时，李铭就依靠系统逃脱了。

　　“你竟然是洪荒世界的紫薇大帝？可你又是怎么从洪荒来到神墓的？”

　　李铭有些想不明白，难道洪荒世界和神墓世界相通？两个世界的修士能够自由往返两个世界？

　　“通天道友，此人就交给本帝处置如何？”

　　李炫没再理会李铭，反而看向通天教主，虽然这么做有些不厚道，但李铭身上的秘密，李炫是势在必得。

　　“可以！”

　　通天教主沉吟了一下，轻轻点头答应了下来，其实只要不是傻子，都能够猜得到，李铭身上肯定有着大秘密。

　　毕竟李铭先是穿越洪荒世界，后又从洪荒世界穿越到神墓世界，而且听李炫的话，这李铭还是从天道圣人手中逃脱的。

　　但李炫既然开口了，通天教主自然不好拒绝，只希望李炫真要从李铭身上得了好处，不要忘记他就行。

　　“通天道友放心，此人身上的秘密，本帝会与道友共享。”

　　见通天教主通情达理，李炫也给了通天教主一个承诺，答应跟通天教主共享秘密，毕竟不能太让人寒心了不是吗。

　　只要能够共享的东西，比如功法什么的，跟通天教主共享倒也无所谓，而不能共享的东西，李炫自然就自己留着了。

　　“你……你是通天教主？”

　　听到李炫三番两次，称呼通天教主为通天道友，李铭顿时联想到了一个人，正是那位传说中的截教教主通天。

　　李铭穿越前没少看洪荒流小说，对统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，几乎全知全能的天道圣人，还是比较了解的。

　　也正是因为了解天道圣人，所以李铭才会如此震惊，这可是高高在上六圣之一，传说中永恒不灭的天道圣人啊，现在居然出现在了他的眼前。

　　“正是贫道，”

　　对李铭知道自己，通天教主并不意外，李铭穿越过洪荒世界，听过通天教主的名号很正常，只不过他并不是来自洪荒。

　　另外对于洪荒世界的通天教主，其实他也神交已久，如果有机会的话，他还真想见一见洪荒世界的通天教主。

　　“闭嘴！”

　　李炫扫了李铭一眼，大手一挥将李铭封印，这李铭叽叽歪歪，一惊一乍的太吵了，老是打断他跟通天教主说话。

　　“道友以身合道多年，距离证道混元应该不远了吧？”

　　李炫之所以这么问，却是感觉到通天教主的气息越加的圆满了，看样子距离证道混元应该不远了。

　　不过通天教主再快，也不可能比他快，现在李炫只差两百亿信仰点，就能够证道混元，最多大半个月时间就够了。

　　“证道混元，哪有那么容易。”

　　通天教主轻轻摇头，以身合道也不是百分百就能证道混元，而且没有绝对的把握，通天教主也不敢轻易尝试证道。

　　因为以身合道之后，证道的机会只有一次，一旦证道失败，可能就会被天道同化，这也是通天教主几年前就准圣大圆满，却迟迟不冲击混元的原因。

　　“有什么需要帮助的，道友尽管开口。”

　　李炫其实也就客气一下，因为证道混元这种事，只能靠自己，外人根本就插不上手。

　　“本帝先将此人炼化，稍后再与道友叙旧。”

　　只见李炫大手一抓，李铭不由自主朝着李铭飞了过去，而听到李炫要将自己炼化，李铭顿时脸色发白，整个人都快被吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第278章：被通天教主活捉的穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 