    听完楚腾山的一番讲述之后。

    此刻的楚风眼中透着呆滞的神色。

    他一脸震撼的表情，显得无法相信，其内心的震惊无法想象。

    刚才楚腾山所说的一切完全超出了楚风的想象，

    这是他之前从未想过的事情。

    楚家竟然是一个庞大至极，名为楚族的家族？

    他爷爷竟然是个活了上万年的老怪物？

    最为重要的是——

    他竟然有一个从未见过面的亲兄弟，

    而且这个亲兄弟还天生就注定和他是死敌。

    他们两人竟然只能活一个？

    这一切的一切带给楚风太大的冲击了。

    尤其是最后楚腾山说的有关于他亲兄弟的事情。

    他之前从未听其父亲提过他还有一个亲兄弟。

    结果如今突然蹦出这么一个人，

    还注定和他是死敌，这让楚风无法接受。

    “为什么我父亲从未和我说起过他还有一个儿子？”

    “还是这个儿子是他和别人生的？”

    楚风看着楚腾山直接说道，

    在他说到最后一句话的时候，其神色变得难看起来，语气都有些冰冷。

    若是这个亲兄弟是楚天龙和另外一个女人生的话，

    那就证明他父亲背叛了他的母亲。

    这自然让楚风内心无法接受。

    “具体情况我也不清楚。”

    “这个只能等你见到你父亲之后亲口问他了。”

    “但你这个亲兄弟却是真实存在的。”

    “而且他已经觉醒了楚族至高无上的血脉。”

    “你如今在他面前乃是不堪一击的。”

    “而且你不知道他的存在，而他却完全清楚你的存在。”

    “若是你不当这个楚族族长。”

    “那他便有可能会夺取这个族长之位。”

    “到时候他凭借着楚族的力量，你更加没有和他对抗的机会。”

    楚腾山看着楚风冷冷地说道。

    “既然我和他都是楚族之人。”

    “而且他也早已觉醒楚族血脉，而我连楚族血脉都为觉醒。”

    “你为何让我当这个族长，而不是找他来当？”

    楚风眼中透着一抹疑惑的神色看着楚腾山。

    “因为你比他更加适合当这个族长。”

    “他虽然也属于帝星，却属于祸乱帝星。”

    “一旦让他掌控楚族，整个楚族都会走向灭亡。”

    “所以在他和你之间，我更愿意让你当这个族长。”

    “你是紫薇帝星，属于真正拥有帝格之命的存在。”

    “楚族在你的手中才能继续传承下去。”

    楚腾山神情肃穆的说道。

    “你倒是够看得起我的。”

    楚风看着楚腾山轻轻一笑。

    “当然我选你做族长最为重要的一点便是你拥有着堪比九幽先祖的血脉。”

    “这才是我选择你当楚族族长的最大原因。”

    楚腾山看着楚风直接说道。

    “九幽先祖的血脉？”

    “之前我父亲也是这么说。”

    “九幽先祖就是楚族的第一任族长么？”

    楚风好奇道。

    “不是，楚族第一任先祖只是九幽先祖众多子嗣中的一位。”

    “九幽先祖乃是九幽皇朝的创始人！！！”

    说到九幽先祖，楚腾山整个人的神情都变得十分严肃起来。

    他对这九幽先祖有一种肃然起敬的意味。

    “九幽皇朝是又是什么？”

    楚风一脸懵逼的说着。

    他感觉自己好像完全什么都不了解一样。

    这一个秘密接着一个秘密蹦出来，让他反应不过来。

    “以后你就会知道了。”

    楚腾山直接说道：

    “你只要知道楚九幽这三个字属于禁忌一般的存在就行了。”

    “禁忌般的存在？”

    楚风神色一惊。

    能被这样称呼，

    足以证明这个楚九幽乃是一个极其可怕的存在，

    不然也不会被称之为禁忌般的存在。

    “而你拥有着和九幽先祖一样的血脉。”

    “所以你担当楚族族长乃是最为合适的。”

    楚腾山看着楚风沉声说道。

    “可父亲说我想要觉醒体内的血脉力量必须要度过九次劫难才行。”

    楚风眉头微皱的说道。

    “没错，九幽先祖的血脉可不是那么好觉醒的。”

    “你必须要经历九次生死劫难才能激发九幽先祖的血脉。”

    “但你一旦激发出这血脉。”

    “便是潜龙在渊，一朝冲天！！！”

    楚腾山淡淡的说着。

    “有这么牛逼么？”

    楚风有些不太相信。

    “等你真正激发出了血脉力量之后便知道了。”

    “你之前胸口位置是不是有着九道血色的印记？”

    随即楚腾山开口说道。

    “没错，不过最近好像只剩下五道了。”

    “小时候我还问这是怎么回事呢。”

    楚风不由地说道。

    在其胸口位置原本有着九道血色的印记。

    小时候楚风询问其父亲，

    楚天龙并没有告诉他这是怎么回事。

    “那便是你九劫的象征，每当你度过一劫，你身上的九劫标志就会减少一道。”

    “等到你身上的九劫标志全部消失之后。”

    “你体内的血脉才会进行觉醒。”

    楚腾山直接说道。

    “我现在身上只剩下五道印记。”

    “也就是我已经度过四劫了吧。”

    楚风开口说道。

    “嗯，不过这四劫的劫难程度都很轻。”

    “后面几劫的渡劫难度才是真正的可怕。”

    “一旦你抗不过去这劫难，那你便只有死路一条。”

    楚腾山沉声说道。

    “这都什么鬼？”

    “觉醒个血脉还如此麻烦，还得经历生死劫难。”

    “楚九幽的血脉力量很牛逼么？”

    楚风直接反问道。

    “你这是废话。”

    “九幽先祖一身实力通天彻地，震古烁今。”

    “而他的血脉力量自然是极其可怕的。”

    “楚族第一任族长也没有继承九幽先祖完整的血脉，其血脉等级才神品。”

    “但他说创造的楚族的血脉力量若是称之为第二，这片天地甚至你所想象不到的更广阔的的世界中没有第二个家族的血脉力量敢自称第一。”

    “你可以想象一下九幽先祖完整的血脉力量该有多么恐怖。”

    楚藤山看着楚风一脸肃穆的说道。

    “这么牛逼么？”

    楚风目光闪烁着。

    “就算你觉醒九幽先祖百万分之一的血脉力量。”

    “这片世界中都没有人是你的对手。”

    楚腾山沉声说道。

