
转眼到了冬月，天气变得寒冷了起来。

河湾村西边靠河北面靠山，地理位置特殊，气候也怪异。

早晚温差很大。

别的地方还没有冷成什么样，这里的水就已经砸骨头凉了。

紫苏还去河里洗衣服。

沈修远见了对许轻言，说：“女子用冷水是不是对身子不好？”

许轻言愣了愣，随即点了点头，说：“是不好。

可是这乡野女子不都是在河里洗衣服的么？”

沈修远没再说话，而是去嘱咐沐冬至不要用冷水。

许轻言也跟着去了，表示赞同。

说是女子碰多了冷水每月会肚子疼，体寒不易受孕等。

紫苏和沐冬至都被吓住了。

沐冬至说：“可是烧热水用的话，太费柴火了。”

沈宽立刻说：“这个你就不用担心了，我可以砍柴，你可以随便烧。

再不济咱们就买点柴也可以。”

沈修远立刻点了点头，说：“兄长言之有理。”

许轻言说：“这样的话，咱们得买口锅。”

“必须要大锅。”

两人一商量就骑上马去安远镇买了一口大铁锅，回来就找王大爷来帮忙支在门后。

这口铁锅很大，至少能装两担水，一般大户人家才会用这么大的锅。

王大爷说：“你们怎么买了这么大的锅？”

沈修远笑道：“冬天烧热水用。”

王大爷愣了愣，随即想明白了个中关键，心里甚是佩服他。

果然是个知道心疼人的。

河湾村的妇女世世代代，不论夏天还是冬天，都在河里洗衣服。

夏天倒是没什么，但是冬天就太遭罪了。

旁人不说，他媳妇手上冻的肿的跟馒头似的，晚上睡觉暖热乎之后，痒的厉害。

他媳妇还好一些，还有一些妇人的手冻的开裂，看起来特别惨。

可是不论是他还是旁人，都没有谁想过特地在家里支口锅，专门烧热水给媳妇用。

沈修远倒是个心细的。

他回去就将这事说给媳妇听。

他媳妇埋怨他都这把年纪了，还不如沈家老二知道心疼人。

人家不仅长的俊，学问做的好，还这么心细，知道心疼人。

不像他是个大老粗，说话又不好听，还不知道心疼人。

王大爷有些后悔自己为什么要提这茬？

这不是没事找事吗？

他算是自己给自己找了事。

次日赶集的时候立刻就买了一口锅回来支上了。

这口锅虽然没有沈家的大，但是冬天烧热水用是够用的了。

沈家支了一口锅，王大爷家里也支了一口锅。

大家都纷纷打听他们弄锅是干什么用的？

知道是烧热水用的之后，家里的男人都集体的遭殃了。

很快整个河湾村就刮起了一阵支锅的新风。

有的男人主动去买口锅，有的则是被媳妇给嘟囔的不得不去，还有一部分是跟风的，别人家都买了，他们不好意思不买。

这股新风很快就刮到了临近的村庄，不少外村的人还特意过来观摩。

王大爷家的锅烧的最早，众人发现堂屋门后支一口锅，不仅有热水用，屋里还挺暖和的。

妇女们都委屈上了，以前过的都是什么日子呀？遭了什么罪啊？

想那时候她们去河里洗衣服了还得带上铁锹，站在冰上砸个冰窟窿出来，那冰结实的砸都砸不动。

还动不动就摔上一跤，还有人被摔断过腿，被婆家人好生嫌弃。

那些哭日子说起来都是泪。

如今家里的男人都知道支口大锅烧热水，这么看来她们还是沾了沈家小媳妇的光了。

沈家这边完全没有理会村里那些人的七嘴八舌，而是继续研究大锅。

沈修远看着大锅，心里寻思着家里点火了，好歹也得弄个跟京都大户人家一样的地龙才行。

那地笼是真暖和，不管外面的雪下的有多厚，冰结的有多结实，屋里的火烧的旺旺的，还是舒坦的很。

于是他规划了一下，跟沈宽改烟道，让烟道经过每个房间，这样烧火之后，每个房间都能暖和起来。

他们将烟道垒成了台子，台子上墁了砖，上面可以放东西相当于多出来一个个长柜子。

弄好了这个，他们才开始试火。

大锅里添了大半锅的水，火一烧起来，所有的房间里都暖和了起来。

冬阳和冬夜两兄弟，都忙着去大锅那里围着烧火，顺道烤点红薯。

冬梅也凑过去烤红薯，大牛二牛也蹲在一旁。

孩子们都十分兴奋，又格外期待烤红薯。

许轻言见他们改的烟道，也决定要将自己的新房里做一个取暖的。

“这个冬天可不怕冷了。”紫苏笑着说道。

沐冬至也很满意，说：“可是我们又不能天天呆在屋里，总要出门的，棉衣还是得赶紧做出来。”

“嗯。”紫苏应了一声，两人坐在房内裁剪棉衣。

棉衣是每人一套，大人小孩都有。

沐冬至让紫苏多做两套，给大牛二牛一人一套。

紫苏鼻子酸了酸，点头应了下来。

紫苏缝制棉衣，沐冬至则是纳鞋底。

有衣无帽不够一套，她还得做新鞋才成。

沐冬梅也会纳鞋底，也帮忙纳鞋底，还不忘让冬阳别将红薯给吃完了。

冬夜连忙将红薯给拿过来喂她，冬梅嫌弃的说没熟，让他多烤一会儿。

大牛二牛也将自己放的红薯给扒出来，一不小心烤糊了。

俩孩子一脸心疼的模样，逗的沐冬至忍不住抿嘴笑。

他们这边欢声笑语的忙碌不停，许轻言这边的房子也造好了。

沈修远帮忙处理后续的事宜，许轻言却起早摸黑的去采药卖，忙的有时候一连好几天都见不着人。

他的造的新房规模中规中矩的，就是普通的四合院，只不过靠近沈家这边的厢房对外多了留了个门。

他准备在这里做药房，日后看诊的时候用。

沈宽这边也没闲着，他忙着找木匠帮许轻言做家具，顺手订了一些绑屐。

天冷了，若是下雨下雪，就不能再光脚出门了。

所以提前做了绑屐，日后方便出门。

他甚至顺手给大牛二牛他们一人做了一双。

俩孩子看到绑屐都开心的很，有了这个，下雪也能出门了。

沈宽订好这些，就上山去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892400"  chaptername="第76章  刮起了一股新风气">加入书签</a>
</div>
