    伴随着水面被刺破，那只隐藏在水下的大妖再次现出了原形。

    这是条身形硕大的黑紫色蜈蚣，那遍布全身的鳞甲鳞次栉比光看着坚固无比，盘根错节的身体旁是无数的走足，足有五丈长一丈宽，令人望而生畏。

    它这次没有再次贸然进攻，而是盘踞在水潭的峭壁上，那双暗黄色的虫眼盯着不远处的人族修士，掂量着敌我的实力。

    妖物达到这种境界，就算本体不是猿猴那种聪慧的生物，也都会觉醒一定的灵智，这条蜈蚣精自然也是懂得惜命。

    尤其是它的胸口被开了一个口子，仔细看到会发现那儿有汩汩黑血不断渗出，这是它前几日在此地肆虐之时不注意下被该氏族最强的战士所伤，专门克制妖物的化雪草毒素让它这几日都苦不堪言。

    危霆云看到这妖物安静的攀爬在峭壁上，心中更加确实几分这妖物受了大伤，嘴角也勾起了一抹笑容。

    “想逃吗？”

    危霆云突然收起了砍刀，悠哉的对着蜈蚣精开口说道。

    看清后，他已经知道了这头蜈蚣的由来，在北境这种环境下虫类妖物很少，这种蜈蚣便是从北境之外潜伏而进，名为千足潮蛰。

    实际上危霆云部众不久前便对付过这种妖物，虽然当时是由他手下的队长出手解决，但是这种妖物的弱点他也看的一清二楚，当下更加胸有成竹。

    这头千足潮蛰似乎听懂了危霆云的话语，那对虫眼旋转看向洞穴出口，此刻不剩几只的蜘蛛精们已经完全不顾它的指令，迈着蛛腿向着外面飞逃。

    而它们身后则是另一个人族修士在奋力追击。

    千足潮蛰不再犹豫，和所有妖物一样，它只是把人类当做最好的佳肴，享受虐杀的感觉，但仅限于比它自己弱的。

    它可不会和那些人类一样明知不敌还要送死，察觉到眼前这个男人带来的危机感后，千足潮蛰立刻决定舍弃掉未曾享用掉的‘美食’，走为上计。

    随着一声婴儿啼哭似的尖叫，千足潮蛰的千条触须一齐调动，贴着溶洞的岩壁开始向外急速攀爬而去。

    “哈哈哈，逃才对嘛！”

    危霆云大笑起来，立刻将长弓举起，数支冰矢对着贴壁逃窜的千足潮蛰激射而去。

    砰！砰！砰！

    伴随着连环的炸响声，千足潮蛰在冰凌突刺的猛击中摇摇晃晃，但是很快便稳住身形继续向前冲去，它的躯壳外结了一层寒霜，但是铠甲却并没有被冰刺给击碎分毫。

    危霆云也开始狂奔起来，手中的箭矢如连还珠不断的向千足潮蛰攻去。

    他的箭矢一次就有四五根，纵使千足潮蛰身体坚硬无比，又能蜿蜒扭转，仍然架不住箭矢的猛烈攻击，即便没有击中它，峭壁上的冰霜也让它的脚底打滑，逃跑的速度也慢了下来。

    宋植听到了身后的动静，将最后一只蜘蛛给燃成灰烬后回头望去，发现危霆云正追着那头硕大的蜈蚣，而那蜈蚣正贴着洞穴的岩壁直直的向着自己袭来。

    当下宋植发觉了危霆云的意图，改为双手持剑式，不闪不避地奋力一挥，长剑在空中划出万千圆环，剑气喷薄而出。

    “青霞剑法：霞风！”

    这些剑气自然也转变为太上神焱，金红色的流焰顿时从宋植的剑刃上喷薄而出，化作一道火雾向着蜈蚣的面门冲去。

    千足潮蛰还未靠近便怪叫一声，紧急扭转身体向后倒去，根本不敢去承受这一下。

    它为阴虫最惧明火，普通的火焰对它来说倒不怕了，但刚才那火焰给它的感觉是发自内心的恐惧，宁愿转身承受更加猛烈的冰矢冲击，也不愿冒险前冲。

    千足潮蛰偏头，那双虫眼狠狠地盯了眼这个看起来弱小的人类修士，突然掉头向洞**冲了过去。

    砰！砰！轰！

    危霆云看到这妖物回转而来，迅速抓住机会射出几发极近的箭矢，终于成功的将千足潮蛰给从岩壁上击落而下，庞大的身躯轰然倒塌，发出巨大的回响。

    但千足潮蛰迅速扭动身体，掀起一阵尘土后仍向着洞穴之后逃去。

    它想要回去潜入潭底，再通过地下暗河逃之夭夭，虽然这样会让它经受寒流不断的冲刷伤口之痛，但也比被这种火焰炙烤来的强。

    “呵呵...”

    危霆云看到它向里逃去，倒是没有再急着追了，不紧不慢的将弓箭向上一抬。

    伴随着一声清脆的嗡鸣声，冰矢离弦，刹那间划破洞穴，抢在千足潮蛰附身进潭的一瞬间射入了潭水之中。

    接着危霆云直接将弓往背上一挎，重新抽出腰间的那柄砍刀，径直向里走了去。

    宋植看了看洞穴外面那两匹奔雪兽，又看了眼危霆云逐渐隐没的背影，犹豫片刻后还是选择小跑着跟了上去。

    这个时候走虽然是个好机会...但那妖物仍在，若如此做了恐怕有违斩妖师的道义。

    算了，先看着他把这妖物解决吧。

    此刻的深潭处，千足潮蛰正用它的贴钳疯狂的撞击着冰面，原本平稳的潭水因为那根箭矢瞬间凝聚成冰，让它逃无可逃。

    “跑够了没，跑够了我要杀你了。”

    这时，一道不咸不淡的声音从它的头顶传来，千足潮蛰的虫眼向上望去，依然是那个人类男子，正提着一柄砍刀对着它。

    千足潮蛰原地打了个转，贴着峭壁缓缓向上爬去，那双虫眼死死的盯着危霆云，动作缓慢长躯弯弓，这是要攻击的姿态。

    危霆云握紧了大刀，眼神也渐渐凝实下来，虽然他胸有成竹但也不敢有丝毫松懈，毕竟动辄便是生死。

    啪！

    千足潮蛰动了起来，身躯宛如弹弓一般窜出，直直的朝着危霆云撞击而去，那坚固无比带着锋利獠牙的头颅便是它的武器。

    危霆云单手成印，数堵冰墙瞬间浮现在他的身前，结果刚一接触都被千足潮蛰给全部撞得粉碎，但这也稍微减缓了千足潮蛰的冲势。

    在粉碎最后一堵冰墙后，墙后危霆云的大刀也砍在了千足潮蛰的前脸上，砸出了阵阵火化。

    纵使危霆云玉骸之境又神力过人，依然被千足潮蛰顶的节节后退，若非砍刀抵住其额间，那锋利的獠牙早已将他给拦腰截断了。

    危霆云涨红了脸，两只手紧握刀柄奋力向上一抬，将千足潮蛰的头部给微微击起。

    “去！”

    随着一声大喝，一个冰柱顺着刀势而起，瞬间将千足潮蛰的头颅给顶的老高，露出了那白色的腹部，其上一个漆黑的伤口隐约可见。

    危霆云抓住时机一刀捅了上去，结果千足潮蛰危急关头疯狂晃动身体，这一下虽然刺中了但也不过是另开了个伤口。

    伴随着涌出的黑色稠血，千足潮蛰一个神龙摆尾便将危霆云如炮弹一样给击飞出去，在崖壁上砸出一片烟尘。

    “喂，你没事吧！”刚赶来的宋植顿时大惊失色，呼唤道。

    “他妈的，我没事，看我杀了它！”

    烟尘中危霆云又跑了出来，他的胳膊都被抽的通红，但是听到宋植话语顿时热血沸腾，气都不喘提着刀就再次冲了上去。

    “雁冰术：寒行。”

    “雁冰术：雁临。”

    肉眼可见的冰霜沿着危霆云的脚下蔓延开去，依靠触须行动的千足潮蛰顿时脚下打滑站立不稳。

    同时一只巨大的冰鸟从危霆云的身后浮现，震动着翅膀栩栩如生，这是化神境可以做到的化神而出，但是危霆云此刻所召唤的冰鸟不是元素体，而是真正由冰构成的实物。

    冰鸟俯冲而去，两只尖锐的鸟爪径直抓向千足潮蛰的眼睛，危霆云则是故技重施，寻找着能将千足潮蛰打翻的机会。

    虫类惧鸟，此刻千足潮蛰的行动又受限，没过多久便被冰鸟给找到空档提了起来，此刻又被那长尾击飞多次的危霆云再次杀了回来，这回砍刀精准无误的在它的腹部划开一长条口子。

    伴随着一声刺耳的哀嚎，千足潮蛰的身躯在冰鸟的爪下一阵疯狂的扭动，连危霆云都及时撤了出来防止被波及，整个溶洞都在微震。

    不多时，千足潮蛰终于一动不动，那双虫眼里的黄光也彻底黯淡了下去。

    危霆云挥了挥手冰鸟烟便消云散，尘埃落定后突然半蹲在地开始喘着粗气，刚才多次被千足潮蛰击中，饶是他的体魄也收了外伤内伤，灵气也用的太多，此刻满头大汗有些虚弱。

    宋植走上前去，从怀中取出两颗补气补血丹，默不作声递了上去。

    危霆云本来准备拒绝的，毕竟这种小丹对他来说裨益不大，但是一看宋植是从胸口掏出，顿时抢了过来塞进嘴里，像嚼糖豆一样吃了起来。

    “哎哟，突然对我这么好，不会你悄悄喜欢上本少主了吧？”危霆云忍不住贫嘴道，浑然不觉自己现在的模样略显狼狈。

    宋植恨不得把他嘴里的丹药给抠出来，冷哼一声道：

    “我是看你为民除害的份上，既然你这么厉害，那我就走了。”

    说完宋植就准备起身走，但余光却突然看到了什么。

    那寒潭高处，石阶之旁的一扇石门被打开了，陆续有部落打扮的人从其中走了出来，他们的神情有诧异，激动，兴奋和感激。

    虽然洞**光线昏暗，几乎一片漆黑，但对于已经熟悉黑暗的他们来说勉强能看到一些东西，比如这头最大的妖怪被人给杀了。

    宋植他们二人离的远，他们还没注意到这边。

    “我站不起来了，你替我去和他们说说吧。”危霆云拉住宋植的衣角，用商量的口气问道。

    宋植看了眼疲累的危霆云，点了点头答应下来，抬脚准备去告诉这些悲惨的原住民，害死他们族人的妖物已经死完了，接下来可以跟着这危少主去往安全的据点继续生存。

    只是还未靠近，宋植突然注意到这千足潮蛰的尸体似乎又有了动静，立刻调动无妄之眼看去，发现那虫尸的头部略微隆起，似乎有什么东西要破壳而出。

    而此刻一个部落的小女孩，正呆呆的站在它的面前一动不动好奇的观察着，丝毫没有注意到这危机。

    “小心！”

    宋植一个箭步冲了上去，就要将这小女孩推开。

    说时迟那时快，就在宋植赶到的瞬间这千足潮蛰头部的脓包啪的破裂，一只白色的幼虫嘶吼着冲了出来，那獠牙双钳分外骇人。

    宋植眼睛下意识的闭上，此刻他连剑都来不及拔，只好调动浑身斥力希望能抗下这一击。

    等宋植睫毛微眨，再次睁眼的时候，只听得一声重物坠落的闷响，刚才那只奇形怪状的幼虫已经不知所踪，面前恐有一具发凉的躯壳。

    “这响声...”

    宋植立刻反应过来，偏头望去危霆云果然已经不见了踪影，赶忙附身看向潭底....

