
　　“你凭什么让我授道于你？”

　　纪宁那冰冷的声音在寂静的殿厅内回荡着。

　　一时间整个殿厅内气氛都仿佛凝固了，其他那些大能们都暗暗嘀咕，这侯五城主实在太莽撞了！这北冥道君虽然从到来后一直颇为好说话，可终究是一位无比可怕的存在，是能够轻易一剑就能灭杀他们的存在。

　　面对这样的存在，岂能放肆？

　　在场其他的大能都不敢这样，也就性格颇为疯狂的侯五城主才敢这样做。

　　侯五城主跪趴在那，心也在颤。

　　他也有些恐惧！怕北冥道君杀了他。

　　可他还是这么做了，他骨子里就是敢冒险，所以才敢在炽阳域弄出一座修行者城邑来！整个炽阳域也就这么一个城邑而已……按理说，得到一座西斯族堡垒，放在自己的异宇宙或者域界，那是很正常的。可他却放在炽阳域，由此看出他的性格，个性颇为疯狂，敢做常人不敢做的事！

　　在侯五城主看来即便没成功，之前自己的热心招待，这北冥道君应该不至于要他性命。

　　“禀道君。”侯五城主跪趴着，强忍恐惧道，“无尽岁月，道一直无法进步，我不甘心。道君出现……我看到了希望，自然不惜一切。”

　　“不惜一切？”纪宁原本冰冷的脸上，嘴角微微上翘，有了一丝笑意，不过侯五城主跪趴着却根本没看到，“那你将这城邑。将你所有宝物。包括宇宙之宝等等一切尽皆奉上，我才愿意收你，且传授你多少，还得看我心情，你可愿意？”

　　侯五城主愣住了。

　　所有一切？

　　他冒险一次次经历生死，才得到那么多宝物，才有底气在炽阳域内弄出一座城邑来。如果没了诸多西斯族宝物。他在诸多大能中也只是平庸的一个罢了。

　　侯五城主身体一松，有了一丝颓然。

　　他放弃的下吗？

　　放弃不下！因为即便得到永恒终极剑道，恐怕他也不一定实力能提升多少。可失去了那么多西斯族宝物，他却是无法承受的。

　　“很显然，你做不到不惜一切。”纪宁淡然起身，直接朝一旁的侧门走了过去，“其他人无需跟来。”说着朝一旁女娲点点头。

　　女娲当即起身和纪宁一道进入了侧门。

　　待得纪宁离开后，这殿厅这才有了些其他声音。

　　“呼。”

　　“侯五兄，你可真是大胆啊。我可不敢像你这样。”一些大能们也都走了过来。23sK.com

　　侯五城主也起身了。

　　“真是蠢。”整个殿厅内唯一在吃着的禽火抬起头看了眼侯五城。

　　“蠢？”侯五城主看向他。

　　“我家主人什么性格，我知道的清清楚楚。他根本不可能占自己的徒弟侍从多大便宜。如果你真的说愿意奉上一切愿意追随我家主人听候差遣……主人的性格，根本不可能收你那些宝物。”禽火神嗤笑摇头，“可惜啊，错过了这次，你没机会了。”

　　“啊。”侯五城主立即露出了懊恼色。

　　不过他的确不熟悉北冥道君为人。且那些宝物他也的确舍弃不了。

　　最重要的是。纪宁刚才的声音自然带着些幻术引导，让侯五城主沉浸在选择中。

　　如果真的‘求道之心’极坚，纪宁恐怕也会点头收了他了。

　　可这番考验证明了一点，侯五城主求道之心，没那么坚定。

　　……

　　偏殿内。

　　只有两人，一个纪宁，一个女娲。

　　“坐下，我们慢慢说。”纪宁心情有些感慨看着眼前这个女子。

　　她是整个三界的传说。

　　当然，现在自己也是三界的传说，不过当初还很弱小的自己。正是借助‘女娲图’才踏上修行的第一步……转眼三界最耀眼的两个修行者，在距离三界无比遥远的炽阳域相遇了。这命运真是神奇，难以预料啊。

　　“北冥道君，你能告诉我，三界到底在哪？”女娲问出了最想问的一个问题，修行者寿命悠久，可若是连家乡都找不到，何等之痛苦？

　　如果是一些混沌源兽之类的，天生一直孤独漂泊也就罢了，可女娲毕竟是在盘古混沌世界、三界生活过，在那战斗过，有许多生死好友。

　　“三界，在炎龙域界。”纪宁说道。

　　“真在炎龙域界。”女娲恍然，“我听闻北冥道君出自炎龙域界，又在找我，我就猜想……三界会不会是在炎龙域界。可炎龙域界离炽阳域太远太远了，当初我离开三界后，在那空间通道中陷入空间风暴，便迷失了，直接出现在了炽阳域，我都不敢想我会漂泊这么远。”

　　纪宁有些惊讶：“你真是那条空间通道迷失，才到炽阳域？”

　　靠域界飞舟都耗费数十亿年之久。

　　一次迷失，就这么遥远？太神奇了吧。

　　“嗯。”女娲点头，“当初我仅仅一个世界境，靠我自己，我怎么可能从三界来到炽阳域。”

　　“炽阳域。”纪宁若有所思，“其实我这次来炽阳域，就隐隐现了炽阳域的一些特殊不凡之处，现在女娲你又是从三界那，经过空间迷失，来到炽阳域……这炽阳域隐藏的秘密恐怕更大。”

　　“秘密？”女娲好奇。

　　“我如果探明后，会告诉你的。”纪宁笑道，“毕竟我合道失败，将来会死，没什么要隐瞒你的。”

　　女娲，是纪宁认定的代替自己守护三界的。

　　“北冥道君，能告诉我，你到底是谁？”女娲忍不住道，“为何知道我的事？”

　　“哈哈。”纪宁笑了，“我的师傅，乃是方寸山斜月三星洞的菩提老祖。”

　　“菩提？”女娲一怔，“你，你是菩提的弟子？”

　　“对。”纪宁点头。

　　“真，真是想不到，你……”女娲表情复杂，她当然记得那段岁月，那群生死好友们一个个争斗着，同时因为没有任何人指点，他们在修行上也是一个个瞎摸索，盘古开天地也便死去了，女娲便是当初的领袖，带领着一个个。

　　“菩提，三清，如来，燧人氏……他们一个个可还好？”女娲忍不住道。

　　纪宁一怔，摇摇头：“我师傅菩提还活着，不过三清道人、佛祖如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏……还有很多很多三界的仙魔们，乃至无间门的桓木主人、魔手道祖一个个都已经死了。”

　　“什么？”女娲一震。

　　她乃是混沌孕育而生，对她而言，那些远古神魔就仿佛亲人，曾和她也共同征战。

　　就这么都死了？

　　“这事情的背后，有两个黑手，一个是心魔老祖。”纪宁说道，“另一个则是源老人。”纪宁立即叙说起了当初的故事。

　　女娲为三界第一剑仙‘扶居道祖’竟然是北休世界神而吃惊。

　　也为无间阵营而愤怒！她悔当初没杀死心魔老祖。

　　也为后羿之死，而心痛。

　　更为面对源老人一个个自爆而死的三界大能们，感到无比的伤心，女娲眼中隐隐都有着泪花。

　　“唉。”女娲轻声叹息。

　　“那一战，真的很惨烈。”纪宁轻声道，“我当初修行岁月终究太短，其实我心中也想着如果有朝一日有希望的话，也将他们一个个再复活过来。可是他们当初自爆都是魂飞魄散真灵泯灭，要复活，太难太难了。”

　　纪宁没细说，连天仙的余薇都很难复活，更别说三清他们一个个了，他们个个都是有着启至尊的神晶的精华，个个都是极为不凡，要复活，何等难？

　　“我合道终究失败了，只差一线。”纪宁摇头，“自从合道失败后，我就一直想办法找你的消息，我能感应到你还活着，我若是死了，唯一放心不下就的三界。我想要为三界找一个守护者，请他人我都不是太放心，若是女娲你在，我就没什么烦忧了。”

　　说着纪宁一挥手，面前出现了一件件宝物，更重要的是一卷玉简。

　　那一卷玉简仅仅悬浮在那，却产生了可怕的威压，威压之强，让女娲都感到窒息。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十九卷 女娲 第十五章 私谈免费阅读。https://xs.23sk.com 