    

    第367章人才

    这个家伙还真的是可以，竟然直接就把自己的师尊身份报出来了。

    听了他师尊的名字之后。

    他的心里不由得有些恶趣味的想到。

    好家伙，这不会是这位大长老的私生子吧？

    这个赵无敌该不会是他想要杀人灭口才派过来的吧。

    这也不怪叶凡心里会这样想，主要是因为稍微是个正常人也不会把自己的徒弟送到别人的族群当中当卧底，这样死掉的可能性太大了。

    而且，眼前的这个赵无敌身上的血脉也不对劲。

    很有可能是因为对方为了把事情做得没有破绽。

    可以的，把赵无敌身上的血脉换了一通。

    又或者说他的父亲是和蛇族的人，生育了一个孩子。

    想到这里之后，叶凡脑子感觉有些混乱，他赶忙打消了这些歪念头。

    想这些有的没的有什么意义。

    现在最主要的还是把这个家伙给抓起来。

    然后待到蛇族的人那里，来给自己一份投名状。

    此时的赵无敌还并不清楚面前的这个友军的想法。

    他此时是把叶凡当成了自己的队友，他完全不知道叶凡心里的真实想法，他想着要和叶凡一起对付蛇族，叶凡则是想着要搞死他。

    当然了，赵无敌会这样的没有防备，这有很大一部分原因还是因为赵无敌受够了这种不见天日的生活，他想要尽快的脱离卧底这个身份。

    正是因为这一份急切。

    所以，才会让这位赵无敌失了分寸。

    还有就是，他有些太高看叶凡的情况了。

    他有些太过于理想化叶凡目前的状况了。

    他真的把叶凡当成了和他一样的人类，他还想着说要把叶凡的徒弟给弄死，瞧瞧，这说的是人话吗？他真把叶凡当成了什么刽子手了。

    还是说，他以为叶凡会为了所谓的人族牺牲自己的徒弟。

    开玩笑。

    叶凡怎么可能会为了紫金大陆的人，而牺牲自己的徒弟。

    就算是整个紫金大陆的人全死光了，都和他没关系，甚至说他还会高兴。

    因为叶凡来到紫金大陆的主要目的就是为了瓦解人族的势力格局，入侵三千道州的九大势力当中有八大势力，都是来自于人族。

    只要叶凡能够把这些人族搞得分崩离析。

    那么他来紫金大陆的目的基本上也就等同于可以完成了。

    “我是要先把他抓起来呢，还是先把他抓起来？又或者说先和他演一波？”叶凡的心理开始询问起了自己，接下来到底该怎么做。

    在不过是几个呼吸的功夫之间。

    叶凡就已经是做好了打算，他打算对这个家伙直接下手。

    不过前提是得让对方暴露自己的野心，必须要让他主动暴露自己的狼子野心，不然的话，自己是很难成功让他落网，这还需要慢慢的计划。

    现在的自己就暂时和他虚与委蛇一番好了。

    等到他要露出自己獠牙的时候，自己再出手对付他，这也是不迟的。

    这点完全可行。

    关于如何获取蛇族信任这一点，叶凡并不是很在意。

    他的徒弟就是蛇族的掌上明珠，他这个做师尊的还需要慌什么吗？

    凭借着自己的实力，想要在这里活下来很容易。

    只要自己不做一些特别过分的事情，那么这些蛇族的人就不可能主动对自己出手，就算他们看自己不爽，他们也只能选择忍耐。

    凭借着我目前圣人王级别的实力。

    就算他们要对我出手，那也不是一时半会能够解决的。

    只要他们对我动手，那巨大的动静必然会引起李明月的注意，只要这个事情被李明月知道了，他们就绝对讨不到什么好果子吃。

    除非自己的这个乖徒儿会和他们串通一气，来搞自己。

    当然这个可能性可以首先排除掉。

    叶凡对于自己的徒弟还是比较有自信的，他相信自己的徒弟不会这么做。

    “那好，你说要在什么时候行动？”

    叶凡哪有兴趣的看着眼前的这位赵无敌。

    他倒要看看这个赵无敌的胆子有多大，他想看看这个赵无敌打算在什么时候行动，在叶凡的眼里看来赵无敌的行动日期最起码也会往后推迟几天。

    可让他万万没有想到的是接下来赵无敌的一番话。

    赵无敌相当自信的对着叶凡说道：“凭借着我们的实力要做到这一点并不困难，最重要的还是你是李明月的师傅，有这一层关系在会方便很多。”

    “择日不如撞日，我们今天就可以开始行动。”

    赵无敌一本正经的说着。

    还给叶凡讲清楚了一下这其中的利害关系。

    分析的也是头头是道，不过在叶凡看来，这就是在放tnd狗屁。

    你和我说现在下手不会被他们警觉？

    莫非你不知道他们现在才是最警惕的时候？

    我的徒弟在蛇族当中的地位那可不一般，凭借着他的地位还想偷袭？

    的确，照你那么说我这个师傅的身份可以好好利用一下。

    可关键就在于我真要那么做了的话，我还有机会能够活着逃离吗？

    最最主要的是，我难道会对自己的徒弟出手吗？

    叶凡的心中无力的吐槽着赵无敌。

    这个赵无敌的脑子实在是不好用。

    就算自己真的是和他想象当中的一样，是能够无条件的帮助人族的存在。

    可凭借着赵无敌的这个智商，就算有再好的队友，那也不够他坑的，这家伙亏他还在蛇族当中卧底了十年，卧底了十年的他智商还如此不堪。

    这着实，让人有些大跌眼界。

    “叶凡道友，你认为我的计划如何是不是天衣无缝？”

    就在叶凡心里腹诽的时候，赵无敌甚至还询问着叶凡自己的计划如何。

    看他那洋洋得意的表情。

    似乎他对于自己的计划很满意？

    他这是认为自己的操作很天衣无缝？

    卧槽，这他妈真的绝了！这股蜜汁自信到底是哪里来的？

    叶凡的心里特别的不理解，这个家伙到底是哪里来的这种自信，说出这样的话，难道你就不考虑一下你的大脑承受承受的了吗？

    “不错，的确是一个很周密的计划。”

