    第233章元宵佳节

    肉包子做好了，五丫拿了两个送去老宅。

    很快这丫头回来，喜滋滋地说道：“大姐，奶奶不给三力吃肉包子，三力就闹。二婶不仅没责骂三力，还埋怨奶奶一把年岁还贪嘴跟小孩子抢食吃。”

    “二婶当着你的面说？”

    五丫摇头道：“不是，是看我出了门才说。不过我没走就趴在门口听。大姐,你跟奶奶打赌的事，你赢了。”

    要是大姐输了，他们家就得多给三倍的养老钱跟粮食，到时她们得饿肚子了，也是如此姐妹几人这些日子密切注意着老宅的动向。

    田韶摸了下她的头，说道：“赶紧洗手去吃肉包子。”

    中午吃得挺丰盛的,除了肉包子，还有血鸭、油渣炒白菜以及红烧豆腐。不过李桂花过日子仔细,血鸭只盛了三分之一上桌。

    吃过饭，田韶放了十六个白胖的肉包子到篮子里。

    李桂花一见忙拉住他问道：“大丫，你拿这么多肉包子去哪里？”

    田韶说道：“我去找辛校长，跟他说六丫上学的事。”

    除了肉包子，田韶还拿了一瓶酒。本来想带了六丫一起去，但五丫不愿去这孩子也不愿去。这两双胞胎，行动还真是一致。最后被田韶一通威胁，五丫才带着六丫一起去。

    李桂花虽然心疼，但却没制止。虽然过日子仔细但她清楚，当年若不是朱玉秀老人跟辛校长的照顾，自家闺女也没有今天。

    辛校长是巴不得这些孩子都能入学的，他考了下六丫发现这孩子对答如流很是高兴，当下也爽快答应让六丫入读一年级。不过东西，他坚决不要。

    田韶笑着说道：“校长,当年若不是你劝说我娘,我也不会有今天。校长，我能力有限也送不了太好的东西，这点小小的心意你一定要收下。”

    “包子我收下，酒你拿回去。”

    田韶笑着道：“校长,这酒是我们厂里去年发的福利，没花钱。校长，我家六丫以前在那家遭了不少的罪，希望入学后你能多照顾她一些。”

    六丫的事辛校长也听说了，他点头说道：“你放心，我会注意六丫的情况，若有什么不对我会开解她的。只是你送的太多了，这样，我收两个，其他你拿回去。”

    田韶篮子都不要了，拉着两个妹妹走了。

    辛校长看着三姐妹的背影，哭笑不得。

    辛校长媳妇给自家四个娃一人一个肉包子，然后满脸笑意地说道：“晚上我整两个下酒菜，将爹跟大哥叫过来喝上两杯。”

    “听你的。”辛校长笑着应了。他平生两大爱好，一是看书，二是喝酒。只是现在酒金贵平日合不上，今日也沾了学生的光能喝个痛快了。

    元宵节的习俗是赏花灯、吃汤圆、猜灯谜、放烟花等活动。放烟花现在是没这条件,田韶就带着几个妹妹做灯笼，每人一个。

    李桂花看着她们扎的灯笼，丑得看不过眼，她说道：“大丫，你大舅会扎灯笼，等下次他出来你跟他好好学一学。”

    田韶就是想带着几个妹妹玩一下，省得窝在家里没事干：“爹，你跟大舅学一下，等明年元宵你就可以给我们做灯笼玩了。”

    田大林乐呵呵地应了。

    晚上没做饭就每人一碗汤圆，若是没吃饱还有肉包子。吃过饭以后，田韶在他们的灯笼上写上谜题，让他们来猜。

    二丫灯笼上写的是‘五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不齐’。

    二丫摸着脑袋问道：“大姐，这是什么东西啊？”

    田韶从兜里掏出一把大白兔奶糖，笑眯眯地说道：“你们好好想想，猜中了就奖一颗奶糖。”

    六丫想了下问道：“大姐，这谜语是字还是东西啊？”

    见大家都望着她，田韶笑着道：“是物，而且这东西每个人都会有。”

    二丫跟三丫两人对望了一眼后陷入了沉思，四丫就盯着田韶手里的奶糖，五丫挠了挠头后直接放弃：“大姐，我想不出来。”

    她话一落，二丫跟三丫也表示猜不出来。

    六丫迟疑了下问道：“大姐，是不是手指头啊？”

    田韶给了六丫一颗奶糖，笑着道：“猜对了，就是手指头。你们看看，你们的五个手指头是不是高矮不齐啊！”

    四丫困惑道：“它们名字一样啊，都叫指头啊！”

    田韶又给他们科普了五根手指头的名字。也是这次她才发现，几个妹妹有些常识性的东西都不知道。唉，要教导她们成才，任道重远。

    三丫念着灯笼上的谜语：“无奈之下去自首？大姐，这什么呀？”

    “这是一个字，你们猜一猜是什么字？”

    这下五个人都想不出来了，最后还是田韶揭晓了答案：“是关，关门的关。”

    四丫五丫的谜语一个是西瓜，一个是鸭子。最后六丫的谜语就很有意思了，她自己一个一个字地跟着五丫念：“你最爱的人是谁？”

    “是，说下你们最爱的人是谁？”田韶笑着问道。

    二丫最先说：“我最爱的是爹娘。”

    三丫跟二丫是一样的想法。

    四丫想也不想就说道：“我最爱的是大姐，自从大姐进城工作了以后，我不仅能经常吃肉，隔三差五还能吃着奶糖跟饼干等好吃的。”

    田韶暗道，不愧是你，小吃货。

    五丫也说最爱的是父母。有了田小草父母的衬托，她觉得田大林跟李桂花最好了。

    六丫纠结了下，说道：“我，我最喜欢五姐。”

    也因为有五丫日夜的陪伴她才心安，在最快的时间内融入到这个家。

    田韶点点头道：“想知道大姐最爱的人是谁吗？”

    五个人异口同声地问道：“是谁？”

    田韶指了下自己的鼻子，笑眯眯地说道：“大姐最爱的人是自己。这人啊，只有先爱自己，才能更好地去爱别人。”

    五个人都摇头，表示不明白。

    田韶看了一眼二丫，说道：“不明白没关系，但你们要记住不管什么时候都要先爱自己，喜欢自己，对自己好。”

    见她们一脸迷茫，田韶说道：“像大表姐她就不爱自己，只因为别人说她不能生就讨厌自己委屈自己，甚至放弃自己。结果呢，二十出头的年龄看起来好像三十多岁了。”

    顿了下，她又道：“若换成是我，敢对我动手先将他打个半死再跟他离婚。你们以后也一样，若敢动手就打回去，打不过回来告诉我们。别跟大美姐一样被欺负就知道哭，若你们跟她一样别跟我诉苦，我不会管的。”

    人若不自己立不起来，别人怎么帮都没用的。

    (本章完)

