    当双方队员站在场上的时候，呼声如浪潮。普通观众还不太清楚，但是三大学院的***炸了。

    “天哪！百强榜第八的苏夜白，据说曾经一个人屠戮过一整支战队。他一个人探索某海底遗迹，没想到竟然回来了。”

    何小鱼等人脸色一白，怎么第一百场的对手会这么强？

    夏无双怪叫：“苏夜白担任队长没错了。可是秦雨，她也来了？”

    陈庆等人不是第一学院的，此刻不由问道：“秦雨是谁？”

    王白鱼解释：“百强榜第33名的猎杀者。实力非常强，和夏小蝉一样是暴力选手。”

    何小鱼指着另外一人：“不止秦雨，谢山也来了，百强榜第41名。”

    向南顺着何小鱼的目光看去：“那个瘦子，难不成他是兵甲师？”

    何小鱼：“不是，他是战魂师。”

    向南几人震惊：“这么瘦，当战魂师？”

    何小鱼有些羡慕道：“据说，他是天生的战魂师。异类灵魂兽赤魟剑翅鱼，全身都是刀。他在第一学院还有另外一个称呼……刀王。”

    看台上，乱七八糟的惊呼声中，道出剩下两个人的来历。一个是兵甲师周玉，百强榜第49名。一个是云七，和韩非一样的聚灵师和战魂师双休，百强榜排名69。

    场中。

    洛小白皱着眉头：“那个苏夜白我试试。小蝉，对方的猎杀者交给你了。”

    夏小蝉晃了晃马尾：“交给我，百强榜33又如何？还真把百强榜当成实力准则了？”

    韩非扯着嘴巴：“也不知道从哪儿找了一个跟我同样路子的聚灵师？竟然也兼修了战魂师……好像不弱的样子。”

    洛小白：“别小看对手。别忘了，对方是高级钓师。”

    韩非笑道：“我走我的阳关道，别人走我就打他。别人一直走，我就一直打。”

    众人：“……”

    张玄玉头上有点冒汗：“对面的战魂师很强，我没空管你们了。这个人交给我，我没时间去帮你们了。”

    乐人狂难得严肃：“这一次，我守在小白身边。”

    ……

    当现场气氛热烈到一定程度的时候，主持人喊道：“比赛，开始。”

    “融合。”

    第一时间，大家选择了融合，而只有两个人没有。一个是苏夜白，他直接召唤出了一只足足七八米大的大蜘蛛。

    现场无数人倒吸了口气。

    “永夜玄蛛？”

    同样拔地而起的，是一朵幽蓝色的大花。虽然和洛小白融合，但幽蓝虚影仿若实体。

    双方队长一开场就亮出了自己的天赋灵魂兽。光是这一幕，就叫很多人心神荡漾。这些异类灵魂兽，他们都没见过啊！

    不等双方队员出手，只看见地面上就已经纷纷破裂。成千上万的藤蔓和那一抹极其不易察觉的蛛丝缠绕在一起。众人都还没动，就看见大量的藤蔓被搅碎，大量的蛛丝被崩毁。

    第一学院的队长，苏夜白，此刻扬起嘴角。下一刻，一张巨网直接覆盖整个竞技场，从天而落。

    “无影刃。”

    夏小蝉出手了，刹那间这张大网周边出现那忽隐忽现的无数影刃，巨网眨眼间就被割碎。

    对面的猎杀者秦雨看了夏小蝉一样：“不知道是你的影虾厉害，还是我的幽灵虾厉害？”

    说话间，秦雨就变成了一道幽灵一样，肉眼可见，却飘浮在空中，直奔夏小蝉而来。当刀锋掠过她的时候，众人惊骇地发现，刀锋竟然从秦雨的身体里穿过，似乎根本伤不了她。

    “缠影技。”

    夏小蝉不慌不忙地直接变成了影子。她也不去攻击秦雨，而是数百击影刀钉向秦雨的影子。

    秦雨微微变色，不过如幽灵般的身体猛地抓向夏小蝉。不是抓夏小蝉的影子，而像是抓夏小蝉的灵魂似的。

    第一学院肉盾一样的战魂师谢山狞笑：“似乎比想象中要强了不少。不过，就凭一个初级大钓师挡住我，你们是不是有些太天真了？”

    谢山怒吼一声，身体上长出了无数根“剑”刺。在他的身体周围，还有上百把小剑在悬浮。

    张玄玉难得地露出凝重之色：“韩非。”

    韩非脚下聚灵阵骤现，滚滚灵气涌入张玄玉体内。后者爆喝，怒浪来袭，张玄玉站在浪头，一只同样七八米大的血色大鲨鱼出现，那锋利的牙齿，狰狞的面孔，可吓坏了不少观众。

    有人诧异：“这是什么灵魂兽，怎么从没看见张玄玉用过？”

    “废话，这不是遇到对手了么？再不出绝招，等死啊？”

    张玄玉从海水中举棍，一只数十米长的大棍冲天而起，迅猛砸下。这种大开大合的战斗，这种视觉效果，要远胜于谢山。

    然而，当第一击轰落的同时，数百剑刃聚合、旋转，只看见数十米的大棒被搅碎。

    张玄玉：“灵爆……”

    刚喊完，四面八方就有蛛丝来袭。洛小白立刻帮助张玄玉格挡。然而，蛛丝竟然洞穿藤蔓。

    韩非双刀飞出：“旋刃。”

    两把刀极快地旋绕一周，切断了蛛丝。

    而对方的聚灵师云七则冷笑：“在我面前，还分心去帮助队友？烈火射线。”

    韩非记得云七的灵魂兽，火磷虾，有点儿类似于何小鱼的红雀，都是火属性灵魂兽。不过，在攻击力上似乎胜了何小鱼很多。就看见刚刚错综复杂的蛛丝上，顿时火焰蔓延。于是，整个竞技场出现了诡异的一幕，成千上万道火焰蛛丝疯狂绞杀着幽蓝青藤。

    韩非出动了，直接往对方的阵营里进行冲刺，身后七星锁链横扫，震碎了沿途所有的障碍物。

    “玄武战铠。”

    随着对方的兵甲师发动，对方五个人的身上同时覆盖了一层战甲。

    韩非还有空瞅了乐人狂一眼。你看看人家，还有战甲，你看看你，怎么连战甲都不给我们穿？

    乐人狂无奈：我也没有战甲啊！可是我有狂暴。

    而后，乐人狂大喝：“狂暴战体，覆甲。”

    就看韩非五人身上同时爆发出一层金灿灿的光芒。这一刻，五人战斗似乎都加强了一些。

    那边，夏小蝉和秦雨之间，一个幽灵，一个影子，谁也奈何不得谁。一旦出现致命打击，俩人不是变成影子，就是变成幽灵。而张玄玉和谢山的第一击，直接把方圆数十米震碎。交击处，留下一个大坑。而张玄玉则倒飞出去，被藤蔓接住，口角溢血，虎口炸裂。

    这才刚一开战，整个竞技场都被各种各样的战技所覆盖。全场火焰在燃烧，怒浪在翻滚，光与影在较量，藤蔓和蛛丝在绞杀。

    乐人狂：“嗜血狂刀……”

    乐人狂拍出一刀，这一刀是冲着第一学院的队长苏夜白去的。

    而对方的兵甲师气恼，当我不存在？

    “玄武神盾。”

    “轰隆……”

    乐人狂面色大惊，嗜血狂刀一次被挡住了。他当即喷出一口鲜血，刀出必饮血不是开玩笑的，不饮血就得承受反噬。

    而周玉同样脸色难看。玄武盾上被一击轰出了三道裂纹，兵器损，自身损，周玉同样一口鲜血喷了出来。

    只是初次交锋，两平一负，可见第一学院这支战队的强大。

    韩非顺手一道灵气送到乐人狂体内，苏夜白同样一道灵气送进了周玉体内。

    韩非嘿嘿一笑：“你们确定让我进来了？”

    韩非已经掠过众人，突进敌方半场。

    云七冷笑：“有来无回吧！”

    “脱战。”

    只看见云七、周玉、秦雨、谢山四个人突然就被拉出了战局。半空中，四个人突然全力爆发，轰杀向韩非。

