    第633章往事的真相

    周林看着陆宁，沉默着没说话。

    陆白远远的看着，还在消化之前说的事情。

    最后他忍不住站起身来，坐到了陆宁的身边，抬手把她面前的那沓明细拿过来一页一页的翻着看。

    “……”

    陆宁看着周林：“周叔叔，我爸爸自己坚持了这么多年了，为什么不能告诉我们，我们都长大了,什么都能自己保护自己了，就算是景之我们也能保护好的，所以您还有什么不能告诉我的呢，我们真的不能知道这些吗？”

    陆宁急切的看着他开口。

    “周叔叔！我爸爸不说，你也不说吗！这么多年他们怎么过来的你是看在眼里的,难道以后你还要看着我们躲躲藏藏的一辈子吗！”

    周林看着她被她的话镇住了。

    “宁宁，可是……”

    陆宁看着他松动了立刻开口：“没什么可是的,我不会做什么的周叔叔，只是我爸爸为了保护我们不知道会做出一点什么，你难道不担心吗，你难道不觉得他不久之前联系你让你做这些是要豁出去做些什么吗！”

    这么一说周林彻底愣住了，他确实忘记了想这一点了。

    陆知突然让整理这些真的很奇怪，他没有细想，但是陆宁这么一说他才恍惚想起来这个可能。

    “周叔叔，你也不想我爸爸出事是吧，所以你告诉我事情，我去找他，我去跟他说，他刚刚才把我找回来，肯定不舍得我的对不对。”

    周林看着陆宁，陆知确实是觉得愧对陆宁的，真的很舍不得她。

    他几次也提起过想跟陆宁能多些时间相处。

    周林叹了口气。

    “宁宁，这件事情，你爸爸来告诉你才比较好啊。”

    陆宁再接再厉：“可是爸爸想自己承受这一切，周叔叔,你跟爸爸认识这么多年了,你了解他的。”

    这话没错，周林了解陆知，所以立刻就相信了陆宁的话。

    周林捏了捏手指，抬眸看着陆宁，有些为难。

    不过最后还是一拍桌子：“好，周叔叔都告诉你，但是，你不能像你爸爸一样做出来什么事情，我现在发现你才是最像你爸爸的人。”

    陆宁立刻点头：“我不会的。”

    周林这才开口。

    “好吧，你想知道哪些。”

    陆宁看着他模样认真：“全部。”

    她想从周林的口中知道全部。

    周林看着她：“好，我都告诉你。”

    陆宁点头认真的听着他说。

    “你爸妈当年也是京城出了名的青年才俊，都很优秀，两个人又相爱结婚，原本是很幸福的。

    后来你两个哥哥出生，一家人本可以安安稳稳的生活在一起。

    但是后来意外出现在姜家的一次宴会上。

    那次你爸妈也受邀去了。

    宴会本来是庆祝姜家老爷子的生日，但是中途的时候姜家老爷子突然死亡让所有人都猝不及防。

    当时不知道是谁下了毒手，现场竟然没有一丝一毫的线索，但是坏就坏在当时你爸妈在找跑出去玩的大哥二哥，就这么出现在了现场。

    姜哲，也就是姜老爷子的孙子，他那个时候十五岁，看到你爸妈在场认定了就是他们……”

    (本章完)

