    顾婉宁手上的动作一顿，抬头看向五皇子妃，“我说，这石头摆的太整齐了，就跟刀削斧劈的似的。”

    五皇子妃眨巴眨巴了眼睛：“……你说这些石头啊，可不就是削出来的吗？要不然也摆不成这样的形状啊。”

    顾婉宁“嗯”了一声，两人绕过假山, 朝安王妃待客的正厅方向而去。

    正厅中，所有的客人都到齐了，安王妃见两人回来又拉着她们闲聊了一会儿，顾婉宁看着老老实实的三皇子妃还真觉得有些不适应。

    临近正午，宴席正式开始。

    小妾们全都去了偏厅坐席，正厅里只坐了三桌，除了几个妯娌外, 还有左家的女客, 以及一些宗亲的女眷。

    安王府的午宴精美又华丽, 而且难得的味道也很不错，其他人吃的都很少，沾上几筷子就算吃过了，顾婉宁可不和那些人比，谁饿谁知道，她才不要出来赴宴还要饿肚子。

    就在她吃得正欢的时候，突然前厅发出一声巨大的声响，有人惊呼出声，“那是什么？听着怎么像是打雷了？”

    安王妃担心前院出事交待了一声大家慢用后，便脚步匆忙的去了前院。

    ……

    前院确实出了事。

    除了老三，连没成年的老八都出宫了，辰王和叶倾羽也在安王邀请的名单上，另外还有一些宗亲，加上安尚书和几个儿子，还有伺候的奴才婢女在正厅走来走去, 叶寒瑜早就提前关闭了读心术。

    等到宴席开始的时候，男宾分为了两桌, 叶寒瑜就拉着老五坐在了另一桌，他们兄弟心思简单的很，没必要往那一桌凑。

    太子肯定不会放过这个拉拢兄弟并在皇叔面前表现的机会，刚来了一番感人肺腑的发言，待要坐下，一道雷声就在众人耳边响起，“啪”的一声，那雷将房顶劈了个大洞然后去势不减落在太子右手边。

    太子只觉得整个身子一麻，紧接着就失去了意识，人也向边上倒去，直接砸到了紧挨着他的安王身上，安王被他这么一吓，本就孱弱的身体经受不住，双眼一闭吓晕了过去。

    整个前厅顿时乱了起来，安王的随从叫来人把太子搬去偏殿躺下，然后自己抱起安王回了他的卧室，已经有人去请住在府上的女大夫了，可那随从还是急出了一身的冷汗，他伸手在安王的鼻下试了试, 感觉王爷还在出气, 他毫不迟疑的朝安王的人中掐了下去。

    太子倒下，七皇子和二皇子对视了一眼，心中闪过了好几个念头，太子遭雷劈，这是平时坏事做多了遭报应了对吧？

    今日这事一旦传出去，他们就不信，还有哪个人会支持一个被天罚的太子。

    太子这位置绝对是坐到头了！

    这时，安王妃已经赶到了前厅，前院侍候的奴才立刻上前禀报，王爷被太子砸晕了已经送回了他的房间，安王妃一脸焦急的快步找去了安王的卧房。

    卧房中，安王双眼紧闭，他的心腹正用力的掐着安王的人中，安王妃喝道：“张甲，你在干什么？”

    “王妃别喊，事关重大，卑职试试能不能唤醒王爷。”

    “为什么不把孙大夫请过来？”安王妃都要怀疑张甲不怀好意了。

    孙甲都快急死了，王爷再不醒，他感觉自己都要撑不住了。

    正在他要放弃的时候，床上的人突然长出了一口气，随从赶紧收回自己的手，就听安王呢喃了一声：“疼~”

    安王妃一把将随从扒开自己坐在了床边：“王爷，王爷你醒醒啊，别吓妾身啊。”

    安王终于睁开了眼睛，他现在混身酸疼，身上的每个细胞都在造反，可他的大脑却又异常的清醒，他面无表情的看了安王妃一眼，安王妃瞬间闭了嘴，不敢再发出一点声音。

    安王这才看向张甲：“张……甲，让孙，孙大夫去，给太子检查，对外，你知道，该怎么说吧？”

    张甲立刻道：“王爷只是被吓了一跳，现在已经清醒过来了，只不过身体有些虚弱，这会又歇下了，太子的身体重要，王爷特意让府上的大夫为太子检查身体。”

    安王的嗓子十分的不舒服，但还是说了两个字：“去吧。”

    张甲立刻站直身体，迎上正好赶过来的孙大夫，小声的解释两句，两人又赶去了太子所在的偏厅。

    好在，太子只是晕了过去，孙大夫帮他把完脉后直接拿出了银针，在他身上扎了几针，不到一刻钟的时间，太子就悠悠转醒。

    “看清我这是几根手指吗？”孙大夫伸出两根手指。

    “看，看得清，两根。”

    孙大夫点了下头：“神智清醒，大脑没受影响，身上也没什么大碍，等下我给殿下开个方子，最多七日太子殿下就能完全恢复。”

    孙大夫说完就下去了，偏殿现在站了一堆的人，她不喜欢人多的地方。

    二皇子凑上前，“老四别说话，好好歇着，爷已经派人去叫你的侧妃了。”

    太子侧妃来的也不慢，前院的奴才火急火燎的找上她的时候，她压根不知道发生了什么事儿，问了那奴才也不肯说，真是急得她出了一身的汗。

    有冯侧妃在，几个皇子自然从偏殿退了出来，叶寒瑜被五皇子拉到一边，五皇子刚要兴灾乐祸的吐槽两句，却被叶寒瑜一把捂住了嘴。

    “五哥，记着，什么都不要说，听懂了吗？”说完便收回了自己的手。

    五皇子：……擦，还以为老六要灭自己的口呢。

    不过，幸好有六弟提醒，没给他机会乱说，要不然万一被人听去可就麻烦了。

    “出了这种事，咱们也不好继续留下来，让奴才去后院通知一声吧。”

    ……

    一刻钟后，和安王妃道了别，所有的客人陆续离开，出了安王府，顾婉宁就示意林轻茵可以离开了。

    几辆马车一起朝宫中驶去，车上只有叶寒瑜和顾婉宁两人，“前面到底发生了什么事儿？”

    叶寒瑜面色古怪的道：“太子，被雷劈了。

    他晕倒的时候砸到了大哥身上，大哥被吓晕了过去，咱们兄弟几个要去看看他，被不软不硬的拒绝了。”

    顾婉宁：……就算她想不多想这下也不可能了。

