
　　生活的趣味在于调和，因为有了赫连梓琳这样的女流.氓，叶家的生活也不至于成为一瘫死水。

　　嗯……一个家庭，要有威严的人，也必须有能调和气氛的人，很显然，赫连梓琳就是这样一个人。

　　因为有了她，叶家的气氛也才会轻松。

　　东北之行，事实上，叶青也没有做太多的事情，所以还是有些精力的。

　　和赫连梓琳一翻激情出来后，他还是精神抖擞，倒是赫连梓琳萎靡不振，吃完饭，她也没有再像往日一样，调节气氛了，直接回到专属于她的那栋别墅睡觉去了。

　　当然，她回去后有没有祈祷这一次叶青能让她怀上，那就不得而知了。

　　不过以叶青对她的了解，这丫头虽然不至于焚香祷告，但估计也在心里祷告了的。

　　嗯……怀上叶青的孩子似乎已经成了叶家最主流的愿望。

　　晚饭后，大家一起聊天吹牛到晚上十一点过钟，肖莹忆就回到了房间，原本叶青是想跟着她去的，然而，肖莹忆进房间后就将门锁了，让叶青郁闷的吃了一个闭门羹。

　　今夜怎么过？

　　“唉……”叶青站在叶宅的门口深深的叹息了一声，吃完晚饭后，在肖莹忆的催促下，梅妍菲回到了给她专门准备的别墅。

　　嗯……就是叶宅右边三百米处的那栋别墅，很近，然而，叶青却犹豫不绝，要不要过去呢？

　　叶青很为难，虽然梅妍菲长得很漂亮，身材也好，是大多数男人心目中的梦中情人，但是对叶青来说，漂亮、身材好，这已经不是他衡量一个女人的标准了。

　　毕竟他身边的女人中，谁又不漂亮，谁身材又不好呢？

　　对叶青来说，现在他更看中的是感情，可是说真的，和梅妍菲，他真的没什么感情，说到底，两个人也仅仅只是见了几面，毫无感情可言。

　　肖莹忆非要让他去梅妍菲的别墅，这分明就是为难他啊！

　　然而，今天晚上，他如果不去梅妍菲那边，又能去哪里呢？

　　如果不出意外，今天晚上所有的人都会锁上门，所以叶青除了去梅妍菲那里外，那就真的无家可归了。

　　站在叶宅的门口犹豫了半天，叶青还是走向了梅妍菲住的别墅。

　　没办法，不过去的话，今天晚上，他真不知道去哪里。

　　睡沙发吗？

　　虽然说他曾经睡了整整两年多的沙发，但是今天晚上他再睡沙发的话，想必法夜就会让肖莹忆逐出家门的。

　　以其折腾，还不如去梅妍菲那里睡沙发。

　　嗯……就算肖莹忆和华娴珊已经将话说摆起了，但是叶青对梅妍菲是真的没有准备好。

　　心里那一关，他过不去。

　　当然，他也可以去筑青会的总部，那里总有他的一张床，然而，这大晚上的，跑去和兄弟们混，叶青觉得太没面子了。

　　嗯……作为一个已婚男人，这大半夜的去和兄弟们混，叶青觉得自己这张老脸真没地方放了。

　　所以说，他也只能去梅妍菲那边。

　　三百米的路程，叶青走了整整半个小时。

　　从叶宅到梅妍菲的专属别墅，中间只是隔了两栋别墅，这两栋别墅属于赫连梓琳和钟梦露的。

　　虽然赫连梓琳早早的睡了，但是钟梦露在叶宅聊完天后，并没有回自己的别墅，而是跑到了赫连梓琳的别墅中，将睡梦中的赫连梓琳叫醒。

　　两个女人就趴在别墅二楼的窗户前，盯着叶宅门口的叶青。

　　两人还打了赌，嗯……赌的就是叶青今天晚上会不会去梅妍菲的别墅。

　　赌注很有意思，那就是钟梦露赢了，在明天叶青到她那里之前，赫连梓琳不能再插队了。天籁小说网

　　当然，如果她输了，赫连梓琳就不用插队了，直接取代钟梦露，明天的叶青归她所有。

　　居然赌这个东西，不得不说，这两个丫头可真是够无聊的。

　　看到叶青走到了梅妍菲别墅的门口，钟梦露兴奋的挥起了手，说道：“他过去了！”

　　“切!”赫连梓琳不屑的撇了撇嘴，说道：“那家伙到了妍菲的门口又如何？得进去才算数，以我对他的了解，这家伙估计又会在那里磨蹭半天。”

　　“呵呵！”钟梦露不由的一笑，说道：“不管他磨蹭多久，他终究还是要敲开梅妍菲的门的，不然的话，今天晚上他只能睡马路上了。”

　　“呵呵！”赫连梓琳也笑了起来。

　　“这是你的必输局，梓琳姐人，你居然还能笑出来？”钟梦露疑惑的看着赫连梓琳问道。

　　“我有什么笑不出来的？”赫连梓琳眉头一扬，说道：“要不……我们加大赌注？”

　　“怎么加？”钟梦露疑惑的问道。

　　“如果叶青那家伙进了妍菲的别墅，就算我输，我想办法让你和叶青孤男寡女的待上三天三夜，怎么样？”赫连梓琳扬着眉头说道。

　　“如果叶青不进去呢？”钟梦露沉吟着问道。

　　“那一个月内，你和叶青独处的机会都让给我，怎么样？”赫连梓眨着眼睛说道。

　　钟梦露深深的看了一眼赫连梓琳，摇头说道：“我不赌！”

　　“为什么呀？”赫连梓琳诧异的看着钟梦露，她就不明白了，这叶青已经到了梅妍菲住的别墅的门口，那家伙随时都可能进去的，在所有人看来，这都是必赢的啊，这梦露怎么就不赌了呢？

　　“呵呵！”钟梦露笑着耸了耸肩，说道：“很简单，今天晚上的时候，娴珊姐告诉我，少和你打赌，不然会吃亏的。”

　　“呃！”赫连梓琳无语的翻了翻白眼，说道：“娴珊的话也不一定就正确啊，你看看，叶青那混蛋都已经到了妍菲的门口，很大机率会进入别墅啊，这是必赢局，你怎么能不赌呢？”

　　“切！”钟梦露撇了撇嘴，说道：“既然你都说我必赢了，你还非得和我赌，为什么呀？哼哼……别当我是傻子，我建议你啊，以后还是去忽妍菲吧，毕竟她刚来，还不了解你，至于我嘛，你还是不要在我身上费精力了，我可不会上当的。”

　　“好吧!”赫连梓琳郁闷的说道：“现在一个个都成精了，还真忽悠不到你们中的谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1265章 一个个都成精了免费阅读。https://xs.23sk.com 