    杨春晓心底也急，看了看王香花，“妈，要不先把医药费结了吧，您那不是还有易璟一年的学费吗？要不先拿出来？我这边发工资了补上。”

    眼下也是没办法了，这钱总不能不交吧？

    “不行！”王香花阴着脸，“这才住几天院？既然要几万块！还要用进口的药，那么钱就自己去还，给她了我孙子拿什么上学？我不给！”

    话语是一点商量的余地都没有。

    “阿勇，不给钱妮妮怎么办？”杨春晓急得眼眶红了，求助看向冯勇，又保证道，“我今后多打几份工，一定会把易璟的学费补上，这次先拿出来交医药费吧？”

    “奶奶，我也会出去赚钱的，一定会还给您的，再说，表姐不是也受到伤害吗？他们一定会赔钱的。”冯妮害怕得都哭了起来。

    这要是交不上钱，麻烦可就大了。

    冯勇看了看冯妮，又想到冯易璟，沉着脸，呵斥着，“用这么贵的药，简直是不像话，这么多钱，谁有啊？给她用了，易璟明年这么办？读不起了难道要回家种地吗？”

    他就这么一个儿子，如果是因为没钱交学费而退学，那多丢人？

    冯妮再一次认识到他们的偏心，一边哭着，心底的怨恨达到了顶峰，恨不得远远逃离这个家，这个恶心的地方，但此时，她没有别的办法，只能求着杨春晓，“妈，你帮帮我，你帮帮我啊。”

    杨春晓也跟着哭，但面对王香花和冯勇，一股反驳的话都说不出来，也没有那个勇气。

    她无助坐在床上，杨春晓的懦弱她不是第一次知道，却从来没有像这一刻这么恨，恨她是自己的母亲，恨她把自己生出来，恨自己无能无力…

    冯琳恢复得差不多了，自己去办理了出院手续，回来收拾东西，看向几人，“那个房我不打算住了，这一次我租了一室一厅，住不下你们了。”

    发生这么大的事情，第一反应肯定想要温文杰要报复她，加之里面可是见血，她有些迷信，那套房子足够大，租出去每个月上万的租金，她再去住一个小一点的地方，加上温舒韵给她的钱，请个保姆，可以生活得很滋润了。

    这么大一家子，要是全住一起，租金肯定很多，她没那么傻。

    “什么？”王香花又跳了起来，破口大骂，“冯琳，你可别忘了本，谁生你养你到这么大？你要是不管我们，我们要饿死在街头吗？”

    “小妹啊，你这是做什么？”冯勇也慌了，劝阻着，“你这样就很不对了，一室一厅多小，要不你出去住，那个房子就留给我们吧？”

    到时候，他做什么不好？

    “住是不能住了，这样，把它卖了，再买一套，我看能卖不少钱了。”王香花直接出口，看向她，“反正你也不住了，让阿勇去卖了。”

    “不能卖！”冯琳声音强硬了起来，王香花可不是会被她吓到的人，叉腰道，“什么不能卖？我说能卖就能卖！以后易璟自然要留在这里，有了房子能娶城市的媳妇。”

    她都想好了。

    冯勇听她这么一说，眼底也亮了亮，冯易璟长得自然不错，又有了房子，很容易就能娶到不错的老婆，到时候，他可就是正正经经的A市人，让家乡那些乡巴佬好好看看！

    冯琳急了，王香花这个性子，可不是容易改变主意，她看中的，就一定要拿走，而且她认为，女儿就是为儿子做奉献，没有反抗的余地，从小灌输的思想也让她觉得这样没错，但这一次可是涉及到生死存亡问题，自私是人的天性。

    她为难看向王香花，“妈，这个房子是小韵的，房产证上也是她的名字，我们不能私自卖的。”

    但出租是可能的，她不打算说，要不然这租金以后就可能不是她的了。

    王香花哪懂这些东西，一听她这样说，语气命令，“那就叫她把房产证拿出来，这一次发生了这么大的事情，她一点动静都没有，事情拖了这么久都没解决，还好意思说话？”

    不是说嫁到乔家吗？

    发生这么大事情，一点用都没有！

    她说这话的时候，全然已经忘了当时的场景，她可是看着混混拉着温舒韵，都选择视而不见，甚至还有些庆幸，混混有了发泄的目标，自然就会放过他们，说明他们暂时安全。

    “小韵不是才发生这件事吗？我也不敢去麻烦她。”冯琳也是有点害怕，现在她完全处于被动，温舒韵一个不高兴，她日子肯定也不好过。

    “姑姑可以让表姐把房子过户给你，到时候你就可以自由转卖了。”冯妮擦了擦眼泪，趁机出口。

    “这…”冯琳说实话也有点心动，对方原本就是说买给她住，那么过户给她不过分吧？如果有了这个房子，她就有家底了，这个房子就彻底是她的。

    “事情就这么决定了。找个机会和她说一下。”王香花念叨着，脸上缓了缓，“我们家易璟可还没房子，有房子以后也有底气。”

    听她这么说，冯琳不反驳，但却没这样想过，房子若是要来，她肯定转手就买了，再买一套，给冯易璟？她是疯了才会这样！

    杨春晓多次想插话，可谁会搭理她呢？

    最后医药费的事情还是耗着，冯希和冯易璟来了之后，冯希一看，知晓今天这一关是过不了，万分无奈，把钱拿了出来，还是透支信用卡去付账，冯妮可算松了一口气，心底却开始盘算了起来。

    她必须要尽快入娱乐圈，好好赚钱，不然以后的日子肯定会不好过，可这件事让她得罪了温舒韵，她得像个理由好好解释才行。

    众人心思各异，还是要先回家，结果，上楼发现，过道里全是他们的东西，冯琳暗叫不好，跑上前拿出钥匙开门，结果根本插不进去。

    有人换了锁。

    她傻了，怎么可能进不去？

    “给温舒韵打电话！”王香花在一边吩咐着。

    “好好好。”冯琳立马又打，结果根本打不进，对方显示关机。

    冯妮心底也暗叫不好，掏出自己的手机开始打，也是关机。

    冯琳还未打给物业处，一个男人带着几个工人走了过来，看了看几人，眼神狐疑，“你们站在我家门口做什么？”

    “什么你家？这是我姑姑家！”冯妮扬声怼了回去。

    “这套房子前段时间就已经买给我了，现在我是户主。”那个男人又开口，他很高，有些黑，皱皱眉，也没发脾气。

    但是购买的时候也说明了情况，发生过斗殴，又没死人，这有什么好怕的？

    这里地段好，购买价格又便宜，他不在意这些事情。

    “什么？”冯琳脸上倏然血色全无，走到他面前，昂着头，“这是我女儿给我买的，怎么可能卖给你？你在说什么梦话？”

    温舒韵怎么可能把房子卖掉？

    这样她住哪？

    “房产证上现在写着我的名字，这就是我的房子！”那个男人黑了脸，“没事就不要妨碍我装修，小心我不客气！”

    冯琳缩了缩身子，不敢相信，但又不能不相信。

    “姑姑，表姐是不是给你换房子了？”冯妮还带着一丝期望，要是房子没了，他们住哪？可没钱去住酒店，她还想杨春晓给她身子好好补一段时间。

    闻言，冯琳眼底又有了些希望，不断打着温舒韵的电话，根本打不进去。

    对方就想消失一样，怎么也联系不上。

    “今天晚了，先去住酒店吧，有事明天说。”冯希看了看这群人，又接着开口，“妈，你和易璟和我回去，我那空间小，也住不了太多人。”

    “挤挤应该也可以吧？”王香花接着她的话，语气不悦，“住酒店做什么？多浪费钱，哪有钱？”

    “哪里住的下？要不全住酒店好了。”冯希也不甘示弱。

    她知晓这群人的性子，若是去了，以后要让他们出来可就难了。

    听她这么一说，王香花都不敢多说话了，只能按她说的来。

    “姐，我这还受伤着你，我也和你一起去好不好？”冯妮连忙上前挽住冯希的胳膊，“我不想住酒店，姐，我们一起回去吧？”

    杨春晓看着小女儿那么可伶的小模样，也心软了，看向冯希，“妈就不回去了，你带冯妮和易璟回去吧。”

    “姐，我也不去，现在还有车，我回学校去。”冯易璟也拒绝着，他回到大姐好不容易有个自己的空间，好不容易过一点安生的日子，又怎么忍心去破坏？

    “那姐，我和你回去吧？”冯妮已经有些迫不及待了，若是能和冯希住在一起，既可以摆脱这群人，还能生活得自在一些。

    “既然都不去，就都别去了。”冯希没理会她的话，“今天就先住酒店好了，接下里你们准备怎么办？是租房子还是怎么说？”

    她现在都不知道王香花和冯勇怎么想的，全家人都来了A市，若是都工作，在这里生存下来也没问题，毕竟都是成年人，可居然让杨春晓一个人去工作，然后住在冯琳家，她是有怒气，但看到杨春晓毫无怨言去隐忍的模样，只能说又心凉又可悲。

    “当然是去找温舒韵，租什么房子？”王香花拉着脸，理所当然出口，“她肯定不止这一处房子，再去住别的地方不就好了？”

    在她看来，冯琳只生了温舒韵，不是她养老是谁？这些事情是她必须做的！

    闻言，冯希心底冷嗤一声，她那个表妹现在都没点消息，整个人就跟失踪了一样，若是不想让他们找到，那肯定是不会找到。

    发生这种事，她多少了解一些，也熟知他们的性子，多半是把人惹毛了。

    众人现在也没有更好的办法，纷纷往酒店去。

    冯妮没想到冯希会拒绝她，刚刚升起的那点感激消失得无影无踪，半点不剩，拽紧了拳头，进娱乐圈的想法更加坚定！

    她一定要走得更高，最好比温舒韵还要高！

    就不信了，温舒韵能狂多久？不就是仗着靳绍煜吗？她就不信男人没有一点别的心思。

    甚至还想着，上次那个事情，若是成功就好了，若是成功，加上曝光，温舒韵这辈子就毁了，靳绍煜也不会再看上一个这样的女人，只会视为耻辱！

    当晚，几人住了酒店，冯易璟回了学校，而冯希也回去。

    次日清晨，还是没联系上温舒韵，几人还没什么担忧，下午接着联系，电话还是关机状态，冯琳试探发微信或者别的方式，连这个都找不到，她心态都崩了。

    温泽熙还有点发烧，更是让她手忙脚乱。

    王香花和冯勇也意识到事情的严重，接下来的几天，温舒韵完全没有影子，电话一直打不通，他们都怀疑这张卡已经不要了。

    其实事实也就如他们所料，温舒韵早就把卡扔了。

    王香花大骂着，就差没烧着香来咒骂这个不孝女，可半天用都没有，没有人能听到。

    最后几人也只能去租房，冯琳没有办法，她现在还带着个孩子，只能与他们一起，咬牙租了个三室一厅，一个月房租高达五千，在A市来说，已经算便宜，地段自然也偏僻。

    压着两个月的房租，还是冯琳交的，不过之后她每个月只会拿一千五，剩下的由冯勇一家出。

    一住进来，冯妮还想着让杨春晓替她补补身子，结果就被王香花指使去找工作，每个月要上交两千块，不然就从家里滚出去，气得她晚饭都吃不下，可有没有任何办法。

    杨春晓又多接了一份活，冯勇和王香花依旧在家闲着，反正杨春晓勤劳，加上冯希的补贴，他们还是能勉强生活，但冯琳就慌了，她已经没有任何收入，孩子的花销看不少。

    等到众人再次等到温舒韵的消息时，已经是几天后。

    冯妮坐在沙发上在刷微博，看到热搜，蹭一下坐了起来，“奶奶，表姐有消息了，她居然要去拍综艺，还是和靳绍煜一起。”

