    苏晓曼自己推了轮椅上楼，幸好林曦然的这所公寓配备良好，虽是两梯四户的格局，电梯与户门之间倒是毫无阻滞，很是方便出入。饶是如此，看到她好端端出门，半天不见，就坐上轮椅回来，苏家两老也是被吓得不轻。

    齐欣欣的事儿又不方便说，苏晓曼只能说是自己不小心摔了一跤，对高展逸和程方毅两人更是绝口不提。

    赵英兰听得心疼，口口声声说她这是流年不利，这一连串的糟心事接踵而来，真该找座寺庙去烧香拜佛，求个神佛庇佑，转转运气。

    苏翰文虽说不信这些，但也觉得女儿近来诸事不利，也只能劝她注意身体，安心休养，顺势便又提出接她们母女回老家休养，免得在这里不方便照顾。毕竟，和林曦然的感情再好，他们这一大家子都吃住都在这里，反客为主三两日尚可，时间久了毕竟不像回事。

    苏晓曼苦于无法说出实情，也只能拿刘思怡的学业来搪塞，父女俩谁也不能说服谁，到最后，还是赵英兰心疼女儿的脚伤，催着她去休息，这才拦住了苏翰文的苦心劝告。

    苏翰文眼看着女儿推着轮椅进了卧室，就被老伴拉去了厨房，两人关上门开始互相埋怨起来。赵英兰早上送走苏晓曼母女后，就给尚在老家的儿子打了电话。俩老此番前来，一是因为看到刘家争产的报道，这才摒弃了宿怨，想着来为女儿撑腰，二则想着接她们母女一起回去。可没想到这争产之事居然会变成破产，女儿这边不但没了丈夫，还落得一无所有，赵英兰跟儿子通了电话，心事就多了几分。

    女儿是掌中宝，儿子亦是心头肉。

    她原本想的简单，接回女儿外孙女正好一家团聚，可没想到这边浩然地产倒闭，那边儿子就被儿媳逼着来了电话，请二老尽快回去，却只字不提接回苏晓曼母女。赵英兰稍一寻思，跟苏翰文提了一句，老头子当场就翻了脸。

    当初苏晓曼要嫁刘浩然，苏翰文也是反对最激烈的，甚至闹到父女反目，近十年断绝往来。可如今女儿一朝落难，最焦虑忧心的也是他。他教书育人几十载，儿媳那点心思算计，他早就看透，早先催着他们来看苏晓曼，甚至还想跟来的时候，他就冷脸相对，如今又催着他们回去，无非是怕他们带回两个拖油瓶去连累了到他们一家人，如此反复，当真让人齿冷心寒。

    女儿想不想回去是一码事，他当初反对她和刘浩然结婚，也不想跟着沾光，却从没想过将她真的拒之门外，尤其是当她有落难无助的时候。在父母心中，无论何时何地，都是儿女最后的避风港。

    本来苏晓曼昨日说是为了刘思怡的学业要坚持留在省城，苏翰文勉强答应，可如今被那通电话一激，他反倒来了脾气，就想带她们一同回去，护在自己的羽翼之下方才安心。

    赵英兰反应过来，却是左右为难。

    苏家只能算是小康之家，两老都已退休，教了一辈子的书，退休金也就堪堪够日常生活。儿子苏晓东少时顽劣，连大学都没考上，后来上了技校，自己开了个汽修厂，后来娶了个当售货员的媳妇王丽，将汽修厂开成了夫妻店，没两年生了个儿子，在临城这种三线小城，也算是生活无忧。

    之前因为苏翰文不喜苏晓曼和刘浩然结婚，两家从无来往，王丽嫁入苏家时就没见过自己这个小姑子，直到这次刘家的事闹大，电视报纸到处炒作，气得苏翰文掀了桌子，她才知道丈夫居然有个亿万富豪的妹夫，激动得差点当天就想跑来认亲了。

    原本在他们的概念里，瘦死的骆驼比马大，刘家争产案就算再糟糕，以刘浩然过亿的身家，苏晓曼再不济也能分个几千万，足够一世开销。他们若是能接回这么个财神爷姑奶奶，那汽修厂的扩建加盟连锁经营，财源广进就是水到渠成板上钉钉的事了。可没想到这争产案后面，还藏着破产的大事件，财神瞬间变成衰神，王丽苦苦跟苏晓东说了一夜，才说动他打电话催两老回家，免得再掺和下去，真把那对母女带回来就麻烦了。

    赵英兰脑子虽然慢点，可也不笨，苏翰文一说明白，她也反应过来。可看看这边苏晓曼和刘思怡曾经的生活，再想想自己儿孙平日的生活，既舍不得女儿一个人在这边继续受苦，又不忍心再给儿子增添负担，听儿媳的抱怨唠叨，再加上如今看到老头子的脾气，她就更头疼了。

    “你看看你看看，晓曼现在这情形，我们能就丢下她不管吗？”苏翰文痛心疾首地说道:“王丽不懂事也就算了，晓东和晓曼二十年兄妹，今天能狠下心不管她，那以后呢？我怎么就教出这么个孩子啊！”

    “你也别上火。”赵英兰无力地辩解道：“晓东也没说不接晓曼回去，现在是晓曼自己不愿回去。她说的也没错，思思的学业重要，她上的那个什么学校光学费几十万，钱都交了，不上也不给退钱，那不是亏大了？再说，她在这边生活也习惯了，就算找工作着大城市也比咱那小地方要容易……”

    “容易什么？！”苏翰文气恼地打断了她的话，“晓曼连大学都没上完，一直在家带孩子，既没学历又没工作经验，能找到什么好工作？跟我们回去，最不济……最不济……”他说着说着，也有些气短了，“她也能在晓东的店里帮忙，总比在这里被人欺负了我们都不知道的好！”

    赵英兰看了看他，叹了口气，“老头子，你真觉得，晓曼跟咱们回去，就能比现在好了？”

    若是没有儿子媳妇这通电话，或许他们都不曾考虑过会有其他可能，父母总觉得儿女最好的选择当然是在自己身边，可如今他们都已经退休，就算他们现在能照顾女儿，可还能帮她多久？他们若是去了，现在就已经避之不及的儿子，真能成为她的靠山？

