
很明显，一切的状况都说明：这头本来在小土坡里沉睡的庞然大物，就是被傅洋他们杀死并且做成烧烤的豹形怪物的长辈。

可能是父亲，也可能是母亲，甚至也可能更老一些的……爷爷？

但无论如何，现在是“杀了小的出来老的”——这头看起来就不好惹的庞大凶兽来找他们算账了！

原来！

刚才被傅洋击杀的，仅仅只是一头还没有完全长大的小兽罢了——可能最多算是青春期。趁着成年凶兽在沉睡，偷偷溜出来捕猎。

结果没想到，最后自己变成了别人美味的食物……

傅洋实力虽然远超熊爷，但毕竟这里是它的老家、大本营。这里的一草一木、包括天地规则，都和熊爷十分的亲近。这也导致死胖猫的灵觉，反而非常的敏锐！

它比傅洋和维可，都要先觉察到某股强大的气息正在飞快靠近。

“有点不对劲儿啊！”

熊爷停下了吃烤肉的动作，一双贼溜溜的大眼睛转起来，猫耳朵也动弹着，朝某个方向动了动。

怎么了？

傅洋和维可见它这幅警惕的模样，都有些疑惑，都放下了手里的烤肉、站起身来看这它。

熊爷似乎又仔细感应了一下，说：“有大家伙朝这边过来了！气息很强，非常强。”

难得见这死胖猫这般正经的模样，可见确实有危险逼近了。

傅洋和维可也都点点头：“那我们赶紧离开吧。”

话音刚落，他也感觉到了一股如渊如狱的磅礴澎湃威压，从不远处排山倒海般席卷而来。就算强大如傅洋，心里也是一阵悸动和发怵……那是对比自己更强者本能的一种警惕。

“快走！不然来不及了。”

傅洋脸色一变，右手牵着维可，左手把熊爷那死胖猫拎起来往腋下一夹。体内法力运转，随意选了个方向狂奔离开……

熊爷大叫：“爷草傅小子！你腋下好臭，你有狐臭么？”

气得傅洋脸都紫了！

他咬牙切齿：“死胖猫你大爷的！我好心好意的带你一起跑，你居然还污蔑我。你丫才有狐臭呢！真是气死我了啊。现在特别想把你丢下去，让你丫自生自灭。”

熊爷嘿嘿笑得贱兮兮：“别生气嘛傅小子，爷就随便开个玩笑。真没有幽默感啊！啊啊……”

话还没说完就惨叫起来。

原来是傅洋用力的夹了夹胳膊，把这死胖猫的肚子都给夹成葫芦形了。

旁边牵着傅洋的维可翻了个白眼，估计是觉得这两个家伙实在太能闹了，逃命的时候都还能打嘴炮？彼此吐槽和互黑。不知道要是阿黄再加上来，这人妖三人组绝对要翻天！

言归正传。

却说傅洋刚跑出去不到一个呼吸的时间，那巨大的成熟体豹形怪物就已经来临！

吼吼吼……

伴随着惊天动地、震荡耳膜的大吼，比一辆重型卡车还庞大的怪物猛然一扑，一下子飞跃过百米的距离，准确地落在了傅洋他们仨刚才吃烧烤的位置。

然后低下头，硕大的头颅紧贴地面，像狗一样用鼻子到处嗅探着。然后，停在了烧烤架上……

接着，它就发现了烧烤架上还剩一半的烤肉，和附近散落着的黑色骨头碎块。

它脑袋上的几百只眼睛，瞬间瞳孔同时收缩，流露出难以置信的表情！似乎不敢相信自己的后代，竟然……竟然被吃掉了？！

要知道，它们这一族想要诞生下后代，是极其困难的。

一股无法形容的滔天怒火，在这怪物的心中激荡着。让它有一种想要摧毁一切的冲动和狂躁狠戾。

吼！！！

它高扬起长满眼睛的头颅，发出咆哮，吼声直穿云霄……

傅洋和维可、熊爷，这时候都回头看了一眼，都看清楚了怪物的模样！和它愤怒到极点，仰天怒吼，罡风音浪滚滚。

傅洋一惊：“这家伙，和刚才袭击我们被杀掉的豹形怪物很像？难道说，刚才那头妖帝级的怪物还仅仅只是幼年期？！”

他是真的有点吓住了！

要知道，刚才那头豹形怪物虽然看起来在傅洋面前不堪一击。但要知道，现在的傅洋在闇界能够持续的处于“荒神状态”下，相当于能够一直保持着三花聚顶巅峰的战力不下降，每一击都堪称完美！

所以那豹形怪物才会显得不堪一击。实际上，它比熊爷和维可，都还要强啊！

无论如何都想不到，居然还没有成熟，只是幼年期？

那么，后面追过来这只分明已经完全成熟的凶兽，又会强大到什么地步呢！？

反正傅洋感觉自己现在肯定不是它的对手，要是被追上的话肯定都得完蛋……吃了人家的孩子或者孙子什么的，这可是真正不死不休的大仇啊！

但熊爷这死胖猫看到这头庞大怪物跳出来的一刹那，看清楚它的模样后，眼神微微一滞。脑海中仿佛瞬间出现了许多记忆的碎片画面，一副一副像是电影默片般一闪而过。

毕竟它在闇界气息的刺激下，关于天惶巨妖的血脉浓度和记忆都得到了提高。所以有时候触景生情，便能回忆起一些东西……

然后它哈哈大笑，好像放松了下来：“傅小子，女王大人。咱们不用怕了。区区一头漩涡琊兽而已，不过是爷的手下败将和没事儿闲得无聊时玩弄解闷的对象。”

嗯？！

傅洋和维可都是一愣，不知道为啥这死胖猫突然口出这般狂言。但傅洋逃命的动作不停，不敢完全相信它。

“哎哎，真的。你们别不信！爷想起来了，这怪物名叫漩涡琊兽。是一种和奇怪的凶兽。据说成长时间很漫长，从出生到变为成熟体，起码需要千年的时间。”

“如果和咱们生活的那个世界修炼境界对比一下的话，刚出生的时候应该差不多相当于妖王初期。随着不断长大，实力会自动随之变强。等一千年完全成熟之后，差不多就相当于是玄黄妖帝后期了。”

听到这儿，傅洋一惊。

玄黄妖帝后期？！

那不就相当于是道家修炼者的五气朝元后期么！难怪自己感觉心惊胆战，确实不是这头成熟期的漩涡琊兽的对手啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40996506"  chaptername="第2474章  漩涡琊兽">加入书签</a>
</div>
