    抬头望向的天空，朱清似乎注视着深渊一般，他十分想要找到是谁在操控着自己，但是这并不是什么容易的事情，他只能继续隐忍……而就在这一刻，他忽然腾空而起，远方的漆黑之色也是越来越明显。

    一个巨人也是慌了神：“这小子想要突破我们为他设置的障碍，真的是一个灵敏的家伙，竟然发现了这其中的蹊跷，果然是留不得的呢！”

    另外一个巨人摸.摸胡子，却是露出了他标志性的自信笑容：“我说阿尔法，你未免也太神经嚣张了一些吧？这只是一个寻常的人类而已，就算他能够突破了这一层障碍又有何妨，我们的手段可谓是多如牛毛，总是会有一些很好的手段能够控制住他，现在只是测试阶段，让我们看一看他的能耐吧！”

    似乎也是得到了内心当中的解放，朱清也是感觉到了浑身上下的力量，在这一刻出现了猛增，他一拳打在了这漆黑色的墙壁上，但是没有出现任何的反应，而就在这一刻，他忽然看到远方有红色的光芒闪烁，一种熟悉的感觉，也是让他找到了曾经的归属感，这很有可能和自己的身体有的关系。

    “难道说这一次战斗的胜利后，会给我的奖励就是这样的吗？能让我恢复到曾经的样子，这便是足矣！”朱清笑了一下，随即便是脱离障碍，随即便是走到了红色的光芒前面，在这种熟悉的感觉的映衬之下，他猛然发现自己拥有的真身，这就是李高亮给自己留下来的财富了！

    这种感觉一下子让朱清的实力得到了充足的爆发，元婴期高级的实力在这一刻得到了任意的延伸，而朱清也是大感意外，自己距离元婴期巅峰这一层就只剩下一纸之隔，只要自己能够通过药物修炼，或者说经过，不到半个月的真气补养，那么自己能够突破到元婴期巅峰的实力，还不是轻轻松松的吗？

    “哈哈，怎么样啊朱清，这就是我们给你的礼物之一了，如果你觉得非常满足的话，为我们做事情如何？”

    这个时候，原先的那一道声音又出现在了这一道空旷的走廊内，不过在之前的时候，这一道声音只是出现于朱清的大脑，看来朱清获得了久违的身体之后，这道声音就无法在他的大脑当中延续，从这一点当中便是能够推理得出对方对于灵魂力量的精通，其实是远超他的想象。

    朱清却是不慌不忙的笑了笑：“如果想要摆脱我的话，直接拜托鹿心诚将任务给我就行了，我们现在的职业是佣兵，也就是说我们只是一些自由的杂牌军而已，有任务的话自然是十分的开心，但是用这种莫名其妙的手段，把我绑架到了地下世界当中的微观领域，想想也是有一些不太礼貌吧？”

    对方也是开心的笑了笑，对于朱清这种说话的态度，丝毫不以为意，而且更加认为朱清是一个坦荡之人，其实这种手段的确是有一些粗暴了，但是能够直接将任务的结局打到谁管，中间的过程到底是如何，所以说这些人和朱清其实都是一个路子的，只重视结果，不重视过程。

    “聪明！嘿嘿嘿，我们现在也是由于一些特殊的原因，不能够露面请你过来帮助我们完成任务，所以说一些脏话就麻烦阁下了，当然了，我会将你所处于的哪些危险的领域给排除掉！你觉得如何呢？”

    这个时候，对方的言语之间也是变得客气了许多，但是朱清却是皱起的眉头，这到底是发生了什么样的事情？对方一举一动都是显示出了一股股神秘感，但是从外表这一层神秘感当中便是能够渗透而入，看的出对方真实的一面！举手投足之间将自己的敌人，传送到这样的一个地方，还能够大包大揽给自己解决麻烦问题，这种强大的人到底是谁？

    将这些深深的疑问种植在心中之后，朱清也是微微叹了口气，随即便是说道：“这还是真的极为的有趣呢！呵呵……不过我倒是有一个巨大的疑惑，既然你们都是无法解决掉的问题，单凭我一个弱小的人类又有何用？岂不是要让我去那边丢脸了吗？而且这种任务想必也是非常的困难，一个出错的话，甚至会连累不少的人，这应该也不是你们想要看到的结局吧。”

    听到了朱清的疑惑，那个叫做阿尔法的巨人也是笑了笑，声音也是变得有些严肃了起来：“从这些内容当中，我当然知道这当然是不大寻常的……这些任务的艰巨程度要远远的超越你的预期的，如果你能够将这些任务完成下来的话，我们自然是十分的满意，不过接下来的行动必须要你来百分之百的配合，毕竟你的身体内可是留下了我们的烙印，呵呵，这可是丑话说在前方的，我们也不想这么来做，但是局势可容不得我们从善啊！”

    朱清的心中也是一凛，这些人控制自己，竟然达到了这样的一个情况，如果自己的体内留下了，他们所设下的烙印……其实隐含.着的内容，可是要远远的超乎自己的想象，如果自己没有完成任务的话，很可能会受到他们的区别对待，就像是自己手中的李高亮一样，直接成为了这微观世界当中的炮灰！这种下场还不如直接给他一个痛快呢。

    “好的。”朱清也只是这样说道，“既然如此的话，我相信我也没有任何的理由要退出这一场对决了，剩余的那些情况我都是能够理解，接下来的任务让我来就可以了，直接把你们的目标交给我吧，好歹我曾经也是当过一段时间的杀手，对于如何将目标给抹杀掉，而且能够全身而返，我也是有一些经验的！”

    朱清这一番话可不是在开玩笑，在他还没有来到这样的一个真气世界当中，他曾经可是当过至少五年的杀手！而且在最后一年的时间内，也是成为了杀手业界的标杆之一，他独创出来的隐杀，可谓是教科书一般的存在了，能够受到无数人的追捧，这种感觉朱清已经很长时间没有体会到，不过这些都是后话，自从他来到这样的一个世界，每天发生的事情已经压得他喘不过来气，直接硬碰硬的攻击，已经让他熟悉了这种慌乱的生活了。

    但是阿尔法的话确实让朱清直接震惊了：“我当然是清楚你自己的实力，因为你根本是这个世界之外的人，对不对？”

    这句话如同五雷轰顶一般，直接让朱清愣住了，在寻常的时候，他的心理承受能力可谓是强大到了极点，就算得上对方，在自己的面前说出了非常重要的话，甚至将自己身边最重要的人残杀掉的时候，朱清的眼皮子都是不会一展，因为他早就已经练成了这样的一幅境界，但是对方这一番话真的是十分令他感到不解，而这其中也是隐隐有一股惊悚感……对方怎么知道他来自于异世界呢？

    似乎清楚朱清现在到底在想些什么，阿尔法也是淡淡的笑道：“这没有什么大不了的，因为我们都不是来自这个世界的本源人！而我们现在也是要请你回到那个属于战乱的世界当中，至少在短时间之内，你必须要暗杀一个目标，对方的名字叫做火流星，真的是一个十分稀罕的名字，估计也是兽人之类的。”

    阿尔法所说的话逐渐被朱清停在了脑内，对方虽然是一个谜一般的存在，但是朱清还是点了点头间，现在找不到对方真实的身份，这个时候应该在如此短暂的时间之内，将一切的内容给保护好才可以，如果出了一些问题的话，那么对手肯定会对自己造成剧烈的伤害！

    “兽人一族现在也是十分的不安稳，现在你的任务就是直接将这样一股邪恶的势力给剿灭掉，毕竟在这时空长流当中，只要将这样的一个家伙给消灭掉的话，后面的任务都是能够顺理成章的搞定了！”看到了朱清还是十分配合的样子，巨人也是点了点头，随即便是打了个响指，在朱清的面前突然出现了一个蓝色的光环，光环内部有淡淡的灵魂力量，但是这一股灵魂力量却是有一些不太寻常。

    朱清二话没说，直接踏进了蓝色光环内，随即一股记忆便是如同能量一般直接涌.入脑内，他来到了一个奇妙的世界当中，这个世界应该还是处于在真气大陆！但是所处的国家应该也是不一样了。

    “你所有的工具都在你的背包里，能够活着回去来见你的朋友们，就必须要看这一次的任务，你能否完毕了，我们也是有困难的，如果你真的能够跨过难关，帮助我们顶.住的话，你便是能够得到我们的青睐，想想吧，这对你来说是一个非常富足的财富！”

    阿尔法的声音随即便是消失了，朱清只得无奈的摇了摇头对这两个家伙十分的怀疑，但是天性十分热爱冒险的朱清还是接受了这样的一个任务，而他也是发现自己的面前有一个背包，似乎其中隐藏着巨大的线索。

