    轰！

    龙马虚影仰天发出长嘶，身上白色的鳞甲森森，白光闪烁，带着一层神圣的银辉，璀璨无比，照亮了天际，宛如一头真实的龙马神兽。

    可是它并非真实的龙马。

    这一刻，龙马虚影之内陆川眸子冰冷，注视着那道飞驰的雷光，在他甲胄的背后一对金色羽翼迅速冲了出去。

    那匹龙马虚影的背后也是因此而出现了一对如太阳般耀眼的金色羽翼。

    银光和金光交相辉映，将陆川笼罩其中散发神圣至强的气息，仿佛一尊真正的天神降世。

    远处，雷震子化成的雷光已飞出千丈之远，在他周身有着强大的风雷之力加身，让他速度快到了极致，似乎真的要化成一道雷电。

    “嗯？”

    可是感受到后方，那惊天动地的气息后他也忍不住回头一看，顿时神色骤变，感动心惊肉跳，头皮发麻。

    他的道行比陆川和杨戬低，只有炼神境。

    不过因为服食的两颗仙杏而有了风雷双翅，所以战力足以比肩合道境。

    只是陆川不一样，别说暂时不暂时，但现在他是真的跨入了仙道领域。

    没见刚才连纯阳境的真仙韦护都给他击杀了么……

    雷震子是吃了仙杏早熟，但不是傻子，还是知道好歹的，故此现在他连动手的欲望都没有。

    他现在只有一个念头那就是跑。

    “雷震子！”

    神光之内陆川浑身发光，凌空而立，双眼宛如两盏神灯照射四方，大喊道：“我让你先飞一炷香。”

    “嗯？”

    雷震子愣了一下，一炷香……那不就是半个时辰？

    对于他的风雷双翅而言，有这功夫他不早飞到西岐城或者天涯海角了？

    “呵！”

    见到雷震子失神了一瞬，陆川冷笑，背后太阳双翅一展，金光爆发，朝着雷光极速冲了下去。

    吼！

    在他的体外，甲胄的力量化成一匹焰光腾腾的龙马虚影在天空狂奔而过，只是这一次它的背后还有一双翅膀，而爆发出来的速度更是快到不可置信。

    地面上，众人只看到一道染着金色的白虹“哧”的一下横空而过，比那道雷光的速度更快。

    双方的距离迅速拉近。

    唰！

    长虹一闪，瞬息赶上了雷光。

    天空中陆川出现在了雷震子的上空。

    “你……”

    雷震子转过头时一脸的惊骇，回身镔铁棍扫来却当的一声，被陆川一拳击飞。

    “你不是说让我先飞一炷香吗？”雷震子大叫。

    陆川右手已经握拳抬了起来，闻言道：“雷震子，你这样相信我这个敌人可是会让我心中产生负罪感的。”

    信我怎么也没见你停下来？

    轰！

    说完陆川拳头上白光爆发，朝雷震子一拳砸下去。

    “雷震子！”

    天空中，太乙真人大喝，身形一闪就要有所动作。

    可是他刚动了一下，孔宣就周身旋绕五色光华堵在了他的前路上，冷冷道：“你们想食言插手？”

    “你莫要以为是大罗金仙就没有人可以治你了。”

    太乙真人自信道：“我们这么多人，还有燃灯老师也在，真打起来你一定讨不了好。”

    “哈哈，我喜欢你这样的自信。”

    闻言孔宣仰头笑了一声，目光扫过众人：“你们不一起上我还打的不过瘾，要打我奉陪到底，看看我们最后到底是我讨不了好，还有些人讨不了好。”

    话中的轻视不言而喻，说完看了神情阴沉的燃灯道人一眼，双手负在背后冷笑起来。

    天空这么一耽搁，陆川一拳早已砸在雷震子背后。

    砰！

    血光迸溅，雷震子背后的血肉当场炸开，整个人遭受重创，大口咳血，一头从天上栽了下来，跌落在地上。

    “风雷双翅……”

    击落雷震子后，陆川抬起右手眉头不由一皱。

    只见白色甲胄之外道道惊人的雷电缠绕，发出“噼啪”声如锁链一般在上面游走。

    此外还有狂风卷动，风里面尽是比刀剑还锋利的风刃，与白金色甲胄碰撞发出‘叮叮当当’的劈斩声，迸发出道道火花。

    “有点门道。”

    陆川轻哼：“可惜，对我没用。”

    右手猛地握拳一震，白光绽放，那些缠绕在手臂上的雷电和风刃就全部被崩断。

    孔宣一人堵住了阐教众人的去路。

    “雷震子。”

    见到雷震子被打落天空，众人不禁怒了，除了燃灯、广成子、普贤真人三个外，其他人都一下冲了上来。

    一来，广成子、普贤真人两人修为大减后已不是上仙，二来他们已经见识过了孔宣的厉害。

    “住手！”

    这时燃灯轻叱一声，走上前来冷冷看了眼孔宣道：“我们有言在先，输了就是输了，走吧。”

    “可是雷震子……”有人犹豫。

    雷震子一旦落在这些人手中，下场那就不用再多说了。

    “走！”

    燃灯冷哼一声，率先离开。

    没有了玉虚杏黄旗以后，孔宣的五行神光他没有手段可以对抗，只有走了。

    燃灯这么一走，那架自然也就打不起来了。

    剩余十二仙中的众人互视一眼，广成子和普贤率先离去，于是其它人也接着一言不发的跟着离开。

    “雷震子，还我爹命来。”

    雷震子刚从天上跌落，黄天化就大吼着快速冲来，右手的大锤飞掷而出。

    一锤下去，砰的一声雷震子横飞出去，浑身发出骨头断裂的咔嚓声，还有一声痛呼，满口是血。

    “去死吧！”

    黄天化赶上雷震子，双锤朝着雷震子的胸口不断打落，就像是打桩机。

    十多锤下去后“喀嚓”一声，雷震子整个胸膛塌陷了下去，七窍流血，眼中的光芒渐渐黯淡，眼看是活不成了。

    许久后，黄天化打累了停下跪地嚎啕大哭起来。

    哧！

    一道白光落在地上，陆川看着捶打发泄的黄天化也并未阻止。

    “嗡”的一声，他身上的龙马甲胄发光飞起，在一团刺目的白光中一匹神骏的龙马跃下来，龇牙咧嘴道：“疼死我了。”

    “龙马兄，我得告诫你一句，作为神兽要有神兽的威仪，这样才会赢得他人的敬仰。”

    陆川的称呼也变了，语重心长的说道：“你要知道真正的神兽是不会喊疼的，你看，这里那么多人看着呢。”

    抬手一指在场密密麻麻的众人。

    “你小子放……”

    龙马大骂，可是一抬头果然看到这里聚集了百十来万人。

    因为陆川刚才的战绩太耀眼，所以很多人都把目光投向了这里，让它这句话骂不出来了。

    最后它狠狠瞪了眼陆川，果断的闭嘴，挺胸，抬头，一副高傲神兽的样子，不出声了。

    “太真实了。”

    陆川忍不住想偷笑，旋即目光一扫，落到了地上一些散落的火红凤羽，以及金黄色的龙雀羽毛上面。

    龙雀乃是大夏王朝的图腾神兽，其它地方很少有记载的。

    这里一死，只怕日后再想要看到可就非常不容易了，但应该也不会灭绝什么的吧？

    “去，你们将那地上的羽毛全都给本府一根不剩的捡来。”

    陆川袖子一抖，小熊猫滚了出来，小龟站在徒弟头上。

    “大人你要那些鸟毛什么用？”

    小龟一副不情愿的样子，又扫了一眼周围，不禁脖子一缩：“你们这一仗……打的听惨烈啊！”

    “是有点惨烈，不过终于到结束的时候了。”

    陆川长长叹息一声，忽然嘴角一掀，抬手一指：“那是刚才看见地上那些血肉没有，乃是刚才被杀掉的两只神兽的血肉精华，要是吃掉……”

    “我去我去，这事儿我最擅长了。”

    小玄龟的眼睛亮了起来，拍了脚下熊猫一脚：“笨徒弟，还不赶紧走？”

    那些血肉精华可以让它道行大增，这对于它这个懒得修炼的龟来说，还有什么比只是吃就能增长修为更惬意的事情呢？

    陆川点点头，这也是他有意给它们一点好处。

    另外就是他作为大人，怎么能拉下脸去干捡鸟毛这样的事情呢？

    传出去一世英名岂不毁于一旦了？