    响彻在整个脑海里的系统提示音，让方里那有些浑浊的脑袋都为之一清，却是苦笑而起。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绝境逢生？

    确实算得上是绝境逢生了。

    如果能够做到的话。

    可是，能做到吗？

    来自灵魂与身体双方面的虚弱和痛楚，让方里的身体已经完全无法动弹，只能勉强挪动手脚，战斗是绝对不可能再办到的事情。

    而三柱臣虽然在之前的战斗中受了一些伤，可依旧还是能够战斗，再加上每一个都拥有着远不使用圣痕的方里的实力，如今的方里就算毫无损都不可能战胜他们，更别说是在这般状态下了。

    不仅如此，方里还能够感觉到城堡的方向有两个极为强大的气息。

    而且，其中一个就是沙布拉克。

    远方，一众「化妆舞会」的使徒和磷子也逐渐的围了过来。

    如此状况下，方里又根本无法再战斗，如何能够成功的绝境逢生？

    至于逃跑，方里直接放弃了。

    连使用圣痕的时候，方里都感觉到自己的气息被三柱臣给牢牢的锁定，对方只需要来一个像之前俘虏方里的时候一样的转移用的自在法追上来，那方里度再快也逃不了，所以方里才选择了战斗。

    现在，方里连圣痕也使用了，战斗也办不到了，如何能够逃？

    这已经是彻彻底底的绝望了。

    （不，不对。）

    突然，方里反应了过来。

    （既然主神空间布了任务，那就至少可以证明，这个任务有机会完成。）

    哪怕是最高等级的s级任务，那都不可能完全没有完成的机会，否则根本就没有布的意义了。

    而在这个状况下，主神空间却是布了一个a级的支线任务。

    这代表着什么？

    代表着即使是在这样的情况下，方里依旧有完成任务的机会。

    （可是，这个机会不应该是在我的身上。）

    毕竟，方里已经彻底的无力回天了。

    （既然如此，那就意味着一件事情。）

    什么事情呢？

    意外。

    接下来，将会出现一个给予方里完成任务的机会的意外。

    那么，这个意外又会是什么呢？

    方里已经完全失去了行动力。

    既然如此，那方里能够想到的事情只有一件了。

    那就是救援。

    原本不可能出现的救援。

    那么，在这个世界里，谁会来救方里呢？

    只有一个人。

    在这个世界里，唯一一个站在方里这边，与方里处于同一战线上的人。

    想到这个人，方里禁不住轻声呢喃。

    “夏娜…”

    这一声呼唤，有如穿越了时空一般，传到了位于世界的另外一个角落的少女的耳中。

    下一刻，意外生了。

    “轰————！”

    一阵红莲的火焰陡然从半空中轰了下来，像是一块着火的陨石一般，带着可怕的高温，将整个星黎殿的夜空都给照亮，径直的落下。

    “什…？！”

    黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露同时一惊，紧接着没有任何的犹豫，一个闪身，均都从方里的身周暴退而开，掠向四周。

    那些包围而来的使徒同样震惊而起。

    “生什么事了？！”

    “红莲的火焰？！”

    “难…难道…？！”

    在惊慌失措的声音之下，红莲的业火落了下来。

    “嘭————！”

    顿时，红莲的火焰有如爆开的瀑布一样，化作狂涌的火浪，袭向了四面八方，将周围的一带都给笼罩了进去。

    理所当然，方里就在其中。

    可是，方里却没有受到任何的伤害，反倒被一个娇小的身体给抱住了。

    红莲的业火中，方里只能感觉到那个怀抱的温度。

    因此，方里再次苦笑，却是说了这么一句。

    “太慢了。”

    那是夏娜与玛琼琳战斗结束以后，方里赶过去时，对方向方里所说的第一句话。

    如今，方里将这句话原封不动的奉还了回去。

    结果，却是迎来了这样的一句话。

    “既然能够及时赶到，那就不算晚。”

    这只是结果论。

    但是，少女却是以理所当然的话语将其说了出来。

    一头燃烧的炎随风飘扬。

    一对明亮的灼眼炯炯有神。

    背后振动着一对红莲的羽翼的少女就这样抱着方里，化作一道火红色的流星，窜上天际，最终在火焰中出现，印入了所有人的眼帘。

    “炎…？！”

    “灼眼…？！”

    “怎么会…？！”

    周围，一个个的使徒均都大惊失色。

    别说是其余人了，就是黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露的面色都微微一凝，讶异而起。

    “「炎灼眼的杀手」…”修德南低声说道：“为什么「天壤劫火」的火雾战士会出现在这里？”

    闻言，黑卡蒂没有给出任何的反应。

    只有贝露佩欧露，抬起头来，望向了星黎殿的夜空。

    更准确的说，应该说是望向了那道被方里给一刀切出的缺口。

    看着那道缺口，贝露佩欧露便明白了。

    “来得太不巧了…”

    贝露佩欧露的话语并没有传入任何一个人的耳中。

    这一个瞬间，所有人的目光都被那道红莲的身影给吸引，通通都注视而去。

    望着那重重包围在周围的使徒与磷子所构成的千军万马，再看着地面上眺望向了自己的三柱臣，夏娜一只手抱着方里，另一只手则握着贽殿遮那，以冷静的口吻，说了这么一句。

    “还真是来到了一个不得了的地方了啊。”

    与此同时，亚拉斯特尔的声音亦是从夏娜身前的吊坠中响起。

    “这里应该就是「化妆舞会」的大本营，与天道宫同为一对的宝具————星黎殿。”

    “星黎殿？”夏娜似乎明白了什么，这么说道：“原来如此，所以我们之前才一直无法定下坐标吗？”

    “没错，星黎殿与天道宫都有着隐匿的圣堂，外界的窥视根本无法抵达这里。”亚拉斯特尔说道：“我们之所以能够成功抵达，估计也是因为隐匿的圣堂被摧毁的关系。”

    “那么…”夏娜如同第一次见面的时候那般，直接无视了方里，向着亚拉斯特尔征求意见，如此说道：“接下来我们应该怎么做呢？”

    “不能战斗。”亚拉斯特尔毫不犹豫的回道：“以你一个人的力量，想对付整个「化妆舞会」的使徒，其中还有三柱臣，那是根本不可能的事情。”

    “明白。”夏娜以凛然的口吻，定下了接下来的行动方针。

    “我们撤退。”