    傍晚，天宝楼。

    扎纸恩戴着一幅眼镜，将长衫的裤腿扫开，小心翼翼的把一个个纸人放好，然后吹掉烛台上的火苗。

    他这门手艺是祖上传下来的，有很多规矩守。不过规矩是规矩，杀人是杀人嘛。现在生活压力这么大，只要能发财抢劫珠宝铺又这么了，这也是门手艺好吧。

    不过他们这群人很奇怪，开枪的时候不怕活人，打死人后反倒怕被缠上。对鬼神敬畏有加就算了，偏偏连自己扎的纸人，都习惯当祖宗供着。

    ……

    这时，李少泽已经带着重案组的伙计，将天宝楼团团围起。通过外围的侦查，已经确定扎纸恩就在店铺当中。不过可惜的是，这里面只有他一个人。

    想到鬼王党剩下的团伙成员，李少泽顿时计上心头，摊开这栋大楼的建造图纸。

    斜靠在副驾驶上，将手点在一条通道，压着耳麦道：“家驹，你带三个人正面突破。上去的时候动静大点，先查身份证，不要马上抓人。”

    “奕威，你带两个人，守在背后的路口。”

    “大嘴，你带人堵住安全通道。”

    “这次我们围三阙一，不要马上抓人，钓着扎纸恩，去抄他们老窝。”

    李少泽的这套策略，算不上很高明，但是极为实用。在警察的包围下，扎纸恩第一个想法，肯定是去同伙的窝里躲避，到时候李少泽能够跟上的可能性很高。

    为此，他还特意让陈晋开车。不过耳麦里，却出乎意料传来陈家驹的质疑：“阿头，我记得这栋楼就三个出口。”

    “你把三个出口都围了，他怎么跑路？”

    李少泽面露无奈：“这件铺子在天台，那家伙肯定路子跑。演戏记得演想点，别丢我的人。”

    他对陈家驹的演技，还真有一些不放心。如果让扎纸恩看出破绽的话，恐怕要白忙活一场。

    可不见得每个人都会承认事实，比如现在的陈家驹就非常不忿，心里暗道：“我好歹曾经演过城市猎人孟波，阿头居然不信我。”

    陈家驹一边想着一边上楼，走路时还特意加重步伐，在楼道里跺了两脚。

    扎纸恩有些疑惑的抬头，嘴里嘟喃道：“现在人走路怎么这么响，一点素质都没有。”

    至于紧张感？

    不好意思，扎纸恩一点都不紧张。

    但他身上的手机突然响了，等他接起来，里面是经纪文的声音。

    “扎纸恩跑路啊，警察找你到了。”

    经纪文刚刚路过张氏一条龙，特意进门和张老板打了个声招呼。由于张老板不知道他和扎纸恩有联系，在聊天的时候，便顺嘴把警察上门的消息说了出来。

    听见这个消息，经纪文瞎编了一个借口，马上离开店铺。刚走一个拐角，就立马给扎纸恩打电话通风。

    不过说完这句话后，没等扎纸恩回复，经纪文就迅速挂掉了电话，拦了一辆车回老窝。

    “喂喂，文哥……”

    扎纸恩被突如起来的消息，吓一大跳。放下电话后一转头，就看见几个警察朝门口走来。

    这瞬间刺激到了扎纸恩，他马上伸手拉开柜子，掏出一把手枪，砰砰两枪，朝门口的警察打去。

    伙计们则在看见扎纸恩掏枪的那一刻，马上扑倒在地，只听叮叮两声，子弹溅起一地水泥屑，刮的人脸生疼。

    一名伙计们立马拔枪，将枪口瞄准了扎纸恩的背影。没想到，却被陈家驹用手压下：“别开枪，我们演的很好。”

    “陈…陈sir。”

    伙计将枪收起来，摸了摸脑袋。

    他明明觉得自己没演啊，怎么就把扎纸恩吓成那样。连装都懒得装，直接就掏枪打人，这和坦白从宽有什么区别，都等于是认罪好吧。

    难道一不小心，大家找到了鬼王党最蠢的一个成员？

    正当伙计疑惑之时，扎纸恩提着一把枪，七发子弹只打了五发，便连过三关，跑到了天台上。毫不犹豫的纵深一跳，跳到隔壁楼的顶层。

    回头一望，只见一群警察才堪堪追到天台。他干脆又打两枪，打光弹匣，把一群警察牢牢压制在对面。

    “呸，一群乐色。”扎纸恩将枪一丢，迅速的拉开铁门，从楼道里蹿了下去。

    别看他开枪打的凶，实际上这家伙，在鬼王党里也就是一个开车的角色。面上早已满头大汗，心里更是虚的要死，下楼梯时连腿肚子都在打颤。

    脑海中哪还有空间去分析现场情况，慌慌张张的跑到停车场，迅速拉开车门，一屁股坐在驾驶位，插入钥匙启动。

    很快，一辆车就从大楼的正门驶出，并入大道的车流。

    李少泽坐在驾驶位，脸上露出得逞的笑容：“晋仔，跟上那部车。”

    “收到。”

    陈晋放下手刹，踩住油门，紧紧跟在面包车后面。同时重案组的几辆轿车，也在后头跟上。

    李少泽按着耳麦道：“家驹干的漂亮，王八已入瓮。”

    “阿头，我的演技不错吧。”陈家驹嘿嘿两声，得了便宜还卖乖。

    “不错不错，继续加油。”

    李少泽随口敷衍两句，简直懒得搭理这家伙，紧紧盯着前面扎纸恩车。不到十五分钟的时间，扎纸恩就开到一间老楼。

    这件楼也在九龙区内，实际上距离孔雀街不算很远。不过在一楼有一排铺面，其中就有一家文氏棺材店。

    扎纸恩将车停好后，来回张望两下，迅速蹿入了店铺当中。

    原本在店铺内正和几名同伙谈事情的经纪文，看见扎纸恩出现，立即吓了一跳：“你个死扑街，跑到这里来干嘛，不怕差佬来吗。”

    “文哥，把我那份先给我吧，我要跑路，港岛不能呆了。”

    扎纸恩气喘吁吁，他以前分到的钱，全部都贡献给楼市了。现在要跑，当然要来拿现金。

    正好刚抢到的那批货，经纪文已经拿出去卖了，肯定能分到一笔钱。

    “死扑街，分钱分钱。以前货都是交给韩江去卖的，现在他被抓了，我找新买家不要时间的啊。”

    经纪文辈分大，除了韩江以外，是鬼王党的二号人物。

    而且韩江由于性格暴戾，实际上并不被这群人真正接纳，反而是经纪文说话更有用。