    “还有金银珠宝、古董字画……，粗略的估计，总价有一亿三千两百三十二万两银子！”郭龙真心脏猛的跳动一下，天下会称霸江湖这么多年，灭门无数，将无数门派的百年积蓄扫荡一空，这些银两带到主世界也是一笔极大的财富。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过宝库之中最珍贵的不是这些金银财物，而是藏经楼的上千本秘籍，深入通道走到尽头，两排夜明珠出幽幽光华，照耀着下方的两层阁楼，郭龙真信步而入，阁楼的两侧矗立着木质书架，摆放着一本本武功秘籍。

    郭龙真随手拿出几本查看起来，“射日剑法、逐月步、狂狼刀……”

    他现，藏经楼的收藏的武功大部分是下乘武学，还有一部分中乘武学，上乘秘籍只有几本，更高层次的武学则没有收录。

    风云世界之中，练成一门上乘武学就可以开宗立派，像是风神腿、排云掌、降龙神腿这些人王级武学，在寻常武者眼中就是价值连城的绝世武功，练成之后就可以独据一方称王称霸，天下会收藏的这几本上乘武学，每一门的来历都不简单，功法的原主人在天下会崛起之前乃是一方霸主，在和雄霸的交锋之中败下阵来，修炼的武功被迫交出。

    藏经楼的每一本秘籍，都代表着一个门派在天下会的打击下衰落。

    “这些武功不怎么样，但只要练成，就有极大的几率成为三流高手，秘籍放在这里生虫实在太可惜了，周风，你把这些下乘武功全部带出去，等夺位大典结束之后，让所有帮众都有机会修炼。”

    郭龙真对天下会的家底十分满意，这数百本下乘武功对他来说一点用处都没有，还不如全部拿出去收买人心，要知道寻常的弟子只能修炼简单的基础吐纳心法，需要出生入死多年才有机会得到一门下乘武功。

    “要是十万弟子全部练成下乘武功，成为三流高手，没有盖世强者的镇压，天下会也能成为当之无愧的天下霸主，也不知道雄霸是怎么想的，宁愿把这些秘籍藏起来，也不愿意培养高手，难道他怕有天资纵横的弟子修炼之后会威胁到他？”郭龙真心中暗道。

    “这？”周风心中震动，一本下乘秘籍就可以成为小门派的核心武功，价值不菲，没想到郭龙真如此的大方，要是消息传出去，还怕普通的天下会弟子不对他死心塌地的效忠？

    思索片刻，周风低声的说道：“帮主，要是白白的把这些秘籍传授出去，那些弟子肯定不会珍惜，说不定还会把秘籍流传到江湖之中，不如设置一个障碍，只传给入门三年以上，家世清白的弟子……”

    郭龙真淡淡一笑，挥手打断了周风的话，笑道：“这些事情我不去管，都交给你了，从今天开始，你就是天下会的大总管，替我管理帮务，我之前说过，武者之间实力为尊，我现在需要的是闭关修炼，而不是处理这些杂务！”

    周风神色一愣，随后露出苦笑之色，郭龙真说话还真是直白，直接将天下会的琐碎事情压在了他的身上，不过他心中并没有不满，因为郭龙真这是把天下会一半的权利交到了他的手中，以后的五大堂主和十二分舵都隐隐的受他辖制。

    他的职位类似于以前的文丑丑，不过要比文丑丑的权利高出几倍。

    离开宝库和藏经楼之后，郭龙真先去看了一下小师妹，因为林峰的死，郭蓉蓉再次陷入了悲伤的情绪之中，对此郭龙真也没有办法，只能安慰一下，随后便进入闭关的状态。

    连续和雄霸、快意老祖这种高手交锋，郭龙真的剑法更上一层楼，在眉心剑影的帮助下，领悟了圣灵剑法的绝杀之剑，剑二十二！

    领悟这招剑法之后，郭龙真的实力隐隐和以前的剑圣持平，成为绝世级高手，盘坐在静室之中，郭龙真闭起双眼，探查着眉心剑影的情况。

    原本绝望死寂的剑意十分浓郁，可以让人慢慢领悟灭天绝地剑二十三的玄妙，现在用精神力探查，现上次分出一道剑意让眉心剑影变得虚幻许多，盘踞在眉心祖窍纹丝不动，不断的吸收着郭龙真的精神力量，以求恢复原来的状态。在恢复之前，剑招中附带的剑意冲击暂时无法使用。

    “眉心祖窍乃是精神力量的核心所在，要是不将这剑影驱逐或者吸收，突破炼神无望啊！可是要想领悟剑二十三，哪有这么简单！”

    郭龙真睁开眼睛，深深的叹了口气，他才领悟剑二十二不久，对于剑二十三的玄妙根本领悟不到，一点门路都没有，还好现在距离炼神境界还有一段时间，希望能想到办法解决这个问题。

    摇了摇头，郭龙真继续闭关恢复元气，等精神力恢复之后，他再次催动青色的回生神光，外伤全部痊愈，在体内乱窜的三色气芒也被他逼入一个穴窍之中暂时压制。

    转眼之间，十几天的时间过去，郭龙真实力恢复到巅峰，此时天山上下汇聚了数千帮众，天下会北方三百多处分坛的坛主还有一些自付实力不弱的高手全部被吸引过来。熙熙攘攘人山人海。

    在夺位大典开始的时候，郭龙真终于出现，坐在三分校场的观武台上向下扫视，三分校场已经被工匠重新修复，还建造出十七个擂台，以供众多武者比武所用。

    “天下会十万弟子果然藏龙卧虎，有几个人竟然达到了绝顶高手的层次！”郭龙真的灵目之下，所有人的实力一览无余。

    夺位大典的规则并不复杂，十七个擂台代表五个堂主和十二个分舵舵主之位，谁能在上面守擂一天，就有成为堂主或舵主的资格，如果同时有几个人守擂成功，再捉对厮杀。

    下方的厮杀战斗看似激烈，郭龙很却生不起兴趣，这个层次的打斗已经吸引不了他的注意，他身旁的鬼影和周风看的十分认真，毕竟这些人都是天下会未来的高层。

    五天之后，夺位大典结束，不出意外，郭龙真先前现的几个绝顶高手占据了五大堂主之位，剩下的十二位分舵舵主也是战胜了几百竞争者脱颖而出。

    压服这些人并没有浪费郭龙真很长的时间，他直往那里一站，暗自运转剑二十二的心法，双目如剑，凌厉无匹的气息顿时把这些人狠狠的震慑。这些新出炉的堂主舵主不是弱者，从郭龙真故意散出来的气势中，可以感觉到自己的实力帮主面前十分的弱小，很明智的没有什么跳出来。将自己的桀骜个性深深的藏了起来。(未完待续。)