    “叫我这么急赶过来干什么呀，我昨天晚上几点睡，你又不是不知道。”

    赵树擦了擦还没有睡醒的眼睛，昨天晚上他跟王丽华趁着她老公出差，过去她家里大战了三百个回合，都搞到深夜凌晨了，这才喂饱了这婆娘，让她好好睡觉。

    本来以为今天可以好好地睡一觉，但是没想到竟然被人叫了过来，说有什么重要的事情需要处理呢。

    “还睡，人家真的去告你了！”

    王丽华把一个信封狠狠地甩到了赵树的面前。

    “什么东西？”

    赵树此时还不知道发生什么事情，他好奇地拿起了信封，看了一下，“传票！？这是谁的传票？！”

    虽然赵树文化程度不高，但是他还是认得出信封里头的东西。

    上面竟然列了不少关于旅行社的“罪状”，而且还特意对导游，也就是自己进行了特别的控诉。

    “上次我不是跟你提过吗，叫做李风的那个小子来我这边投诉，让我三天给他答复，要不然就要上法院告我们。”

    王丽华扶着自己的额头，显得有点头疼。

    “那个李风的家伙竟然真的跑去法院告我们了，他脑子是不是有大病啊，就为了旅游发生的那么一点小事，竟然就跑去法院进行起诉，特么的！”

    这下子，赵树也是醒了几分，因为他知道，要是那小子把事情闹大了，自己也会跟着被连累的，毕竟自己就是带他那个旅游团的，而且当时发生了什么情况，他是最清楚的。

    “现在法院传票都发来了，上头那边给了我很大的压力，我们必须处理这事情，而且最好能够找到和解，让事情还没有影响到旅行社的时候，让对方撤销控诉，不然的话，上头那边必定会拿我跟你开刀的，知不知道！”

    旅行社收到传票的这件事情，高层领导那边已经知道了，之前他们也接受过不少投诉。

    但是真正收到传票的，还是非常之少，所以他们要求王丽华必须快狠准地解决这件事情，不要让它闹大，必须把对旅行社所造成的影响减少到最低。

    “明白啦，明白啦，”赵树摩擦了一下自己的头发，显得有点不耐烦，“那么你想要怎么处理啊？”

    “先把那个小子找出来吧，看看他具体想要我们怎么做，我们尽量配合他吧，不要把事情闹大。”

    王丽华作为经理，自然是把事情的影响减到最低。

    ——

    “旅行社那边约我明天过去进行和解，希望不要闹到法院上，你怎么看，林律师？”

    接到了旅行社那边的谈判邀约，李风便跟林思敏律师进行了商量。

    “嗯，可以过去听听，看看对方是否有诚意进行和解，”林思敏给出了专业的意见，不过后面加上了自己的一点点个人看法，“但是如果对方的态度有任何不善，或者根本就没有诚意谈的话，我建议法庭上见真章会比较好一点，那个在诉讼方面上，会来得更加直接一点。”

    “嗯，好的，我想到时候请林律师过去一起进行谈判，可以吗？”

    李风不差钱，当然希望在跟对方谈判的时候，能够有律师在场，这样自己在交谈的过程当中，也是有底气一点。

    “当然可以，如果客户有这样的需求，我们自然会跟随，给上最好的意见。”林思敏点头同意，“那么你们明天约了几点呢？”

    “明天早上的九点。”

    当李风说出时间的时候，他瞬间反应了过来，拍了一下自己的脑门，“我都忘记了，林律师你可是住在花城，过来这边都要两个小时呢，这约得九点，你如果要来，那岂不是要七点就出发，算算时间，估计林律师你就得五点起床了！”

    李风现在才发现时间上好像有点不太好，让林律师赶来赶去的，这样实在太不好意思了。

    因为这几天，林律师在这边为自己处理关于旅行社的事情，都来来回回了好几次了，毕竟是异地办案，所以就只能麻烦她了。

    李风只能在案件结束后，在账单上面，添加一些劳务费，算是补偿一下林律师的舟车劳顿了。

    “这个小问题，”林思敏淡淡地笑了一下，“既然我接了这个案子，那么这些都是我应该考虑的范围，所以这个问题不算是问题。”

    对于林思敏来说，大不了就是早点起床罢了，作为一个专业的律师，这算不上什么困难。

    “需不需要我跟旅行社那边说一声，让他们把谈和解的时间，约到下午去，这样的话，你就不用这么赶了。”李风说出了自己的建议。

    “不用了，没必要。”林思敏淡淡地摇了摇头，浅笑了一下。

    “嗯，好的，那就麻烦你了，林律师。”

    李风也不再多说什么话语，因为他知道林律师就是这么一个人，说太多，也改变不了她的想法。

    “那没什么事的话，我就先回去了。”林思敏站了起来。

    “好的，回去的时候，注意安全。”李风也是站了起来。

    为了方便，所以两人讨论案件是在李风家里附近的咖啡厅。

    可是当李风送林思敏出去的时候，却是碰到了自己的妈妈。

    只见自己的妈妈以百米秒速来到了李风的身边，目光灼灼地盯着林思敏，然后问自己的儿子，“阿风，这位女生是你的女朋友吗？”

    “......”李风直接无语，嘴角抽搐了几下，“妈，这是我的律师，之前不是跟你说过，我可能要跟旅行社打官司，所以请了律师，这几天都会在咖啡厅这里讨论案情吗？”

    说话的时候，李风还偷偷看了林思敏几眼，幸亏对方似乎并没有介意自己的妈妈误会了她是自己女朋友这件事情。

    “律师吗？”

    方亦春显得有点失望，她一直以为这几天跟儿子讨论案件的是一位男律师呢，没想到是这么一位如此漂亮的女律师。

    不过她转而一想，律师又怎样，也可以发展成情侣的嘛！

    于是她便自来熟地对着林思敏问起话来了，“不知道这位漂亮的女律师有男朋友了吗？”

    “妈，你到底在干什么！”李风脸都快要红到炸了，自己老妈到底在问什么鬼问题啊。

    “在帮你相亲呢，一边去！”方亦春低声吼道，“这么漂亮的姑娘，可不要错过啊。”

    “人家住在花城呢，她还要赶回去，明天还要早起过来葵城这边处理案件呢，你可就别烦着人家了！”李风拦住自己的老妈，不让她再问出那样羞涩的问题。

    “住在花城？明天还要早起赶过来！？”方亦春一听，这怎么行，“你请人家为你处理案件，怎么能让人家跑来跑去的呀，这多不好呀！”

    “那你有什么好建议啊。”李风翻了翻白眼，他只想自己的老妈快点回去，别在这里再问一些羞涩的问题了。

    “我当然有好建议，”方亦春心生一计，“我们家可是自建房，客房可多着呢，让你女朋友......不是，让你的律师直接住在我们家里，不就好了嘛，这样就不用赶来赶去了，多好的办法呢！”

    李风一听，差点要吐血，他想要直接捂着自己老妈的嘴巴，快让她别说了。

    但是李风还没有什么动作，旁边却是传来了林思敏的声音——

    “阿姨这个建议，似乎挺不错！”

