    呼呼~

    冰冷刺骨的寒风不断吹刮着加里的脸庞，然而他此刻的目光，却投在了上方疾驰向远处坠下的运输机上。

    “史蒂夫，七十年后再见了！”也不知道是不是寒风冷冽的缘故，加里的眼角禁不住流出了滚热的泪水，他的脑中也想起了当初史蒂夫扑向手雷的那一幕。

    那时，史蒂夫还很弱小，但却义无反顾的为了别人，牺牲自己。

    而现在，他成为了超级士兵，变得更强大了，但依然为了国家，为了民众，选择牺牲自我。

    “美国队长，我不如你。”加里感叹一声，他自问如果换做自己，是绝对做不到这种地步的。

    蓬。

    随着一股冰冷的海水浸湿全身，加里这才明白自己跳伞落在了北大西洋内。

    而周围是漫无人烟的海洋。

    “这下完蛋了！”

    ……

    1944年初。

    肆虐欧洲战场的九头蛇组织，终于在阿尔卑斯山脉被尽数歼灭，其组织首领红骷髅施密特，被美国队长史蒂夫·罗杰斯和约翰·加里联手击杀。

    消息传出，同盟国所有成员国家，尽皆狂欢庆祝起来。

    而这一天，也被所有人称之为欧洲胜利日。

    “干杯，敬加里队长和史蒂夫队长！”

    意大利战场前线，从阿尔卑斯山脉返回的咆哮突击队成员，在一处酒吧举杯庆祝，只是他们的神色却十分沉重。

    “弗瑞，我不相信队长和史蒂夫就这样死了，他们可是超级士兵！”一名成员连喝了好几杯，脸上带着醉意道。

    弗瑞打了个酒嗝，“我也不相信，该死的，如果不是我不擅长游泳，我一定会亲自去大西洋搜寻他们的下落！”

    而在战略科学部门的地下临时基地内。

    菲利普斯上校将一份档案递给了卡特，而档案上面写着退役两个大字。

    “长官，搜寻队有消息了吗？”卡特强忍着泪水问道。

    “很遗憾。”菲利普斯上校面色沉重，“史塔克已经传来消息，他们搜寻了半个月了，但是却仍然没有发现加里和史蒂夫的踪迹，不过他们仍然没有放弃，希望会有好消息传来。”

    卡特手指紧紧捏着档案资料，“加里的档案呢？”

    “根据史蒂夫最后传来的消息，在飞机坠落之前，加里已经成功跳伞，而以加里的身体素质，生还的可能性很高，所以总部决定在未确定加里的死亡消息之前，其档案资料暂时搁置。”菲利普斯上校叹了口气，“史蒂夫和飞机一起坠毁，总部判定其生还可能很小，所以……”

    说到这，菲利普斯上校拍了拍卡特的肩膀，“我们还有一天的时间，希望你能尽快振作起来，回到纽约，我们还有很多工作。”

    菲利普斯上校离开后。

    卡特才打开了档案，当看到史蒂夫参军时的照片时，她的眼泪再也禁不住的流了下来。

    ……

    大西洋北部。

    一个范围不大的荒岛上，满脸胡茬的加里，啃着半生不熟的海鱼狂吃着，这半个多月来，要不是他的体质远超常人，早就冻死在这漫无边际的大西洋内了。

    并且也幸亏在漂泊了第五天时，他看到了露出海面的这个小荒岛，这才靠着抓捕的海鱼存活到了现在。

    “也不知道史塔克能不能搜寻到我。”加里目光远眺着洋面，眉头紧皱，虽然他意识能够穿梭到罗华身上，解决荒岛的枯燥，但一直吃鱼也不是一个办法。

    傍晚时分，洋面上依旧没有出现任何船只。

    加里摇摇头，返回到了自己居住的一个小山洞内，只不过小岛上资源有限，他也没办法去奢侈的生火，只能依靠自己的体质来扛冻。

    扬州城。

    明月小区。

    意识从罗华身上醒来，他就听到了龚心兰喊吃饭的声音。

    “你哥去荒野区了，希望他不要出事！”吃饭的时候，龚心兰碎碎念的担忧着。

    “放心吧，小峰也去过好几次了，他自己有分寸的，而且他也不是一个人，有队友相互照料，你就不要瞎担心了。”罗洪国开口道。

    龚心兰瞪道：“荒野区那么危险，就算跟着小队，也不是百分之百的安全，我听说……”

    “停，吃饭。”罗洪国连忙打断道。

    罗华见此也不由笑道：“妈，我哥他不会有危险的，说不定啊，一会儿就回来了。”

    “净瞎说，小峰他去荒野区，哪次不是待上一两个月才回来的。”龚心兰没好气的道，“安慰妈，也不是这么安慰的。”

    罗华笑了笑，也没去解释，他很清楚，罗峰这次去荒野区根本没待多久，毕竟后者很快就要加入战胜预备营了！

    “妈，我回来了！”

    果然，下午的时候，一辆悍马行驶进明月小区，没多久罗峰便出现在了别墅门口。

    “小峰，你，你还真回来了呀？”龚心兰瞪大眼睛。

    罗峰也是一愣，古怪的嘀咕道：“难道武馆主管已经提前通知我家了吗？没道理呀。”

    这时，罗华滑着轮椅走了出来，听到罗峰的嘀咕，解释道：“哥，你别乱猜，是早上吃饭的时候，妈不是一直担心你吗，我就安慰她说，你今天说不定就回来了。”

    “这样啊！”罗峰恍然，笑道：“小华，你还真猜对了。”

    “哥，你这次回来？”

    龚心兰也看向罗峰。

    “我离开火锤小队了，过段时间要去极限武馆总部培训……”罗峰当下便将事情说了一遍。

    “啊，小峰你要离开华夏，去那么远的地方，而且还要待五年？”龚心兰一听，就急了，“怎么去这么长时间啊！”

    罗峰无奈的道：“我也没办法，这是总部的规定，毕竟是培训强者的，所以时间肯定会长。”

    “妈，这是好事，我哥去培训，总比去荒野区拼命强，而且说不定培训到一半，我哥就成为战神了呢！”罗华半开玩笑的道。

    “哪有那么快成为战神！”罗峰摆摆手，虽然按照他的计划，是要在培训结束前，快速成为战神的，但这种事又不可能顺着计划走。

    接下来的几天，罗峰也罕见的没有去二楼锻炼自己，而是陪着爸妈一起逛街，罗华也尽量将意识和精力放在这边，陪伴着家人。

    在荒岛上待了差不多二十多天的时候，洋面上终于出现了几艘船舰。