    初筝在悬崖上找到一个山洞，抓着藤蔓落进洞口。

    潮湿之气扑面而来，还夹杂着一股血腥气，里面一片黑暗，什么都看不清。

    初筝摸出照明的工具，整个山洞不过五米，光线一照，整个山洞都明亮起来。

    初筝看见躺在左侧角落里的人。

    地上铺了一点草，那人就蜷缩在上面，草上有沾染的血迹，不过就这么看，也看不出哪里受伤。

    初筝几步走过去，光线落在那人身上。

    只是个年纪不大的少年，模样倒是漂亮，符合好人卡惯有的美貌设定。

    少年脸色苍白没有血色，身上的衣服破破烂烂，上面还斑驳着泥土和血迹，看上去一个字——惨。

    初筝靠近少年也没什么反应，看样子是昏死过去。

    初筝伸手将人抱起来，还没起身，腹部就是一凉。

    半搂着的少年睁开了眼，黑白分明的眸子里，藏着狠厉和戒备：“你是谁？”

    初筝低下头，目光落在抵着她的尖锐物上。

    可以啊！

    现在都学会用这么危险的东西了！

    初筝平静的出声：“我对你没恶意，救你而已。”

    少年盯着她，像是在分辨她说的话是否可信。不知道是受伤严重，还是别的原因，少年慢慢松开手，身体软下去，倒在初筝怀里。

    “檐牙呢？”

    初筝听见他声音低低的问。

    初筝从他手里抽走尖锐的bǐshǒu，将人抱起来：“檐牙是谁？”

    少年却没再回应她。

    初筝低头一看，人已经闭上眼，没了动静。

    我不是在救好人卡，就是在救好人卡的路上，我怎么那么难。

    -

    初筝带着少年回到上面，那个男人被风满楼的人扶着，并没有跑路。

    见她上来，表情一紧，目光几乎黏在少年身上。

    “少爷怎么样？”

    “他是你家少爷？”

    男人看初筝一眼，点头。

    “你叫檐牙？”

    “……是。”男人古怪，她怎么就知道自己名字了？

    初筝意味不明的打量他两眼，看在有可能是好人卡的人份上，暂时不埋了吧。

    不然好人卡问她要人还得来刨人。

    檐牙完全不知道自己逃过一劫。

    “下山。”

    初筝一声令下，还在好奇初筝怀里的人的风满楼众人，赶紧开路下山。

    回到马车上，初筝先检查下少年身上的伤，暂时来看只是皮外伤，就是不知道有没有受内伤。

    “先去附近最近的城池。”初筝挑开帘子吩咐。

    有楼众小心翼翼的问：“楼主……那溪南公子不找了吗？”他们不是来找溪南公子的吗？那人谁啊！！

    “……”

    把这货给忘了。

    “你们留几个人在附近找。”初筝最后将队伍一分为二，先带少年去处理身上的伤。

    -

    根据檐牙的说法，他们是陵州的满氏人，嗯，没错，就姓满。

    前段时间一群人突然冲进满府，没有任何言语，见人就杀。

    他护着满月逃了出来。

    无故山距离陵州不远，他们一路跑到这附近，但还是被追上。

    当时满月已经受伤不轻，檐牙以前来过无故山，知道悬崖下有个山洞，就将满月藏在那里，他一个人去引开那些人。

    “你不怕醒了上不来？”初筝的关注点有点奇怪。

    “……”檐牙迟疑下：“那也比死了好吧？”

    那里很安全，谁能发现？只要那些人发现不了，总会有活下去的机会。

    初筝：“……”

    行吧。

    初筝想起一件事，原主让新雨去要剑的地方……好像就是满府？

    那新雨遇见的那些人……

    “追杀你们的是什么人？”

    檐牙摇头：“不知道是什么人，他们的功夫很奇怪，从来没见过。”

    “你们得罪人了？”

    “没有！”檐牙摇头。

    初筝不为所动：“你不把人家当仇人，还不许人家把你当仇人？”

    檐牙张了下嘴，说不出反驳的话。

    “也就是说，现在除了你和你家少爷，没有活口了是吧？”

    檐牙沉重的点下头。

    檐牙看一眼初筝：“满府与风满楼有些渊源，我希望楼主您能暂时收留少爷。”

    风满楼寄存的那把剑挺有名，双方关系应该是不一般。

    初筝眉梢微抬：“你放心将他交给我？”

    当然不放心！

    不过现在他也没那么顾虑，只要确定风满楼不是要害少爷就行。

    听他们的意思，应该是来找人，意外撞上他们。

    而且风满楼虽然如今口碑不怎么样，但里面的人并没多大问题。

    而他必须去查清楚……到底是谁，要那么对他们。

    两人无声的对视片刻，初筝先出声：“我会照顾他。”自己的好人卡当然要好好照顾。

    “麻烦楼主了。”

    初筝起身离开：“你先在这里休息，我还要找个人，之后回临江城。”

    檐牙没回答初筝，目送她离开。

    他没打算多留，所以檐牙确定满月正在逐渐好转，他身体养好，能下地后留下一封信就走了。

    初筝：“……”

    这好人卡问我要人，我上哪儿去找！！

    “楼主，那位公子好像醒了！”

    噩耗就是来得这么快。

    初筝深呼吸口气，转身去满月的房间。

    满月刚清醒，伺候的人估计已经和他解释过，他们不是什么坏人，所以少年看上去虽然有些戒备，却也没多大敌意。

    他身上穿着柔软的绸缎里衣，单薄的身体看上去摇摇欲坠，清隽的脸上毫无血色，眉心轻拧。

    “楼主。”

    “楼主。”

    初筝进去，众人立即给她让出位置来。

    少年抬眸看过来。

    进来的女孩子与他年纪相仿，一袭浅紫色的长裙，行走间裙摆飞扬，裙摆上的图案绽放，像盛开在她裙摆上的繁花。

    女孩子周身都萦绕着一股清冷淡雅的气质，犹如站在众神之巅，睥睨众生的神祗。

    女孩子走到床边，先侧头问阿木：“让大夫来看过了吗？”

    阿木为难：“楼主，我没敢叫，这公子好像很抗拒……”

    他们解释半天，才让他相信，他们不是坏人。

    进来一个人，就像受惊的小鹿似的……

    说起来，楼主进来，他怎么没什么反应？

    怎么还区别对待呢？

