    套着金色铠甲手套的手拂过圆台，拂去其上厚重的灰尘，左御用目光衡量了一下钥匙的形状，心中确认了这应该是封印元素高地的入口所在。

    “恩……，这个钥匙孔的形状。应该不会错了……”

    左御一边自顾自说着，一边从包裹里取出那枚通体萦绕着翠绿色光芒的钥匙，在将钥匙插进去之前，盾铠战士似乎想起了什么……

    “恩……，大家小心点。随时战斗准备，可能封印一开启，便会窜出来领主级Boss什么的……”

    “唰……”、“唰……”、“唰……”……

    男人话音未落，只觉背后一阵风声响起，扭头望去，只见本来站的最近的rxb747、开膛手萨克斯和修三人，早已窜到队伍的最末尾，好正无暇的四处环顾，仿佛是在欣赏这迷妄之地美丽的景色……

    恩，这人迹罕至、黄沙漫天的荒芜之地的美景！

    左御无语的扫视着身后退的远远的众人，无奈摇头随手将钥匙插了进去，“咋咋咋……”声音随即连续的响起，地面猛然间抖动起来……

    剧烈的震动从左御脚下传来，使盾铠战士有些站立不稳，不由自主的朝身后退去。

    凸显在地面的石台在震动中陷了下去，地面上留下了一个同样大小的黑洞，深不见底使人看不清洞内的情况……

    众人走到洞口，几颗石子掉下去，经过很长时间之后，回声才从遥远的地方回荡在左御等人的耳边。

    “难道是要我们从这里跳下去？”

    rxb747站在一边，望着回声呜咽的洞口，不由疑惑的自言自语。

    他话未说完，顿时觉众人看他的眼光有些怪异，rxb747顿时惊惶起来：“我只是随便说说，随便说说的啊！你们这样看着我干什么！我心中只有阿帕喵一个人……，我是绝对不会跳下去的！”

    “轰轰轰……”

    强烈的光柱在魅影盗贼结结巴巴说话的时候，陡然从洞口冲了出来，夺目的白色光柱朝着天际喷射，直射于九霄之上……

    “哇……”

    众人同时被眼前的景象所震撼，望着仿佛沟通天地的白色光柱，同时出一声惊叹。

    “有动静。”

    左御望着脚下的洞口，那强烈的光柱中似乎有什么东西正在朝地面移动，忙招呼众人向后退却。

    随着众人的后退，冲天而起的光柱也逐渐暗淡下来，面前空旷的地面整个剧烈的抖动起来，裂缝从深不见底的洞口向两边蔓延，一扇和人类王国王都阿伯丁城门同样大小的石门，在一阵地动山摇之后，出现在左御等人的眼前。

    “这就是通往元素高地的通道之门！”

    仰头注视着这高耸的石门，左御等人不由为眼前的情景所震撼。

    石门也在众人的惊叹之中缓缓开启了一道缝隙，如同天空一般的蓝色光辉从其中透射出来。随即，当石门开启了一个角度之后，沉重的声音从门轴处传来，那道缝隙有逐渐关闭的趋势……

    “快！快！门要关闭了！”

    众人一边高喊着，快步朝着那道缝隙冲去，当体型肥硕的豹崽最后一个窜入缝隙中，门内传来一声尾巴被夹到的凄厉兽吼声之后，石门在又一阵剧烈的震动之后，重新沉陷下去……

    风沙吹过，荒芜的迷妄之地再次陷入了沉寂……

    ……分割……

    元素高地——据传那是整个遗忘大6元素之力最浓烈、最纯净的所在，那里生存着许多不为人知的神奇生物。

    这号称元素凝结之地，只有被元素之灵所承认的生物，或者达到高阶的萨满祭司才能够自由出入……

    万年以来，这个地方与无尽之海的“死亡漩涡”、东岚教会总部以及弑龙之地并称为四大神秘之所，亦是大6吟游诗人们的乐曲中最常提及的名词之一。

    “这就是元素高地！”

    左御愣愣地环视着周围，神情之间尽是目瞪口呆，在前世对于《苍穹》几大神秘之地，都牵涉着让无数玩家为之痴狂的史诗剧情任务，触了这些任务的玩家对于这些神秘之地历来三缄其口，那里会将相关的视频公开出来。

    “哇！这个地方！简直比火星的奇迹公园还要奇妙啊！”

    光头男望着眼前的景色，已经被彻底震撼了。

    众人此刻正站在一座山峰中间凸起的岩面上，整座山峰高耸入云，通体幽蓝，竟是由寒冰凝结而成……

    冰岩的下方，幽蓝色雾气缭绕，亦不知地面是什么模样……

    蓝色山峰周围，有大小不一的岛屿悬浮在空中，完全失去了重力的定格在那里，有些体积巨大的岛屿远远望去丝毫不比左御等人身后的冰峰逊色，瀑布从岛屿中倾泻下来，铺洒在空中幻起七彩的绚烂……

    “这实在太美了……”

    翩翩雪儿捂嘴惊呼，谁能想到原以为险恶万分的元素高地，真正进入其中之后，会是这样一番奇幻的景色……

    飞瀑三千丈，冰峰岛悬空！

    “我们怎么下去……”修的一句话，使众人顿时张口结舌，面面相觑。

    从眼前震撼的美景中回过神来，环顾四周，左御眼睛眨了眨，冰岩凸起于冰峰，竟是毫无去路。

    恩！这真是个问题了……

    连路都没有，更遑论去寻找四大元素之灵了。

    “难道真的要跳下去……”

    英雄光望着脚下，那深不见底的剧烈悬空感，即使在游戏中，也实在无法让人提起跳下去的勇气。

    “如果可以飞就好了……”

    光头男愁眉苦脸的一句话，顿时惹来所有人的鄙视，就你那体型！还想飞！

    “呃……，似乎不是不可能……”

    开启了鹰眼的开膛手萨克斯眺望远方，眼眸中倒映着一个巨大的身影……

    “恩，确实。”

    一旁的左御举目远望，几乎同时说出了这句话，刚说完，男人不由楞了一下，自己怎么能够和开启了鹰眼的猎人一起现那么遥远的所在呢？

    这个疑虑还没有在左御脑海中停留一秒钟，一道巨大的蓝色身影如同闪电一般飞临众人的上空……

    一时间，所有人的视野都被上空巨大的生物所占据。

    一片片巴掌大的蓝色鳞片层层叠叠的覆盖在这个生物庞大的身体表面，躯干前端的两翼伸展开来给人以遮天蔽日的压迫感，厚重的肉翼凌空扑打着，震荡起周围的空气出如雷的轰鸣，那个生物狰狞的头颅上黄色水晶一般的双眸低垂下来，俯视着下面一行如同蝼蚁般的众人……

    “龙！”

    “巨龙！”

    独行天下、霜傲雪目光呆滞的仰视着天空的巨大身影，呢喃了几声之后竟忘记了惊呼……

    “恩……，冰蓝奇迹！”

    左御抬头仰望天空中悬浮的巨龙，那是御魔战争时昙花一现的稀有龙族，只存在于传说中巨龙族中堪称度之冠的龙族……

    极光之龙-冰蓝奇迹！

    （第一更！感谢：玉米菠萝和残阳傲血两位童鞋的捧场。第二更会很晚，童鞋们可以等到明天早上起来，两更一起看。

    抱歉，昨晚后来生了突事情，今天傍晚才圆满的解决。虽然导致今天更新不太给力，但现在怎么说呢！

    恩，现在，非常开心！！！！谢谢我可爱的副版韩函，还有，恩……，哈哈……，谢谢！

    谢谢各位童鞋一直以来的支持，其他的就不要说了，看这周我的更新吧！）