    宁夏川怔了怔。

    怎么样去和一个什么也不差的女人谈恋爱，怎么让这样的女人感受到爱，能够给她什么？

    似乎……成了很大的一个问题。

    宋意本身，光芒万丈，万千宠爱，身价数十亿，家庭和睦美满。

    她看上去，真的什么都不缺，也什么都不差，特光鲜亮丽。

    认真想想，她为什么会和唐肆谈恋爱？为什么会跟唐肆在一起？好像最有可能的那一点就是……玩玩而已。

    不然她宋意图唐肆什么？

    皮相都是表面，从来不会长远，只需要用时间，是能够找得到和唐肆长相媲美的男人的。

    所以……

    宁夏川看向唐肆，心脏紧紧的像被什么刺了一下。

    这些事情，唐肆不可能想不到，他肯定想得到的，也肯定想过的。

    男人一口一口抽着烟，眼眸和情绪都很淡。

    宁夏川就这么看着唐肆。

    他心底了然了，唐肆早就知道那些料想，所以从一开始他就没想过要得到宋意的真心。

    哪怕是被宋意骗感情，被宋意糟蹋，他也都做好了心甘情愿的准备。

    等她玩腻了，厌倦了，他也做好了离开的准备。

    把自己放在最最轻贱，最最尘埃里的位置。

    宁夏川再次开口，发现自己的声音有些哑：“唐肆，其实你比我们所有人都优秀。”

    他耐心的说：“喜欢你的人很多，配不上你的人，也大有人在，你不能这样想，太颓靡了，对你本身很不好。”

    “在别人眼里，你也是满身殊荣光芒万丈的唐队，所有都仰仗你，都听你一声命令。”

    “你去问问周梁他们，真要到了拼命的地步，你一声令下来，我们谁不会往前冲？”

    “到了危险的时候，谁不是侯着等你命令？你想过这是为什么吗？”

    唐肆不语。

    宁夏川继续说：“因为他们的唐队长值得。”

    “值得信任，值得托付，值得他们付出生命。”

    唐肆微微抬了抬眼，桃花眼看着宁夏川。

    沉默了那么两三秒，他夹着香烟狠狠吸了两口，眼里渐渐染上了笑意，语气也夹带了几分笑：“突然这么矫情干什么？”

    他吐出一口烟，微微的掸了掸衣服上的烟灰，漫不经心的继续道：“你把我当青少年开导呢？都是成年人了，我有什么想不透彻的？”

    宁夏川冷声打断他：“你知道你是想的太过于透彻吗？”

    “透彻到无欲无求，再透彻到不敢也不想去奢求任何，然后破罐子破摔的成一摊烂泥，你就是表面看着仪表堂堂，风光霁月，你问问你的心，你究竟在想什么？”

    “你去迎合别人，你把自己糟蹋成什么样？你知道你现在是什么样子吗？唐肆。”

    唐肆拧眉，好看的眉目间燥意明显，他狠狠地把烟头捻灭。

    心底有什么压抑的情绪在翻滚，难捱又快压抑不住。

    他抬眼，桃花眼内一片清湛沉静，他冷着嗓音开口：“我什么样？我什么都见过，我活了28年了，肮脏，阴暗，邪恶，人性，我什么没见过？只有你想不到的，没有我没见到过的。”

    “但从来没有一件事能让我提起去改变，去挣扎的欲望，那根本没用，夏川，心都死了，世界都暗了，想那么多做什么呢？”

    “可这时候，宋意来了，她撩的我心颤，撩的我日思夜想，我给她做什么都是甘愿，我也甘愿承担且接受一切后果。我说过，我的生活，我的人生，我有分寸。”

    “你活你的，我活我的，我们是好兄弟，过命的交情，但是你不能把你的活法，你的想法全部强加在我身上，那不适合我。”

