    大招加精神攻击吗？

    很好！

    ——无法无天拳·镇天！

    浑身至强硬功的庞大气血如同燃烧的烈焰，吴铭双拳如同双龙出海，直接迎上了白亦非的那条冰蛟！

    霎时间，巨大的轰鸣声后，无数碎冰碴携着呼啸旋转的寒风，如同龙卷风般螺旋而起！

    四周本就爬满寒霜的树木如同脆弱的秸秆，被裹挟着寒风和气劲的碎冰流吹得齐腰而断！

    观战的卫庄和墨鸦皆是身形晃动，避开了漫天碎冰碴中，射向他们的几块冰锥。

    而场内，吴铭和血衣侯的身影皆是被寒风吞噬。

    除了如同浓雾般的寒风中不时传来金铁交击之声外，卫庄和墨鸦已经察觉不清里面究竟发生了什么！

    十几息后。

    ——砰！

    一声巨响后，密封四周的一面冰墙被一道黑影击碎！

    黑影从满是碎冰块的冰墙废墟中爬出，嘴中哇的喷出一大口鲜血，正是白发散乱，红衣多处破损，无比狼狈的白亦非。

    “白亦非，论花里胡哨，我吴子孝交手的所有高手中，你排第一！”

    寒风内，吴铭的声音传来。

    白亦非听罢恶狠狠的看了一眼寒风的中央位置，冷冷的瞥过观战的墨鸦和卫庄，捂着胸口一言不发的快速消失在另一侧。

    ‘他的双剑，只剩下了一把……’

    卫庄看着白亦非逃走的方向，内心若有所思。

    而他不远处的墨鸦，在白亦非被轰飞到冰墙里后，便直接施展轻功飞走了。

    只见满是碎冰碴的呼啸寒风随着白亦非的离去，很快便消散开；

    露出了其中身上插满锋利的晶莹寒冰长矛，密密麻麻没有空隙般，如同刺猬的吴铭。

    而吴铭的嘴中，正咬着一柄红色剑格，白色剑身的长剑。

    刚刚，白亦非最后一击刺向吴铭的左眼，但却被吴铭脑袋一晃，张开大嘴歪头便是一口钢牙咬住！

    紧接着便是白亦非被吴铭一拳轰飞的场景！

    吴铭的那一拳巨力惊人，再加上他打入白亦非体内细小但足够精纯刁钻的异种内力，有这小子喝一壶的！

    不过——

    让吴铭也有些意外的是，他的罩门被白亦非破了！

    这是他第一次罩门被破！

    最后的交手中，冰蛟被吴铭击碎的白亦非，把打散的冰蛟碎冰块凝聚成了无数的寒冰长矛，从吴铭的四面八方朝着吴铭一起插了过去！

    堪称三百六十度无死角！

    吴铭的罩门可以变换位置没错，但这次白亦非的攻击范围太大了！

    这家伙的内力完全不要钱的样子！

    “哗啦啦——”

    只见吴铭浑身一震，身上扎满的寒冰长矛皆是成了碎冰块被抖落了下去。

    但一缕鲜血，却是出现在吴铭的腰肾部位，他被破防了！

    破防的位置自然是罩门处，那漫天的寒冰长矛从四面八方吞噬他时，吴铭的罩门根本无处可藏！

    他还要照顾自己的菊花和耳孔以及双眼！

    按理说不可能有人有这样的内力对吴铭全方位的无差别攻击，偏偏白亦非这货体内的内力多到离谱！

    瞬息间，强大的不死性便恢复了吴铭被破防处的伤势。

    但让吴铭脸色微沉的是，由气血、内力加上秘法构成的至强硬功之‘膜’却是并没有立刻恢复！

    这就是外功罩门被破的代价，吴铭有不死性，较之其他外功武者恢复的速度快了很多倍；

    但依旧不可能瞬息间便恢复完整。

    ‘但好在，只要肉体被不死性修复，我的一身外功巨力带来的攻击力就不会打任何折扣，只是没有膜，我的防御力下降了很多……’

    “呸！”

    吴铭把白亦非的长剑从嘴中拿出来，吐了口唾沫。

    一股铁腥子味儿！

    “你的罩门被他破了。”

    冷漠但富有磁性的声音响起，手持鲨齿剑的卫庄站在吴铭的不远处，打破了吴铭正在端详白亦非长剑的注意力。

    卫庄嘴角勾起，似笑非笑，虽然语气并没有带什么幸灾乐祸之意，但他的细微表情却是出卖了他内心的想法。

    “是啊，他捅我腰子，这个王八蛋，我日后一定要弄死他！”

    吴铭把白亦非的长剑随手插在了地上，揉了揉自己的后腰并且扭了扭。

    “至强硬功的无漏境界，可以随意转换自己的罩门，血衣侯能破你罩门，看来是有克制你的手段。”

    “嗯……他确实有点小克我，不过他太弱了，其实比你也强不了多少，如果他刚刚不逃走还敢跟我耗下去的话，他会死。”

    吴铭认真的分析道。

    “……”

    卫庄的眼角抽搐了两下，握住鲨齿剑的手更紧了：

    “如果你罩门被破后，身体还能和你的嘴一样硬的话，你确实能杀了他！”

    “我说的是实话。”吴铭扶着腰朝着空气前挺了几下，伸展了下自己的筋骨，随手拔起了白亦非的长剑：

    “怎么？你想打我啊？”

    吴铭察觉到卫庄的身上剑意开始升腾，斜眼瞧着卫庄。

    “打你？哼，你应该猜猜，我会不会杀你！”

    刺啦——

    鲨齿出鞘的声音响起，卫庄正在一寸一寸的拔出自己的鲨齿剑。

    “……现在的你还嫩了点卫庄，凭你是杀不死我的，即使我的罩门刚刚被破了。”

    吴铭淡笑的看着卫庄，他说的是实话，因为罩门被破，暂时无法凝聚‘膜’的他，防御力大降，确实不是卫庄的对手，但凭借他强大的肉体力量和不死性以及不良人世界的积累，他要走卫庄留不住；

    而如果卫庄今天真的敢对罩门被破，无比敏感的他动手的话，他日后必杀卫庄！

    “哼哼，你的话开始多了，所以，你是感受到恐惧了吗？”

    卫庄嘴角勾起，眼眸闪烁，慢慢的把鲨齿剑又插了回去：

    “吴子孝，你应该庆幸，你还不算是紫兰轩的敌人，不然，鲨齿是从不挑食的，即使是趁你虚弱的时候！”

    冷冷的撇下一句话，卫庄奶奶灰色的短发飘逸，手持鲨齿剑转身离去。

    吴铭嘴角抽搐了两下。

    有人说青年卫庄是个二Ｂ青年，不是一点道理都没有的。

    卫庄的战斗方式挺对他胃口的，他那种大开大合的硬碰硬刚猛剑法，对至强硬功的修炼有不小的帮助；

    如无必要，吴铭不想弄死他，而且他也拿不准，这方世界的气运之子到底有几个。

    韩非肯定算一个，但这是一个群像动漫，他降临这方世界的目的他可没忘记，在没有领悟武之规则外功侧前，他还不想离开这个世界。

    ‘经过和卫庄以及白亦非的两场战斗，我感觉到对至强硬功的理解增强了很多；

    看来这门外功功法即使已经突破了需要沙场锻炼的铁骨境界，但无漏境界还是需要和高手们交战；

    ……这方世界的外功修炼有成者还是太少了，现在距离我最近的一个，应该是百越的无双鬼；

    可惜，对方是个弱鸡，不够硬。’

    心中想着，吴铭提着血衣侯的长剑，朝着白亦非逃走的方向追去。

    紫兰轩暂时是不能待了，他当街和白亦非这个实权侯爷发生冲突，人家已经有了名正言顺的理由包围紫兰轩；

    他现在要去的是雪衣堡。

    白亦非身受重伤，没有吴铭不死性的外挂，他必须闭关疗伤，而雪衣堡下的冰窟密室；

    是白亦非最好的疗伤场所。

    吴铭准备跟随着白亦非摸进去，把冰蚕弄到手！

