    李新年闭着眼睛回忆了一下，他记得顾红出国之后曾经让他去银行给周继云送过一次《财经》杂志。

    那天他在周继云的办公室偷看了出国考察团的名单，虽然名字记不全，但知道这个考察团应该有十个成员。

    可当他把所有的照片中出现过的女人男人统计过之后，发现出过镜的成员包括顾红在内只有九个人。

    这么说来，其中有一个人始终没有露过面，既没有和顾红单独拍过照，也没有出现在团队的合影照片中，想必这个人就是这些照片的拍摄者，难道这些照片都是一个人拍的？

    想到这里，李新年迅速给洋洋发了一条微信：你不是说能查出拍摄照片的手机吗？你看看这些照片是不是同一部手机拍的。

    发完微信才意识到已经是凌晨十二点多钟了，不过，今天是大年三十，往年洋洋都要折腾到十点多钟才肯睡觉，想必现在还没睡呢。

    果然，不到两分钟，洋洋的回复就来了，先是一个不屑的表情包，然后说道：手机能拍的出这种高清的大图吗？我传给你的照片都压缩过了，否则根本发不出去。

    我已经查看过了，这些照片是用德国的徕卡相机拍的，每一张都是高清，连人的汗毛都能看清楚，你要欣赏的话只能看原图。

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：全部都是一部相机拍摄的吗？

    洋洋发过来一个点头的表情包。

    这就对了，不用说，考察团有一个一直没有露过面的人，他出国带着一部德国的徕卡相机，并且成了考察团的专业摄影师。

    当然，也许这个人和考察团的其他成员合过影，只是顾红没有这些照片而已。不过，既然他这么欣赏顾红的身体，为什么没有一起合个影呢？

    避嫌？

    高清大图？从手机上都能看出顾红屁股上的内库痕，如果是大图的话，那看上去的效果就更刺激了，就像洋洋说的那样，连汗毛的都看得清楚呢。

    难道这个拍照片的人只是从人体美的角度在欣赏顾红的身子？而顾红却对这个人的欣赏水平沾沾自喜？

    也许，镜头的背后有一双盯着自己老婆身子的邪恶眼睛。

    考虑到金卡上裸女前凸后翘的曼妙身材，李新年本能地觉得这个拍照片的人很有可能就是金卡的赠送者。

    而顾红对这张金卡的态度不得不令人想入非非。

    因为，这个拍照片的人有可能不仅仅欣赏过顾红穿着衣服的样子，甚至还有可能欣赏过顾红没穿衣服的身子，否则，金卡上的裸女的身材和顾红怎么会如此相像呢？

    周继云办公室那份名单上的人名李新年差不多都已经忘记了。

    不过，他觉得要搞清楚考察团所有成员的姓名和背景并非难事，他可以把这件事交给姚鹏，要不了多久就应该能把这个神秘的“偷拍者”揪出来。

    当然，最简单、最有效的方式就是直接问问顾红这些照片是什么人拍的，甚至可以问问她对这两张“偷拍”照片的感受。

    问题是这些照片是洋洋偷出来的，手段见不得人，而顾红好像也没有跟自己的丈夫共享这两张照片的意思，所以，也只能通过姚鹏秘密调查了。

    李新年再也睡不着了，他从床上爬起来，从书架上拿下那本银行的年鉴，取出金卡。

    然后坐在书桌前从各个角度反复把玩着那张金卡，随着光线角度的变化，金卡上的裸女不停地律动着，舞蹈着。

    渐渐的，他似乎慢慢进入了制作这张金卡的男人的心理状态，意识到顾红很有可能跟这个男人在玩一种刺激的游戏，并且双方都从游戏中体验到了无穷的乐趣。

    至于两个人眼下游戏玩到了什么程度，他不得不想到顾红丢在国外的那条丁字裤。

    妈的，当初怀疑顾红出轨很有可能是因为出于前途或者利益上的原因，现在看来，说不定根本不存在什么利益关系，而是纯粹出于心理上或者生理上的刺激。

    毕竟，自己做为顾红的丈夫，除了床上那点事之外，性格上还是有点保守，平常夫妻之间闲聊也只是生意上那点事。

    正如顾红曾经抱怨的那样，自己并不算是个有趣的男人，尤其是缺乏这个年纪的男人应有的激情。

    也许，顾红需要激情，需要浪漫，甚至需要刺激。所以，当她遇见一个能满足她的激情、浪漫和刺激的男人的时候，终于把持不住了。

    大年三十，李新年几乎一夜无眠，直到天快亮了才勉强迷糊过去。

    接下来的三天基本上都是在无聊和胡思乱想中度过，百无聊赖之余只能找几本书翻翻打发时间，可心思却无法集中在书本上。

    虽然包括顾红在内的家里人每天都会来电话，可都担心警察偷听，所以也不敢多说什么，无非是说几句家常琐事罢了。

    不过，每天晚上他都要躲在被窝里和洋洋通过微信聊天，试图让干儿子从顾红笔记本电脑上偷来的资料中发现更多的疑点，只是不好意思直说。

    而洋洋也不知道是装糊涂还是真不知道干爹的意图，总是在吊胃口，一会儿给他发过来一段顾红在某个会议上的简短视频，一会儿又发来一些和银行相关的材料和账目。

    并且声称姨妈笔记本电脑中的东西太多了，多的根本没时间看，让他自己出去之后慢慢看，气的李新年心里直骂，但也无可奈何，他总不能告诉干儿子自己真正想看的是什么吧？

    然而，初五这一天的晚上，就在李新年度日如年、真正体验到坐牢的感觉的时候，顾红突然打电话过来，并且告诉了他一个迄今为止听到的最好的消息。

    “老旦，小雪刚刚得到一消息，你恐怕马上就可以出来了。”顾红有点兴高采烈地说道。

