    皇帝这边享受着齐人之福，可就把在家悠闲的杜如晦吓惨了。

    李涧是谁？皇帝的第一心腹宦官，他来传话，不可能是闹笑话。

    战战兢兢的听完李涧的口述，恭恭敬敬的将李涧送走。再回头，他反而安静下来了。

    打断腿什么的，一听就是皇帝专门针对太子的惩罚，这一次他跟太子一起犯事儿，但是无疑大头是太子扛着的。只是警告而已~

    想清楚这一点，杜如晦才长舒一口气，继续去读没读完的书。突然从忙碌中抽身出来，这种幸福感甚至给人一种飘飘然的感觉，欲罢不能。

    而东宫这边，李涧说完以后，李承乾只是回应了一句“知道了”，就继续读手里的情报。

    规矩是死的，他怎么也算是犯禁了，无话可说。最多，把每天的酒换成果汁得了。

    这三年他虽然不在长安，但是暗卫还是得到了长足的发展。只要是长安城内，虽然达不到每个角落都有眼线的程度，但是至少暗卫已经渗透到了各行各业中。而这，还是在百骑司的注视下完成的。

    李承乾不相信自己的动作没有被百骑司发现，没有被皇帝得知，但是，只要他还是太子，这样的行动就不是十恶不赦的。一切放在百骑司的面前做，甚至准许百骑司从这边获取情报，这样一来，就算略有反感，皇帝老爹也没办法发作。毕竟，他当初就这么干过。

    相比较辞藻华丽的奏折，冰冷的情报有时候更能帮人分析局势。

    皇帝的政策成功了，以五姓七望为代表的世家力量，现在已经完全从长安扯出，最多就是留下一两个门店，没有多少盈利，纯粹是当作眼线使用的。朝堂、长安城内，世家没有了立足之地，精华凝聚在族地，看似是在潜蛰，但是已经跟社会脱节了。

    不需要过多的落井下石，时代就能慢慢把他们高高抛起，狠狠的扔在石头堆里，然后扬长而去。

    而取得这种成就不是，没有代价的，代价就是本来已经式微的吴中家族，得到了发展。当然，这个不重要，重要的是以长孙无忌、房玄龄等人为代表的新贵族，慢慢占据了大唐的舞台。尽管皇帝已经尽可能的在给勋贵阶级消肿了，但是后浪推前浪，后浪怎么也会出现在海边。一鸡死一鸡鸣，皇权仍旧不是天底下绝对无敌的存在，勋贵群体仍旧是潜在的威胁。

    “还是没有抓住重点啊！”

    叹息一声，李承乾把手里的密报丢进火盆，点火烧掉。

    皇帝在打击旧贵族之余，扶植起来了新贵族，但是，一旦新贵族威胁到了皇权、诞生了祸乱的萌芽怎么办？难道再培养新贵族来顶替他们？说到底这只是权宜之计，却不能长久使用。

    从分封刺史上来看，皇帝是操心了，他妄图为所有后代操心，奠定大唐万世的基业。没办法，开国皇帝一般都是这样，李世民虽然不是大唐的第一位皇帝，但是他也属于开国皇帝的行列。秦始皇焚书坑儒、收天下刀兵，结果如何？为什么陈胜吴广那叫揭竿而起，而不是持刀而起？武器从来不是祸乱是否发生的根本原因。

    刘邦没有把事情做得太绝，而是借鉴周代，创造了分封制度和郡县制度并存的格局，然而，若是没有光武帝刘秀的强行“续命”，汉朝未必也能再撑多长时间。

    汉朝以后，中华大地看似有很多的政权交替，但是归根结底都是祸乱不平的乱战时期。隋朝虽然统一，可惜跟秦朝一样，两世而亡。这样的情况下，作为皇帝的李世民，就承受了不一般的压力。

    他想开创万世太平的开篇啊！

    但是，方向还是错了。就算是说出“君为舟，民为水”的他，说到底也没把视线真的投在百姓身上啊。就算是“农无税”让他明白百姓才是决定国朝是否坚挺的基石，但是这混蛋，还是没有把视线放在百姓身上。

    且烦恼着吧！

    烧光密报，李承乾起身伸了一个懒腰。别看他现在是太子，可是大唐这个国家产生的利益，却不仅仅是皇家在瓜分，还有一群勋贵啊。就算他有心让制度的发展走到正确的轨道上，但是，绝不是现在，也绝不能过早。

    自嘲的一笑，李承乾忽然觉得自己好像一个圣人。什么时候，自己也变得这么容易为国家、为万民操心了？

    确定火盆里的灰烬里没有火光以后，李承乾才起身离开书房。

    刚推开书房门，就看到了武媚。

    天生丽质的她，哪怕是穿着宫女那臃肿的冬衣，却依旧显得靓丽无比。

    蹲身一礼，武媚就端起地上的水盆走进了书房，开始整理书桌。

    这一次，李承乾并没有直接走，而是关上房门，靠在门口看武媚工作。

    先是整理桌面，然后仔细的擦一遍，遇到有墨痕的地方，还要用小木板压着抹布用力的剐蹭好久，确定不会再出墨以后，才会罢手。

    擦完书桌，就是椅子。不管擦拭哪里，她都格外的专注，也格外的仔细，不像寻常宫女那样半认真半应付。

    见她擦完了椅子，李承乾才终于开口问道：“孤很好奇，你是怎么知道孤什么时候结束工作的？看你每次出现在门前，水盆里的水都是温热正好的，能跟孤说说吗？”

    武媚自然知道太子一直在看着她，当下施礼道：“太子殿下工作的时候，总是不会断了茶水，因为您喜欢喝温热茶水的原因，总管方山总是会在适当的时候给您续水。可是，当您快结束工作的时候，就不需要续水了。奴婢也是根据这个，确定您什么时候快结束工作的，也就端着水盆等候在门口了。”

    李承乾微微点头，接着问：“最近在东宫当差，感觉怎么样？有没有后悔自己说的为奴为婢的话？”

    武媚摇摇头：“奴婢不曾后悔，东宫很好啊。奴婢也曾去后宫看过，不管哪里的宫女宦官，都没有东宫的有生气。奴婢做不好工作，最多招来呵斥，却从没有被罚。奴婢流落岳阳的时候，吃饱饭都是一种奢望，如今能吃饱吃好，已经很知足了。”

    自研了这么多年的察言观色，让李承乾在武媚的话语里感受到了深刻的真诚。

    貌似，是自己太过小肚鸡肠了....

    微微一笑，李承乾道：“等年节过了，太子妃就会回东宫来，她点名要你跟着她，到时候你就过去吧。”

    “是。”

    答应一声，武媚行了一个蹲礼，趁势低下头，开始清理毛毯上的点点灰烬。

    这丫头，甚至能猜到我要转身走了啊。

    带着一丝诧异，李承乾转身推开门，前去宜春宫。这人只要养成了怀里搂着点什么睡觉的习惯，就很难戒掉。

    想起今天早晨的懈怠，李承乾打定了主意，今晚无论如何也不能再荒唐了。

    第二天一大早，成功抵挡住双重诱惑的李承乾，起了个大早，继续自己的晨练。

    后遗症还在，干什么都感觉差了一分气力，甚至原本能轻松驾驭的五石弓，都有点难以控制的感觉。

    晨练完，太阳已经隐约要出现了。洗漱一番，换上衣服，就去上班。

    杜如晦今天依旧起了一个大早，见李承乾踩着阳光走进尚书省大堂，他却没有一点的愠意，反而笑着说：“咱们今天的工作松快了很多，估计不到正午就能处理掉，下午老臣准备去医学院，请孙道长检查一下身体，殿下不妨同行？”

    李承乾走到自己的位置上坐下，道：“您身体不好去看看正常，我这小伙子年轻力壮的，去干什么？您要想去看病，不妨拉上房相作陪。”

    杜如晦嘿嘿笑道：“还说自己不需要看？看看你，两眼都有点黑眼圈的样子了，气息偶尔短促，坐的时间长了还要敲一下腰。以老夫过来人的经验来看，一定是不知道节制的结果。太子殿下，人的精力是有限的，偶尔的阴阳调和是长寿之道，但是调和的多了，可就要被阴气入体喽！”

    张大了嘴，李承乾并不意外杜如晦会这么直白的说话，毕竟这是个小妾之间都能共享的年代。但是，这老混蛋怎么能这么准确的说出他的身体问题？难道真的是因为是过来人？

    再说，老子什么时候虚了？昨晚要不是事先立了flag，怕自己打脸，绝对能把那两个女人收拾老实喽！

    才要辩解两句，可是想起今天早晨晨练的反应，李承乾又只能闭上了嘴。

    “得得得，那孤就陪您一起去。”

    说完，李承乾拿起桌案上的奏折，看了起来。

    唐朝的地方官员还是很靠谱的，只要上表就是言之有物，不像康乾时期的官员，屁事儿没有还要上一道问安折子，搞得凄惨的皇帝要工作到半夜，而且是全年的。

    要紧的奏折基本已经处理完了，现在剩下的都是不急不缓的奏折。这样的奏折涉及到的问题也不那么复杂，所以李承乾依旧是不到正午就提前处理完毕，还帮着杜如晦将他的奏折也一并处理完了。

    提前完成工作的俩人，得知门下省也“放假”了以后，才结伴坐马车前去医学院。

    如今渭水河畔到长安的道路多次取直，来回已经不需要一整天的时间了。

    离开长安三年，经过魏王桥，看到这里的景色，李承乾差点咬到自己的舌头。

    好家伙，现在的学院已经完全具备了后世大学的条件，且不说占地面积足够，就是周边也发展了起来。虽然还不到长安城的规模，但是李承乾敢肯定，随着时间的推移，这里一定能发展到长安城的程度。毕竟，长安城四面的城墙就限制了它本身的发展。

    跟学院一样，医学院的规模也扩大了三四倍，单单病房楼就有一排五幢。

    跳下马车，看到眼前的医学院，杜如晦笑道：“现在孙道长辞去了院长的指责，担任名誉院长，正院长是他的得意门生。这个小混蛋，以医学院需要扩张为由，光明正大的到我等府上勒索，虽然我等家主今后的医药费全免了，也搏得了好名声，但是，钱财可是真没少掏啊！”

    想起后世的一些黑心医院，李承乾笑道：“其实他没必要跟你们要钱的，只要跟朝堂开口，难道国库还不会资助他们吗？”

    杜如晦苦笑道：“本来应该是这样的，但是孙道长拒绝了，也拒绝了接受朝廷的册封，你也知道，孙道长那脾气，起来了大闹朝堂都有可能。”

    只是想了一下，李承乾就明白孙思邈是什么意思了，这老道士，恐怕是怕医学院的宗旨被改变，才宁可跟勋贵群体伸手低头，才不向朝堂伸手的吧。

    俩人边说着话，边走进了病房楼。勋贵们给医学院投了大量的钱财，自然是有相应回报的。比如，就有这么一幢专门属于勋贵的病房楼，能住进来的都是非富即贵。而像杜如晦这样的，甚至在一楼就有一间独属于他的病房。

    没有护士，只有一个个年轻的医学院学徒。杜如晦在叫住一个学生说了几句话以后，那个学生就快步的去请孙思邈了。

    杜如晦打开自己房间的门，邀请李承乾进去。

    杜如晦的房间装饰的不错，书架上甚至还有好多的书籍，从那些书籍翻页的痕迹来看，杜如晦也没少在这住。

    “老臣的肺疾虽然不如何严重了，但是每年刚入冬，还是习惯住在这里调养一下。这病不只是要命，还让人不良于行，好不容易当了几年的正常人，老臣实在是不敢再复发了，所以也就格外的看重。”

    “本就是人之常情，杜相有什么不好意思的？”

    拿起一本书，随便坐在窗台边的椅子上，李承乾开始读了起来。

    以孙思邈的性子，现在多半是在诊病楼给人看病，就算得知杜如晦来了，一时半会儿也不会过来。

    果然，天已经有点黑的时候，孙思邈才过来，看到李承乾，他先是愣了一下，随即欣喜起来：“太子，你回来早该来找老道了，老道有一大堆问题不得其解，要问问你啊！”

    李承乾哭笑不得道：“这才忙完尚书省的事情，最忙的过去了，歇两天应该没问题。您有的是时间问我，还是先给杜相诊诊脉吧！”

    脸上的欣喜之意收敛起来，孙思邈快走几步过来，伸手抓住了李承乾的手腕，闭目开始诊脉。

    好半晌以后，孙思邈才冷哼一声甩开李承乾的手臂，怒道：“杜相的病是宿疾，只要控制好就不会复发，反倒是你，底子怎么差了这么多？床笫之欢怎可贪恋过多？行了，你还是干脆吃药吧！先调养个二十多天，再说其它！”

    杜如晦说的时候，李承乾虽然惊讶，但是不以为意，但是孙思邈开口了，李承乾顿时慌了起来：“孙道长，不会这么厉害吧！”

    孙思邈冷哼道：“你想想自己做的事情，难道还厉害吗？告诉你，照你这么下去，能活到六十岁都算是老天瞎了眼。”

    回想起从岭南破禁以来的频率和次数，李承乾不由得脸红了起来。没办法啊，且不说苏媛想要孩子想的要死，就是秀秀和阿史那雪也有这样的希望。再加上从应付一个变成了应付两个....

    噗！的一声。

    李承乾怒视身后，却发现是杜如晦忍不住笑了出来。

    伸手在李承乾的肩膀上拍了拍，杜如晦笑道：“没关系，没关系，少年人贪恋一点也是正常的。这下，老臣喝药有人作伴了，哈哈。”

    李承乾的脸已经红的不能再红了，但还是开口道：“那您开药吧，我绝对按照您的要求好好养。”

    听到李承乾这么说，孙思邈面色才缓和了一点，转而给孙思邈诊脉了。

    孙思邈的肺疾经过这几年的调养，已经没那么容易复发了。当然，他也不知道，正因为李承乾的出现，才让本该贞观四年就嗝屁的他，一直活到了现在。

    给俩人都开了药，孙思邈就拉着李承乾进了隔壁病房。这里本来是房玄龄的地盘，但是孙思邈要征用，就算房玄龄在这，也不敢多说什么。

    坐在椅子上，吩咐徒弟去食堂打饭，孙思邈急不可耐的说：“太子，当年你摔断腿的事情，老道到现在都记得很清楚。后来一个勋贵之后，也跟你一样摔断了腿，难以接续，所以老道我就又按照当年的做法给他用铜板接续的骨头。可是，谁知道刚开始还好好的，两个月以后，他的腿就肿了起来，最后更是大面积发炎症，最终不得已，老道只能帮他断腿保命。一样的手段，为何在不同人的身上，就不一样了？”

    听到孙思邈的发问，李承乾这才想起自己当初没跟他说电化学腐蚀的事情了。也幸亏老道当机立断给那个倒霉孩子截肢了，否则得了骨髓炎，可就要没命了。

    见孙思邈一副懊恼的样子，李承乾赶紧解释：“您忘了当初我坚持要在骨头粗略愈合以后就立刻把铜板取出来了？其实啊，这是有原因的。”

