    或许这也是做空方选择天盛控股的原因，对方也知道你不可能让股王连续顶板，所以风险不至于完全不可控。

    办公室里，陆鸣挂断了电话。

    其实也没有聊多久，两三分钟的时间就把事情说完了。

    这就是主场优势，可以和管理层实时沟通交换意见和建议，当想要赚取超出价值波动的短期投机暴利时，对手盘就不再是市场，而是与这个市场和游戏规则的制定者形成对手盘了。

    事实上，陆鸣在海外市场收割暴利，就是与游戏规则的制定者互为对手盘进行博弈，包括美股市场，国际原油市场都是如此。

    只不过带着“马甲”在做盘。

    如果暴露身份，陆鸣纵使对市场有天大的本领也绝对干不过游戏规则的制定者，人家给你拉个闸、拔个线、临时改个规则，你分分钟嗝屁。

    想要与一个既是选手又是裁判的对手盘进行博弈并获胜，那难度堪称地狱级。

    但赢了就是暴利中的暴利。

    “如果是外资主导，希望这件事情过后，能抓出一批吃里扒外的内鬼来吧。”陆鸣盯着盘面自言自语，此时距离开盘还有两分钟时间。

    咚！咚咚！

    陆鸣听到敲门声抬头应道：“进来！”

    韩秋琳走进了办公室：“就在刚刚，北美《华尔街日报》在当地时间晚间发布一片所谓的爆料文章，把四天前双方谈判内容曝光了一部分。”

    听到这个消息，陆鸣瞬间笃定是外资要做空了，天盛控股跌停的理由出来了！

    该篇文章称5月3日周五当天，约翰·劳埃德率团抵达宁州市与天盛资本创始人陆鸣展开面对面会谈，且取得了重大进展。

    并且进一步爆料称，约翰·劳埃德此次谈判大获成功，双方达成协议，天盛资本在今年将购买720亿美债，并且根据协议在未来，承诺每年都要增持。

    720亿美元，按当前汇率计算，那就是4850亿元，超过天盛资本目前自有现金流的一半以上了。

    《华尔街日报》为了证明爆料的真实性，还附带刊登了一张照片，便是约翰·劳埃德的照片，重点是照片中的背景，赫然便是宁州市。

    说明确实来过宁州了，实锤！

    韩秋琳说道：“公司要不要出面回应？”

    陆鸣摇头：“回应什么？爆料是没错，看来对方也在给我挖坑，哈哈，挺好的，不要回应，让市场去猜，朦胧感才有想象空间，这靴子不能马上落地，有意思了，又来送钱，我都不好意思了。”

    说着，陆鸣自己都笑了。

    这一次必须得让对手在天盛控股上又一次惨败，届时必定恼羞成怒，到时候再从外盘露个破绽，对手一定会报复性的找补。

    再一次狠狠地割一笔。

    此时此刻，消息漂洋过海，在国内资本市场引发轩然大波，各路股民和各路财经版块的自媒体纷纷直呼好家伙。

    消息爆料出来之后，欧美那边多家主流媒体纷纷援引报道，尤其是北美的一些大报，在评论这个消息的时候给人一种炫耀和得意的感觉。

    陆鸣的个人社交媒体账号底下的评论区已经炸开锅了，画风斗转，消息出来之前都是各种膜拜、永远滴神、神预言等等。

    现在一片质疑和求证，其中最多质疑声，就是为什么要答应签这么一份坑爹的协议，那不等于每年都要给漂亮国“上贡”的节奏？

    大家都很难接受天盛资本会签这份协议，更是希望陆鸣赶紧出来辟谣这个消息是假的。

    而天盛资本方面对这件事情却没有及时回应外界的关切，这就让市场愈发不安。

    甚至，马上就有人开始说，股王的逻辑可能要变了，这份协议若是真的，那岂不是成为华尔街的打工人？

    ……

    到了9点30分，早盘连续竞价交易准时开始，大盘跳空低开负3个多点，开盘进一步跳水下杀，沪指在开盘十分钟跌幅扩大到-4%，深成指和创业板指跌幅扩大到-5%，整个市场尸横遍野。

    两市个股跌停家数开盘五分钟时间扩大到300家，并且还在扩大。

    科技半导体和证券股这两大板块直接双双开盘就闪崩，板块内的各大龙头股带头俯冲，芯片概念股里的深楠电路、北芳华创、紫光国威、兆亿创新等个股超过一百只跌停，整个芯片概念板块暴跌-8.52%，堪称血崩。

    如果说大科技崩成这样是凌晨大统领整出来的利空，那么证券板块就是股王了，而且就在开盘之际曝出这么一个消息漂洋过海。

    证券板块开盘十分钟已经有十几只券商个股跌停了，其它个股也在跌停的路上，板块跌幅已经扩大到-8%以上。

    整个市场被昨天晚上凌晨和刚刚两大超级利空消息给干懵了，尤其是天盛资本这个利空消息，光是这720亿美元，约合4850亿元，超过天盛资本自有现金流的一半以上。

    也可以拿天盛资本旗下LP机构成员名下的现金流去持有美债，但这样一来LP会怎么想？虽说有协议在，天盛资本这么干了，LP们也只能干瞪眼。

    但以后呢？谁还敢跟天盛资本签那么离谱的协议？还会像现在这样无数资本挤破头甩钱让你管的局面吗？

    这么干长期来看，信用会大受损伤。

    市场全线崩盘，就是担心天盛资本会从市场截取流动性，抛售股票大规模套现离场来补充流动性安全边际，似乎也解释了4月22日天盛控股宣布减持仲国平安。

    总之，现在的市场情绪都在疯狂找利空因素来证明现在走出的闪崩行情。

    而眼下，大蓝筹崩的最凶，“海天安氏茅五庐”这六个大屁股基本阵亡，天盛价值成长混合基金现在的净值估算暴跌-9.13%了。

    基本和跌停没区别。

    为首的天盛控股现在摁死在跌停板上，伍粮液跌停了，安氏股份跌停了，老窖跌停了，茅抬也跌了9个点和跌停也差不多了，海天味邺今天还勉强抗跌，那是因为它今年来还没怎么涨，可即便如此也跌了5个多点。

    前面仲国平安是前车之鉴，现在整个市场都在惊恐天盛资本接下来会拿哪只大蓝筹开刀。

    甭管哪只，在各路投资者的眼里现在所有的蓝筹大屁股现在不安全了。

    加上舆情的情绪渲染，大量散户在抛售大蓝筹，就是因为这个预期太吓人。

    开盘15分钟之后，终于有一批护盘资金受不了开始异动，银行板块在这个时候出现资金入场拉升，主力资金试图用银行股来护一下指数，沪指现在跌的实在是太难看了。

    银行板块权重大，但流动性不高，相对而言不需要耗费太多资金拉台就能起来，宇宙第一行差不多2万亿市值，每天的成交额只有10个亿左右。

    流动性完全没法和股王天天百亿成交额相比。

    以近端次新股清农银行涨停为号角，银行板块大幅拉升，四大行都在涨，银行板块迅速从底部拉升了3个多点。

    但是很快就发现，拉升银行板块根本不起作用，大盘只是极弱的反抽，因为整个市场都在狂砸，尤其是券商砸的最凶，整个证券板块已经有半数个股跌停了。

    主力资金很果断的放弃拉升银行的策略，但也没有马上出手，得捋一捋思路，于是银行板块马上冲高回落，这下大盘直接躺平就死给你看，开启单边下跌的趋势。

    11点左右，券商板块跌停，板块内36多只个股都摁死在了跌停板上，而沪指2900点关口也在这个时候被击穿，跌幅扩大到了-5.69%，一个半小时的时间接连失守3000点、2900点，两市695只个股跌停，这是要奔着千股跌停去了。

    恐慌情绪在这个时候已经爆炸。

    ……

