    第121章 全校讲话

    走进来的是一名女老师。

    “请问你是芽衣同学吗？”

    女老师对芽衣问道。

    “是我，怎么了?”

    “临近期末，今天学校会举行全校集会，对一学期以来的工作和学习进行总结。”

    女老师态度很温和，轻声细语地。

    “同时，作为学校学习最强的一份子，芽衣同学可以在集会上发表一下自己的学习经验吗？”

    老套话了。

    虽然是用一种询问的方式征求意见，其实就是表明了——集会上，你去分享一下你的学习经验。

    即使你推辞说不可以，老师们也会用各种理由各种方法让你上去的。

    圣芙蕾雅高中就是这样。

    芽衣早在高一就经历过一次了。

    “好，没问题。”芽衣干净利落地答应下来。

    “嗯，那就不打扰你们学习了。”

    见芽衣同意后，女老师便离开了班级。

    临走前还没有不忘把门带上。

    “那个，你们有没有觉得她好像有点奇怪?”

    琪亚娜一手叉腰，一手托着下巴，对众人问道。

    绯玉丸闻言，仔细回忆了一下刚刚的对话:“有哪里不对劲的地方吗？”

    “她的表情太僵硬了。”布洛妮娅依旧是那种平静的语气。

    “表情僵硬?”芽衣表示疑惑。

    “整个过程中，她的脸色都是没有任何改变的。”

    布洛妮娅银灰色的瞳眸中闪烁着异样的光彩，好像是在想些什么:“而且，她说话时的语气，动作也很僵硬。就像是......

    “就像是一个被设定好执行程序的机器人。”

    林觉面色凝重，缓缓地说道:“人在表达请求的时候，通常心里都是希望对方能够同意的。因此，在面部，眼睛，双手等部位或多或少都会有细微的动作，这些动作表达了他内心的想法。”

    “但刚才那个女老师的眼睛虽然是在看向芽衣的，但眼神却是呆滞的——平常在发呆时的那种眼神。脸上虽然是带笑的，但面部肌肉却很僵硬，像是被人强行扯起来的笑容......”

    话到一半，林觉猛然反应过来，对众人问道。

    “这个老师，你们有谁认识吗？”

    “没有。”

    “不认识。”

    “没见过。”

    “呃.......我才刚来。”

    众女的回答出奇的一致。

    “一般这种事，不应该是德丽莎老师来通知我们吗?”听到众女的回答，林觉陷入了沉思。

    许久，他缓缓说道:“大家，做好准备，这次的集合讲话，恐怕有问题。”

    ......

    没过多久，就陆陆续续的有同学到了。

    林觉一行人安安静静地坐在自己的座位上，到来的同学也对他们视若无睹。

    像是两个世界的人一般。

    很快，早读课也过去了。

    早读课一下课，广播声便响了起来。

    “请所有同学立刻到操场集合，请所有同学立刻到操场集合。”

    随着催场乐的响起，学生们的抱怨声不断传出。

    “真是，又要集合了。”

    “哎，去厕所躲躲吗？”

    “得了，自从上次有个躲厕所的被抓了之后，现在老师巡查都会查厕所了。还是老老实实下去吧。”

    学生们纷纷抱怨着，没有人想下去集合。

    不过大部分人还是乖乖地下去集合。

    林觉等人并没有跟着众人一起下去。

    谁知道人一多，绯玉丸会不会有危险。

    反正等会芽衣要去分享学习经验，他们跟着芽衣下去就好。

    “噔噔愣噔，噔噔愣噔，噔噔愣噔噔.......”

    伴随催场乐，学生陆陆续续来到广场上，排队站好。

    待时间差不多后，催场乐戛然而止。校长拿着话筒，走到广场中央的台上。

    “安静，安静。”

    校长双手虚按，待嘈杂的人声消失后，方才继续说道。

    “盛夏光年，绝美风华。回往历程，不忘使命。又一年学期过去了，我们的学子们，也迎来了又一次重要的考试——期末考。以及高三同学的高考。”

    “这次期末考，对高一的同学来说，是检验他们是否已经全然适应高中生活的，一次重要测验。对高二同学来说，是对他们接下来高三生涯的规划，的一次重要标准。至于高考对高三学子的重要性，不言而喻......”

    毫无意外的，校长开始了对即将到来的考试的动员和鼓励。

    虽然并没有多么令人激动人心的话语。但校长铿锵有力的语气，还是能让台下大部分学生不至于听得昏昏欲睡的。

    “......那么，离高考，还有三个星期的时间，而离期末考，还有一个月的时间。在这短暂的时间中，相信大家都想最后拼一把，最后努力一把。但是，大家都明白，学习靠的，不仅是你的勤奋，更重要的，还是你的学习方法。”

    “接下来，就请一直都是我们年段第一的雷电芽衣同学，为我们分享一下，她的学习经验。希望同学们能从中获益，在接下来到时间内，奋发图强。”

    “来，大家掌声欢迎。”

    说完，校长率先鼓起了掌。

    同学们跟着一起鼓掌。

    在一片掌声中，芽衣从容不迫的走上台。

    这件事，在她高一时便已经经历过一次。

    “尊敬的老师，亲爱的同学们......”

    照例地，她拿出了一张临时演讲稿，开始照读。

    可话还没说一半，突然被台下传来一道很大的声音打断了。

    “不详之人雷电芽衣，就应该滚出圣芙蕾雅！”

    突然传来的声音不仅打断了芽衣的演讲，也让周围的目光全部汇聚在他身上。

    只见学生中的一名男性，正挥舞着手，神情坚定:“看什么看，像你这种不详之人，就应该滚出圣芙蕾雅！”

    一呼百应。

    猛然地，他周围的学生也跟着他一起喊道。

    “不详之人雷电芽衣！滚出圣芙蕾雅！”

    见状，芽衣眉头一皱，转头看向校长，却发现周围的老师已经全不见了。

    学生愈发躁动起来，从一开始的一个人，到一群人，到几乎所有人，全都在喊着:“不详之人雷电芽衣，滚出圣芙蕾雅！”

    他们脸上涌现出如信徒般狂热的表情，神色肃穆而狂热地喊着。

    说时迟，其实这件事仅在短短半分钟内，便完成了。

    换句话来说，短短半分钟内，所有的学生忽然就像变了个人似的，一同喊着:“不详之人雷电芽衣，滚出圣芙蕾雅！”

    面对这种情况，芽衣内心并没有慌张。

    “果然如林觉所说，这次全校集会肯定要出事。”

    芽衣喃喃道。

    时间倒退回几分钟前。

    在即将下楼时，林觉和布洛妮娅再次交换了一下情报。

    “我觉得，绯玉丸身上发生的事多半是有人恶意导致的。”

    布洛妮娅将自己的猜测对众人说出。

    “还有，昨天那则新闻你们看了吗？有关超自然能力的那则，我相信你们懂我说的意思。”

    “就是布洛妮娅姐姐给我看的那则吗？”

    “如果你是说那什么凭空爆炸凭空天降铁刺的那个，我，芽衣，林觉都看过了。”

    说到这时，一直趴在林觉肩上的无名探了探头。

    布洛妮娅:“绯玉丸也承认了她身上确实有诅咒之力，再加上那则新闻——我已经确认过了，视频没有后期处理的痕迹。”

    芽衣:“所以，这世界上确实存在有超能力。”

    琪亚娜:“话说......这种时候，我们不应该是一副三观被毁的震惊模样的，为什么你们看上去好自然好淡定啊。”

    布洛妮娅:“不知道，不过听到的时候确实内心毫无波动。”

    林觉:“我看布洛妮娅甚至有些激动。”

    跳过一段插科打诨的戏码。

    林觉:“总之，之前那老师的情况不对劲，芽衣等会你得小心，集会上随时可能出现意外。我们不跟着大众在下面——琪亚娜知道一个好地方，我们等会在一旁旁观，若出事了，我们会来帮你的。”

    回忆到此，芽衣静待了一会，并没有发现众人的身影。

    “看来，他们那也出事了。”

    芽衣相信他们不会不来，但既然到现在都还没来，看来林觉那也出了其他乱子了。

    面对下方群情激奋的学生，芽衣眼神微凝:“看来，我得一个人面对接下来的对手了。”

    (本章完)

