
　　高幸幸觉得陆总就是陆总，从天黑忙到了天黑。

　　也或许，是因为他要把明天的时间空出来？

　　高幸幸窝在书房的云朵沙发里都快睡着了，才等到陆则言合上电脑。

　　她跑过去，继续下午的提议：“陆则言，我要爬山。”

　　陆则言本来头还有些疼，看她这样跑过来，眼眸亮晶晶的瞧着他，哪里还有头疼？

　　他踢了一脚书桌，把椅子后移，然后把人抓到腿上，亲吻。

　　手也不老实。

　　语调低：“老是叫累，爬什么山？”

　　高幸幸被吻的迷糊，也没忘记自己的目的。

　　她撑开陆则言：“要我给你展示展示体力吗？”

　　陆则言眉心跳动，很悠闲的往椅背上一靠，迎接的是高幸幸挠痒痒的伺候。

　　打闹好一会儿，陆则言才抓住她的手：“别闹了，早点休息。”

　　“爬山！”

　　高幸幸语调娇娇滴滴，婉婉转转，是她自己都接受不了的撒娇。

　　她突然想起谢呈问过，她这种腔调陆则言会不会想吐。

　　事实是，陆则言不会。

　　并且很宠溺的摸了摸她头发：“爬！早点休息，明天好好爬山！”

　　高幸幸兴奋的跳起来，好像做了一件很不容易的事。

　　明明她知道，陆则言肯定会答应。

　　原来情侣之间，是把所有的无趣做成有趣。

　　第二天，天还没亮，高幸幸就被叫醒。

　　她眼睛都不想睁开，突然后悔去爬山的提议。

　　陆则言嘴唇贴了一下她额头，诱惑着她：“想不想看麋鹿？”

　　是的，网上说运气好，能看见麋鹿。

　　高幸幸睁开困乏的眼皮，看见陆则言已经把自己整理好了。

　　他穿了黑色束脚裤，黑色冲锋衣，都是那种防水透气的户外运动布料。

　　从她这个角度，高幸幸可以看见他衣袖和裤腿侧面的白色线条，还有凌厉的侧脸轮廓。

　　高幸幸清醒了些，第一次见他这样穿着，仿佛解锁了一个新男友。

　　但是，她还是不想动。

　　陆则言回头，看见高幸幸还裹着被子，便连着被子把人抱起来，走进洗手间。

　　他把她放到洗漱台上，牙刷上面挤好牙膏再递给她。

　　高幸幸还没完全清醒，头发凌乱，双眼皮都还未撑开，眼里有些迷茫，小刷子似的睫毛扑闪着。

　　一种自然又随性的媚态。

　　陆则言微微弯腰，双手撑在洗漱台上，把人圈在怀里，盯着。

　　电动牙刷嗡鸣，高幸幸倒也算老老实实在刷牙。

　　薄荷味牙膏刺激脑膜，她总算彻底清醒。

　　高幸幸找回思绪，隔着被子踢了陆则言一脚，含着牙刷不清不楚：“干嘛盯着人刷牙？”

　　陆则言没说话，眼睫颤了颤。

　　高幸幸又踢了他一脚：“我要下来。”

　　这次，她踢的有些重，陆则言眉头微蹙，眼皮抖了两下，视线也往下。

　　高幸幸先“嘶”了一声，叫嚷着：“脚趾好痛。”

　　陆则言笑得无奈，踢人的人还先卖起了惨。

　　他伸手进被褥里，抓出她细细的脚踝：“我看看，哪痛？”

　　他手掌大，完全包裹住高幸幸脚踝，还把她脚往上提。

　　因他这动作，高幸幸微微后仰，反手撑在台面上。

　　她自己也觉得演得有些假，把脚往回收：“不痛了。”

　　陆则言没放，把她脚往自己腰后拉，整个人压下去，温热的唇贴上她脖颈，轻轻咬了一下。

　　高幸幸思绪爆炸，大早上，这么刺激？

　　下一秒，陆则言已经把她抱下来，拿走了被子。

　　一股微微的凉意袭来，高幸幸听见陆则言低声在她耳边。

　　“快点，要爬山了。”

　　陆则言出了洗手间才呼出一口长长的气。

　　他真的只想把人抱去洗漱的。

　　可是那个洗手台，那面大镜子，让他想到一些不该想的画面。

　　高幸幸刷了牙，开始洗脸，看着镜子里的自己，突然感觉心里闷了一股子气没发出来。

　　所以，她这是大早上被撩拨了，还没个结果？

　　高幸幸板着脸，一早上都板着脸。

　　陆则言给高幸幸准备的衣服和他是同款，只是颜色不一样。

　　她的衣服颜色是浅灰色，衣袖和裤腿侧面是黑色线条。

　　陆则言趁着一个长长的红灯，抓着高幸幸衣袖拉过来，亲了一下：“还气呢？”

　　“......”

　　陆则言难得不正经：“我猜猜你气什么？”

　　高幸幸眯了眯眼，看向他的眼神充满警告。

　　“肯定不是起床气吧？”

　　“陆则言！”

　　“难不成是......”

　　高幸幸没等他说出来，伸手捂住他嘴：“你越来越流氓了。”

　　陆则言亲吻她掌心，在指示灯跳到绿灯时温柔的说：“待会儿让你咬一口行不行？”

　　高幸幸撇头看向窗外：“谁稀罕。”

　　可是陆则言看见车窗玻璃印出高幸幸上扬的嘴角，在早晨的阳光中。

　　车程两个多小时。

　　远离了钢筋混泥土的高楼大厦，撞进了鬼斧神工的高山流水。

　　陆则言早早做了攻略，开车直接到修葺完善的步道，穿过碧绿色溪水和七彩野花。

　　在宏伟的雪山脚下，陆则言与高幸幸十指紧扣：“paradise！”

　　“你没来过吗？”

　　这么著名的景点，又这么近，他又在这个城市生活了这么多年。

　　可是陆则言摇头，说没来过。

　　陆则言掏出手机，给高幸幸拍照，他极少做这样的事，所以拍得并不好。

　　高幸幸苦着脸追人，让他删掉。

　　陆则言不愿意删，尽管没有肉眼的十分之一好看，他还是想保存。

　　高幸幸的体力还不如陆则言的预想。

　　本来他想，她为了面子也会多坚持一会儿。

　　结果这个姑娘完全耍赖，跟个考拉似的。

　　突然，高幸幸放开“考拉抱”，快步向前跑，带出一阵风。

　　陆则言看见她欢快的跳上观光车，并且畅快的吼了句：“陆则言，给钱！”

　　观光车是敞空的顶棚，陆则言付了两个人的钱，抬眼就看见刚才还只剩一口气的人，正生龙活虎的趴在窗架上，半个身子都在外面。

　　这车速极慢，陆则言也没忘搂住她的腰。

　　高幸幸兴奋的指着远处树梢后露出的冰山一角：“陆则言，瀑布！”

　　数公里外的参天瀑布，让人感叹大自然的魅力。

　　高幸幸拿出手机拍照，那腰肢可有劲儿了，陆则言差点没按住。

　　这让陆则言想起，在夜深人静的时候，她老是在他怀里语气孱孱的装可怜，惹得他心疼。

　　其实，这姑娘应该是可以承受更多的。

　　想到这里，陆则言觉得这趟“爬山运动”居然还有了意外收获。

　　高幸幸一路都在坐车，直到下午，到了雪地。

　　很难想象，上午还是漫山的花草，下午就来到白茫茫的天然滑雪场。

　　高幸幸不会滑雪，但是想试试。

　　陆则言给她租了滑雪装备，找了一个教练。

　　在教练的讲解下，高幸幸慢慢可以动弹。

　　一个小时后，她已经可以在6度的场地撒欢。

　　陆则言不会滑雪，对滑雪也没有兴趣，租了整套装备坐在护栏旁边。

　　他视线一直在高幸幸身上，所以看见高幸幸为了躲避一个小孩栽倒，还滚了两圈，他整个人肌肉都紧绷了。

　　陆则言跑过去，眉头锁在一起，语气也不像往日冷静：“幸幸！幸幸！”

　　他把高幸幸护目镜推上去，看见她上挑的狐狸眼居然有笑意。

　　陆则言一点也不生气她耍自己，别开她脸颊的头发：“有没有哪里疼？手臂动一动。”

　　高幸幸呼出一口气，带着白雾：“陆则言。”

　　“哪疼？”

　　“滑雪...好累啊。”

　　陆则言：“......”

　　高幸幸抬起右手，戴着厚手套的手对着悬挂半空的雪山，抓了一下：“感觉...触手可及。”

　　陆则言没有她欣赏美景的好心情，匆匆瞧了一眼，转身把人从地上抱起来，好好的放在地上，帮她把身上的雪渣拍尽。

　　陆则言语气暗藏危险：“别玩儿了。”

　　高幸幸买了两个钟的滑雪时间，现在还有半个小时的时间可以玩。

　　她不乐意：“还有半个小时呢。”

　　陆则言擦了擦她膝盖，站起身直截了当：“太危险了。”

　　“哪儿危险了？”高幸幸撇了撇嘴，拍了一下手肘，“到处都戴了护具，摔倒也不会受伤。”

　　陆则言不想听她犟，半抱着人往出口走。

　　或许是陆则言的百依百顺，高幸幸自己都没发现脾气上来了。

　　她扭动身子，甩开陆则言：“我说我还要滑！”

　　陆则言逆着阳光站在高处，沉沉的看着她。

　　高幸幸怔了两秒，使着小性子转身就走，她连滑板都没拿。

　　她步子踉跄，却出奇的快。

　　高幸幸还能看见那座悬挂的雪山，可是它却突然不神秘了，也不美丽了。

　　陆则言看着高幸幸背影，感觉心脏被撕裂一般。

　　他跑上前拽住高幸幸手腕，人生第一次低头说软语：“对不起。”

　　高幸幸被紧紧按进怀里。

　　她鼻尖扫过陆则言肩膀的雪，一阵凉意。

　　高幸幸咽了一口口水，觉得这个道歉有些过了，事情没有发展到这个地步。

　　下一秒，她就收回这个想法。

　　陆则言弯腰把高幸幸扛起来，在雪场走得吃力，却异常坚定，任高幸幸骂他。

　　“陆则言，你混蛋！”

　　“你放我下来！你对不起个屁！”

　　“王八蛋！”

　　“......”

　　高幸幸尖锐的声音引得游客侧目。

　　没办法，她抱住陆则言脖子，把脸埋下去，觉得没脸见人了。

　　从雪场离开，他们住进半山腰的酒店。

　　酒店从外面看是木质结构，进去后异常宽敞明亮，旁边是熊熊烈火的壁炉，几个小孩儿坐在那儿吃冰淇淋。

　　换了身衣服后，还没到晚餐时间。

　　趁着夕阳，两人在酒店外面欣赏美景。

　　夕阳西下，天边晕染出橘红色的轻纱，月亮星河也亮了起来。

　　平台边，有几个穿着时髦的年轻人正在摆弄天文望远镜。

　　高幸幸找了个地方坐下来。

　　在这里，月亮变得好大。

　　其实肉眼都可以看见上面的沟壑，已经足够震撼。

　　“陆则言，后天我就要回去了。”

　　说到这个话题还有些感伤。

　　毕竟现在真的好快乐。

　　可是离别的时间是一开始就摆在那儿的。

　　高幸幸假意哭泣：“呜呜，伤心。”

　　陆则言知道是假的，心也抽动，抓起她的手，温柔轻吻指尖：“我在努力。”

　　“努力？”

　　陆则言并不忌讳高幸幸：“我哥忌惮我，不会放过我，我父亲想让我和我哥争斗，他渔翁得利，所以我要把这些事解决。”

　　“很难吗？”天籁小说网

　　“有些困难。”陆则言把高幸幸手握在掌心，深情地看着她，“但是，我不怕。”

　　幸幸。

　　因为背后是你。

　　尽头是你。

　　我什么都不怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第六十五章 陆则言，你混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 