    第238章姜茶的安排

    整整盼了姜茶五日的萧烨觉得，自己在这位贵妃娘娘的眼里不是不重要，而是根本查无此人。

    而事实证明，他想的一点都没错。

    因为姜茶这五日都待在宫里，每天按时视察后宫，对一众产品的样式与质量提出极高的要求。

    衣裙、珠钗、布匹、胭脂……

    每一样都做的精致高雅，且不超过十件，也就是这同款的十件，还因为手工制作而有着细微的差别。

    限量、独特、高贵……

    姜茶将现代奢侈品的主题完美的灌输给了一众嫔妃，咱们要做，那就做东陵甚至四国时尚界的教母。

    要让整个京城的审美跟着我们走，让那些官员不得不为这些东西买单。

    虽然众女都不明白什么是时尚界，时尚界的教母又是个什么玩意儿，总之有银子就行。

    皇后：“妹妹，这第一批货我们已经备齐了，您要的那两套衣裳和首饰也提前送到了雾月手中。”

    皇后王芷微笑着，与惠妃一同走在姜茶身边。

    点点头，姜茶一边察看着各种刺绣，一边点点头道：

    “辛苦你们了，从明儿个开始，你们便按新的排班表工作吧。”

    “妹妹，其实我们在宫里很闲的，那工作安排的是不是……”

    皇后欲言又止，她们都想快些赚到银子，所以觉得新表上的工作太少了。

    然而面对她的进言，姜茶却淡淡地道：

    “这银子是银子，身子是身子，现在就把身子累垮了，以后你们的银子给谁花啊。再说了，我也不是要让你们一直闲着。”

    闻言，皇后等人只好作罢。

    怎料第二日清晨，后宫所有嫔妃都被叫了起来，包括她们的贴身侍女与年轻太监。

    一炷香之后，平日里冷冷清清的皇宫，竟忽然热闹了起来。

    这一幕，让被万顺指派的一众细作都傻眼儿了。

    之前是后宫集体干活，如今后宫居然都开始跑步了……

    而那跑在队伍最前面的劲装少女，可不就是贵妃娘娘本人么？

    齐刷刷望向一旁同样目瞪狗呆的万顺，他们眼中几乎写着同样的一句话：“老大，这消息往外送吗？”

    万顺咬了咬牙：“送！马上送！”

    他们主子说了，娘娘是自己人，一定要对她好一点！

    于是乎，半个时辰之后，各大世家都收到了姜茶再度发疯，拉着整个后宫一起晨跑的消息。

    那一刻，肃亲王苏信狂笑不止，苏成与苏梓凌一脸尴尬，就连整天不知道在忙什么的苏墨玦，也缓缓打出了三个问号。

    事实上，连如今无比信任姜茶的一众妃嫔都不太能理解姜茶的行为。

    这清晨出来的时候，她们一个个还穿的花枝招展的，以为是贵妃娘娘召见，她们必须要体面。

    然后便造成了边跑边摔，珠钗一地罗裙染污的尴尬场面。

    说大家心里没有怨愤，那是不可能的。

    可当姜茶告诉她们实情的那一刻，她们不仅愿意跑了，还主动要求集合并延长训练时间。

    因为姜茶说你们离开皇宫的钱有了，可身子还没有。

    “从今日开始每日晨跑，晨跑后我将让身边会武功的侍女亲自训练你们，并在后面请万花楼的烟雨以及我的侍女莫清荷来教你们外出生活的技巧。”

    “等你们真的有能力在外面立足了，我会请皇上放你们出去。”

    (本章完)

