    叶辰与朱景，相互对视一眼。

    叶辰：“朱前辈，你看出什么来了？”

    朱景神色凝重：“幻境，他们每个人，都进入了虚幻的世界，在那个世界，他们都沉沦于其中，不愿意出来。

    倘若强行将他们唤醒，会引起他们内心本能的最强烈抗拒，刚才那种情况，如果不是及时阻止，我这师弟，恐怕就会自爆了。”

    幻境，其实并不是一种很特殊的手段。

    但……佛宗的秘术制造出来的幻境，却无比诡异，匪夷所思。

    叶辰神色凝重，道：“不仅仅是幻境，那金色的梵文，的确侵入了他们的身体中，对他们的身体，造成了严重的干扰影响。

    这种力量，与幻境结合，干扰身心，想要驱散这种力量，难度巨大，最好的方法，就是将施术者揪出来，砍死！

    砍死了施术之人，那这些力量就失去了根，自然便不攻自破！”

    现在，唯一的好消息，就是这种力量，不会危及中招之人的生命！

    朱景：“佛宗手段，我们的了解都不够，所以，无名公子，遇上渡厄，千万得万分小心，不能有丝毫的大意！”

    叶辰点头。

    就在这时。

    大笑声随之响起。

    “哈哈哈，剑阁跟萧家，也想来凑热闹，简直就是不自量力！”

    五转天神诸葛飞云，与渡厄，同时飞掠而至。

    叶辰心念一动，立刻展开了一座领域世界，将每一个中招的人，收入其中。

    战斗，要在这片区域爆发，这些人，都无法行动，失去了自保的能力。

    将他们都丢入领域世界中，打起来，也就没有了后顾之忧。

    渡厄从一出现，他的目光，就盯着叶辰。

    “无名，你身上杀孽太重，唯有我佛可渡你脱下重重孽障，让你寻回真我！”

    叶辰冷笑，道：“什么是佛？佛，也是人，而且是最虚伪的一群人！

    万民疾苦，佛渡金身，你不觉得可笑吗？

    这样的佛，要来何用？

    这样的佛，就该统统劈碎！

    你们所谓的佛，整天渡化这个，渡化那个，可你们连自己都活不明白，你们有什么资格去渡化他人？”

    渡厄双手合十：“阿弥陀佛，无名，你的冥顽，实乃根深蒂固。

    我今日，便用佛光，洗刷掉你那满身罪孽。

    等你皈依我佛，你就会知道，曾经的你，以及现在的你，满身罪孽的样子是多么的可悲！”

    叶辰手中的剑，挥举而起，剑声嗡鸣，发出铿锵之音。

    “无名公子，我来助你！”

    一名剑阁四转天神，轻声说道。

    叶辰瞥了一眼诸葛家族的五转天神诸葛飞云，道：“不用帮我了，这老东西有点强，你们联手拖住他，区区一个秃驴，交给我！”

    本来，是想以人多的优势，打群殴的。

    剑阁九绝，联手之下，绝对能与诸葛飞云打一个五五开。

    可还没开打呢，就中招了，剑阁九绝，现在只剩下三个四转天神。

    三人合力，对付五转天神诸葛飞云都吃力，倘若他们再分一个人来帮忙对付渡厄，那另外两个对付诸葛飞云的，必然支撑不了多久就会遭殃！

    “渡厄佛子，待我解决了剑阁这几个不知天高地厚的废物，再来一巴掌将这无名镇压！”

    诸葛飞云冷笑着说道。

    渡厄：“我佛渡他便已经足够。”

    “朱前辈，不用管我，动手！”

    叶辰一声大喝，身形率先爆射而出，朝着渡厄杀去，一剑力劈，便有无穷无尽的剑气宛若星空长河一般降临。

    “阿弥陀佛！”

    渡厄念诵了一声佛号，下一刻，便有巨大的佛陀虚影凝聚，慈眉善目，面带笑容。

    佛陀虚影，任凭叶辰那无尽的星空长河剑气斩落，虚影表面的金光震荡，掀起一阵阵恐怖的轰鸣炸响。

    “无名，皈依我佛，才是你最终的归宿。”

    渡厄开口，手捏佛印，下一刻，那挡住了叶辰攻势的佛陀虚影，忽然一掌拍打而出。

    巨大的佛掌，如若一片天地压落，碾向叶辰。

    叶辰眼中，精光爆闪，顷刻之间，体内有龙啸响起，无匹龙威绽放，真龙至尊法的力量显化而出。

    巨龙缠绕剑气，迎着那压落而下的巨大佛掌冲击而去。

    “轰！”

    巨大的佛掌，直接炸裂，真龙剑气威势不减，以强势的姿态，将整个佛陀虚影碾碎！

    “轰隆隆！”

    激荡的风暴中，渡厄手中忽然捏住了一串佛珠，他抬手一甩，整串佛珠飞出，瞬间变大！

    每一颗佛珠，都犹如星辰一般，佛力激荡，佛光炽盛。

    叶辰的真龙剑气，被这一串佛珠挡下，随之剑气溃散，真龙湮灭！

    “无名，你的确很出乎所有人的预料，才初入天神，便有如此战力，若非亲眼所见，恐怕谁也不会相信。

    可……

    一身的力量背后，是你那空洞的内心，是你那虚浮的情绪，是你那满身的罪孽与杀业！

    唯有我佛，才能洗涤你那满身的污浊，为你带来真正的内心安定与祥和。

    何必再苦苦挣扎？

    你与我佛有缘，佛也愿渡你，这是你唯一的机会！”

    叶辰嗤笑一声，满脸的不屑，语气嘲讽：“一口一个你佛你佛，我倒是要问，你佛在你心中地位这么高，可你却代表你佛在中域做这些肮脏勾当，在黄金古族麾下当一条低眉谄媚的狗，你佛知道吗？

    还是说，你背着你佛，在中域肆意妄为，如此的话，你也就是个彻彻底底的虚伪货色，你心中压根没有佛，只是嘴上说说而已！

    亦或者……你口口声声的佛佛佛，也喜欢当这种低眉谄媚的走狗！当人奸！”

    叶辰这一番话，说的渡厄有些面红耳赤，怒道：“我佛慈悲，普渡众生，教化世人，岂容你如此玷污！”

    叶辰冷笑，道：“有句话说的好，身正不怕影子斜，说两句你就恼羞成怒了，那意味着你佛就是个歪门邪道，意味着你对你佛的信心也不足。

    一群道貌岸然的秃驴，什么狗屁普渡众生，什么狗屁教化世人！

    普渡众生，你们不配！

    教化世人，你们更没资格！”

    渡厄脸上的表情变化，相当复杂，他一声厉吼，大喝：“无名，金刚怒目，亦血溅三尺！

    “我就屠你这狗屁怒目金刚一个血海滔天！”

    说话间，叶辰再次携真龙之威，主动出击！

