    “同学们，请把完成好的作品依次有秩序的拿到讲台上来，老师给你们打分。”

    高雅看见台下的小鬼头们已经画的差不多了，站在讲台上开口道。

    其实她对于老师这个职业并不陌生。

    现实中，高雅原本也是个瑜伽私教。

    而在讲台的侧边靠墙位置。

    张远江童以及王根硕三人，分别找了个凳子坐了下来。

    当然，这也是江童的授意。

    主线任务说是教学授课，可没有说不准有旁听老师。

    什么？你说体育老师不算老师？这我可不答应！

    听到高雅的话。

    已经完成自画像的小鬼们，听到老师的话，这才转过身子，不过目光始终不自觉的在往那个微笑的年轻男子脸上瞄。

    此时已经不在被花觚控制的它们眼神中，倒没有之前的怨念，更多的则是畏惧。

    畏惧的是刚才爆发的翔泰。

    畏惧的是那名表面和善实则暴虐的年轻男子。

    “果然，把五供之一的花觚抓住之后，这节课就没有其他变故了。”

    看着学生们依次走上讲台，高雅心境平和。

    ……

    很快，一幅幅自画像，被批阅完毕。

    虽然很多画像的内容极为古怪。

    比如断了一半头的小女孩，捡起肠子的小男孩等等……

    还有许多作品，上半截感觉诡异画风，下半截又回归正常画风。

    大概也跟花觚中途被抓有关。

    “老师再见！”

    “明天见！”

    高雅挥手告别这群小鬼们，现在回过头来看，虽然是诡异，但是本质也不过是小孩子。

    “大家都是可爱又有趣的诡异啊。”

    江童的话语莫名出现在高雅的脑海中。

    高雅忍不住看了一眼楼梯口的男子背影。

    发现他正在对自己班上那个叫翔泰的小鬼说着什么。

    王根硕则是跟张远时刻注意着周围有没有异常。

    好在，今晚的诡异似乎就是到此结束了。

    “回去给你妈妈带个信，就说江童叔叔有空会来看你们的。”

    “知道了，江童哥，我还是喜欢叫你哥哥。”翔太的蓝色眼眸中多了一分坚毅。

    江童也有些尴尬。

    你管我叫哥。

    你妈妈管我叫爸爸……

    这越来越乱了啊。

    算了，以后再说吧。

    看着翔太离开，江童也不怎么担心他了，同样也是诡异，并且翔太很好的遗传了他妈妈的基因。

    淡蓝色的眸子就是证明。

    刚才自己的影子渗透进翔太身体里的时候，江童明显感觉到翔太体内有一股跟雪女同源的力量。

    “江老师，那个小孩你认识？”

    三人见到江童从楼梯口回来。

    高雅当即问道。

    张远以及王根硕都一脸好奇地看了过来。

    “没什么，就是上个副本认识的朋友家的孩子。”

    江童看着三人好奇的目光。

    摆了摆手解释道。

    除了这样解释，其他的话还要怎么说呢？总不能说是我女朋友家的孩子吧，我的女朋友还是一个雪女。

    那估计明天他就要上世界头条。

    不过，严格来说，也算不上女朋友，江童认为这个关系，顶多算**。

    即使隐瞒了大量的信息。

    江童的这句话依旧让三个人，目露震惊。

    上个副本朋友家的孩子？

    这代表什么？

    江老师不仅通关了副本，还在副本中结识了诡异作为朋友。

    甚至连诡异的孩子，也跟江老师认识，还颇为敬佩。

    这简直……太离谱了！

    而此时的张远跟高雅，更是情不自禁地想起来，第一次遇到江童的情景。

    在那个楼道里，江童拎着油锯。

    威胁那只楼梯鬼。

    那恐怖的姿态

    似乎现在告诉他们认识诡异作为朋友，也不那么奇怪了。

    “走吧，回宿舍。”

    看着三人怔怔出神的模样。

    江童也懒得过多解释了。

    在高雅结束之后，主线任务就再次变化了。

    【请前往宿舍休息，您的宿舍在102】

    【温馨提示】

    【深夜请不要随意走动】

    宿舍楼就一栋建筑，大家都在一起，并没有区分男女，不过四个人各自的宿舍，并不在一起。

    江童在一楼。

    张远在二楼，高雅也在二楼。

    王根硕则是在三楼。

    “这个温馨提示挺有意思，深夜不要随意走动，就差明说晚上外面会有诡异了。”

    宿舍楼的一楼大厅。

    正好有个可以供人坐着休息的长椅。

    四个人围在一团商量着。

    “不过，任务时间还早，就不要冒着风险进行危险的操作了，今晚大家好好休息一下，不过也不要掉以轻心，万一真的有什么异常，就直接跑，往楼下跑。”

    “明白！”

    几人都算是惊悚游戏的老人了，多的话也不用江童多说。

    不过根据今天授课任务来看，出现其他异常的可能性不大了。

    特殊副本的主旨是为了提升玩家实力。

    而不是杀人。

    深夜。

    一个人影鬼鬼祟祟地出现在行政楼，也就是白天人工修筑池塘的那栋楼。

    深夜不要随便走动。

    江童就当系统在放屁。

    这个副本的无头鬼影都被吸收掉了。

    另外一个能对自己产生威胁的，就只有神像中封印的那只鬼。

    重启技能依旧是灰色的。

    江童隐隐觉得，可能是一个副本只能动用一次。

    不过这个技能确实牛逼。

    连副本的进程都倒退了三十秒。

    堪称恐怖。

    困在《光怪陆离》一百年，对接上《惊悚之上》，是这二者结合在自己身上产生变异吗？

    江童一边上楼一边好奇的想着。

    他总觉得自己这个免疫精神跟重启天赋。

    有大秘密。

    而且现实的世界跟自己认知的迥然不同，游戏倒还是原来的味道。

    “不管了，走一步算一步。”

    快速来到之前的房间。

    猩红的月光依旧透过窗户打在地板上。

    江童脚下血影弥漫。

    眼眸中也蒙上了一层血色。

    走到房间墙角的黑暗处。

    他伸出了手掌。

    扭曲的黑色花纹顿时像是一条条蛇一般，疯狂地朝四周涌去。

    仿佛江童的手臂对它们来说，是天克之物。

    “跟五供是一样的东西。”

    江童眼神微缩。

    并且这些黑色的线条，深深的扎进了地板中墙面上，仿佛跟整间房子，融为了一体。

    或许，之前无头鬼影还在的时候。

    这些东西，是扎在鬼影的身体中的。

    只不过是自己强行用棺材钉，配合血衣的成长能力，将其吸收掉了，才导致无头鬼影的‘解放’。

    江童思考着。

    同时从背包里，掏出两个花觚。

    暴露在空气的瞬间，花觚瓶身上的黑色花纹，就瞬间扭曲扩散。

    而刚才退去的那些黑色线条。

    似乎感应到了什么。

    重新开始朝着江童的位置汇聚。

    仿佛要跟花觚瓶身上延伸出来的花纹连接！

    “果然！跟这个五供是一样的存在，或许都是那个黑衣人留下的！”

    可是神像中的鬼，也不像是祭品无头鬼影的拥有者。

    还有神社柱子上的血迹。

    到底是黑衣怪人的，还是神像中的鬼的？

    这个隐藏任务，真是牵扯了一大堆东西，弄得江童现在一团乱麻。

    甚至背后还有唯一的世界任务。

    一阵心烦顿时涌上心头。

    看着脚下不断汇聚的黑丝。

    江童弥漫着血影的手掌，直接狠狠的一抓，将其大部分都握在了手心，然后猛的一提！

    一瞬间。

    地动山摇！

    山泉灵异小学后方的深潭中猛地炸响，激起水浪。

    甚至连富山都开始震动。

    整个灵异小学，仿佛都被动了根基！

    同时。

    惊悚游戏的提示音瞬间将其他三人震醒。

    【副本根基遭到未知破坏！紧急关闭！紧急关闭！】

