    陈凌沉声道：“叶老刚才传来消息，说好几个国家的特种兵已经伪装成雇佣兵或者叛军，他们目的就是想干掉我。”

    这……

    林睿等人脸色瞬间微变。

    武装分子并不可怕，但是，其他国家特种兵到来的话，危险性就提高十倍不已。

    毕竟，武装分子基本是乌合之众，没有多少作战力，而特种兵却是身经百战的战士，实际作战能力很强悍，不说其他方面，单单是枪法都超一流。

    最棘手的是，来的还是好几个国家的特种兵。

    如果这些家伙联合作战，他们这么少人，哪里够打？

    虽然，他们知道陈凌的实力很强悍。

    但是，面对这么多的特种兵，就算单兵作战实力再强，都很难做到全身退。

    林睿等人的神色不由变得凝重起来。

    他们不怕死，却担心陈凌出事，因为对方对部队来说无比重要。

    唰。

    陈凌扫了他们一眼，淡淡道：“无所谓，我们已经与武装分子彻底结了仇，黄饼必须解决，对方的老巢也必须端掉，接下来，我们可能会死，但一定要去做，明白吗？”

    林睿等人重重地点头道：“明白。”

    没错，就算前方是万丈深渊，他们眼睛都不眨一下。

    他们只是有些担心，无法完成任务而已。

    不过，既然修罗都这么说了，直接干就是。

    反正，现在想太多也没用。

    陈凌也不再废话，直接下令道：“接下来是一场硬仗，抓紧时间检查装备，恢复体力。”

    “是。”

    林睿等人齐齐点头，迅速开始检查身上的装备。

    蹬蹬。

    30分钟后，一阵有节奏的脚步声传了过来。

    随后，一名少将走到陈凌的身边，恭敬道：“炎国指挥官，您好，我们已经准备完毕。”

    唰。

    陈凌点点头，开口道：“行，立刻上车，现在出发。”

    “是。”

    少将二话不说，马上点头，然后往回走，并抬起右手，对着后面的副手打手势。

    副手瞬间反应过来，立刻传令下去，让众人做好出发的准备。

    蹬蹬。

    而陈凌直接大步流星，走向前面的第一辆军车，并迅速坐上驾驶的位置。

    林睿等人迅速反应过来，跟着上车，启动车子，跟在陈凌车子的后面。

    而搭载平民的大巴车，跟在林睿等人车子的后面，维亚的卫兵则开车护卫在两翼。

    以防万一，陈凌还让少将在后面，还安排了一路人，进行断后。

    呜呜。

    顿时，汽车呼啸的声音响了起来。

    车子一辆跟着一辆，沿着不平坦的道路往前开去。

    十几分钟后，开车的陈凌眉头一皱，单手掌握方向盘，另外一只手猛然抓着95步枪，迅速调整枪口。

    两三秒之后，他直接扣动了扳机。

    砰。

    一枚子弹呼啸而出，撕裂空气，朝着上半空飞去。

    什么情况？

    枪声瞬间将林睿等人都惊动。

    他们的脸色顿时变得警惕起来，不约而同拔出枪械，小心翼翼地看着四周。

    下一刻，陈凌探出头，朝着后面的车子打手势，然后急刹车，停下车子。

    跟着，后面的车子一辆接着一辆开始急刹车。

    吱吱……

    一阵阵轮胎与地面急剧摩擦的声音响了起来。

    没多久，整个车队都停了下来。

    唰。

    所有人都抬起头，顺着子弹消失的方向望了过去，然后看到天空突然冒出一阵黑烟，还掉下来一个东西。

    竟然是无人飞机！

    看清楚这个玩意后，林睿等人脸色剧变，立刻跳下车，开始警戒。

    倒是维亚那些人一脸震撼。

    太强悍了！

    竟然一枪就干掉无人飞机。

    这是高手啊！

    况且对方用的还是步枪，射程也就400米左右。

    用神枪手来形容都不为过。

    怪不得上面的人如此看重与这个炎国指挥官的合作。

    陈凌不理会他们什么心思，从车上跳下来后，对着林睿等人低吼道：“敌人来了，必须先解决掉。”

    “是。”

    林睿等人迅速点头，紧紧地抓着枪械，警惕地看着四周。

    这时，那个少将也从车上走下来，来到陈凌的身边，恭敬道：“接下来，我们该怎么做？需要安排人跟着你们，一起杀敌吗？”

    陈凌摇摇头道：“不用，你们有其他任务，构筑防线，保护好平民，其他的就交给我们。”

    “是。”

    少将也不废话，马上点头，向陈凌打了一个手势后，立刻下去安排工作。

    唰。

    陈凌转头看向林睿等人，低吼道：“走，上车。”

    “是。”

    随后，陈凌与林睿等人鱼贯跃上车，继续开车，往前方飞驰。

    这一次，陈凌等人都坐在同一辆车上。

    此刻，陈凌坐在副驾驶，陷入了沉思。

    既然对方用到了无人飞机，很有可能是特种兵来了。

    只是不知是哪个势力的人。

    不过，没关系，无论是谁，只要干掉就知道了。

    陈凌嘴角露出一丝杀意，不再多想。

    这个时候，在一处山头，一个家伙脸色阴沉得要命，骂骂咧咧道：“八嘎，无人飞机被打掉，我们暴露了。”

    另外一个家伙严肃道：“肯定是修罗干的，他可是GIGS的最强勋章获得者，我还听说，他600米打靶子，弹无虚发。”

    这话一出，旁边的几个家伙脸色很沉重，议论纷纷。

    “怎么办？这个修罗这么强悍，我们是他的对手吗？”

    “对啊，还没找到对方，我们的无人机反而被击落，这还怎么打？”

    “……”

    带队的小队长冷哼道：“八嘎！别长他人志气，灭自己威风，放心，我们在这里设置了聚集阵地，他们肯定绕不过去，这里可是必经之路，因为他们的目的是拿到黄饼，而且，叛军手里还有炎国人质，只要我们耐心等在这里，一定能杀死他。”

    说着，他想起地狱营的恩怨，脸上杀气汹涌。

    当时，他们去了五个人，却有四个人被对方杀掉，另外一个人死在了训练之中。

    如果不是这个家伙，他们的勇士怎么可能会全军覆没？

    毕竟，在这之前，去参训的勇士都能通过地狱营的考核，全身而退。

    还有，上次的海战，他们丢尽了脸面。

    当着全国世界人的面，站出来道歉。

    这该有多丢人！

    唰。

    这个小队长不由握紧拳头，身上的杀气更加浓郁了。

    没错，这些人都是狗皮人。

    上面传达了要暗杀修罗的消息后，他们马不停蹄地出发，直接守住这里，准备对那个家伙发起致命的偷袭。

    接下来，四周的人开始小心翼翼地观察和警戒起来。

    没多久，他们就看到一辆军车远远地飞驰过来，速度非常快。

    来了！

    顿时间，在场的所有人神色一凛，纷纷握紧枪械，目不转睛地盯着那辆军车。

