
　　胡战天还是忍不住的笑，笑得根本停不住！

　　“哎，林飞，你怎么能这么跟你爸说话。”校长埋怨的说道。

　　“你……”林飞气得举起了拳头，校长赶紧往后缩。

　　深吸一口气，林飞收回了举在空中的拳头，没有落在校长的脸上，他重新坐下，冲着校长露出了笑容：“这些闲话不说，校长，这次我来找你主要是有个目的。我想让他住在学校里，你看行不行？”

　　林飞指了指旁边的胡战天。

　　校长皱起眉头看了一眼，然后猛摇头：“不行，不行，他既然不是你爸，也不是学生，不是老师，怎么能让他留在学校里？况且我也不知道他是好人坏人，出了什么事怎么办？我得为女学生们的安全做保障，所以我肯定不能答应你。”

　　林飞揉了揉太阳穴，他就猜到会是这样。而且校长的担忧并没有错，以胡战天那无耻的性格，留在学校还指不定会发生什么事。天籁小说网

　　那么，难道只能另想办法了吗？

　　林飞寻思着，站起身正准备带着胡战天离开，这是办公室房间门推开，楚天走了进来，见到林飞顿时愕然，惊讶道：“师傅，你怎么在这里？我还到处找你，你让我准备的事情我都准备好了。”

　　“好的！”林飞左右看了一眼，过去拉着楚天到一边，小声说道：“你准备好了就行，但现在有个问题，看到了吗？那个白发老头，我找他来帮忙的，想让他留在学校里，但现在校长不同意，你有什么办法？”

　　“这好办！”楚天微微一笑，拍了拍胸口，走到校长身边，笑着问道：“校长，你要怎样才答应师傅的条件？”

　　“你师傅？林飞？”校长看了看三人，一脸纳闷的说道：“虽然不知道你们到底想搞什么，但我绝对是不会答应的！”

　　楚天笑道：“只要你答应，我让我爸给学校投资两百万。”

　　“什么？”校长一下瞪大了眼睛，意识到自己失态，轻轻咳嗽两声掩饰，一本正经的说道：“你不要诱惑我，这不是钱不钱的问题，这关系到学生的安全，怎么能让陌生人住在学校。”

　　“三百万呢！”

　　“都说了这不是钱的问题。”

　　“五百万！”

　　校长摇着头，嘲讽的笑了一声：“你这小子，还真以为有钱有多了不起。很好，你让你爸把钱转到学校的账户来，我倒要看看有钱是不是真的了不起！”

　　这道貌岸然的家伙，林飞还以为他真的会僵持到底，最后还不是被金钱击垮了，还装的一本正经的样子。

　　楚天说道：“钱可以给你，但是他呢？人可以住下吗？”

　　校长扭头看了一眼，疑惑问道：“人？什么人？我什么人也没看到啊，既然看不到，留不留下来，住在哪里也不关我事咯。你们赶紧出去吧，别打扰我工作。宿舍楼你们也知道的，不要再来烦我了！”

　　楚天露出笑容，回头冲林飞笑了笑。

　　林飞竖起了大拇指，颇为赞赏，三人走出了办公室，楚天目光闪烁，看那样子很着急跟林飞谈论计划的事情。

　　林飞先开口安抚道：“你先到操场等我，我带胡二叔去安排住的地方。”

　　一直沉默着的胡战天一听这话不开心了，瞪着林飞喝道：“小子，你什么意思，我好不容易下山一次，你却要我一个人留在这种无聊的地方，你好意思这样对待一个年过半百的人吗？你愿意看着我一个人留在这种冰冷孤独绝望的地方吗？”

　　“行了，行了！”林飞头痛的摆着手，他快被这个老家伙给折磨的不成样子。

　　转念一想，带着胡战天也并非不可，这次他跟楚天要进行的虽然是一个已经商讨好的计划，但难免会遇到意外凶险，所以多一个人也保险一点。

　　想到这里，林飞便说道：“好吧，带着你一起，但路上你不能乱来，这次事关重大，要是出了任何意外，不止性命不保，局面会变得很糟糕。”

　　胡战天不耐烦的道：“行了，我胡战天再不济也活了这么大的岁数，轻重都分不清楚吗？还需要你这个小子来提醒？”

　　林飞沉默着没有说话，他跟楚天要做的是演一场戏，激发赵清的母爱，让赵清放弃对自己的仇恨，并且成为一个正常的母亲。但如果这个计划失败了，赵清对他的仇恨还会加剧。现在光是一个公孙逍遥已经搞得他焦头烂额了，实在不想树立更多的仇人。

　　所以他叮嘱胡战天不要乱来，可是就算如此，他心里还是有点不安，感觉这次行动会出意外。

　　但已经走到这一步，他已没有退路！

　　于是三人一起到了酒店当中，随身还提着绳子这一类的东西，乘坐电梯上楼，林飞向旁边楚天问道：“你确定已经办好了？约了你母亲到酒店里来了吗？而且你必须确定她会来，如果不来，我们准备这些也等于是白费。”

　　楚天郑重的说道：“师傅，你放心吧，绝对没问题，就看你的计划管不管用，这次我可是牺牲自己啊。”

　　林飞微笑道：“放心，一个母亲就算再狠毒，看到自己儿子被这样对待，不可能不会被激发母性，除非真的铁石心肠！”

　　说话间，电梯已经停在了酒店三楼，三楼是酒店餐厅，林飞三人打开电梯之后立即贴墙而战，观察前方，赵清正坐在不远处的座位上静静的喝着咖啡，眼睛看着窗外，很出神，也不知道在打量什么。

　　林飞和楚天互相看了一眼，然后点了点头！

　　“你们两个家伙神神秘秘的到底要干什么？能不能先告诉我，搞得老夫心里好忐忑啊！”胡战天站在二人身后也跟着瞎紧张，实际上他并不明白到底要发生什么事。

　　林飞“嘘”了一声，小声说道：“二叔你什么都不用说，什么都不用做，在旁边看着就好。需要你的时候我会提醒你的！”

　　说完，林飞提起早已经准备好的一桶猪血，泼在楚天身上，瞬间楚天就变成了一个血人，然后再用绳子绑着楚天。楚天也很配合，立即装作一副奄奄一息，要死不活的样子，模样很逼真。

　　林飞拖着楚天，走进餐厅当中，让楚天跪在地上，露出冰冷的笑容，冲着前方喊道：“赵清，你转过头来，看看这是谁？”

　　原本看的出神的赵清才茫然回头，第一眼就注意到了满身是血的楚天，但她并没有看清楚，疑惑的看着林飞问道：“这是谁？”

　　林飞嘿嘿一笑，伸手抓住楚天的头发，让楚天的头抬了起来：“还看不出来吗？这是你儿子，楚天。我告诉你，就是因为你一直对我纠缠不放，所以我才在他身上施加了一点小小的教训。”

　　赵清顿时瞪大了眼睛，也看清楚了，那的确是楚天，然后她眼神瞬间冰冷，冷厉，死死的盯着林飞：“你到底对他做了什么？你想要什么？”

　　林飞冷冷一笑，从腰间抽出了一把匕首，抵在了楚天的喉咙上，冷声道：“这只是给你的一点回报，你之前对我那些陷害，那些做法，害得我多苦吗？我对付不了你，还对付不了你的儿子，你的家人吗？”

　　赵清冰冷的眼神盯着林飞，没有说话。

　　林飞故意装的很凶厉，然后威胁一下赵清，再开出一个条件，如果赵清答应了他的条件，说明赵清还是很在乎自己的儿子的，到时林飞便放了楚天。

　　但如果赵清不答应他的条件，那这场戏继续下去也没有意义了，他就会带着楚天抽身而退。

　　这便是他的计划，激发赵清母性的计划！

　　如果他没有估计错，在这种情况下，赵清应该会不顾一切保护楚天的，这是身为一个女人的天性。

　　林飞的匕首假装在楚天的脖子上划拉，实际上他的力度掌握的很好，并没有伤到楚天半点皮肤。

　　但楚天可心里打鼓，心里祈祷：“师傅，你的手一定要稳一点啊，可千万别一个失手真把我给杀了，这只是一场演戏，这是一场戏！”

　　林飞瞧着赵清，狰狞的笑道：“现在感觉害怕了吗？不怕告诉你，我原本是打算当着你的面把你儿子杀掉的。但我现在改变主意了，只要你答应我一个条件，我就放过你儿子。以后大家井水不犯河水，如何？”

　　“什么条件？”赵清眼神更加阴冷。

　　林飞眼睛转了转，说道：“我要你以后改名换姓，不准继续在宁海市露面，我不管你去哪里，移民海外也行，但只要你在宁海市露面一次，我就会毫不犹豫的杀掉你儿子，甚至你老公，你任何一个亲人。懂吗？”

　　赵清沉默了，良久没有说话。

　　林飞在等待着，只要赵清答应了这个条件，他就会放了楚天，只差最后一步了。

　　但是赵清突然笑了，笑得莫名其妙，她站了起来，满脸笑容，缓慢的走向林飞：“臭小子，我果然没看错你，是个心狠手辣的人物，竟然敢来跟我作对，你也是头一个。但你以为您抓了我儿子就可以威胁我？那你就大错特错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十七章开始计划免费阅读。https://xs.23sk.com 