    随着狄路克那低沉的声音的传出，周围的整个气氛终于是开始变得危险了起来。

    从开始到现在，只有这一刻里，狄路克的话语才带上了真正的情感。

    在狄路克那充满压迫感的视线之下，方里那平静的态度反而呈现出一种刻意挑衅的味道。

    于这样的情况下，方里似笑非笑般的看向了眼前之人。

    “我当然知道你的事情，狄路克-艾贝尔范。”

    当下，方里如此开口。

    “难道处刑刃和瓦尔坦都没有告诉你，我知道的事情还算不少吗？”

    ————「处刑刃」。

    ————「瓦尔坦」。

    在学战都市的背地里组成了一个秘密的结社，正在谋划着什么的双人组。

    过去，方里曾经砍下了处刑刃，即马迪亚斯的一只手。

    过去，方里曾经为了夺回被瓦尔坦给占据了身体的席尔薇雅的老师，即乌丝拉，与这样的两人结下了互不侵犯的协议。

    如今，方里却是在狄路克的面前提起了他们。

    这意味着什么？

    “你本来就跟处刑刃和瓦尔坦是一伙的吧？”

    方里没有任何顾忌的将这个秘密给戳破。

    “虽然过去这个组织里好像有着更多的成员的样子，可现在则是只剩下你们三个，我说的没错吧？”

    星武祭运营委员会的委员长。

    能够占据他人身体的纯星煌式武装。

    雷渥夫黑学院的学生会长。

    这样的三个人便是在暗地里结成了一伙，正在学战都市的黑暗之下蠢蠢欲动。

    所以，早在方里与马迪亚斯和瓦尔坦有所交集时，狄路克便是已经注意到了他，并一直关注着他，直到现在。

    “啧…”

    狄路克再一次的咋舌。

    只是，这一次是真的觉得懊恼了。

    狄路克自认，自己这边的情报隐瞒工作应该做得还算不错，方里的话应该是不可能察觉到他的真实背景的才对。

    然而，作为以普通人的身份登上雷渥夫黑学院的顶点的存在，狄路克的直觉却是在告诉他，方里很有可能早已知晓了一切。

    为了证实这一点，狄路克早已策划了不少的行动，却因为方里突然人间蒸发近一年的时间而胎死腹中。

    结果，等到方里再一次的出现时，竟是开始大摇大摆的走在雷渥夫黑学院中，狄路克的地盘上。

    这让狄路克怎么能够不在意？

    因此，狄路克才会即派出「猫」去试探方里，又让奥菲莉亚去接触方里，就只是为了看看方里的反应，再进行构思，做好一切的准备。

    可惜，方里再一次的让狄路克的计划胎死腹中。

    狄路克根本没有想到，奥菲莉亚居然会突然缠上方里，而且一缠就是整整三周的时间。

    这让狄路克终于是开始坐不下去了。

    原因也很简单。

    “虽然我不知道你们到底在暗地里计划着什么，也不是很想知道，毕竟那跟我没有多大的关系。”方里望向了狄路克，神色漠然的说道：“但是，我知道，在你们的这个计划中，奥菲莉亚是真正的关键。”

    更准确的说，应该说是「经由实验成功的成为最强等级的魔女的人」才是关键。

    至于奥菲莉亚本人，那反倒一点都不重要。

    “现在，这个关键却是多少有些脱离你的控制了，所以你着急了吧？”方里有些好笑的说道：“早知道会这样，当初就不应该派奥菲莉亚来接触我，你难道就没有这么懊恼过吗？”

    也就是说，正是因为在事前知晓了狄路克的真实背景与真实为人，方里才会靠着一个小小的举动，将狄路克给兜入其中，把「孤毒魔女」送到自己的面前。

    从一开始，方里就已经将狄路克所会采取的行动都给算到了。

    狄路克正是因为理解了这一点，所以才会咋舌。

    擅长操纵人心的黑暗面的恶党居然被别人给以牙还牙，算准了自己的内心的所有想法，这让人如何能够不懊恼呢？

    幸好，狄路克同样非常人。

    “……我要更正你话中的两个错误。”

    狄路克紧视着方里，像是冷静了下来了一样，竖起了两根手指。

    “一：我才没有什么兴趣跟那两个家伙成立什么组织，只不过是因为策划的事情能够达成彼此的目的，所以暂时合作而已。”

    “二：我从来都不会后悔自己做出的决定，虽然没有想过奥菲莉亚会做出这样的事情，但派她去接触你，不管过程如何，结果却是让我确认了我想知道的事情，既然目的达到了，那就没有任何理由感到懊恼。”

    闻言，方里眉头微微一挑，笑着说道：“可你的表现似乎不是这么说的喔？”

    “我只是看你这个家伙很不爽而已。”狄路克态度极其恶劣的说道：“只要是超出了我的掌控的人，我都会觉得他很不爽。”

    “是吗？”方里无所谓般的说道：“既然如此，你打算做什么呢？”

    “什么都不会做，虽然只不过是合作关系，但你再怎么说都已经与那边的那些家伙缔结了互不侵犯的关系，那这关系也适用于我。”狄路克以强压的姿态，如此说道：“只是，就像你所说的一样，奥菲莉亚是我们这边的关键，我不会再让她跟你黏在一起了，将她还回来吧。”

    换言之，狄路克即将招回奥菲莉亚。

    对此，方里只是漫不经心的笑了笑。

    “我要更正你话中的两个错误。”

    方里竖起了两根手指，看着狄路克，嘴角缓缓上扬。

    “一：那个魔女是自己黏过来的，不是我将她给夺走，所以你那个「还回来」的说法用错地方了。”

    “二：我确实与你们缔结了互不侵犯的关系，但那并不代表着我就不会对你出手。”

    方里淡淡的说了这么一句。

    “毕竟，我看你这个家伙很不爽啊。”

    车厢内的危险气氛，在这一个瞬间里升到了最顶端。

    狄路克只是凝视着方里，不再说话了。

    方里更是有如彻底的对狄路克失去了兴趣一样，看向窗外的景色，视狄路克如无物。

    看着这样的方里，狄路克的直觉再一次的产生了作用。

    直觉告诉狄路克。

    眼前这个人，绝对还是会妨碍到自己。

    绝对。

    这，也是狄路克想确认的事。