    “日！”乔斯年低咒一声。

    　　乔乘帆昨晚上究竟跟叶佳期说了多少话？

    　　胆子肥了。

    　　叶佳期见那头不回复了，也不好多说什么。

    　　“叶先生，我等会儿送小帆帆去学校，您不用担心。”

    　　乔斯年扔掉手机。

    　　“小帆帆，过来吃早餐了。”

    　　叶佳期将荷包蛋和牛奶端上桌子，到处都是香气。

    　　乔乘帆穿戴整齐了，他爬到椅子上，开心地吃早餐。

    　　“七七，你真的没有男朋友吗？”乔乘帆问。

    　　“真的没有。”

    　　“那如果我和我爸爸让你选一个，你选谁？”

    　　“啊？你啊。”叶佳期笑了。

    　　“我爸爸也没有结婚，你可以考虑的。”

    　　“你昨天不是还说要娶我的吗？反悔了？”叶佳期笑着拉开椅子，在他对面坐下。

    　　乔乘帆委屈巴巴地戳手指：“可是，可是我不能养你。”

    　　“七七可以自己养自己。”

    　　原来小家伙在担心这个！

    　　“七七，你有什么特别想要的礼物吗？”乔乘帆眨着眼睛问道。

    　　“礼物？七七想要一个像小帆帆这么可爱的宝宝。”

    　　“啊？好难办……”乔乘帆为难了，抓抓头，“那可以让我爸爸帮你吗？”

    　　呃……

    　　呃……

    　　叶佳期的脸瞬间通红。

    　　这种事……怎么能帮。

    　　好吧，童言无忌，童言无忌。

    　　“七七，你昨天没有舍得买的那双高跟鞋，你很喜欢吗？”乔乘帆歪着脑袋问。

    　　昨晚上跟叶佳期逛街，叶佳期看中一双白色水钻高跟鞋，特别好看。

    　　可是，她试了试就走了。

    　　他明明看到她很喜欢的！

    　　“还好。”叶佳期笑了笑。

    　　那双鞋，她是挺喜欢的，只不过，太贵了。

    　　上次刷了乔斯年卡里的钱还没有补上……

    　　乔乘帆抓了抓脑袋，“还好”是什么意思？

    　　好难懂……

    　　乔乘帆比较话唠，一边吃早餐一边跟叶佳期说个不停。

    　　七七比他爸爸好太多了！

    　　他跟老乔说话，老乔都是爱理不理的。

    　　七七就不一样了，他说什么，她都会回！

    　　他想了想，要是七七嫁给老乔，也不是不好，就是有点委屈七七。

    　　可是，七七要是不嫁给老乔，老乔会打一辈子光棍吧？

    　　好可怜。

    　　乔乘帆又有点心疼老乔。

    　　唉，太让人操心了。

    　　“小帆帆，好了没？我们去坐地铁上学校。”叶佳期替他背着大黄鸭的小书包，“小帆帆，你学校在哪里？”

    　　乔乘帆没有多想，报了学校的名字。

    　　叶佳期愣了下，那个幼儿园吗？

    　　那可是个贵族幼儿园，看来，小帆帆的爸爸挺有钱。

    　　不应该啊，要是他对小帆帆不好，怎么舍得让他上这么好的幼儿园？

    　　小家伙什么都没有察觉到，依然蹦蹦跳跳好高兴。

    　　很快，他们就到了幼儿园门口。

    　　快要走到教室时，乔乘帆停下脚步。

    　　“七七，你回去吧，不要迟到哦。”

    　　“小帆帆，那我先回去了，你要听老师的话，不许调皮。”

    　　“嗯！”乔乘帆乖乖点头。

    　　只是，好舍不得。

    　　“你爸爸晚上会来接你，不要再乱跑了。”叶佳期叮嘱。

    　　说着说着，她的鼻子一酸。

    　　真得很舍不得小家伙。

    　　“知道了。”乔乘帆点头。

