    东山村，亮起灯。

    这是比较繁盛的村子，不像有的村子都走空了。

    虽然东山村离乡里都有七八里路，一些人好像更喜欢这儿、不愿离开。

    哪怕有个超级垃圾堆，也没改变大家乡情。

    李铭家热闹着，但村民大多散了，各回各家各忙各的。

    李铎夫妇、小儿子都在，李姓的亲戚什么的有一些。

    许图治悄悄过来，正好李铭丈母娘到了。

    丈母娘进门就说：“我们才知道，现在人怎么样？怎么就接回来了？不送去西梁？”

    李铎三十多岁，额头包着一块纱布，抽着烟愤懑的说：“就怕送去了再给赶出来，经不起折腾。县城好歹是咱这儿，到西梁更听人家的。”

    丈母娘怒：“西梁哪能和县城这么没见识？西梁那么多大医院，不信他们那么霸道！”

    李铭妻子王可、折腾了一天很累，大声喊：“妈，不是说了经不起折腾？”

    丈母娘大怒：“那你怎么办？你才二十五！”

    王可更怒：“你说的是人话吗？”

    丈母娘理直气壮：“我说的不是人话？那你把人叫出来啊！”

    王可气的发抖，一头长发乱的、有点疯：“你这人最好没一点事！要不然看谁管你！”

    丈母娘比嗓门：“我都是为了谁？”

    王可嗓门尖锐：“你不是为了我，是为你儿子！你还想要点钱是吗？告诉你，做梦！嫁出去的女儿泼出去的水，我嫁到李家就是李家的人，你管不着！别在这儿丢人现眼！”

    丈母娘扑过去就打女儿。

    李家众人拦着。

    李铎的妻子指着丈母娘骂：“少在我家撒野！”

    许图治站在一边开口：“不会是受了人指使？”

    堂屋里一静。

    大家看着丈母娘更严肃了。

    丈母娘大怒，指着许图治骂：“是你这小兔丶崽子？生下来就被扔了的垃圾，关你什么事？你以为凭着一张脸在外边卖是吗？没准你妈就是卖的！”

    孙红香一巴掌抽过去！

    村里几个妇人出手，抽了丈母娘好几个耳光。

    王可在一边气的：“被说中了、恼羞成怒？还真是厉害！受人指使恨不能弄死女婿，你丧良心！”

    丈母娘被抽的狼狈，她不知道东山村的人这么护着许图治。

    闻老六的妻子揪着丈母娘的头发抽。

    不能抽闻军一家，抽这个一样不要脸的！

    丈母娘被打跑了。

    几个人夸许图治：“还是你脑子灵。”

    李国生叫许图治：“萝卜我拔好了，你和我来拿。”

    许图治拿着一大袋萝卜就走，转身又翻窗进了李铭的房间。

    他结婚两年了，这房间还有新婚的味道。

    李铭躺在床上，不仅是植物人，还有好多外伤，十分的惨烈。

    李国生悄悄进屋，关了门，没开灯。就看许图治拿出个东西，喂到李铭嘴里。

    许图治又喂了一杯水。

    李国生眼瞅着儿子有了呼吸，是活人区别于死人的感觉。

    或许是当爹的幻觉。

    许图治到李国生跟前，低声说：“李铭叔要是好了，让他在屋里多呆几天。出去了也装个病。”

    李国生将信将疑：“他可不是病？”

    许图治点头，他走了。翻窗出去，背着萝卜飞奔而走。

    此时天黑，月亮没上来。

    风吹着，有云。

    突然又一阵风，一线月光，从窗外照进来。

    李国生以为眼花了，就看儿子睁开了眼睛。

    李国生忙扑过去，低声说：“别动。”

    李铭眨眼睛，现在感觉好奇怪。

    李国生眼泪直流，又忙擦了，认真的告诫：“许图治来救了你，悄悄儿的。省的闻军或那家又找来。你别动，我叫你妈来。”

    李铭有些迷糊。不过他知道自己被撞了，那豪车不顾红绿灯就那么开。

    李铭开个面包车就躲不开。

    他觉得身上好的非常快，都想跳起来。

    山上。

    许图治飞跃，回到家。

    家里黑咕隆咚，没灯，但他觉得很好。

    点亮蜡烛，看女孩就坐在堂屋，黑咕隆咚的也没动。

    许图治看着她，和她八卦了一下那丈母娘。

    时愈撑着下巴，说：“人形形色色。好像也有很多扶弟魔，主动的被动的。”

    许图治点头：“不过像傅谔那种的很少。”

    时愈说：“小恶不能说不恶。勿以恶小而为之。”

    许图治点头：“不管是小恶、还是小便宜，或者是嘴上一句。”

    时愈点头。

    很多事都是不起眼的堆积起来。

    一人一句可以逼死个人，一天一句也能毁了自己。

    许图治烧好水，看着她洗洗睡。

    虽然晚上都要修炼，但洗干净了就舒服，像仪式。

    许图治现在修炼不只是舒服，他会想的更深，对修仙理解越来越深。

    虽然钻研物理啊化学之类，也很深奥，但大概不在他兴趣点上，没人引起他兴趣。

    修仙不只是兴趣，看，能行侠仗义，能救死扶伤。

    只要一颗丹，有无数神奇。

    那些研究物理化学的还做不到。

    时愈坐在黑洞洞的房间，就修炼。

    这没什么捷径。

    山里的灵气还是这样，小炼气吸收不多，这儿吸收一点，一阵风就能吹来。

    再说，时愈的水灵根在这环境还行，木灵根算比较优越，火灵根也不差。

    这么平和的环境，很适合修炼。

    一些特殊的环境就很难搞，而这儿最有意思的是，雷灵根也不错。

    大概风灵根也行？

    时愈也得怀疑这是风水宝地了。

    风水宝地未必就看着金闪闪，或许就很平常。

    修炼一宿，小炼气的进展就很快。

    她如果真要堆，立即能堆个三层五层，但没必要。

    小女孩就在这儿慢悠悠的修着，道尊一点不赶那么点时间。

    一个炼气期才几年？对于道尊是一眨眼的工夫。

    早晨的天挺好，小女孩又补觉了。

    前边。

    许图治起来，想着后边改造房子时不方便修炼，所以对着朝阳，他再炼体一下。

    早晨冷，遇上九炎丘那是一点不冷，好像能将周围都点燃。

    李铎匆匆跑过来，算是明白了。

    村里猜了很久，看来许老头是会功夫。

    而许图治算天赋异禀的，才会让许老头当亲儿子。

