
夜十点，工体某夜店门口！

这家夜店在此时的京城夜店圈子里算得上是很出名，最起码前世陈安阳就听过这家夜店的名头！

当然了，前世的陈安阳是没有那个闲钱来这儿消费的！

那时候的陈安阳，只是跟在两个同事的后边去过某家不知名的KTV。

陈安阳还记得那家KTV的消费水平很低，七十块钱可以唱三个小时，KTV还送几瓶啤酒和一个果盘！

是不是觉得这样KTV赚不到什么钱？人家本来也没打算靠这个包房费赚钱！

那种小KTV一般是通过两种方式赚钱，一是酒水，二是公主！

陈安阳记得很清楚，啤酒十块钱一瓶，公主的小费则是一百块钱！

当然了，陈安阳去的基本上算是京城KTV里档次最低的地方了！

但是即便是这样的地方，陈安阳也依然记得那些公主里面有着不少都有相当高的颜值！

陈安阳在京城就去过那一回，那天晚上他花了两百多，然后后悔了整整一个月！

原因也很简单，那时候的陈安阳一个月的工资才1100，这一下就去了五分之一，不心疼才怪！

不过呢！那也是陈安阳人生第一次接触到所谓的“夜店”，哪怕只是最低档次的！

夜店，其实夜店包含很广！

在很多人的眼里，酒吧迪吧慢摇吧，甚至包括KTV量贩KTV商务KTV等等全是夜店！

不过在真正进入到这个圈子之后，你会发现，所谓的夜店其实更多的还是指club！

当然了，这个东西每个人的见解不一样，比如在陈安阳的认知里，夜店其实就代指迪吧！

反正陈安阳觉得，诸如酒吧和KTV，实际上都不能算是真正的夜店！

如果陈慕雪只是去什么KTV或则是那种三里屯的小酒吧，或许陈安阳还不会生这么大的气。

但是这丫头竟然跑去工体那边的迪吧去了！

虽说是因为同学的邀约，但是陈安阳觉得自己有必要给这个丫头好好上一课！

工体这边的夜店大多都是八九点，九十点才开门，一般十一点左右就会迎来人流的巅峰！

现在才十点，但是陈安阳已经到了夜店门口！

老郭和余谦没有跟来，但是老郭把自己的几个徒弟都给叫过来了，说是让陈安阳有事使唤他们！

另外余谦给陈安阳介绍了一个人，陈安阳此刻就在等这个号称是夜店王子的人物！

当然了，这种名头实际上也是烂大街的！

什么夜店之王啊！夜店小霸王啊！夜店之花等等！

说白了，就是经常混迹于夜店的一帮人！

说起来，余谦还真认识这么些人，因为这哥们他玩摇滚啊！

要知道，日后余谦还是摇滚协会的副会长呢！认识一大帮玩摇滚的哥们！

认识的人多了，认识几个号称夜店小王子之类的也就不稀奇了！

原本余谦还打算跟过来的！后来被陈安阳给拦了下来。

毕竟现在余谦和老郭正是相声事业的上升期，而今晚这事陈安阳搞不好就得闹出点动静，别到时候影响到这二位就划不来了！

包括老郭那帮徒弟，陈安阳也只是让这帮人留在车上！

“我怕我没有机会....”

手机铃声响起，陈安阳接起了电话！

“哥们，跟哪儿呢？我到了！”

电话那边是一个地道的京城腔，不过这地道中似乎又带着一丢丢的不地道！

因为这哥们压根就不是京城人！只是在京城待了有些年头了，所以整了这么一口外人难辨真假的京城腔！

“夜店门口，左侧！”

陈安阳报出自己所在的位置，片刻之后就见一个打扮的花里胡哨的年轻小伙举着手出现了！

“是谦哥儿介绍过来的吧！”

小伙子很热情，因为.....他就是这家夜店的营销经理！咳咳~！是之一！

这哥们混迹夜店多年，从一开始只允许外国人和华侨进入的娱乐场所开始，到现在的夜店小王子，这哥们在这个行业混的那叫一个风生水起！

“哥几个这打扮.....咳咳！”

小伙子打量了一下陈安阳几人，清一色的雅戈尔西服！

再仔细一琢磨，小伙子有些纳闷！眼前这帮人都是一身正装，但是这面相.....

看起来可不像什么好人啊！

唔~！除了打头的那一个！其他人看起来就像是穿着正装的小混混！

旁边那个大高个，一看就知道是保镖，旁边几个，看起来很明显就是马仔小弟一般的人物！

短短几秒之间，小伙子就迅速的对眼前几人有了一个初步的认识！

“刚下班！没来得及换衣服！”

陈安阳脸色如常，伸手把领带取了下来，又把领口的两个扣子解开了！

“放松点，领带就别带了！”

偏头看向韩元宝几人，他其实也对这几个家伙有些头疼！

穿西服不是他的主意.....是大头的主意！

这家伙满脑子的黑道大哥思想，见陈安阳和刘蛮牛两人西服革履的，这家伙偷摸在出发之前拉着韩元宝和周小军跑去了雅戈尔一人买了一套西服！

商标都是在飞机上才弄掉的！搞得陈安阳那叫一个哭笑不得！

陈安阳一发话，韩元宝几人的态度就缓和了一些！

这几个家伙知道陈安阳来京城的目的，现在一个个的就跟上了发条一般不断的看向四周。

尤其是大头！这家伙到现在还认为陈安阳是带他们几个出来“办事”的......

即便陈安阳给他解释过了，可这家伙脑子里仍然有着自己的执念！

陈安阳对大头的脑回路很是无语，原本他不打算让这家伙来的，怕出事，结果这家伙就差一哭二闹三上吊了，最后陈安阳不得已还是把这家伙带上了。

不过他提醒了一下韩元宝，让这个家伙时刻盯着大头，别到时候自己这边啥事都还没有，大头直接莫名其妙的冲上去了！

这家伙是真干的出来的！

“几位，怎么称呼？这谦哥儿电话里也没说清楚！”

年轻小伙心里有些发紧，眼前这几人看起来有点像是道上混的，但是又有点不像！

这样的人其实挺好打交道的！但是.....前提是别惹着他们！

一旦有什么让这帮人不开心的事了，那.....

“叫我阳哥就行！头回来这，你来安排。”

对于夜店的工作人员，哪怕面对的客人比自己小十七八岁，那也是哥！

“好勒！阳哥！咱们里边请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67060583"  chaptername="二百六十九  夜店">加入书签</a>
</div>
