    诊所里，唐子娴的声音带着回忆的色彩：“关于阴月人的遗迹，还有阴月人的秘密，几百年前唐门就在寻找和探索。在唐门的藏经阁里有一本古书，说的就是阴月人的传说……”
    “传说阴月人是古灵时代的仙民，人人都修真，侍奉仙界的某位上仙。那阴月城，它其实是那位上仙在下界开辟的洞府，那些阴月人是以仙民的身份而存在，种植灵谷和其它灵材，侍奉那位上仙。那座法阵，传说是通往仙界的传送法阵。只要开启得当，就能将灵材送到那个上仙所在的仙界某地……”
    “唐门的修真者，一直都想找到阴月人的遗迹，找到那座传送法阵。唐门的修真者相信，理论上那座法阵也能将人传送过去，不渡劫，也能进入仙界，长生不死……”
    “我这次从美国回来，一是调查老祖宗唐天人的死，这事我们暂且不谈。还有一个目的就是阴月人的遗迹和那个法阵，恰好在那段时间我收到了情报，说是有一支考古队在神农架发现了阴月人的遗迹的证据。于是，我就让我的朋友涂文锦帮了一个忙，让他资助考古队，然后加入考古队，后来的事情就不要我再说了吧，你都知道。”说到这里，唐子娴闭上了嘴巴，看着宁涛。
    宁涛却还在神游之中，上仙养仙民，种植灵材，享受供奉，这不是神的待遇吗？还有那石卵法阵，他从没有想过是一个传送灵材的法阵，更没想到唐门的人从几百年前就开始打那座法阵的主意，想要利用那法阵“偷渡”去仙界。
    “阿弥陀佛。”法空大师的声音：“宁施主，唐施主已经兑现了他的承诺，你可以开门让我们离开了吧？”
    宁涛这才回过神来，他笑着说道：“当然可以，我可没说过要把你们留在这里。不过，我还有一个问题，那个法阵之中的符文，是什么符文，有什么来历？”
    唐子娴说道：“我也想知道，不过，那本古书上说是仙家的符文。”
    宁涛对这个回答并不满意，唐子娴可能有些了解，但不愿意告诉他，他也没法撬开她的嘴获得答案。
    法空大师说道：“阿弥陀佛，宁施主，你修天道，你更有机会解开那些符文的秘密。将来，如果你去了天劫，而老衲圆寂，还请宁施主来老衲坟前焚香点烛，烧纸传信，告诉老衲仙界是什么模样，可好？”
    宁涛笑了笑：“大师这是说什么话，你一定会渡劫成仙的，你自己去看岂不比我描述要好？”
    法空大师双掌合十：“阿弥陀佛。”
    宁涛去打开了门：“两位，请吧。”
    唐子娴和法空大师不敢迟疑，两人快步走出了诊所。出门的时候，唐子娴回头看了一眼善恶鼎，可她眼前青烟袅袅，几步的距离，她竟然看不清楚了。她心中骇然，然后收回了视线。
    天外诊所的门关上了。
    “唐小姐，谢谢你，告诉我我朋友的下落。”不管那个情报是真是假，宁涛都想感谢一下唐子娴。
    唐子娴说道：“你有什么计划？”
    宁涛说道：“暂时还没有，如果你愿意帮我的话，就像你上次帮我那样，事情就简单多了。”
    唐子娴却摇了摇头：“我帮你帮得已经够多了，我不会跟你一起去创世生物科技公司救人，不过可以精神上支持你。”
    宁涛对她的这种回应并不感到意外。
    唐子娴说道：“大师，我们该走了。”
    法空大师对宁涛微微欠身，双掌合十：“阿弥陀佛，宁施主，此一别，江湖再见。”
    “嗯，江湖再见。”宁涛说。
    法空大师走了一步，忽又停下脚步，转身看着宁涛：“阿弥陀佛，老衲相信宁施主一定可以突破天障，涅槃成仙，进入仙界历练。不过，宁施主正经历情劫，三妖傍身，这是大凶兆啊，还望……”
    “大师慢走，不送。”宁涛打断了法空大师的话，还做了一个请的姿势。
    法空大师叹了一口气，这才转身与唐子娴离开。
    “大师，你别劝他，他现在三妖傍身，日日快活，夜夜春宵，哪里听得进去你的劝告，将来有他后悔的时候。”唐子娴故意说得很大声。
    “阿弥陀佛。”法空大师又回头看了宁涛一眼。
    宁涛担心他又倒转回来哔哔哔，跟着转身进了天外诊所。
    不知道当年法海和尚是怎么收了那条真白蛇精的，如果也是这样哔哔哔，那“白素贞”极有可能是受不骚扰，自己跳进降妖钵自杀的吧？
    天外诊所里静悄悄的，青烟换成了白色的善气和黑色的恶气，鼎上的人脸闭眼昏睡。
    宁涛推开经书法卷库的库门，来到灵田边上看田里的各样灵材的长势，心里却在琢磨着唐子娴这个人，和她无缘无故送来的情报。
    确实是无缘无故，他并没有请唐子娴帮忙，在他最需要情报的时候，她却给他送来了情报。
    她真有那么好吗？
    他相信情报的存在和真实性，可她这个人，他却始终捉摸不透。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了铃声。
    宁涛掏出了手机，看了一眼来电显示，电话是江好打来的，他跟着接听了电话：“好好，是我，说吧。”
    江好开门见山地道：“阿涛，你快过来，宋承鹏生病了，正准备往医院送。”
    “好，我马上过来。”宁涛挂断了电话，走出经书法卷库，背起他的小药箱便出了门。
    半个小时候，一辆电瓶车来到了海地一警察局。
    宁涛刚刚停好车，江好就走了过来，开门见山地道：“阿涛，宋承鹏的病来得很突然，现在已经神志不清了，宋家有人和律师在这里，说要办理保释，带他回去接受更好的治疗，我给拦下了。”
    “宋家的人，谁？”宁涛问了一句。
    江好一边走，一边说道：“是一个叫宋承义的人，自称是宋承鹏的堂兄，估计是宋家派过来跑腿的人。”
    “宋北鲲还是没现身吗？”
    “没有。”
    宁涛冷笑了一声：“那老家伙还真是一只缩头乌龟，宋承鹏一个电话就把他吓破胆了，真不相信这样一个胆小的家伙，居然敢囚禁殷前辈。他背后，一定有修真势力撑腰。”
    江好惊讶地道：“殷前辈被宋北鲲囚禁了吗，你从哪里获得的消息？”
    宁涛说道：“来之前，唐子娴给我的情报。”
    听到唐子娴这个名字，江好微微皱了一下眉头：“她还真是够热心的，她是及时雨宋江吗？”
    宁涛从这句话里嗅到了醋味，跟着转移了话题：“带我去看看宋承鹏。”
    江好带着宁涛进了警察局的办公大厅，一群人便围了上来。有拿着相机和摄影机的媒体记者，还有提着公事包，西装笔挺一眼就能看出是律师的人。
    “江警官你不答应保释，难道想害死宋先生吗？”
    “他犯了什么罪？就算是抢劫放火的罪，生病了也应该送去医院治疗！”
    “你们再不办理保释，我告你们滥用职权，意图谋杀！”
    “把这段拍下来，上传到网上去！让全世界的人都看看，这是一个什么样的警察局，这又是一些什么样的警察！”
    宋家的律师团队最先向江好开火。
    江好皱起了眉头：“你们吵什么吵，都安静一点。”
    一个戴着眼镜的中年男子扶了一下镜框，阴阳怪气地道：“江警官，你当着这么多媒体记者的面都这样凶，真不敢想象如果我们不在这里，你会怎么对待我的弟弟宋承鹏！”
    宁涛的视线移到了戴着眼镜的中年男子的身上，他说宋承鹏是他的弟弟，那他就是江好刚才在外面提起过的宋承义了。一看他高额尖下巴的长相便能猜到，这是一个尖酸刻薄之人。
    “你倒是给我们说说，你一直不答应保释，你是什么动机？我弟弟又是怎么受伤的？我告诉你，你要是不给一个合理的解释，我马上去法院告你！”宋承义的话里带着浓浓的威胁的味道。
    江好看了宁涛一眼，带着一点求助的味道。她开枪杀人在行，可吵架却是不行。
    宁涛站到了江好的身边，淡淡地道：“这位先生，你说这话就不对了。凡事都有个规章制度，你们说保释就保释，那法律的尊严合在？”
    “他生病了！”宋承义怒道，唾沫星子差点飞到宁涛的脸上。
    宁涛却依旧是不温不火的语气：“生病了就要保释？监狱里每天都有人生病，是不是都要保释？那监狱岂不是都没人了？罪犯疑犯生病了，当然是要根据实际的情况，然后再走法定的程序，什么病该送什么医院，那都是有规定的。你家的宋承鹏要是只是感冒了，难道还要飞美国治疗吗？”
    “你……你是谁？”宋承义气得不轻。
    宁涛淡淡地道：“我只是一个临时工。”
    “你没有资格和我说话！你走开！”宋承义说着就要伸手来推宁涛，他是真的被气坏了，恼羞成怒了。
    却不等他的手推到宁涛的肩头上，一个律师就拽住了他的胳膊：“宋先生你冷静一点。这里不能动手！”
    宋承义愤愤地瞪着宁涛，很不得给宁涛两下的样子。
    宁涛干脆凑到了宋承义的耳边，低声说道：“去告诉宋北鲲，让他来跟我谈谈，我是宁涛，他应该知道我想要什么。就你们几个，说到宋承鹏坟头上的草长一人高，你们也别想把他保释出去。”
    “你威胁我？”宋承义跟着又嚷道：“他威胁我！”
    宁涛淡淡地道：“那你报案啊，这里就是警察局。”
    “你……”宋承义顿时气结当场。
    “好好，带我去看看宋承鹏。”宁涛懒得再跟宋承义废话。
    “他在医务室，跟我来。”江好走前带路。
    宋承义目送宁涛和江好离开，目光阴狠。他犹豫了一下，然后迈步往门口走去，一边走一边拿手机打电话……
