    我那引以为傲的警惕心呢？我那一有风吹草动就惊醒的防备心呢？它们全都去哪里了！

    它们全都去逝了！

    宁渊忽然觉得这事儿有些诡异——他可不是那种睡死了就雷打不动的人，更别提最近还有落落那个家伙如鬼魅般潜伏在他周围，论警惕心他是绝对不缺少的，甚至于比正常情况还多了几分。

    可就在这么警惕防备的情况下，薇薇安还是毫无征兆地出现在了他的枕边，面容精致呼吸香甜，连自己的胳膊仿佛都陷得很熟练，不深也不浅，压力恰到好处。

    他小心翼翼地把手从薇薇安的团子束缚里挣脱出来，想去掰开女孩那拦腰抱住他的小手，却发现怎么也挣脱不开，转头再一看，原本还睡意正浓的薇薇安正睁开了眼幽幽地望着他。

    宁渊被这深邃的视线望得心底一惊，别说感受到可爱之处了，这场景直接是吓得他头皮都有些发麻，皱了皱眉开口问道：

    “你早已经醒了？”

    “当然醒了。”薇薇安说着坐起伸了一个懒腰，优美的曲线在晨光下显得分外美好，睡衣香肩半露，精致的锁骨周围散落着柔软的发丝。

    “亲爱的，早上好，要吃早餐吗？”

    宁渊抿着嘴唇心底暗暗警惕，一时间不知道该说些什么好，薇薇安见状弯了弯嘴角，接着又问道：“接下来准备做什么？”

    “我先去洗漱…”

    “哦，对了，你在基克城的那些产业做的很好，但是以后别做了。”薇薇安漫不经心地开口道：“反正也赚不到几个钱，我昨晚已经帮你搞定了，后面的日子你就安心地留在这里，等我带你回满月原吧。”

    “……”

    “还有你在基克城认识的那些朋友，我都一一替你谢过啦，感谢这么长时间来他们都照顾着你，不过后面既然有我了，他们也该功成身退了…我会好好安排她们的去处的…”

    正准备走向洗手间洗漱的宁渊转头望向了坐在床上的薇薇安，后者回以他一个人畜无害的纯净微笑，仿佛自己正在做的不过是什么微不足道的小事。

    （苏希：#￥%%%%@@%&）**）

    虚假的病娇：动不动亮出柴刀，刀口舔血笑容阴森恐怖。

    真实的病娇：笑容永远单纯明净，一点一点瓦解你的人际关系和社会属性，直到你怎么跑也离不开她的身边。

    “薇薇安…我们好像已经分手了吧…”宁渊叹了口气，尽可能顺着之前获取的信息开口道：“之前的事情其实我也有错，但是既然结束了，为什么不让彼此都好过一些呢？”

    “我知道呀，所以我这不是又来复合了吗？”薇薇安笑意吟吟地回道：“除了我之外难道亲爱的你还有别的人选吗？难道还会有人比我更懂得怎么爱你吗？”

    “好啦，我又不是那种不知道体贴男朋友的女孩子…”薇薇安说着下床揽住了宁渊的腰肢，“现在裁决殿那边还有点事情没有处理，剩下的日子就让你和她们好好告别吧。”

    “去吧~要好好告别哦。”薇薇安笑容明净地开口道：“我会好好在这里等着你回来的。”

    宁渊：“……”

    他正待说些什么，床头的某张印着皎月徽记的消息晶卡忽然闪烁了片刻，薇薇安见状神色一凝，转瞬间恢复如常拿起了床头的那张消息晶卡，轻笑道：“看来我不能在这里等你了…不过也没关系，你在这里等我就好了。”

    “不要乱跑哦，现在这个城里你要是不听话，后果可是很严重的。”

    宁渊身子被薇薇安抱得僵硬无比，他眼睁睁地看着薇薇安换上了一身素色衣裙开门离去，熟练得像是这个房间的女主人一般。

    直到薇薇安远处，门外再也听不见脚步声，宁渊一颗悬着的心这才放下了不少。

    如果说在今天之前，他还没有意识到这么一位病娇前女友对他目前生活的破坏力，那么此时此刻，宁渊脑子里只有一个想法：

    管她什么被骗不被骗，得赶紧问问落落这个薇薇安是什么个情况！

    今天她能悄无声息地摸进我房间和我一起睡觉，明天她是不是就能把我在睡梦中给了结了？

    吾好梦中去世？

    知己知彼百战不殆，现在的宁渊因为不好把握相处的模式而打的有些束手束脚，这样的破绽在高手之间的对决无疑是致命的…倚靠自己的力量从薇薇安嘴里套出情报是办不到了，还是先来一波富贵险中求吧。

    不然的话怕不是不出几个回合，自己就要被她带回满月原，榨得连渣都不剩了？

    嗯？不过话说这么一来我就可以摆脱落落那个危险分子了，那我到底是赚了还是亏了？

    是继续以一个俘虏的身份和落落小姐姐相处，还是被粉切黑前女友抓回家关进小黑屋养成废人…这一对比明显是前者更靠谱啊！

    念及于此，宁渊正打算叫落落出来加强一下他们之间的深度合作，却发觉角落的透明空间隐隐显示出了落落的面容，还对着他做了一个嘘声的手势。

    他见状顿时了然，从包里取出一张屏蔽禁制的工具晶卡激活能量，几根淡红色的线应声而断，很快黯淡到失去了原本的光芒。

    宁渊：“……”

    薇薇安的身边是一天都不能再待下去了！

    他不知道那个粉切黑前女友究竟给他的房间里布下了怎么样的天罗地网和监视手段，但他可以肯定的是，薇薇安这姑娘很不对劲。

    相当不对劲。

    和她谈恋爱感觉特么的像在坐大牢。

    宁渊心中腹诽不已，连带着望向落落的眼神都不免平静了许多——以前那是没人对比，才显得落落小姐姐绑架他的行为相当可恶。可人比人得死，货比货得扔，全都靠友商衬托！落落说是绑架他吧，可压根没怎么限制过他做什么。薇薇安说是来复合吧…清理他周围的人下手那叫一个快准狠，就差没把他从基克城连根拔起了。

    “我需要知道我之前和薇薇安的一切情报。”打定主意要再一次开启跑路模式的宁渊这般对落落小姐姐说道。

