    

    赢无月一身红衣，在人际喧闹的大街上极为显眼。

    萧承绍一眼便认出了她。

    打马上前，在他面前停下。

    “无月，你怎么在这里？”

    时隔多日不见，赢无月看到他的一瞬间，还是想把他就地咔嚓了！

    赢无月挑眉，灿笑着看过去，明明一双含水桃花目漂亮的耀眼，可那笑容却不达眼底，黑汪汪的眼珠里泛着寒凉，看得人渗得慌。

    萧承绍让她这目光看得一愣，低头在自己身上找原因。

    难不成今日出门急，把衣衫穿错了？

    赢无月收回目光，漫不经心的语气中透着股说不出的阴阳怪气。

    “王爷不是受了重伤，不在王府好好将养，不怕出来又碰上刺客，把命丢了？”

    想到那天赢无月来看他，被萧九给赶出去的事。

    萧承绍顿时有些心虚，没把她的话往心里去。

    他跳下马，把缰绳丢给萧十，缓缓走向赢无月，“那日，本王还昏迷着，后来醒来，听飞龙卫说，你来找过我？”

    赢无月哼了声，搀扶着夏思凝往问仙楼里去，路过萧承绍身边时，稍稍停顿：“王爷多虑了，我是带赢律去看望小宝。”

    萧承绍缓缓拧起眉头。

    几日不见，赢无月对他的态度怎么变化这么大？

    他惹到了他？

    赢无月扶着夏思凝进了问仙楼后，夏思凝便将赢律走失的全过程给赢无月复述了一遍。

    问仙楼的格局她再清楚不过，后院藏不了人，倒是楼上包房，有藏人的可能性。

    赢无月扬声：“小二，叫你们掌柜出来。”

    这一声出去，大堂里喧闹熙攘的声音顿时戛然而止。

    赢无月样貌出众，夏思凝长得也清秀，二人立在一起，宛如一对金童玉女，本就吸引人的目光。

    两人进来问仙楼，并未坐下点菜，而是在这楼中走来走去，现如今又让小二叫掌柜。

    问仙楼的掌柜那是随便一个人能见的？

    他们在这儿吃饭好多年了，也不知道问仙楼的掌柜是谁。

    难不成，这二位是来碰瓷儿的？

    嚯！

    现在的人胆子都好大，问仙楼能在燕城屹立不倒，背后势力可想而知。

    他们在这儿吃饭多年，还没碰上谁在这里找茬碰瓷儿，碰赢了的！

    就上上一年，工部侍郎的公子非说问仙楼的菜品有问题，吃坏了他的肚子，要求问仙楼赔偿，并且关门歇业！

    结果，人家掌柜都没露面，硬是让一群小二和厨子，拿着菜刀和棍子，把工部侍郎的公子一顿胖揍，打包扔了出去。

    那可是工部侍郎的公子啊，燕城头一号的纨绔子弟。

    打了他，还能有好果子吃。

    所有人都在惋惜，问仙楼铁定开不下去了。

    结果，人家酒楼开得好好的，倒是工部侍郎家里遭了难，被查出贪污建造款，满门流放了。

    自此之后，问仙楼在燕城便是神一般的存在，无人敢惹！

    一时间，大堂里的食客们纷纷放下筷子，数道视线打在这位穿着红衣的公子身上，一脸看好戏的兴奋。

    小二不明所以看向赢无月，本想说他们掌柜恕不见客的，却在对上赢无月那双浅笑的眸子时，把到嘴边儿的话给咽了下去。

    这位公子好吓人，明明是笑着的，眼睛里却泛着杀意。

    啧啧啧，又来一个不知死活的！

    小二什么也没说，对着赢无月拱了拱手，屁颠屁颠的上了三楼，喊掌柜去了。

