    风雨雷电，四时变化，既是天象无常，亦是人心之幻灭。＠

    王动瞧着那紫气涌荡，瑞气万丈，千条万条紫色匹练，自九天高穹飞泻垂落，神秘莫测，惊艳瑰丽至不可方物。

    他心知这非是自然天象，而是天人相应，人心勾动天意造就而出的异象。

    王动元神返照虚空，心意隐隐间有着一丝触动，感应到了某种奇异征兆的到来。

    这种征兆名为‘灵机’！

    一声清啸，王动合身而出，身影化作一道清光，闪电间掠出吴国宫殿，直朝城外飞掠。

    “杀！”

    越军又一次展开了疯狂进攻，城墙内外戮战连绵，杀声震天，鲜血伴着战火，染得苍穹大地一片肃杀之气。

    王动完全没有绕开战场的意思。

    他的身法何等之迅疾，风驰电掣已不足以形容，远远的就像是一道青色闪电穿射而来，自一个个搏命厮杀的越军，吴军战士身边掠过。

    无数厮杀的战士，只感到青影晃动，微风轻轻拂过战场。

    王动宛如战场上的鬼魅，没有丝毫阻碍般，掠过了连绵战阵。

    “有刺客，保护大王！”保护在勾践身边的近卫军瞧见了那道影子，以为是吴国派出能人异士充当死士，想要刺杀越王，连声大呼起来。

    “慌什么？给寡人放箭，射杀此獠！”勾践身形退入重重保卫之中，以冷酷无比的声音厉喝道。

    一声令下，箭如雨下。一片墨云般奇快无比的朝王动罩落下去。也不顾忌战场上其余越**士。

    王动身形却像是虚无缥缈的幻影。忽然之间，已从那无数箭矢中穿梭而过，纵然有箭矢接近他身周三尺，也立即被一股无形气劲崩成粉碎。

    成千上万支利箭攒射出去，竟然没有一支箭矢沾染到他一片衣襟。

    一众近卫军待要再度搭弓射箭，耳边猛地一道冷哼炸响，这声音宛如凭空一道霹雳，震得人人耳膜撕裂。七窍流血，摇摇欲坠。

    紧跟着就是一道道惊骇欲绝的呼声：“大王死了！大王死了！”

    战场之中虽是充斥着喊杀声，兵刃碰撞声，惨呼声……但‘大王死了’这句话却像是拥有魔力一般，片刻间就穿透了整个战场，随即引了连锁反应，惊呼连片。

    无数越国战士顾不得厮杀，骇然回望，便看见王驾之上，一位王者仍旧正襟危坐。只是唯独头颅被人摘了去。

    王动无意间又玩了一把万军之中取王者级的游戏，对他而言不过是被人挡住去路。顺手为之，对越国来说却无异于是灭顶之灾。

    亢蒙，石岳抓住了这最佳时机，趁着越军人心涣散，惶恐难安之际，陡然打开城门，如狼似虎的神武营战士猛然杀出。

    失去了越王勾践镇压，越军没有了丝毫战意，士气低迷到了极点，饶是范蠡等人有着诸般手段，此时也是回天乏力，只被神武营杀得溃败四散。

    王动对这些事情全然不管，循着心神中的那一点灵机触动，他将身法催动到了极致，一路疾驰而去。

    遇山翻山，遇水越水，遇大江大河则斩木为舟，没有任何人或事物能阻挡他半步。

    夕阳西落，夜色降临。

    王动没有停下歇息。

    暗夜渐渐过去，当晨曦第一缕霞光自苍穹吐露之时，王动已深入了一座连绵不知多少里的山脉中，不久站在了一座巍峨耸立，壮阔瑰丽的山峰下。

    终南山。

    虽然与后世有所不同，但王动在射雕世界中，为了寻找古墓入口，曾细细搜查过终南山，因此一眼便认出了这座山峰正是终南山。

    由姑苏到终南山，他只用了一昼夜功夫竟奔行出了两千多里！

    饶是王动修为早已返璞归真，臻至了混元合一，生生不息的境地，此时也感觉无论身体还是精神都极度疲乏，比他过去任何一场战斗都要消耗得多。

    “昔年燕狂徒和剑圣司空玄决战牧野，交手九日九夜，自牧野之地一路打入大荒群山，战场连绵三千里，方才力竭而死！可见这二人功候之深，已尽窥造化玄机，趋近神圣一流的人物了！”

    王动默默想道：“我不过是奔出两千余里，就感觉力有不逮，与燕狂徒，司空玄相比，实是相距甚远。”

    他不再多想，径直朝山下掠去。

    在山峰间有一石台，那石台犹如竹海松林中浮起的方舟，一形貌玄奇的清隽老者端坐石台之上。

    而在石台下也有一身材修长，相貌儒雅的中年男子正襟危坐，恭耳倾听着老者讲述什么。

    这清隽老者却非是凡人，其身具异象，白白眉，广颡长耳，大目疏齿，方口厚唇，额有三五达理，日角月悬。

    就在这时，老者忽然停止讲述，将目光投向了山道。

    那儒雅中年微感诧异，心中忽的一动，亦是面露微笑。

    脚步声轻响，王动已自山道走出，他瞧了石台上下两人一眼，心中微动，已经知道了这两人身份。

    那端坐石台，形貌古拙玄奇的老者正是道教之祖李耳，即是老子，儒雅中年则是关尹子。

    道书记载，老子出函谷关后，曾与关尹子隐居终南山，尝在楼观台讲经说道，更在此地传授关尹子《道德经》。

    仓颉造字，鬼神夜泣，只因众生有了文字，便泄露了天机奥妙，鬼神因此而恐惧哭泣。

    而老子作《道德经》，阐述大道精微，玄奥至理，亦为众生指明了方向，开始明悟道理，所以天降异象，瑞气万丈，紫气如匹练。

    但是这异象亦非寻常人所能看见，王动元神有成，因而心有所感，这就是他的灵机！

    王动上前恭谨一礼道：“老者在此讲道否？”

    他一身所学，泰半出自老庄，纵然心性更偏向于庄周一道，但对于老子这位大道先贤，亦是不无敬意，因而罕有的礼数周全。

    老子颔道：“正是。”

    王动又道：“在下可否聆听教诲？”

    老子笑道：“且坐。”

    当下王动对关尹子微微一礼，亦是席地而坐，老子面露微笑，徐徐开口。(未完待续!