    “好东西啊！”

    韩进的眼睛一亮，心中甚至有些蠢蠢欲动。

    如果这颗妖丹的说明中没有标明是供蛇类晋级用的，韩进甚至都想自己把它给吃了。

    看了看脚下的青鳞巨蛇，韩进犹豫了一下，最终还是说道：“张嘴，我给你看一个好东西！”

    “看好东西不是应该用眼睛吗，张嘴干啥？”

    青鳞巨蛇萌萌哒的问道，大眼睛里满是人性化的迷茫。

    “让你张嘴你就张嘴，哪有那么多费话！”

    韩进翻了翻白眼，没好气的骂道。

    “得，我张嘴，张嘴还不行吗！”

    青鳞巨蛇没法子，反抗不了，只能是躺下来静静享受。

    啊呸！

    应该说，是张开嘴，静静等待命运的审判。

    然后，青鳞巨蛇就感觉有一颗珠子落在了自己嘴里。

    出于本能，青鳞巨蛇一咕哝嗓子，咕噜一声把那珠子给咽了下去。

    珠子入腹，青鳞巨蛇只感觉有一股澎湃的能量在体内炸开。

    紧接着，一阵刺痛袭来，让青鳞巨蛇痛苦的开始翻滚，拿头撞击地面。

    也幸亏韩进见机得快，迅速的闪到了一旁。

    不然的话，他绝对会给这青鳞巨蛇拍到地面里面去！

    而青鳞巨蛇这边的动静，也把大白一家和楚绝跟南宫羽灵惊动了。

    他们一边闪避着发狂的青鳞巨蛇，一边迅速的朝着韩进靠拢了过来。

    “掌门，你给这条臭蛇吃的是什么东西？好像好美味的样子，能给咱也来一点吗？”

    大白的老婆凑到韩进身边，拿大脑袋蹭了蹭韩进的胳膊。

    “你谁啊，咱和你很熟吗？”

    韩进翻了翻白眼，把脸扭向了一旁，然后……他就看到了大白父子那蠢萌蠢萌的样子。

    这两双狗眼一起盯着他，让韩进觉得一阵的毛骨悚然。

    “没有，不可能给你们，别烦我！”

    韩进对着大白父子来了个素质三连吼，然后便自顾自的飞到周紫菱所在的地方，用灵石弄了一个简易的阵法。

    和龚亮相处了那么久，一些简易的阵法，韩进倒也还是能布置的。

    当然，他布置出的阵法，在威力上那也是被阉割过的，和龚亮的原版阵法自然是无法相提并论。

    但即便如此，用来做一些简单的防护那还是可以的。

    布置完阵法，韩进便开始静静的等待，等青鳞巨蛇完成蜕变，等周紫菱从继承传承的状态中清醒过来。

    但韩进知道，就这么等下去肯定是不现实的！

    他只能再等个一两天，如果青鳞巨蛇和周紫菱还是醒不过来，那韩进就只能自己先回去了。

    毕竟，青云门那么大的一个摊子还在等着他去处理呢！

    有天恒宗在后面虎视眈眈，韩进可不敢做一个甩手掌柜的，把一切都交给陈青云和秦飞宇处理。

    即便是有青蔼婆婆帮忙镇场子，韩进也是不放心的。

    事实果然是普通韩进所想的那般，青鳞巨蛇和周紫菱都没有能在短时间内苏醒过来的意思。

    没办法，韩进也只能将楚绝和南宫羽灵留下，而他则是带着大白一家离开了遗迹。

    回到宗门之后，韩进第一时间便来到了议事大殿，让弟子敲钟击鼓，把长老们都聚集了过来。

    看了看在座的长老们，韩进也不拐弯抹角，直接了当的问道：“我不在的这段时间里，宗门可有大声什么大事，天恒宗可有再来找咱们的麻烦？”

    “天恒宗倒是没找咱们麻烦，但有几个势力却是找上了我们。这些势力不大不小，势力不强不弱。几家势力联合起来，倒是一股不可小觑的力量。”

    陈青云第一个站起来说道。

    “几个势力联合起来？他们想干什么？”

    韩进追问。

    “他们想要和我们切磋切磋，并且，他们还提出了一个要求。他们说，如果我们的弟子们在和他们的切磋中输掉了的话，我们就必须要拿出一些醒神草作为彩头。”

    陈青云补充说道。

    “说白了，就是觉得我们青云门的实力并不强，再加上有天恒宗钳制，他们打算打打秋风喽！”

    韩进的眉毛一扬，继而又沉声问道：“那，你们是如何回答的？”

    “当然是拖着了！掌门你不在，我们哪儿敢做主！”

    陈青云有些无奈的说道。

    “嗯，你们做的很好。”

    满意的点了点头，韩进一脸严肃的说道：“那，对方有没有和咱们约定时间？”

    “约定了！”

    陈青云连忙点了点头，沉声说道：“一个月后，青岗山，不见不散。”

    “很好！”

    点了点头，韩进冷笑着说道：“既然有人想要找不自在，那我们就让他们知道知道，我青云门可不是好惹的！”

    “通知下去，我要亲自选人，并且亲自带队，参加这次的弟子交流会！我要让那些对青云门图谋不轨的人看看，我青云门一怒，到底会有何种异象！”

    伴随着韩进的一声令下，青云门再次忙碌了起来。

    这一忙，就是一个月的时间。

    一个月后，青岗山下。

    韩进意气风发，带着十名弟子缓缓而来。

    在他们身后，有一人脚踏大蛇，徐徐跟随。

    而在大蛇后面，一只头生独角，仪态优雅的异兽懒洋洋的，不紧不慢的掉在后面。

    异兽的头顶上，同样也有一个人盘膝而坐。

    若是不知道内情的人，那是肯定会把这一组合看成三波人。

    而事实上，这也正是韩进想要的效果。

    他和十名弟子自成一伙，后面的两人各为一伙，这就是韩进想要的理想状态了。

    而事实上，路人甲乙丙丁们也确实是这么想的。

    这次，参加切磋的十名弟子是韩进精挑细选的。

    大师姐红袖，体术达人周子瑜，一直在‘双修’的秦汉元和李清浅，这四个最北韩进看好的弟子赫然在列。

    除了这四个人之外，韩进的两个亲传弟子也都来了。

    是的没错，小韩强和李清羽也突破到了开窍境界，并且被韩进带了过来。

    剩下的四个人虽然比较低调，但都也是实打实的开窍境界修为。

    不仅如此，他们四个人还都在操纵衍神兵这块有着很深的心得。

