
　　“卧槽！年轻人不讲武德！”

　　海龙斗罗本来见到项雨出现是很兴奋的，能够与强者交手对他来说是一种乐趣，可是当他感受到三十名黑影忍者一起出现后，脸色却顿时变的难看无比。

　　从这些黑影忍者身上散发的气息来看，他们单个的战斗力也就相当于一名九十一级的封号斗罗，远不是海龙斗罗的对手。

　　可是面对三十名黑影忍者的围攻，就算海龙斗罗的魂力已经达到了九十五级，那也只有被围殴痛扁的下场。

　　海龙斗罗的性格有点类似于武痴，他最喜欢跟高手战斗，这样他才能够让他在战斗中不断成长。

　　而海龙斗罗最讨厌的就是被比自己弱的人围殴，因为这样不仅丢人，而且还吸取不到成长的经验。

　　“砰砰砰……”

　　在海龙斗罗愤怒的咆哮声中，他一连击飞了三个黑影忍者，然后就被剩下的黑影忍者一拥而上，来了一个男上加男，最终满身大汉动弹不得。

　　等到海龙斗罗彻底被压制住后，项雨这才飞落到了圣柱平台上，一脸坏笑的问道：“前辈，这次应该算我赢了吧？”

　　“哼！”

　　满脸郁闷的海龙斗罗听到这话，冷哼一声，将头转到了另一边，语气不爽的说道：“您赢了！”

　　尽管海龙斗罗非常讨厌这种被弱者围攻，然后还被打败的感觉，但是黑影忍者终究是项雨武魂的一部分，他总不能让项雨不用武魂跟自己打吧？

　　“前辈，承让了。”

　　项雨话落，抬手打了一个响指，将黑影忍者重新收回了影子里。

　　“第五考，挑战封号斗罗，全部考核通过。考核完成时间两个时辰，不到总时间的十分之一，任务奖励提升，海神亲和度增加百分之二十，总亲和度百分之六十。”

　　与此同时，项雨的耳边也紧跟着响起了海神的声音，一股奇异的能量凭空出现，融入到了他的身体当中。

　　项雨额头上的黄金三叉戟印记上，也多出了一些神秘的金色符文，而且整个印记也变的更加立体了。

　　“搞什么鬼啊？”

　　就在项雨接受完第五考获得的奖励后，他的脑海中紧跟着浮现出了有关第六考的内容，让他忍不住皱起了眉头。

　　“嗖！”

　　海龙斗罗见到突然出现的红色倩影后，脸上的不爽之色瞬间散去，连忙朝波塞西恭敬地行礼道：“参见大祭司！”

　　项雨见到波塞西出现后，脸色有些凝重道：“大祭司大人，你可以给我一个解释吗？海神为什么会给我发布这样不可能完成的考核？以我现在的实力，根本不可能是你的对手。”

　　波塞西笑着说道：“稍安勿躁，第六考的考核任务，虽然是让你打败我，但是在进行第六考的过程中，我却也有很大的限制。23sK.com

　　首先我不能利用大海和海神殿的力量对你们发动攻击，同时也不能施展领域之力。

　　其次我只能动用前六个魂技，在这样的限制之下，你想要胜过我，也并非不可能的事情。”

　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　海龙斗罗闻言，脸上不禁露出了惊讶的神色。

　　就算波塞西有这么多的限制，以她九十九级的魂力，照样可以发挥出极度恐怖的实力。

　　反正如果换位思考的话，海龙斗罗对上有这么多限制的波塞西，他也只有败亡这一种结局。

　　不对！就算是七大圣柱的封号斗罗联手，碰上有了这么多限制的波塞西，也只有死路一条，更不用说打败她了。

　　在原著剧情中，史莱克七怪的第六考，原本是在七大圣柱守护者的联手围攻下，支撑一炷香的时间。

　　可是因为史莱克七怪在第五考的过程中投机取巧，海神便特意提高了他们第六考的难度，结果就是让他们在波塞西的攻击下，支撑一炷香的时间。

　　如此看来的话，就算波塞西只能使用前六个魂技，她的实力也要远远超过七大圣柱守护者的联手合击。

　　“只能使用六个魂技吗？那倒算是公平。”

　　项雨听完波塞西的解释，一脸恍然的点了点头，随即有些好奇的问道：“大祭司，那如果我现在击败你了，可以算荣荣她们通过第六考了吗？”

　　“可以！”

　　波塞西闻言，想也不想的颔首道，不过还没有项雨脸上的笑容散去，她却突然话锋一转道：“只是那么一来的话，我也就不需要受到额外的限制了，我可不会手下留情哦~”

　　项雨见到波塞西露出一副戏谑的表情，哪里还不知道自己被她给耍了，无语的摆了摆手道：“嗯……那还是算了吧！”

　　如果项雨现在已经吸收了第七魂环，觉醒了武魂真身的话，那他或许还有把握胜过全盛时期的波塞西，可是以现在的实力对上波塞西，那就是自取其辱了。

　　“你刚刚完成第五考，我也不要求你现在就进行第六考，你先回去休整一下，三天后再来海神山找我进行考核吧！”

　　波塞西话落，也不理会项雨的反应，身形凭空消失在了他的视线中。

　　“……”

　　项雨见状，脸上闪过一丝无奈之色，朝海龙斗罗招呼了一声后，便直接离开了此地。

　　……

　　三天后，距离海神山百里外的一片无人沙滩上，七大圣柱守护者齐聚于此。

　　海马斗罗看着远处海面上，遥遥对立的两道身影，忍不住好奇的问道：“你们觉得项雨大人真的能够胜过大祭司吗？”

　　海星斗罗闻言，一脸感慨道：“这么多年过去了，别说是胜过大祭司了，就连敢对大祭司出手的人恐怕也没有几个吧？在我的影响中也就只有当年的千道流和唐晨吧？”

　　海龙斗罗神色凝重道：“在我们得心中，大祭司就相当于海神冕下以外，第二位神一样，又怎么敢与其争锋？”

　　海龙斗罗本身就是一个武痴，最喜欢的就是跟高手过招，但是在面对波塞西的时候，他却感觉自己就像是面对无边无际的大海，根本不敢生出向其挑战的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十三章 年轻人不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 