　　楚风眠曾经得到的那一只始祖天龙之爪，其中蕴含的太初之气，应该是达到了真正始祖天龙十分之一的太初之气。

　　而这一小团太初之气，最多也只是达到了百分之一左右。

　　不过这样一小团太初之气，蕴含的力量也无比惊人了，足以是助一名武者成就天地异种了。

　　楚风眠吞噬了这一团太初之气，他对龙之本源的掌控，就足以再进一步。

　　虽然对楚风眠来说，这一团太初之气，无法发生翻天覆地的变化了，可现在能够提升楚风眠实力的办法，楚风眠也是要多多益善。

　　吞噬！

　　楚风眠已经是炼化过太初之气，自然无比熟悉了，他直接抓起那太初之气，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　楚风眠的身躯，已经是融入过太初之气，成就了天地异种。

　　这一团太初之气，被楚风眠融入到了身躯之中去，几乎没有多少的反抗，就被楚风眠融入到了身躯之中去。

　　融入了这一团太初之气，倒是没有太惊人的变化。

　　因为只有第一次融入太初之气的时候，才是一种质变，让人超脱天地，成为天地异种，成为天地之间唯一的存在。

　　这一次融入了这十几枚龙鳞之中的太初之气，其实只是增添了楚风眠的几分实力，却是无法给楚风眠带来翻天覆地的变化。

　　不过楚风眠还是清晰的感觉到，他对龙之本源的掌控，又更进了一步。

　　楚风眠尝试施展了几次始祖九式。

　　这始祖九式，楚风眠本来已经是感觉到他已经是领悟到了其中的所有玄妙了。

　　可这一次，楚风眠还是感觉到他施展出来的威能，又强横了几分。

　　始祖九式之中，又有了更多的玄妙出现。

　　楚风眠之前也是有些小看了始祖九式。

　　始祖九式，毕竟可是万千龙族武技之祖，所有的龙族武技，都是从始祖九式之中衍生出来的。

　　其中的玄妙，无穷无尽。

　　楚风眠对龙之本源的掌控更进一步，就更是可以从其中探察出更多的玄妙来。

　　只怕是唯有楚风眠将始祖天龙所有的太初之气全部得到，才可以将其中的所有玄妙全部领悟。

　　不过那个时候，楚风眠就是跟始祖天龙没有任何的区别了，可以说他就是始祖天龙了。

　　能够完整掌控龙之本源，那楚风眠就是万龙之祖了。

　　“九域！”

　　楚风眠心神一动，那剑道古籍，便是飞了出来，属于始祖九式所化的那几页剑术，如今全部从古籍之中飞了出来，从空中破碎重组。

　　楚风眠将刚刚领悟到了，始祖九式新的玄妙，都给写入到了其中。

　　这几页剑术，在空中重组完成，其中的锋芒，更强了几分。

　　随之楚风眠身上的力量，也稍微提升了一点。

　　剑道古籍跟楚风眠的实力息息相关。

　　融入了这一团太初之气，带给楚风眠的好处，是方方面面的。

　　如果可以得到大量的太初之气，只怕是楚风眠的实力还可以提升无数倍，甚至可以瞬间度过天人大劫，成就天人，都有可能。

　　不过太初之气可没那么容易得到，天下之间，蕴含太初之气的至宝，都是跟先天神兽，建木这等有关之物。

　　这种至宝，在多的财富都买不到，能够碰到都是机缘了。

　　楚风眠可以从狂龙帝这里得到十几枚龙鳞，已经算是运气不错了，想要大量寻找，根本是没有可能。

　　不知不觉间，已经度过了两日的时间。

　　在这两日时间之中，楚风眠将这太初之气，也已经是全部掌控了。

　　“狂龙帝的伤势，也应该恢复好了，天人大劫，即将开始了。”

　　楚风眠算了算时间，便是身形一闪，化为了遁光，离开了这虚空深处。

　　楚风眠所在的那一片空间，也随之崩溃，消失在了虚空之中，一切痕迹都消失不见，绝对无人知晓曾经有人在这里修炼过。

　　楚风眠身形闪烁，下一个瞬间，就回到了山峰之中，来到了宫殿之外。

　　万里距离，对楚风眠来说，只是弹指一挥间的事。

　　宫殿之外。

　　尹龙仙跟海公主，已经是在旁边站着，其中尹龙仙的脸色，有些焦急的看着宫殿之中。

　　因为在这宫殿之中，一阵阵狂暴的灵力，已经是传递了出来。

　　整个宫殿，整个山峰，仿佛都被一种毁灭的力量所笼罩着。

　　尹龙仙都是脸色焦急无比，可她现在根本不敢冲入到宫殿之中。

　　就在这个时候，楚风眠的身形出现，尹龙仙急忙走了过来。

　　“楚公子，这是？”

　　“这是天人大劫，走，速速离开，不然会被波及到。”

　　楚风眠看了一眼，就看得出，劫云已经是在宫殿上方开始凝聚了。

　　果然是如同楚风眠所料的一样。

　　狂龙帝恢复了伤势，就是天人大劫的降临。

　　这凝聚的劫云，隐隐约约之间倒是有着几分逆天大劫的模样。

　　不过楚风眠探查了一番，也看得出来，这其中的力量，跟逆天大劫相比，还有些差距。

　　“天人大劫？”

　　尹龙仙一惊，旋即急忙化为一道遁光退到了山峰之外，来到了无尽星空之中，远远的望着那一座山峰。

　　天人大劫的恐怖，尹龙仙可是听闻过的，只是他没有想到，狂龙帝居然是引动了天人大劫。

　　天人大劫，一旦是有人靠近，都会被波及到。

　　她也不敢去尝试天人大劫的恐怖。

　　三人来到了无尽星空之中，安静的看着山峰之上凝聚的劫云。

　　劫云已经是凝聚出了雏形，在积蓄这力量。

　　一旦是力量积蓄完成，就是天人大劫降临的一刻。

　　“怎么会突然引动天人大劫？”

　　尹龙仙还有些摸不清情况。

　　“龙帝的伤势恢复了，这天人大劫，也该到了。”

　　楚风眠平静的说道。

　　“师尊伤势恢复了？这是真的？”

　　尹龙仙一愣，旋即不可置信的说道。

　　狂龙帝的伤势多严重，尹龙仙不知道，可是她却是知道，狂龙帝的伤势，可是就连天人境的强者，都无能为力的。

　　可现在跟楚风眠见面，居然是就恢复了？

　　楚风眠居然可以治好狂龙帝的伤势？

(本章完)

