
“在那边，快过去看看怎么回事！”这时候，在边境处的边境军快速的朝着火箭弹爆炸的地方跑去。

这也就是黑鬼对着那地方发射火箭弹的原因了，他要用火力来吸引边境军的注意，然后他跟王宸趁机离开这里！尽管边境处还有着边境军，但估计人数也不多了。

“真没看出来啊，挺有一手的嘛，不愧是阎主的儿子。”黑鬼望着王宸，边跑边说。

其实在王宸先手击毙掉那两名雇佣兵之后，黑鬼就悄悄的跟了上来，因为对方还有四人呢，他怕王宸出意外！他准备等王宸危险的时候就出手帮忙，毕竟如果王宸死掉的话……他实在没脸再回南非了。

但他没想到的是，王宸在战斗中没有丝毫的拖拉，举枪、开枪几乎是一气呵成！那几名鬼头的雇佣兵面对王宸，没有丝毫的还手之力。

“一开始我就说了，别小瞧我。”王宸快速的朝着边境处疾奔。

“说你胖你还喘上了。”黑鬼笑了笑，露出一口白牙，不过他倒是对王宸的实力挺诧异的，这种实力……就算在炼狱雇佣兵兵团里，也算是排的上号的了！估计鬼王之下，没人是他的对手。

“想喘也得有资本不是吗？”王宸随意的一笑，对着黑鬼瞥了一眼，但不看黑鬼还好，一看黑鬼……黑鬼手里不知道什么时候多了一把突击步枪。

“我靠，你什么时候拿的？”王宸诧异的问道，他刚才只是看到黑鬼扔掉火箭筒就开始跑了，但并没有看到黑鬼拿突击步枪啊。

“小子，想装X也得看看目标是谁啊，我可是炼狱的鬼王！炼狱能成为雇佣兵界的无冕之王，你当是吹出来的啊？”黑鬼说到这里，一边快速的疾奔，一边说道：“别说没用的了，准备突围！”

“别伤他们！”王宸嘱咐了一句。

“别跟我说废话，我刚才已经跟你说过了，我可是炼狱的鬼王！”黑鬼又重复了一遍。

王宸跟黑鬼距离边境处只有八里地，也就是四千米，没多长时间两人就跑到了边境处，这时候边境军都被火箭弹吸引了过去，守在这里的只有不到八个人。

“什么人？站住！”八名边境军的枪口对准了王宸跟黑鬼，如果两人不停下的话，他们真的会扣动扳机。

“噗噗噗！……”王宸举起M25狙击步枪，对着三个方向快速的扣动了三下扳机，子弹将三名边境军手里的枪械打飞了出去。

“砰砰砰！……”几乎是同时，黑鬼单手端着突击步枪也将三名边境军的枪械打飞，另一只手拿着手枪连开了两枪，将最后两名边境军手中的枪械打飞。

“别乱动，我们没有恶意，只是想离开这里！”王宸对着准备捡起枪械的边境军大声喝道。

几名边境军望向王宸，神色一愣，因为他们都收到过追捕王宸的命令，知道王宸的相貌，也知道王宸特种兵的身份，只是不知道他是0824的人而已！

“上尉，你离开边境想干嘛？”几名边境军皱眉问道，王宸跟黑鬼已经跑过了边境军的防线，还有不到几百米就到边境石碑了。

“这些你们不需要知道，如果将军问起的话，你们就说我会回来的！同时你们放心，他也知道你们拦不住我，不会怪你们的。”王宸跟黑鬼站在边境石碑前，大喊了一句。

就在这时，一架直升机朝着边境处飞了过来，直升机的舱门开着，少将跟李建军站在舱门边上，王宸对着上空看了一眼，微微皱眉。

“将军，那六名雇佣兵都被杀死了，应该是龙牙干的，他在下面，站在边境石碑前。”李建军放下望远镜，对着少将说道。

“飞过去，在边境口降落，速度！”少将对着驾驶员喝道。

直升机飞到了边境口，然后缓缓降落，强劲的风流吹的浮土乱飞，那八名边境军捡起枪械，快速的跑了过来。

直升机落在地面，少将跟李建军走了下来，同行的还有0824军事基地的六名老兵小队。

“现在你仇也报了，是不是该回去了。”少将走到石碑前，跟王宸距离只有三米之远，但这三米……却是两国的边境线！迈过去，就是他国，走进来，就是华夏！

“我会回去的，但不是现在！”王宸端着M25狙击步枪，正色说道，本来他是可以在直升机到来之前跑掉，不用面对少将跟李建军的，但是他没有。

“你想还干什么？”少将脸色一变，喝问道。

李建军瞥了一旁的黑鬼一眼，皱了皱眉，沉思了起来。

“干该干的事情，最多一月的时间，我就会回来！”王宸说道。

“你把部队当什么地方了？想来就来？想走就走？如果你不是站在边境外，我现在就可以命令他们把你毙掉！”少将眼神中浮现一抹怒火。

“我要去南非！”王宸正色说道。

少将听到这句话之后，神色一愣，瞥了一旁的黑鬼一眼，眉头皱的更深了。

王宸对着少将跟李建军打了一个军礼，便转身朝着边境外的暗处疾奔，黑鬼举了举手中的突击步枪，做了一个吐舌的动作，然后跟了上去。

“将军，那个黑人……”李建军走到少将面前，轻声说道。

“怎么？你认识？”少将问道。

“十八年前，华夏跟英国军事合作的时候我见过他一面，他是……当时英国SAS特种部队的王牌！但是十六年前突然消失，再没有出现过。”李建军正色说道。

“SAS么？”少将沉默了下来，皱眉自语道：“南非？他为什么要去南非呢？难道跟二十年前的疯狂报复行动有关？”

二十年前的疯狂报复行动，也就是神秘势力对各国参与行动的特种部队所进行的报复行动，那场报复行动持续了接近四、五年的时间！

各国很多优秀的特种兵都死在了这场报复行动中，就算逃过一劫的，家人也都受到了迫害，可谓惨烈至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063504"  chaptername="第285章  报复行动">加入书签</a>
</div>
