
    萧天豪被砸飞出了擂台后，整个人都还处于一种懵逼的状态下。

    他搞不懂了，明明周士琦之前还对他手下留情来着，为啥片刻功夫不到，就下此狠手？

    他有毛病吧？

    “不对！”

    萧天豪的目光一凛：“我曾经听师尊说过，这世上有些人拥有某种特殊的感知能力，天生能够分辨得出他人心中的善意和歹意，任何伪装在他们面前都无所遁形。”

    “莫非，这周士琦就拥有这种奇特的能力？”

    “应该是了，我一直都对那只杀千刀的死狗怀恨在心，导致我对沪海代表队的一干选手也心存敌意。”

    “也不知道我在周士琦的面前露出马脚，会不会坏了师尊的大计？”

    “这事情一定要及早汇报给师尊，到底该怎么处理，就交由师尊来决定！”

    ……

    看到萧天豪被砸飞出擂台，一只胳膊更是软趴趴的耸拉在身侧的惨样，王可儿等人俱是眉头紧蹙，有些搞不懂为什么周士琦要下这么重的手？

    他们只能将这个疑惑先埋藏在心底，等周士琦回来再给他们答案。

    而顺天城代表队的一干选手，则一个个都冲着周士琦怒目而视。

    萧健仁更是气得满脸通红，拉着萧喆，不停叮嘱他要好好教训一番周士琦。

    在方少杰宣判第二局比赛，还是沪海代表队获胜后。

    顺天城之后上场的两人，实力就差得远了，让周士琦都提不起一丝兴致来。

    他打着哈欠，一棍一个，将他们轰飞出了擂台。

    不过，这一次，他下手就轻了很多，并没有让他们出现伤筋动骨的损伤。

    周士琦这摆明了的区别对待，让萧天豪的眼神越发阴鸷，他心中已经基本断定，自己的猜测很有可能是正确的。

    在周士琦连胜了四场后，凤巢体育馆现场开始沸沸嚷嚷起来。

    众人皆是好奇，周士琦能否一黑到底，将顺天城代表队彻底打穿。

    只是转念一想，顺天城代表队的最后一名选手，可是一品宗师候补榜上名列前茅的萧喆，除了和周士琦相熟的那些人，就没多少人看好他了。

    等到萧喆登上擂台之后，他右手中指上的金色戒指，在第一时间就分裂开来，变化成了细若粉末的碧海金沙。

    在看到萧喆在往碧海金沙中不停的灌注真气的时候，周士琦的头就开始有点痛了。

    他此时真心觉得当日一时心血来潮，帮萧喆把他手中的碧海金沙祭炼成如意神兵，是他做的一个最傻的决定。

    真的傻爆了有木有，现在完全就是搬起石头砸自己的脚。

    而且，作为土系至宝的碧海金沙，在萧喆这个二品土系异能者的手中，更是攻防一体，如虎添翼。

    老实说，一想到待会马上就要面对漫天的碧海金沙，周士琦这心里就有些犯怵。

    那种状态下，就算他开启钛合金狗眼，其实作用也不是很大。

    除了硬抗之外，他还真的想不出还有什么好的办法。

    心念电转间，周士琦心里直嘀咕：“希望不要让我动用杀手锏啊，要不然我自己都觉得有些不公平。”

    这样想着的时候，周士琦便把目光投向方少杰，有些不耐烦的开口道：“裁判，你是不是要等对方把准备工作统统做好，才准备喊比赛开始啊？”

    “呃……”方少杰老脸一红，他想不到周士琦这么不给面子，居然当面拆穿他在假公济私。

    干咳一声，方少杰当即从裤兜里掏出一张黄牌伸到周士琦面前：“质疑裁判的权威性，给你一张黄牌警告！”

    “全国大比期间，一旦累计两张黄牌，直接禁赛，后续比赛一律不得参加！”

    周士琦的脸当时就黑了，可以啊老方，还直接chutai裁判零容忍政策了，你以为这里是NBA啊？

    眼瞅着周士琦气鼓鼓的瞪着自己，方少杰忍不住就想逗逗他：“怎么，你还敢有脾气？你还想打我啊怎么着？”

    “信不信我直接将你红牌罚下？”

    说着，方少杰的手就伸进了裤兜。

    见状，周士琦的眼皮子疯狂跳动起来，他的后槽牙都快咬碎了。

    老方，算你狠！

    我们走着瞧！

    尽管心里都已经把方少杰给骂开了，不过周士琦此时却是腆着脸笑道：“裁判，绝对没有的事，我怎么敢对裁判有大不敬呢，打死我也不敢啊！”

    只要打不死，我就敢！

    哼哼！

    方少杰没好气的白了他一眼，然后大手一挥，一声令下：“比赛开始！”

    话音刚落，周士琦的右脚猛地一跺擂台。

    由高强度合金打造而成的擂台，当场发出“咚”的一声巨响。

    下一秒，周士琦电射而出。

    在来到离萧喆还有三米远的地方，周士琦猛地纵身跃起。

    身在半空中，他双手握住长棍的一端，使出了一招力劈华山。

    长棍的另一端，势大力沉的当头砸下。

    见状，萧喆很是轻描淡写的打了个响指。

    他身前盘旋着的，一颗颗篮球大小的碧海金沙，当即聚拢在一起，化作了一面足有门板那么大，两米多厚的盾牌，挡在了他的身前。

    “嘭！”

    厚实无比的巨大金色盾牌，瞬间就凹陷下去了一大块。

    长棍重重的砸在这面金色的盾牌之上，那强大的反震力，震的周士琦双手的虎口一阵发麻，都快要开裂了，疼得他是龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    在周士琦的蛮力击打下，这面盾牌更是在擂台上摩擦着倒退了足足一米多的距离。

    也幸亏萧喆见机的快，及时抽身退去。

    否则，刚刚那一下，要是他托大，自以为有了那面金色盾牌，自己就能安然无恙，那就大错特错了。

    他非得受点小伤不可。

    “这家伙是怪物吗？好大的力气！”萧喆的脸上还残留着一丝惊骇，他可是看见了，周士琦刚刚压根就没动用气劲，仅凭他的一身蛮力，就差点打穿那面由碧海金沙凝聚而成的厚实盾牌。

    知道自己这次是碰到劲敌了，萧喆更是不敢迟疑，他心念一动，那面金色的盾牌当场炸裂开来，化成金色的粉末四散开来。
