    郁烛给纪仪回了电话，从她那儿得知了不少事情，比如景沿让自己的工作室为她出面，发律师函警告等等。

    郁烛这心里头涨涨的，甜得跟泡在蜜罐一样。

    她拿着手机开始刷微博上的新消息，结果一点进去，她微博的个人私信直接炸了！

    这时，一只骨节分明的手指伸了过来，硬生生覆盖住了她的手机屏幕。

    男人拧着眉靠过来，下一秒，从她的手中抽走了手机，“别看。”

    景沿不想让郁烛看到那些污言秽语，“微博上骂你的私信太多了，我先帮你清理吧。”

    郁烛唇角弯了弯，眉眼含笑，“男朋友，你这么贴心……我会克制不住的。”

    “不用克制，你想怎么样都可以的，我人是你的，心也是你的。”

    景沿这臭男人说话开始一套一套，仿佛要把人溺死在蜜罐里。

    郁烛低哼着歌，靠在景沿的胳膊上，看着他操作微博。

    微博私信很多，郁烛之前忘了关闭私信功能，导致这次有不少黑子冲来骂她。

    景沿倒是有耐心，删掉了那些黑子的辱骂私信，又一一回复了给他们发祝福的粉丝的私信。

    他用的是郁烛的微博大号。

    末了，景沿还顺手帮郁烛发了一条微博：【郁烛V：@景沿，男朋友，幸会。】

    随后，景沿登上了自己的微博，转发郁烛的微博，也就是他刚刚发的那条。

    【景沿V：@郁烛V，女朋友，幸会。［转发微博］】

    两人在微博上这样的互动，很快就引起了网友们的注意。

    同时，景凛、景沿工作室和上京娱乐都转发了他们的微博，以表示祝福。

    粉丝们也不得不接受了这个事实，在他们的微博下面留言祝福。

    景沿这次不装高冷了，而是很认真地给他们点了赞。

    其中有好几位被翻牌的预言粉，都兴奋得跳脚了。

    ……

    韩怜溪见这次的计划失败了，气得又想砸钱买水军去黑郁烛。

    只是，这一次，她没能如愿。

    这其中可少不了景沿的手笔。

    是景沿砸钱垄断了那几家水军公司，禁止他们接黑郁烛的单子。

    当然，这些事儿，郁烛是不知情的。

    韩怜溪买不到水军也就没有办法继续利用网络舆论来攻击郁烛了。

    不仅如此，景沿还动用了关系，说是要查出曝光他恋情的那个人。

    韩怜溪知道后，吓得赶紧注销那个微博小号，生怕景沿会查到她头上来一样。

    但，景沿和郁烛都不是傻子，这背后究竟是谁在捣鬼，他们都心知肚明。

    只是，有些事情，暂时还不适合揭穿而已。

    ……

    景沿和郁烛再次出现，综艺的直播间还开着，短短三分钟不到，弹幕霸占了满屏。

    大部分人都在发祝福，好像这样子就能被他们俩给注意到一样。

    导演倒是看到了那些弹幕，他想了一下，决定替观众们关心几句。

    所以——

    在他们俩都落了座后，导演开口问：“景沿，郁烛，我可以向你们请教几个问题吗？”

    郁烛：“？”

    郁烛疑惑的小眼神瞟了过来，反观景沿只是拧了一下眉，他大概猜到导演想问什么了。

    景沿在郁烛还没开口前先出了声：“可以。”

    导演缓了一口气，紧张地问：“观众们想知道你们谈恋爱谈了多长时间。”

    很好，这导演很会。

    知道拿观众来当由头，而不是说自己想问这种比较个人隐私的问题。

    景沿一顿，斜了一眼旁边的郁烛，慢吞吞说：“也谈了挺久的，大概是在《罪渊》拍完以后吧……”

    哦豁，观众们一下子就吃到了瓜！

    一时之间，直播间里的弹幕越来越沸腾，刷着各种各样的问题。

    他们都希望导演能帮忙问一下。

    但郁烛不干了，“导演，我们这不是在录制综艺吗？问这种问题，不大好吧。”

    景沿完全是无条件附和郁烛，秒变脸也就算了，甚至还冲导演丢了一记白眼，“是不太好。”

    导演见状，也不敢再问了，专心开始工作。

    接下来的一段时间内，除了韩怜溪时不时作妖一下，其他一切都发展得很好。

    尤其是郁烛和景沿，都开始当着直播的镜头撒糖了。

    预言粉在以一种很可怕的速度增长。

    这种可怕的趋势，甚至让导演开始自我怀疑，他不是在拍摄慢综艺而是在拍摄恋综了。

    一个星期很快就过去了，几位嘉宾都告别了《我和我的生活》。

    下一期的综艺，大概率不会是他们几个了。

    但值得一提的是，这期的流量直接爆了，让这档慢综变得越来越火了。

    当然，这得感谢景沿和郁烛。

    导演甚至还想邀请他们再参加一期，可是因为景沿行程安排有冲突，不能接了。

    而郁烛那边也表示了拒绝。

    导演只好作罢。

    ……

    《许你从结婚开始》首播的时间定在本周六，一口气放了五集出来。

    因为前阵子恋情官宣的事情，给《许你从结婚开始》带来了很多流量。

    光是这第一天的首播，就已经破千万了。

    林家人都在看郁烛主演的电视剧。

    他们也都从微博上知道了郁烛和景沿恋情官宣的消息。

    白岭一直控制不住想郁烛，想早点把自己女儿领回林家。

    但因为林知隽和林讲现这阵子都在忙活把产业转回国内的事情，所以一直耽搁着认亲的事儿。

    林知隽已经打算好了，把林家在国外的产业转回国内，安排在上京洲，到时候他们一家人再买栋房子，就可以定居在这里了。

    郁烛估计是从小到大都在上京洲这里成长，换了地方可能会不习惯，而他们也不想离女儿太远，只能选择留在上京住。

    又过了几天，林讲现算是忙完了手头上的工作。

    他知道妈妈很想念姐姐，所以，在周末的时候，他就约了郁烛出来见面。

    郁烛受不了林讲现一口一个姐姐，这么甜这么乖地叫着她，心下一软，当场答应了见面。

    林讲现把这消息转告给自己的爸妈，让他们好好准备一下，趁着这次机会，告诉姐姐真相。

