    至于事件，也就是那个文明攻击了虫群的一颗养殖星，并且将那颗养殖星上的所有虫群养殖单位，给清扫一空，战斗单位哪怕有着暗能量护盾，现在也是有点抵挡不住，很快就会被消灭干净。

    被攻击的养殖星，是一个海洋覆盖率达到100%的海洋行星，云奕第一时间就想起是哪颗，正是虫群和怪鱼，不对，是和三角体起冲突的行星。

    根据艾拉的大段描述，云奕也能够明白，攻击虫群的正是卷土从来的三角体。

    只是，这一次三角体并不是从星球内对虫群发起的进攻，而且从外太空，对着整个生命星球，进行的全覆盖式的攻击。

    根据艾拉的描述，海洋行星的外层空间，无声无息之间，来了14艘堪比利维坦的巨型蝠鲼型生物战舰，然后直接分散到整个星球的14个区域。

    然后，这14艘生物战舰，就对整个星球发起覆盖性次声波打击，虫群养殖单位根本承受不住这种打击，纷纷爆体而亡。

    而虫群战斗单位，现在也只剩下一些雷兽和巢虫领主以勉强承受住那种大范围的次声波攻击。

    但这两种单位也只是勉强抵抗，只要在次声波攻击的覆盖单位之内，它们也还是会受到伤害，估计也是承受不了多久。

    更重要的是，巢虫领主释放的蝗虫，根本无法承受次声波的攻击，释放出去就会死亡，没办法攻击攻击到敌方生物战舰。

    艾拉还表示了一些不能理解的问题，那就是为什么敌人的次声波攻击，在宇宙真空环境当中也可以奏效。

    并且还可以进行精确打击，利维坦都没办法近身，已经有一头试探性攻击的利维坦，被敌人的精确打击攻击的解体。

    最后，艾拉还明确表示，敌人想要和虫群进行交流，询问云奕是不是要回应。

    三角体想要交流，云奕的确是没想到的，完全不明白三角体和虫群有什么好交流的。

    同时，云奕也想起来了，虽然在剧情中，三角体不是什么重要角色，但好歹也有点戏份。

    其实这不是最重要的，最重要的是，三角体好像有着特别活跃的大脑。

    云奕现在磨刀的难题之一，正是怎么让脑虫的大脑变得异常活跃，而不会因为太过活跃，变的极其不稳定，说不定什么时候就会死亡。

    这么一看，三角体的大脑，不就可以完美的解决这个问题吗？真的是瞌睡来了送枕头啊。

    谈一下，必须得谈一下，至少得把那些三角体拖住，不能让它们跑了。

    如果它们跑了的话，去哪里找，能够那么完美解决现今问题的实验样本啊。

    当即，一头巢虫领主被利维坦孵化出来，云奕利用感官共享将其操控，然后飞向其中一个三角体生物战舰所在的位置。

    可是，在云奕刚刚能看到三角体战舰的时候，云奕就能够感受到巢虫领主的痛苦，身体正在受伤。

    不过，云奕还是继续向前，直到眼前一黑，巢虫领主死亡，感官链接被掐断。

    云奕懵了一下，在他想来，三角体既然想交流，那为什么还要精准打击自己呢？

    按照巢虫领主的状态，顶着覆盖性质的次声波攻击，应该是能够去到三角体生物战舰被精神力覆盖的位置的。

    可是，令云奕万万没想到的是，三角体竟然对自己操控的巢虫领主，进行了精确打击。

    我尼玛，这是想要交流的意思？两国交战，不斩来使懂不懂？

    怎么整？要不亲自跑一趟？三角体的大脑对云奕来说，实在是太重要了，有了它，就代表生物超算有可能被快速制造出来。

    虽然没有三角体的大脑实验样本，云奕也相信自己可以摸索出来生物超算，但是，时间嘛，就充满了不确定性。

    如果想要过去的话，就必须动用主宰号，云奕考虑有没有必要。

    随后，云奕和艾拉商量了一下，得出结论，想要快速灭杀那些三角体战舰的话，就必须出动不受次声波影响的单位。

    暂时来看，不受覆盖性次声波影响的单位，也就利维坦，可问题是，三角体还有精确打击，利维坦也扛不住十四艘三角体战舰，连续不断的精确打击。

    就在两人商量的时候，整个海洋行星上的虫群单位，除了幼虫和建筑，全都被击杀。

    云奕嘴角抽了抽，一拍大腿决定了，主宰号出动，反正一来一回，也用不了多少时间。

    星空巨兽就是得天独厚，可以折跃的距离，根本就不是机械战舰能够比得上的，完美继承了星空巨兽这一特性的主宰号，同样如此。

    说走就走，二十天后，巨大的虫洞门户在海洋行星恒星系的外围出现，主宰号随即从中而出。

    巨大的波动，自然无可避免的吸引力三角体的注意，当主宰号来到海洋行星附近的时候，就看到了以金字塔型排列，严阵以待的十四艘三角体舰队。

    和庞然的主宰号相比，三角体的金字塔型阵列，渺小如同蝼蚁，可就是这些蝼蚁，竟然敢于直面主宰号，这让云奕不由得高看了这些三角体一眼。

    双方都没有发起攻击，就这么静静地对视了几分钟，主宰号突然做出反应，无数在甲壳夹层之中休眠的虫群单位，蜂拥而出。

    七百多亿虫群飞行单位，在主宰号身前，组成了一张密不透风的天幕。

    随即，是五千之数的刀锋天使在主宰号身前组成阵列，杀气凛然。

    最后是战斗形态的云奕，在刀锋天使的簇拥下，来到虫群阵列的最前方，同时，也是距离三角体阵列最近的地方。

    这是下马威，也是威胁，亦是凸显云奕的身份。

    当云奕来到双方正中央的时候，三角体也是做出反应，十四艘三角体生物战舰当中，飞出281头体表冒着黑烟，和超神剧情当中，一般无二的三角体。

    280头在后组成金字塔型阵列，一头向着云奕的方向飞去。

    最终，云奕和这头三角体距离不过十米，双方齐齐停下，三角体在干什么云奕不知道，反正云奕是在打量这头三角体，想要看出它身上冒的黑烟是什么。

