    都熬了一夜，中山市局的警员给李飞送了简单的早点过来，他看也不看，走到铁栅栏前对送饭的警察要求，“我要见李维民局长。”

    “不是跟你说过了吗？他要见你自然会来见的。”

    过了半宿了，李飞的耐心早就耗光了，外面嘈杂的雨声也搅得他心烦，“那为什么没人讯问我？没人理我？”

    警察也挺冲的，“我哪知道？我们只是负责你的安全。”

    “你们——”

    “谁说没人理你？”昨天夜里过来的崔振江推门打断他，掸了掸肩膀淋上的雨，“你不什么都不想说吗？”

    李维民跟崔振江一正一副两个局长搭档有些年头了，因为李维民的关系，他其实认识崔振江，但认识是一回事，信任是另一回事，“我说过，不回答除李维民副局长之外任何人的问题。”

    崔振江被他气得哭笑不得，“除了李维民，你还相信谁？”

    李飞想了想，有点退而求其次的勉强，“马云波局长也行。”

    “你相信马云波是因为你曾经救过他的命吗？”

    “不是。”李飞纠正道，“我信任马局长，是因为在他主持禁毒工作的这两年多来，东山禁毒工作的成绩有目共睹。今年一月国家禁毒委还给我们东山摘了帽。”

    崔振江问他：“据马云波说，你之前就向他反映，说你怀疑禁毒大队队长蔡永强和制毒分子有勾结？”

    李飞眼角微微压了一下，直直地看着他，“我有证据。我能证明蔡永强和东山三丰地区的制毒分子有勾结。”

    崔振江等着他继续，李飞却再不肯多说一个字了。

    “你小子可以，案子在公安部都挂号了。”崔振江隔着栏杆点了点他，“公安部和广东省厅已为你的案子成立了联合专案组，维民是组长，他下午到了广州会直接去东山，待会儿中山警方会负责把你押解回东山，你先吃了饭，安心等等。”

    外面天阴得跟快黑天了似的，大雨被风吹得潲进窗户，顺着市长办公室的窗台一路落下来淌在地上也没人理会，陈文泽坐在办公桌后面，问马云波跟罗旭：“李飞现在羁押在什么地方？”

    “问不出来，”马云波坐在对面的椅子上，“不过据我以前在禁毒局办案的经验，像这种情况调查组一般都会住在当地的武警驻地。李飞应该还在中山。”

    “中山丰益宾馆的枪手有线索了吗？”

    马云波还是摇头，有点惭愧地低声道：“我给中山市局的赵学超副局长也打过电话，有关丰益宾馆的事件他闭口不谈。不过据我所知，他们并没有抓到枪手。”

    罗旭坐在旁边，几次张了张嘴，还是没忍住，“李飞究竟是怎么从咱们这里的医院逃出去的？不是有天网系统吗？”查查不就知道了。

    马云波为难地看了看陈市长，没有说话。

    这有什么好难言之隐的？罗旭随着马云波的视线看过去，“陈市长？”

    “不是财政困难嘛。”这个事儿，他一个当市长的，其实有点难以启齿，“东山的一大半监控探头都是个摆设，是为了应付上级部门检查装的门面。”

    罗旭被噎了一下，满心槽点又不敢多说，半尴不尬地换了个话题，“我听到风声，说追杀李飞的幕后真凶是蔡启荣和蔡启超的手下。他们这么胆大妄为，是不是还有什么不可告人的内幕？另外还有传言说，宋杨的那个女朋友脚踩两条船，和李飞、宋杨都有一腿。还有人说李飞杀宋杨是情杀。”

    张嘴就这么多传言八卦的，陈文泽看了他一眼，“罗局长，你不是长期请病假住院的吗？哪来的这么多小道消息？”

    罗旭尴尬地笑了笑，反应过来自己是不是有点说多了，“医院可是消息散布最快的地方，每天人来人往的……”

    “那你还听说什么了？”

    “还有人说，陈珂的弟弟陈岩不是贩毒吗？他本来是从蔡启荣、蔡启超那里拿货的，因为蔡氏兄弟坐地涨价，陈岩很不满，就让宋杨去收拾他们。他们的勾当被李飞发现了，这才发生了北山养鸡场的血案。”

    陈文泽和马云波相互看了一眼，陈市长嘴角挂着点似笑非笑的意思，也看不出对他听来的各类传言是满意还是不满意，“这么说宋杨才是警察队伍里的老鼠屎？这倒是个新鲜的说法。”

    正说着，马云波手机就振动起来。他本来不打算接，看了眼来电，却站了起来，“陈市长，罗局长，省厅禁毒局崔局的电话，我接一下。”

    陈文泽颔首，马云波就这么接了起来，简单地应了几声，挂了电话眼神有点微妙，“陈市长，罗局长，李维民要到东山来了。”

    陈文泽微微凝眸，“他来干什么？”

    “公安部和广东省公安厅成立了联合调查组，进驻东山，李维民任组长。李飞由中山直接押送回东山接受联合调查组调查——最晚明天应该就都到了。”

    罗旭问他：“咱们要和联合调查组见见面吗？”

    马云波摇头，“崔振江说不用接待，如果联合调查组要找咱们谈话，事先会通知的。”

    陈文泽神色有些莫测，“那你们专案组的工作呢？”

    “照常进行。”马云波公事公办地回答，“不过崔局说李维民特意交代——讯问李飞，得经过联合调查组的批准，并且要有联合调查组的成员在场。”

    “新官上任三把火啊，”陈文泽仿佛是想通了其中关窍，长叹一声，“阵仗那么大，怕是因为新上任的省公安厅厅长吧。”

    罗旭堆坐在椅子上显得有些老态龙钟的没精神，似乎有点担忧又似乎在感叹，“龙坪、东山是广东省最难啃的两块骨头。当年为了打击龙坪、东山走私汽车，新上任的省委书记不把自己的前程给打掉了吗？新官上任三把火不假，但烧不好是会引火烧身的。”

    “老罗，”陈文泽不悦地打断他，“这种唱衰的论调，哪儿说哪儿了啊。”

    “那当然，那当然。”罗旭这才反应过来说多了，他转向马云波，“云波，虽说我挂的是专案组组长，但我这段时间血压到了200，医生让我……专案组和后面联合调查组的事，你就多操心了。”

    马云波应了一声，“罗局长，你放心养病，有什么新的情况，我第一时间向你汇报。”

