    秦镇与众将士在江城外驻扎了一天一夜的时间，一直到江城火熄，确定邓载大军已破后赵怜才指挥起手下的白鳞精兵入城。

    现在驻扎于江城的白鳞精兵总共有千余人，普通守军也有千余人，分散于华中之国各地的兵力也有万人之余。

    这些兵力在仙武战汉这个时代只能说…还能看。

    但真正致命的在于华中之国点亮了将星的武将，就只有赵怜一位。

    这是真正让如今的华中之国根本无法向外扩张的最直接原因。

    要是能再多一位，秦镇就能让赵怜镇守华中，再让另一位将军引兵出战。

    所以…

    “是不是该让关将军回来了？”

    秦镇坐在了江城的城门外，手上捧着简书琢磨着这个问题。

    江城大火战役后简书也多出了几项新的资源。

    首先是固定点·文书X2，固定点·画卷X1，固定点·奇观X1。

    还是很常规的这三个资源，但有了第一次经验之后，秦镇大概弄明白了这三项资源更详细的作用和性能。

    前两项文书和画卷的固定更多的功能是保护。

    对比陈曦后面放到书架上的那堆先主传后主传，被千年的岁月时间腐蚀得需要路浅溪的学长学姐们小心修复然后重组竹简才能继续阅读。

    秦镇固定下的那一卷千年后简直就像崭新的一样，让人怀疑是盗墓贼后面塞进去的那种。

    其次是固定点奇观，奇观的固定好像是有范围限制的。

    如果秦镇想要造长城的话，估计一个奇观固定点可能还不够。

    现在攒着就行了，秦镇的陵墓还有扩建的余地，暂时用不到奇观的固定点。

    倒是文书…秦镇已经在考虑给关将军整一个过五关斩六将，千里走单骑忠义无双的剧本，然后让他赶紧回来了。

    但秦镇现在还不急，因为江城大火一战华中之国胜了，相当于是颠覆整个历史考古学界对仙武战汉多年来的认知。

    现在他们已经在争论到底是陈曦版的战汉志更可信，还是陈珉版的战汉志更靠谱。

    目前后世已经有言论认为，华中之国就算赢下了江城战役可能也存续不了多久。

    因为周围强敌环伺，华中之国国力积弱被灭只是迟早的事。

    这点秦镇暂时没什么底气反驳，因为确实是目前最合理的推断。

    还有就是孙仁的画作和会动的兵俑，不止是考古界和历史界，现在后世的民众都被冲击得有点三观被颠覆的感觉。

    孙仁的画作还好，从季院长的反应来看，他应该是研究过藏于英兰博物馆的《山河壮丽图》，所以知晓孙仁的一些传世之作拥有记录当年山河景象的能力。

    会动的兵马俑对后世学者来说似乎属于一个全新的领域，官方也没对民众公开解释，在这之后兵马俑们也没再动过了。

    所以民间说法各不相同，现在网上流传的兵马俑揍野猪视频有点都市传说的味道。

    关于后世的其他实质性的影响，秦镇暂时还没看出来。

    这个世界的时间线似乎有自我修复能力，华中之国存续了下来对后世的影响确实会有，但现阶段全都是隐性的，没有出现那种突然少了一大堆人又或者时间线被颠覆的情况。

    目前真正肉眼可见的改变都是通过秦镇的固定点留下的。

    “还需要进一步观察吗？”

    秦镇阅览完了后世的大致情况后，赵怜将军正好牵着玉狮子走了过来。

    “王上撤至王安城的民众都陆续回来了。”赵怜指了一下远处连绵成线的队伍。

    在秦镇纵火焚城前就已经让董衍先行撤离城中居民了，他们听闻邓载入城后将会屠城，绝大多数的民众都携家带口的跑到了临近的王安城。

    现在邓载大军已被灭掉，江城虽大半化为废墟，可民众的归家之情还是让他们又跑了回来。

    “开仓济粮，让董相国可以以工代赈，组织人手重建旧都，军饷劳犒从三大家族所收上的金银财宝和粮仓中支取，必要时可直接取皇宫国库所藏。”

    秦镇在内政方面其实只能有样学样。

    但江城大火战役过后，秦镇的威望在朝中一众忠心老臣，还有军中将士心中直线上升。

    如果说之前华哀王在华中之国只是一个吉祥物，摆在朝堂上装装样子的王上的话。

    那现在秦镇在一众将士心目中，就是光是看上一眼就能士气猛然疯涨的吉祥物。

    再加上赵怜单枪匹马斩敌军数千人，一战之威远震华中，虽这一战是惨胜，华中之国各处将士们的士气都达到了一个前所未有的顶点。

    “明白，我现在吩咐麾下将士将三家资产…”

    “收为国有。”

    秦镇特别强调了一下这个说法，然后继续叮嘱说。

    “但这三家也有不少一心为国之人，你先去找董相国确认，像是太史令陈曦，典军中郎将蔡文…他们都是在江城大火一战中未叛的三家代表，他们的私产万不可动。”

    这三家私产多藏于地下，不管是粮仓还是金银财宝，所以没被大火焚及，秦镇现在当然要物尽其用。

    还有皇宫的保存也比较完整，朝堂还有寝宫这类地方收拾一下还能继续用。

    所以三家里叛变的官员有不少是趁机躲在皇宫里幸存了下来，这些秦镇全都交给董相国去处理。

    不管是斩首车裂还是其他什么刑罚，都看董相国的心情了。

    秦镇在吩咐完这些后，发现赵怜还站在原地没走像是有什么心事。

    “怎么了？”秦镇问。

    “虽现在说着有些不合时宜，可怜认为您…真的该再找数位妃子，或与哪位朝中重臣之女接亲。”赵怜毫不避讳的开始催起了婚。

    “这…也太突然了吧？”秦镇听着差点一口气没接上来。

    “此乃国之重事。”

    赵怜的表情没有丝毫变化，像是在阐述一个冰冷无情的事实。

    “此战王上数次身陷险境，却未留存于嗣，如不是王上计成，怜有先王与天佑救王上于绝境之中的话…华中之国恐会绝后，因而王上应该早日成亲，存嗣于朝中以安民心。”

    “我知道留个后很重要，但现在突然让我找个妻子…”

    秦镇回忆了一下，华哀王这货也是实惨。

    前前后后找了三位妃子立了两位皇后，都没什么孩子就病死了。

    一直到现在秦镇也是孤家寡人。

    “我今日来时见董相国家的小女对王上你倾慕有加，王上您或许可以去见见。”赵怜说着还用手指了个方向。

    俨然就像是一个催促宅在自己家里的孩子赶紧滚去相亲的母亲。

    秦镇顺着赵怜手指的方向一看，董衍正在城外主持重建之事，他的家属也都带在了身边。

    其中就有赵怜说的那个董家小姑娘…正偷偷的往这里看呢。

    但秦镇看着对方好像…只有十三四岁的样子啊。

    “咳！如今百废待兴，重建江城之事才是重中之重，存嗣之事不如日后再商议。”秦镇赶紧找了个理由糊弄过去了。

    “可是…”

    “那怜将军又如何！”秦镇突然提高了自己的音量问。

    对付父母相亲这事秦镇再娴熟不过了，特别是单亲妈妈。

    “怜将军从军至今也有二十一载了吧？如今年龄恐怕早已三十有八，不更应该考虑成家之事吗？！”

    赵怜今年应该三十八岁了，虽然外表看着还是如二十岁左右的年轻女性一般，可确实是秦镇小姨辈的人。

    “怜常年征战有要事在身，如今更是需要去收复多处华中失地，根本没时间谈儿女情长。”

    赵怜的表情虽依然没什么变化，但音调都已经有点扭曲。

    “而且我成家之事与王上存嗣的重要性不可相比。”

    “但怜将军收复失地与我忙于重建江城同样重要…”

    秦镇正辩驳得赵怜不知道该说些什么时，赵怜身后的玉狮子打了个响鼻从背后顶了一下赵怜，让赵怜差点撞到秦镇身上。

    虽赵怜身体平衡性很好，可秦镇伸手扶了一下她才站稳，要不然可能直接倒地上去了。

    在秦镇用责怪的眼神看向玉狮子时…

    它非但没任何歉意，那表情的意思好像在说干脆你俩凑一对算了。

    在赵怜也一起看过来后，玉狮子还很自得的扬起了自己的脑袋。

    “它这么得意做什么？”秦镇不解的问。

    “因为…玉狮子它已经怀有身孕了。”赵怜说。

    “啊？”

    这消息简直不亚于秦镇听见自己喜当爹了一样，当然只是一种形容。

    赵怜见秦镇这震惊的样子直接做了一段简单的科普。

    麒麟是一种无性繁殖的卵生生物，它们的个体伴随着时间吸收日月的精华就能孕育后代。

    就是孕育的时间是按年来计数的。

    现在的玉狮子已经是一位准妈妈了，怀胎多年已经临近生产，它这种状态参与了江城战役也是苦了它。

    秦镇还在感慨玉狮子这位英雄妈妈时，董相国在这时已经携着家属走了过来。

    董衍在见到秦镇和赵怜双手相握久久没有松开后，终于忍不住轻咳了一声…

    他其实很想对赵怜说‘你都是王上小姨辈的人了，大庭广众之下还这样搞成何体统？’，但真仔细一寻思，赵将军单身多年，也是国之栋梁，真和王上有意好像…也没啥问题？

    就是苦了他家小女了，在江城大火前他家小女还觉得王上是个无能之君，江城大火之后就已经芳心暗许了。

    董衍说着瞅了一眼自己的小女儿，她也在用疑惑的眼神看着赵怜阿姨和秦镇呢…似乎以她这个年龄没办法理解眼前的一幕。

    在注意到了董衍一家奇怪的眼神，赵怜才后知后觉的把被秦镇握住的双手给突然抽了回来。

    “董相国有何事相商啊？”

    秦镇现在非常紧张，要是董衍也跟着一起逼婚，他就真没办法了。

    好在董衍现在也是以重建江城之事为重。

    反正秦镇真想找老婆肯定是从重臣的子女中选，他家小女也够漂亮，亭亭玉立，娇小可人，有这个资本也不怕秦镇跑了。

    所以董衍这次过来是为了向秦镇汇报重建江城的建材远远不够的问题。

    就算从华中之国尚存的各城调集，建房的木材也非常吃紧，要是从伐木开始的话又是一项缓慢且巨大的工程。

    “现在无需急于恢复江城全貌，建造民房只需保证城中百姓有屋可住，能继续基本的生产工作即可，还有今后我所用膳食都以最低标准，几日后我与民众同下耕田，希望百官以此效仿。”

    秦镇后面所说的都是做榜样，可榜样的力量同样不容小觑。

    现在的华中之国真的需要上下勠力同心，屯田养战才有可能在这乱世有一席之地。

    “都去做手头上的事吧，怜将军准备前去收复失地时和我说一声，我定去送行。”秦镇回身对赵怜说。

    “嗯……”

    赵怜在揉着自己手的同时，也和董衍家的那个小姑娘对视了一眼，那眼神和看情敌没什么区别。

    你真是想多了，我都这把年纪了，王上怎么会对我感兴趣！

    秦镇当然没注意到两个女人的交锋，开始琢磨起了华中之国后续的发展规划。

