    时海陪在时梦身边，看着她将洗好的袜子和内裤夹起并晾好时，已经是晚上十点多了。

    其实对时海来说，这个时间还早得很。

    他平时都是十二点才会考虑睡觉的问题。

    作为一个优哉游哉的大学生，时海的空闲时间可以说是多到没地方用，大多数时候都是看看书，玩玩游戏来打发时间。

    只是这几天，邻家的两位美女总会来找他玩，所以就过得比较充实。

    但今天因为时梦的关系，晚上的时间就空出来了。

    时海还没有困意，对时梦问道。

    “喝牛奶吗？我给你泡一杯吧，助眠。”

    还有就是，对身体发育有很大帮助。

    毕竟妹妹的相貌已经是最高等级的了，再拉高一下身材方面的各种size，那绝对会成长为最高等级的大美女。

    时梦看穿了时海的想法，双手挡在胸前，终于是脸红了一次。

    “哥！我以后会变大的！”

    “你确定？”

    “当然了！”

    其实并没有。

    虽然表面上是一副自信满满的样子，但实际上心里虚的很。

    未来的时梦，虽然已经不是飞机场了，但也就是菠萝包的程度，仍旧是平均值以下。

    这也是时梦最为怨念的地方，就算是天天喝牛奶也作用不大，不知道营养都流到哪里去了。

    好像……屁股是有变大的吧？

    但还是希望能长到胸部上啊。

    “那就……还是来一杯吧。”

    哥哥给泡的牛奶，那当然是要喝的了。

    时海做了个管家礼说道。

    “收到，大小姐，这就为您准备香甜可口的牛奶。”

    “嘻嘻，那我可以提一个小小的要求吗？”

    “当然，请说。”

    “我想用哥你的杯子。”

    “呃……”

    这个要求就很出乎意料。

    时海常用的杯子只有一个白色的马克杯，喝水泡咖啡倒饮料，都是用的这个杯子。

    虽然时海每次都会认真洗干净，但因为用的时间久了，所以杯子内壁就染上了一些吸不掉的颜色，显得有点脏。

    其他人看到了会嫌弃的那种，而爱干净的女生都不会想和别人共用一个杯子吧。

    比如祝灵洁，就肯定不会想用……当然这只是时海这么觉得，实际情况正好相反。

    总之，时海觉得普通的妹妹肯定是不会想和哥哥共用一个杯子的。

    当然时梦的不普通之处，时海也是发现了的。

    她对自己表现得过于亲近和熟悉，再加上一些零碎的情报，时海已经基本可以断定，这位妹妹多半也是重生者了。

    但时梦与简思春还有着细节上的不同之处。

    最明显的就是‘距离感’。

    这已经不是近距离的程度了，感觉就是零距离。

    因为他们的关系是兄妹，所以距离就比简思春这个朋友要更近？

    但兄妹间会这么‘亲密无间’吗？

    感觉亲兄妹之间都不会如此没有顾忌吧，而且其实很多亲兄妹，妹妹都会特嫌弃哥哥，哥哥也会特嫌弃妹妹。

    所以，时海就很纳闷。

    “你不介意吗？”

    时海姑且还是把自己的杯子伸到时梦面前，给她看杯子内部，意思就是问她‘不嫌脏吗？’。

    时梦就神色平常，很自然地歪头反问道。

    “这有什么好介意的呢？”

    对时梦来说，和哥哥共用一个杯子是早已养成习惯的事情了。

    她的就是哥哥的，哥哥的就是她的，没必要分那么清楚。

    时海暂且按住想要追问的冲动与好奇心，点点头就去泡牛奶了。

    过了一会儿，时海把泡好的牛奶拿了过来。

    时梦接过来用双手捧着哥哥的杯子，小口小口的啜饮着哥哥给的热牛奶。

    感觉整个身子都窜着热流，变得热呼呼的。

    心里也一样是暖暖的。

    她此时也和重新回到时海家里的简思春一样，有一种‘我终于回家了’的感慨。

    金窝银窝不如自家的狗窝，这种安心感真的是别的地方给不了的。

    这让时梦的表情也是温和了下来，露出了发自内心的幸福笑容。

    时海在一旁看着都觉得被治愈到了。

    然后时海也不知道自己是不是被时梦的笑容给感染到了，居然又一次伸出手摸向她的头。

    其实时海有清楚的认知，大部分人都是不喜欢被摸头的，甚至会觉得自己被冒犯了。

    光靠摸头就能攻略妹子，是只有在游戏里才会有的设计。

    回来的路上，看到哭出来的妹妹时，他确实是摸了她的头，但那更多是起到安慰的作用。

    其他情况下，时海就不觉得可以乱摸女生的头了。

    然而面对妹妹那天使般的笑容，时海也是忍不住伸出手了。

    并且得到的反馈也是顶级的。

    时梦还主动地朝着时海的手掌顶顶，然后还仰头，把自己那柔软滑腻的脸蛋也放到哥哥的手掌心里，再蹭一蹭。

    然后还不忘再喝两口牛奶……

    简直就像是一只主动求撸求rua的小奶猫。

    就四个字，萌动人心。

    连自诩为猛男的时海都感觉血条要空了。

    我家妹妹简直就是纯天然的超级大萌物！

    再继续下去，时海觉得自己今晚怕是做梦都要梦到时梦了，所以就及时收了手。

    时梦就显得有点意犹未尽，眼巴巴地瞅着时海的手掌，那双灵动的眼睛就好像在问‘不继续摸了吗？’。

    时海没能忍住，想着‘最后十秒！’，再次摸向妹妹的头。

    “嘿嘿……”

    时梦幸福地偷笑出声，一口气将哥哥给的热牛奶喝的干干净净。

    然后舔了一下嘴唇，将杯子放下，准备全心全意地享受哥哥的摸头。

    不过因为刚刚喝的太着急了，嘴角流出一丝牛奶，一不小心就蹭到时海的手上了。

    这真是重大失误！

    怎么可以弄脏哥哥的手呢？

    妹妹失格了！

    时梦赶紧伸出舌头来舔干净，弥补自己的过失。

    手是变干净了，但时海感觉不太好了。

    明明只是妹妹喝牛奶和给妹妹摸头而已……

    就莫名有种罪恶感啊有没有？

    时海觉得真的不能再继续下去了，及时收回手，咳嗽一声说道。

    “咳……那喝完了的话就去睡吧。”

    “嗯，哥你呢？”

    “我也去睡觉好了……”

    这一波下来，时海感觉自己已经没有足够的精神力来做别的事情了。

    而且为了不让自己想歪，恐怕需要听音乐来放空大脑。

    不然温馨纯洁的场景就会被龌龊的想法给污染了。

    “晚安，好好休息吧。”

    “……嗯……”

    时梦好像还想说点什么，但最后还是目送哥哥回卧室了。

    回到房间后，时海就干脆地躺在了床上，戴上耳机，沉浸在纯音乐的世界中洗涤心灵，去掉脑袋里的那些污秽的邪念。

    大约一个多小时后，接近午夜零点时，时海已经在半梦半醒中，快要睡着了。

    然而就在这时，一阵敲门声传来。

    他一下子就醒了过来，并意识到了来者何人。

    家里只有另外两个人，老妈早就睡了，而且老妈和隔壁那两位美女一样，压根儿就没有敲门的习惯。

    那会敲门的人只剩一个了……

    妹妹时梦。

    看来兄妹的交流时间，要进入加时了。

