    王伦大获全胜，收降一二千猿臂寨喽啰，押送上山，交由黄盖等水军头领监押。

    目前几番战斗中，梁山军师黄蜂刺黄文炳被陈希真给软禁着，剩下除了水军头领受了些伤外，倒也无大碍。

    猿臂寨这一边，祝万年、祝虎、范成龙三员头领被杀，刘麒、刘麟、栾廷芳被生擒活捉。

    如今梁山之上，设有诉苦营，好汉营，归心营三座旱寨，反是被俘虏来的喽啰们都需要先后经过三营的教育磨炼。其中老弱病残或是转为后勤，或是听凭意愿下山。剩下精壮经过教育，剔除去顽固不化者，剩下归心梁山兵卒，按照能力编入马步水军。

    “寨主，那陈希真带着残余人马躲在独龙山险要之地，看样子是想要凭借险要顽抗到底。我们赶紧联络扈成，两路夹击，彻底击败猿臂寨。”

    吴用建议王伦乘胜追击，不能给陈希真翻身的机会。

    要不是猿臂寨在别的州，距离梁山较远一些，吴用都要主张直接攻打猿臂寨老巢了。

    另外青州联盟的宋江正抓紧时间联络朝廷，不确定什么时候会投靠朝廷，到时候宋江出兵跟陈希真合兵一处，就有些麻烦了。

    何况先前梁山攻打华州，动静可不小，朝廷的征讨大军可能也在路上了。

    王伦已经明确收到消息，芒砀山的混世魔王樊瑞已经带着三千兵马要来增援猿臂寨了。

    不管是哪一路兵马，最好都要在他们赶来之前，先干掉陈希真，不然那麻烦就大了。

    “寨主，我们梁山还有一位头领被陈希真扣着，而前番我们正好擒获了三员敌将，正好换回黄文炳头领。到时候双方交换人质，将陈希真引来，我军伏军杀出，将陈希真一网打尽。”朱武不太主张追击，偏向于引敌入瓮。

    再说咱还有一位头领在人家手中，万一被陈希真宰了怎么办？

    “陈希真此人颇为狡诈，如今被寨主击败，正如惊弓之鸟，如何敢来？恐怕只会派一些喽啰来。”

    吴用摇摇头，这种小计岂能让敌人上钩。

    “朱武兄弟是想让我亲自出马，钓陈希真上钩？”

    王伦愣了一下，从朱武欲言又止的神态中猜了八九分，咋感觉朱武有点胆大啊。

    “不可，不可。寨主要去，必须重兵方能确保安全。若是重兵，陈希真必不敢来。”吴用瞪了朱武一眼，主公你也要算计在内啊？

    “不必争了，给陈希真送书信，用刘麒换黄文炳。双方只允许带一百亲兵相随，当面互换人质。若是陈希真不答应，他们有三个头领在我们手中，杀掉一两个也无妨，一对一交换，公平公正。”

    王伦思考再三，试一试也无妨，独龙岗山势险峻，虽然能够夹攻陈希真，不过伤亡也会不小。

    “诺！”

    朱武下去安排去了。

    “解珍解宝，你带领五百丛林队，绕道小路上山，我们正面吸引陈希真，你们的丛林队从背后偷袭。”

    王伦叫来解珍解宝两兄弟，虽然他觉得二人的武艺、功劳在原来排名天罡有些拔高了，但是不可否认二人好歹是登州第一猎户。

    山林猎户，翻山越岭总比常人厉害得多，王伦让解珍解宝从梁山众兄弟中，挑选那些猎户出身或是身手敏捷之士，组建了丛林队，专门的训练，作为山地特种部队使用。

    “寨主放心，我哥俩从小在山里面打转转，就是没有路，我们也能山上开一条路出来。保证一定完成任务。”

    解珍解宝两兄弟激动的抱拳领命，寨主看得上咱兄弟，是该好好表现了一番，也别让其他头领小瞧了去。

    “三娘，你联络我那大舅哥，让他安排庄客把守各处山道要地，我要将陈希真一网打尽。”

    王伦也接受吴用的建议，动用尽可能多的力量，一举拿下陈希真。

    别看猿臂寨狼狈的样子，其中隐藏的五虎级别的高手也不少，陈希真、陈丽卿、王天霸等，那可都是五虎级的狠人。

    只能说忽来道人开挂太严重了。

    “嗯嗯，哥哥放心。”

    扈三娘温柔的应着，又对王伦试探道：“下次我一定努力，杀了那野女人。”

    王伦莞尔，伸手搭在扈三娘的肩膀上：“你是我王伦的夫人，任何人都没办法改变。那陈丽卿确有几分本事，三娘没必要正面与之硬拼，不如我们设计引诱她上钩，一个挠钩套索抓不住她，十个八个我看她还怎么跑。”

    扈三娘小下巴可爱的点着，然而依然怨念十足：“嗯嗯，三娘的神索队也练得差不多了，下次定要抓住这野女人，乱刀砍死！”

    看来王伦想要左拥右抱，难度可不小哦。

    独龙岗上。

    “王伦这厮，好大的胆子，竟说各自只带一百兵卒赴约。父亲，这是个好机会，正好我埋伏于暗处，将那王伦射死。王伦一死，则梁山必乱。”

    陈丽卿跟着陈希真一起看了王伦的书信，凤眼之中多了几分喜色，这个王伦是要自己送死来了。

    陈丽卿绰号女飞卫，飞卫何意？

    春秋战国时期赵国邯郸的著名神射手，被尊称为“不射之射”。这陈丽卿最强的本事不是枪法，而是箭术，比小李广花荣还强悍得多的箭术。

    “按施冷箭，有违江湖道义，不过为了剿贼大业，也顾不得许多。我亲自去赴约，以我本事，十步之内爆起，拿下王伦易如反掌。我儿伏于高处，以防万一，定要趁机拿下王伦。”

    陈希真改变了原本想要动用最后绝招的念头，开始安排对付王伦，至于交换人质，那不过是顺手的事情。

    “去请黄文炳军师。”

    陈希真还不放心，将黄文炳唤来，之前要不是他派人紧盯着，黄文炳都要跑了。

    “文柄兄，我知你还对那王伦抱有希望，但是你要想想。常言道秀才造反三年不成。你看看古往今来，有哪个开国皇帝是秀才？你身为朝廷通判，食俸官家。如今你弃官从贼，天理难容，三岁稚童不为也。”

    “你看我大宋开国一百五十余载，王小波、李顺、陈进、张海等起事，数不胜数，可大宋依然屹立不倒。别的不说，就说仁宗朝的时候也有一位王伦，占据八州之地跟朝廷对抗，结果不也被击败于采石矶？”

    “醒醒吧，文炳兄，跟着王伦是没有任何前途。”

    “回头是岸~”

    “回头是~”

    “回头~”

    “回~”

    陈希真低沉而有节奏的声音之中，充满了诱惑之力，双眼之中一闪一闪充满魔力。

    摄心术！

