    陆晚晚将沏好的清茶轻轻推到时遇桌旁，道：“时先生，请喝茶。”

    时遇瞥了眼手边的茶杯，想到这是陆晚晚亲手冲给他喝的，便端了起来。

    茶水的热气氤氲了他的眉眼，让他的心神跟着恍惚了下。

    六年前，陆晚晚在厉景琛选择了白卿落后，用偷藏的西餐刀刺向了他的后背，那个时候，她对爱情应该是绝望了，所以才会不惜和他同归于尽的。

    被偷袭的他，吃痛之下，失手将她挥下山崖。

    回过神来的他，多么想要抓住她，因为她是自己打败厉景琛的节点，也是自己最想要得到的战利品！

    在一片枪林弹雨下，他被手下扯上直升飞机落荒而逃。

    厉景琛则一夕颓丧。

    最终，他和厉景琛谁都没有赢过谁。

    坠入海中的陆晚晚，就像一个碎裂的美梦，让他和厉景琛都变得惊慌失措，再无一丝冷静可言。

    谁曾想六年后，那个本该尸骨无存的女人，居然活生生的出现在了S市！还成为了Y市首富的太太！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    时遇无法形容当时在电视里看到陆晚晚时的心情。

    他的确达到了自己的目的，但又输的如此彻底……

    他逃离了S市，又失去了厉氏集团的继承权，还弄丢了自己的战利品，本质上输得一塌糊涂！

    那时，他的心里除了震惊外，便只剩兴奋！

    陆晚晚没死，这便意味着，他和厉景琛的战局还没有结束！！

    傅氏分公司的剪彩晚会上，聚光灯下的她，是那样的光鲜亮丽，和身边的一大一小组成了一个温馨的三口之家。

    当记者的镜头从全场一扫而过时，时遇清清楚楚的看到，被厉轻灵搀扶着的厉景琛面色铁青，却还要故作漠然的转身离去。

    陆晚晚见时遇有些出神，提醒了句：“时先生，茶再不喝，就要凉了。”

    时遇指尖一紧，将茶杯凑到嘴边抿了口，泛着凉意的茶水，让他清醒了过来。

    为此，他不顾手下们的反对，毅然决然的回到了S市。

    这回，他不仅要把这个美梦做下去，还要让这个美梦成为现实！

    此时，面对时遇的疑问，陆晚晚如实说道：“我的亲人最近去世了，我在为她守孝。”

    “原来如此。”时遇的脸上露出了悲天悯人的色彩：“逝者已矣，还请陆小姐节哀。”

    只见他放下茶杯，恢复如常的朝陆晚晚看去，问道：“陆小姐，我从你进门时，就注意到你别了一朵白色的胸花，是装饰，还是有什么特殊的寓意？”

    自从谢柔去世后，陆晚晚的胸前便一直别着白色的胸花，很小的一朵，一般人是不会留意的。

    陆晚晚忆起时遇之前送给她的佛珠，可见他信佛。

    “时先生，你的好意我心领了，不过我的这位亲人不信佛，还是不劳烦你了。”

    陆晚晚颔首。

    时遇真诚道：“待我回去后，抄写一篇《往生咒》，帮你超度亲人。”

    这时，安安“哒哒哒”的回到陆晚晚身边，道：“妈咪，我跟厨师叔叔说好啦，他会做时叔叔爱吃的菜的。”

    “宝贝真乖。”陆晚晚摸了摸安安的小脸后，轻声道：“你去楼上陪你夏姐姐修滑板好吗？等开饭的时候，妈咪会让人去叫你下来的。”

    时遇点点头，没再多说什么。

    他说这番话的真实目的，本就是为了伪装自己，让陆晚晚误以为他是个信佛的慈悲之人，久了，自然不会将他和杀死谢柔的幕后主使联系在一起，甚至会主动帮他排除嫌疑。

    顿了下后，安安转而对时遇道：“时叔叔你坐，我先上楼啦。”

    时遇微笑着点头：“你真是个有礼貌的好孩子。”

    虽然安安一直是个懂事的孩子，但陆晚晚还是不想让他听到太多关于大人的事，他应该过个单纯快乐的童年。

    “好，我现在就上去帮忙，那可是旭阳哥哥送给我的滑板，要是摔坏了，我会心疼的！”

    安安歪了歪小脑袋，道：“时叔叔不是给过了吗？”

    时遇眯了眯眼：“什么时候？”

    “那都是我爹地妈咪教得好！”安安自豪的说道。

    时遇瞥了陆晚晚一眼后，回过眸问：“初次见面，你有没有什么想要的礼物？”

    时遇轻笑一声，道：“只是一个抱抱就满足了？不想多要点什么？”

    安安下意识的看向陆晚晚。

    安安道：“就刚才啊，时叔叔不是给了我一个抱抱吗？”

    随着他的话，时遇倏地想起刚才抱起傅怀安时的第一个感受，这样一副又轻又瘦的小身板，用多大口径的子弹都能轻易震碎内脏的吧？

    安安认真的想了想后，道：“时叔叔，我真的想不出要什么，因为我什么都不缺。”

    他不缺爱，不缺钱，跟时遇的童年截然相反。

    “没关系，说出来，不用看你妈咪。”时遇鼓励道。

    他不信人没有贪欲，即便是个孩子，也一定会有想要的东西。

    时遇忽然有些不想跟安安对视了，那让他有些不舒服：“既然如此，那时叔叔就不勉强了，你上楼吧。”

    安安迈着小短腿上楼后，时遇将彻底放凉的茶水一口饮下，有些复杂的想，陆晚晚明明经历过彻骨的背叛，为什么还能将傅怀安教的这么好？

    确切来说，是跟厉家的孩子都不一样。

    他的眼神是如此的明亮，仿佛可以照亮所有的阴暗。

    然而，傅怀安却是个例外，陆晚晚难道就没对他发泄过不满和怨气吗？

    他好像一直都看不透她。

    想想庄静，从小就向他灌输与厉景琛争权夺势的思想，再看看白卿落，把厉修齐养的羸弱不堪。

    怀着野心和怨气的母亲，总是自私的影响着下一代的情绪，将他们扭曲成另一个她们。

    陆晚晚下了车后，牵着安安买票进门。

    工作人员在检完票后，让饲养员领着陆晚晚和安安去选马。

    ……

    三天后，跑马场。

    陆晚晚眼中浮现起回忆之色。

    还记得六年前，厉景琛曾带她来这里骑过马。

    没想到偶遇了陆薇薇，她还遭到了陆薇薇的挑衅，她气不过，于是答应和陆薇薇赛马，以厉景琛和林岳为首的男人们，还设下了一个赌局，赌她和陆薇薇谁会赢。

