一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十章五行灵珠齐聚

    “束缚！”

    李墨右手朝着前方大地一按，只见一道龙形光芒，猛地在海底浮现，并且朝着海底的大地之中钻去，瞬间消失不见。

    少顷，一道龙吟声传来，只见海底的大地之中，忽然破开，一道龙形光芒涌出，在龙形光芒的体内，有一颗正在不断挣扎的土黄色灵珠，正在散发着强烈的光芒，明灭不定，四处挣扎！

    但他又怎么能够挣脱李墨的控制，直接便被李墨拿在手中，然后收进了储物袋中。

    “终于找到了！”雪予的脸上，也露出了由衷的喜色。

    “走，可以返回了！”李墨说道。

    数日之后，李墨与雪予回到了无心岛五行阁中。

    “李大哥，你在这里着手突破，这里是最安全的地方，我来替你守护！”雪予说道。

    “好！”李墨点头。

    “那你先稍等片刻，我去取火灵珠！”雪予说道。

    言罢，雪予便离去了，而李墨的脸上露出了笑容，原本以为还需要很久才可以达到通天境，但是，没想到无心岛的这五种五行灵珠，便可让他直接突破通天，如今只待雪予将火灵珠取来，自己便可着手突破通天境！

    雪予很快便回到了自己的房舍中，然后脸上也露出了一丝微笑，“总算可以有报答你的机会了，李大哥！”

    言罢，她盘膝而坐，周身灵力开始疯狂的涌动了起来。

    很快便将自身灵力调整成为了巅峰状态，一道道强大的气息，顺着身躯散发出来。

    旋即，她双手猛地朝着自身丹田之中一拍，顿时浑身燃烧起了剧烈的火焰，这火焰通红通红的，颜色越来越深，最终从通红变成了紫色，而这一刻，她的衣衫也被紫色的火焰所燃烧殆尽！

    一副完美的雪白的胴体，顿时暴露出来，身前两座完美挺拔的俊峰，被乌黑的头发，遮住了最诱人的部位。

    她的腰肢盈盈一握，没有一丝的赘肉，身躯略微偏瘦一些，但看着很匀称完美。

    但是，下一瞬，雪予的脸上顿时露出了强烈的痛苦之色，可以看见，从她的小腹处，开始变得有些透明，里面有一团深紫色的光芒，几乎将她的肉体都照耀的略微透明起来。

    这道深紫色的火焰，缓缓的上升，雪予脸上的痛苦之色，更是明显，死死的咬着牙齿，浑身都在颤抖着。

    她吞下火灵珠，并且将其炼化已经数年了，这火灵珠与她早已经融为了一体，此刻她强行将其逼出体内，就好似将生长在体内，即那个一个内脏活生生的逼迫出来，可以想象这种痛苦，是多么的强烈。

    但是为了李墨，她愿意！

    因为当初的事情，她一直铭记于心，她永远不会忘记！

    哪怕是死，都要报答，这就是她在五行阁一直努力修行的原因，她要回去找到李大哥，帮助其修行，但没想到李墨已经变得这么强，而自己已经帮不到了，也只有这一个忙，能够相助。

    想到这里，雪予双手之中的灵力更加的疯狂，而体内那一团紫色的光芒，也已经来到了胸口的位置，她的口中，噗的一声喷出了鲜血。

    但刚刚喷出，便被强烈的紫色火焰所燃烧消失。

    “嘶……”

    雪予身躯颤抖，额头掉落豆大的汗水，瞬间又被蒸发干净，她的口中发出了阵阵的痛呼。

    她的双手，尽管也已经开始颤抖起来，但却极为的坚定，甚至是手中的灵力光芒越来越浓郁了，不断的将火灵珠朝着外面逼迫而去。

    “出来吧！”

    雪予看着自己身躯之中的火灵珠，这种天地至宝，已经有了本能，就如同土灵珠知道躲避在一个极为安全的地方，这火灵珠亦是觉得与雪予在一起才是最适合的，不想出来。

    所以，雪予露出了一丝笑容，嘴角带血，对着火灵珠说道。

    一道光芒，从雪予的口中猛地喷出，这正是一颗火红色的珠子，珠子里面是红色的火焰，但珠子外面，却是紫色的火焰，整个房间的温度，瞬间便上升起来。

    不过随着雪予一道灵力袭去，这强烈的火焰逐渐的收敛起来！

    而雪予亦是身心疲惫，浑身剧痛，口中不断咳血，并且倒在了地上，大口喘气起来。

    火灵珠静静的待在一旁，珠子内，红色的火焰似乎在跳跃着一般。

    “青儿！”雪予恢复了片刻，然后开口道。

    守护在门外的一位侍女立刻便走了进来，看见雪予的样子后，马上将自己的外衫给雪予披在身上，焦急的问道：“阁主，您怎么了？”

    “将这火灵珠给李大哥送过去！”雪予说道。

    “火灵珠？”青儿的脸上露出了浓浓的震惊之色，“这火灵树不是早被阁主您炼化了吗？怎么此刻……”

    “不需要问那么多，你照做就是！”雪予虚弱的道，脸色惨白，身上的汗水，很快便将青儿的衣衫打湿。

    “阁主您……”青儿的脸上露出了无法置信之色，“您竟然为了那个人，将火灵珠都逼了出来，还要送给他，他究竟有什么好的，值得您这么对待？”

    “去！”雪予的脸色，变得严肃了起来。

    “是，阁主！”青儿抹了抹脸上的眼泪，将火灵珠收了起来，然后担忧的看了雪予一眼，才走了出去。

    “等等！”雪予立刻喊道，“不要告诉他我的情况，就说我有其他事要处理，所以让你送了过来！”

    “嗯！”青儿抿了抿嘴，然后微微点头。

    少顷，青儿便来到了李墨所在的位置，雪予能够在那种情况下，让她来送，可见对其信任，而她也是一心为了阁主，因为当初的她是一个孤儿，而且是一个被人欺负，差一点死去的人，没人救她，所有人都冷眼相看，是阁主救了自己，传授自己修行，待自己如亲妹妹，她自然也是一心为了阁主的。、

    所以，在看到李墨的时候，她的脸上便不由自主的浮现了怒意，他凭什么让阁主付出那么多，而且阁主还不告诉他，付出了这么巨大的代价，为什么不让自己告诉？

    “给，火灵珠，阁主有事，让我送过来！”青儿尽管压抑着自己，但态度还是极为不友好，将东西放下后，便立刻转身便走，她害怕多停留一刻，就要将怒意发泄在李墨的身上。