可是，简波偏偏就让简波对上翁海。

    简波的实力，司徒云雷是非常认可，在众多筑基后期高手中，简波的实力绝对是名列前茅。

    但是对上翁海这个，随时可以进入元丹境界的变态，司徒云雷也觉得简波。赢下的机会并不大。

    “司徒兄，你在可惜什么呀？你的那个手下运气，可是让人羡慕呀，居然抽到了我家坤儿！”

    仇铁卫瞧着司徒云雷脸上，显露的惋惜之色，心中说不出的快意。

    虽然司徒这边的王建新，抽到了一支好签，但是仇铁卫可不认为，王建新能在角逐中，取得一个名额。

    而简波嘛，在抽到翁海的一刹那，仇铁卫就已经为他判了死刑。

    这样一来，此次的秘地修炼比试，秋枫阁到最后只能全军覆没，而他铁血盟，拥有了已经这张底牌后，将有极大的机会，成功取得一个名额。

    抽签结束后，此次秘地比试的最终对阵名单，也终于揭晓。

    一号简波对阵六号翁海。

    二号仇坤对阵五号王建新。

    三号颜九对阵四号卢永丽。

    当霍加公布对阵名单之后，看台上的观众一片沸腾。

    此次的秘地比试，肯定比往届来得更加激烈。

    第一轮的三场对决，都是不同势力之间的对决，这很大程度上，避免了同一阵营的参赛选手，放水的情形，而比赛也会变得更加激烈。

    这时候，看台上的观众，有些期待比试的快点到来。

    所有人都相信，本届的秘地比试，绝对会是自举行，三年掌控权比试出现以来，最精彩的一届。

    简波闪身踏上一号擂台的时候，翁海早已守侯在那里，等待着他的到来。

    比试台，已经由强者布下阵法结界。

    当简波迈入比试台的那一刻，担任裁判的强者，立刻开启阵法结界，将比试台封闭。

    “小子，我知道你曾经击杀过，血手阎罗乔龙飞，不过你以为凭着那点本事，就能击败我的话，那么我可以很郑重的告诉你，你这个想法，实在是太幼稚了。”

    “在你的眼里，已经是超级高手的人，在我眼中根本不值得一提。”

    “所以，小子，我劝你还是乖乖自动的认输，省得呆会我下手重了些，让你这个天才就此陨灭！”

    翁海抬头凝望简波，声音讥讽的说道。

    看着翁海滔滔不绝，在那里说个不停，简波却无动于衷，不露声色。

    简波心中已经猜测出，翁海此举目的，无非就是打击他的自信心，可惜他这招对于简波，根本是无用。

    简波大小战经历无数，从来不曾因为，对手的强大而退缩过，即便翁海实力再这么强大，简波也毫无畏惧。

    “阁下的话说完了吧，说完了就动手吧！”简波取出魔龙枪，朝翁海一指淡淡地道。

    “小子，我好心劝你不听，自己找死那可怪不得我了！”翁海的声音逐渐变冷，双手一翻，一只紫铜棒槌，瞬间出现在他手上。

    翁海暴喝一声，手上的紫铜棒槌，被他抡起一阵旋风，整个人顿时朝简波扑了过来。

    别看翁海身体矮小，但是他脚下的速度，却一点也不慢，百步的距离，转眼便至。

    感受着紫铜棒槌，传来的惊人气劲，简波丝毫不敢怠慢，全身的真元立刻灌注于魔龙枪之上。

    “嗡！”

    简波手持魔龙枪，顿时发出一阵嗡嗡的枪鸣声，尖一点，简波便冲天而起，手上魔龙枪被他舞成暗黑的气浪，朝着翁海迎了上去。

    “简波这小子真是找死，竟然敢跟翁海硬碰硬！”仇铁卫一直关注着简波这边的战况。

    此刻见到简波居然敢以，筑基后期修为的实力，跟翁海正面对决，顿时觉得简波是不自量力，自己找死。

    本来仇铁卫心中，还认为简波凭借着，修炼血魂神功，能够在翁海手上多撑那么一会儿，现在看来，简波就连第一招，能否接住都是两说。

    司徒云雷对简波，这个冒失举动，也有些不解，以他对简波的了解，他不应该是一个卤莽行事之人啊。

    就在司徒云雷疑惑不解时刻。

    简波和翁海二人，终于强烈的碰撞在一起。

    “嘭……”

    魔龙枪和紫铜棒槌，发生碰撞后，其上面传来的强大余劲，使得翁海都有些，控制不住自己的身体。

    “蹬……”

    连退数步才止住后退的趋势，而简波故意退出百步，他在示敌以弱。

    在观众看来这一场硬碰硬的对决，其高下立判。

    经过这番较量后，简波对自己目前的实力，有了一番重新认识。

    若是双方，都凭借筑基实力情况下，简波如今的实力，已经能够与翁海高手相抗衡。

    “什么！简波跟翁海硬碰硬对了一招，居然没有受伤，只是稍落下风而已！”

    仇铁卫瞪大了双眼，有些不敢相信眼前这一结果。

    “难道是翁海试探不成！”

    仇铁卫此时也只能，将它归结于翁海没出全力的缘故，要不然以简波七阶筑基的实力，怎么可能在跟翁海硬碰九阶筑基高手，只是稍落下风。

    “小子，怪不得你能杀死血煞阎罗乔龙飞，你的实力还可以。”翁海又重新审视了简波一番。

    对于简波能够接下，他八成实力的一锤，也感到十分震惊。

    随即，翁海脸色一正道：“刚才我只是小试身手，接下来你就准备，接我的全力一击吧！”

    “刚才还不是你的全力一击！”

    刚才他可动用三成实力，才接下这一击的，结果气人的是，这一棒槌还不是翁海全力一击。

    简波来不及思考，翁海这家伙到底有多变态，此刻，翁海棒槌已经再次降临。

    相比上次那石破惊天的一棒槌，翁海这一棒槌，显得非常的平静，无声无息。

    但是简波却决不认为，翁海的这棒槌就这一点威势。

    这一刻，空间被棒槌所搅动，短短一瞬间，紫铜棒槌就已经变成，过丈的大棒槌，朝简波身上砸了下来。

    “魔龙枪，给我破！”

    简波清醒的意识到，此刻再不动用点实力的话，恐怕就要落败了。

    当然不会让这样的事情发生，简波随手拈来，整个人气质为之一变。

    “嗡！”

    在这一刻，简波就仿佛一个，无所畏惧的战神，暗中激发青龙血脉之力，魔龙枪发出一道轻吟，朝着紫铜棒槌猛然砸下。

    “轰！”

    魔龙枪、紫铜棒槌，发出的强烈碰撞之声。

    使得比试台结界被撕开，瞬间凹了下去，刹那轰然倒塌。

    比试台四周的观众，第一时间向外逃离，远离这处可怕的比试台。