    第421章

    面对殷明崇嘶声力竭的质问，长老们一时间都没做声。

    长老们的神情都很沉重。有人在反省，反思他们究竟是不是真的苛刻了殷明崇。

    却唯有大长老一脸平静，只用失望的眼神望着殷明崇。“殷明崇，你这话不对。”

    被大长老驳斥，殷明崇更觉不服，便瞪大眼睛愤怒地问道：“哪里不对！”殷明崇觉得他自己没错。

    错的是长老他们这些冥顽不灵的老头子！

    大长老端坐在矮桌后面，他沉声说道：“这世界上，天才只有极少数，大多数都是平平无奇碌碌无用的。在同一个年代，我等不如你的父亲，你不如你的明觉兄长，殷容殷芙也不如殷凰。”

    “按照你这个说法，我等与殷容以及众弟子，是不是都该造反？都该为达目的不择手段？”

    听到大长老的问题，殷明崇一时片刻竟有些词绝，无法反驳。

    大长老又说道：“这世上，从来就没有公平、平等可言。有容貌绝色者，自然也有容貌普通丑陋者，修炼天赋自然也是一样。”

    说到这里，大长老突然朝安静坐在殷族弟子们身后的一名黄裙女子望去。那女子貌美如花，小卷发衬得一张脸白皙娇小，看一眼便能挑起男人们的保护欲。

    这女子，正是殷明崇的小妻子。

    大长老指着那貌美女子说：“你发妻去世后，你在续弦时，不也挑了一个年轻貌美温柔可人的姑娘？正如你有贪慕美色之心，我等自然也有慕强惜才之心。”

    宾客席中，一些与殷明崇怀有同样心思，郁郁寡欢的修士，在听到大长老这番开导后，竟有种豁然开朗的感觉。

    是啊，人尚且有美丑之分，修者自然也有天赋高低之分。

    为什么他们能承认美人的耀目，却不肯承认天才的优秀呢？

    然而他们这些局外人能看明白的事，殷明崇却看不明白。

    殷明崇再次讽刺大笑起来，他道：“大长老，你们一生自甘平庸，没有追求，但我跟你不同。别把你们安慰自己的那套说辞套用在我的身上！”

    “我跟你们这群懦弱平庸的老东西不一样，我命由我，不由你们！你们看不起我，我就偏要做出一番成绩来给你们看看！你们不让我当族长，我就偏要当！”

    “若非我手握权力跟地位，那小娘们能心甘情愿跟着我！”

    闻言，大长老轻哼了一声，顺势问道：“殷明崇，那你做出成绩来了吗？”

    殷明崇回顾统领殷族这21年来所做的贡献，他正要夸夸其谈，便听到大长老说：“你口口声声说不服气，不认命，要做出一番成绩来看看。但我却只看到，短短二十年，殷族在你的带领下，从圣灵大陆百大修真家族之首的位置，跌落到了三十多名。”

    “而你精心栽培的女儿，拼了命也考不进神域学院。你精心挑选的大弟子，哪怕换了血也没能战胜少主，获得静安帝师的帝师传承。”

    “殷明崇，你说说，你到底做出了怎样卓越的成绩？”

    大长老指着那黄裙美人，怒斥道：“用威逼利诱的手段，强迫一个如花似玉的小姑娘跟你成婚，就是你这辈子做出的最大成绩了！”

    殷明崇：“...”

    他竟然无话可说。

    大长老突然站了起来，朝着所有宾客的方向抱了抱拳，歉疚羞愧地说道：“今日是我殷族少主的归族宴，各位朋友远道而来，本该以歌舞美酒相待。可惜族中出了一个冥顽不灵的蠢货，让大家见笑了！”

    修士们纷纷摇头，客气地说道：“大长老客气。”

    大长老脸色倏然变得严肃起来，他眯眸看向殷明崇，高声说道：“我殷族弟子殷明崇，谋害至亲侄女，令伟人血脉流浪在外21载，其心当诛！即刻起，殷明崇将正式被踢出殷族族普，往后，殷明崇与殷族，再无瓜葛！”

    说罢，大长老突然一甩手，一本古老的族谱书便悬浮在了高空之上。

    大长老拿起一只毛笔来，起身便飞向了天空之上，当众将殷明崇的名字从殷族族谱上除名！

    当殷明崇名字被从族谱上划掉的那一刻，殷明崇身上那件族长服饰上面的‘殷’字突然变得暗淡下来，失去了灵光。

    殷明崇低头望着胸腔那个暗淡的殷字，双眼骤然变得赤红起来。

    “哈哈哈！我殷明崇为殷族奉献了一生，到头来，竟落得如此可叹的下场！”殷明崇猛地抬起食指，指着虞凰，疯疯癫癫地问道：“殷明觉，你开心了吗！看到我被踢出族谱，你是不是很开心啊！”

    虞凰用手扶着额头，直摇头。

    疯了。

    这家伙疯了。

    嫌热闹不够似的，加罗向佛也突然站了起来。“正阳帝尊事务繁忙，便派我替他来参加今日的归族宴。”

    加罗向佛又举起一枚黑色的牌子，那上面写着‘驭兽师联盟’五个字。

    这是驭兽师联盟会总会长的牌子，只能有总会长持牌行事。当年，安娜在参加驭兽师选拔赛的时候，盛骁便是凭借此牌，定了轩辕思思的罪行。

    加罗向佛举着牌子说道：“正阳帝尊早就怀疑殷明崇此人行事可疑，特派我代持权利牌，前来殷族查明一切。”

    顿了顿，加罗向佛似笑非笑地盯着殷明崇，他有些洋洋得意地说道：“经查，宗师殷明崇，伪造驭兽师证件，严重影响驭兽师联盟会声誉；试图谋杀伟人遗孤未遂，属严重犯罪，当即刻将他带去驭兽师法庭，接受驭兽师法律制裁！”

    听到这个结果，虞凰脸上终于有了一些笑意。

    阿爹，殷明崇终于要迎来审判了。

    “呵...哈哈哈哈！”殷明崇突然仰头大笑起来。

    众人纷纷看向他，这才发现殷明崇的状态近似癫狂，他的身体一点点地飘了起来，与此同时，他背后突然伸开了一双硕大的鸟翅膀。

    跟着，他的身体与兽态鹏鸟合二为一，鹏鸟仰头朝天空冲去，像是要逃跑！

    “好！殷明崇是打算逃跑！”见状，盛凌丰与老院长同时站了起来，第一时间召唤出他们的兽态，投身飞入高空，加入了这场战斗。

    与此同时，加罗向佛跟无数强者纷纷在第一时间召唤出兽态，将殷族八塔山全部围了起来，将殷明崇的退路堵得死死的。

    殷明崇眼见无路可逃，可他脸上却丝毫不见慌乱！

    “呵，你们真以为，你们能杀了我？”殷明崇突然高声呼道：“尊敬的孔雀之王，请您带走您的臣民吧！”

    孔雀之王？

    听到这话，虞凰表情骤然生变！

    “大家注意，血孔雀就混在我们中间！”

    虞凰的话刚喊完，便见到嘉宾席中，有六七名宗师强者被一道霸道强悍的灵力弹飞！

    “啊！”

    那几名宗师被弹开，朝着灵力镜面下方跌去！

    那几名宗师所坐的位置，顿时变得空旷开阔起来。

    虞凰朝那个方向看去，便见到宽阔的场地中间，有一个身穿淡紫色西装的陌生男子，正盘腿坐在一张矮桌的身后。

    男子放下手中的高脚水晶杯，他唇边突然漾开了一抹淡笑。“各位，好久不见。”说完，男子低下头去，手指在脖子上抚摸了几下，随后，竟当着众人的面，从脸上撕下来一张人皮头套！

    人皮头套被揭开，一头雪白长发迎风飞舞，一张白皙俊逸的脸，展现在所有人的面前。

    那张脸，唇瓣绯红，鼻骨俊挺。眉梢斜挑，狭长的双眼本该凌厉逼人。可他的双眸，却充满了悲悯跟仁慈。

    “苏玄烨！”

    认出苏玄烨的身份，众人皆是大为吃惊。

    盛凌丰突然朝帝诺帝尊喊道：“帝诺帝尊！苏玄烨就交给你了！”其实，盛凌丰早就猜到苏玄烨有可能会混入修士队伍中，前来参加虞凰的归族宴。

    虞凰是除了苏玄烨之外，圣灵大陆仅有的一名双修师了。苏玄烨对虞凰有着非常高的关注度，得知虞凰就是殷族流浪在外的少主，他十有八九会来参加归族宴。

    盛凌丰亲自与苏玄烨交过手，他很清楚这人的可怕，为此，还特意写信将帝诺帝尊邀请到殷族，帮他们一起对付苏玄烨。

    否则，按照帝诺帝尊的咖位，他没必要来参加人类的聚会。

    帝诺帝尊点了点头，他缓缓起身，淡金色过腰的头发迎风狂舞，宽松衣袍下，那有力的鱼尾充满了恐怖的破坏力。

    苏玄烨饶有兴趣地注视着帝诺帝尊，他突然说道：“八百年前，当时还是帝师的你带着鲛人族多名强者前往神灵海，围剿上古人鱼。不知此事，帝诺帝尊可还记得？”

    闻言，帝诺深紫色的眸中闪过一道暗光，“那头上古人鱼在哪里！”帝诺早就收到了大国师的信件，知道那头山谷人鱼还活着，跟苏玄烨一起建立了血孔雀组织的事。

    但山谷人鱼藏得极好，帝诺至今还没有找到她的藏身之所。

    苏玄烨神秘莫测地笑了起来。

    “帝诺帝尊不妨猜猜，此时此刻，她在哪儿？”苏玄烨神神秘秘的看着帝诺，眼神里，布满了玩味之意。“帝诺帝尊，你一定没有见过栖霞海被鲜血染成血红的画面...”

