    《甄嬛传》的强势收官，作为一部现象级的电视剧，很快就在微博上引起了热议。

    今天一早，微博上就出现了两条微博热搜。

    【《甄嬛传》收官！】

    【《甄嬛传》大结局收视率的高度？！】

    很多网友在评论区留言，表达了对《甄嬛传》大结局的不舍。

    “从《甄嬛传》开播，到昨天的大结局，我是一集也没有落下。昨天看完大结局，还真的有点不舍得。”

    “《甄嬛传》有七十六集的剧情, 没有看过的人，估计会觉得它漫长或者灌水。但作为一直追着看的观众，它给我的感觉是，不仅不长，相反还觉得太短，每集的剧情都很精彩。虽然大结局了，但完全还没有看够。”

    “上一次看到这么喜欢的电视剧还是《地下交通站》，现在《甄嬛传》也完结了，不知道什么时候能够再看到质量这么高的电视剧。”

    “《甄嬛传》是我看过最精彩的宫斗剧，演员演技在线，剧情跌宕起伏、起伏引人入胜，希望以后的电视剧都能按照这个标准拍摄。”

    “泪目了兄弟们，《甄嬛传》就这样大结局了，真的有点舍不得啊。”

    而在十点钟文化总局官网公布收视率后，微博上又出现了四条与《甄嬛传》有关的热搜。

    【《甄嬛传》收视率百分之四点四五！】

    【宫斗剧收视率新纪录！】

    【《甄嬛传》大结局收视率出炉！】

    【为什么谭越的剧都能火！】

    没事爱刷微博的网友，看着已经被《甄嬛传》霸榜的热搜有点傻眼了。

    “卧槽，这是什么情况？我还以为进到《甄嬛传》的官网了，怎么前十的热搜榜单，其中六条与《甄嬛传》有关？”

    “哈哈哈哈！谭越老师牛批啊！这微博热搜上的估计得让不少明星眼红吧。”

    “谁让《甄嬛传》这个剧收视率这么高呢, 不想上热搜都有点难。”

    “真的想要采访一下此时的谭越老师是什么心情？”

    “《甄嬛传》大结局的收视率真的是顶, 竟然已经达到了百分之四点四五。而且谭越老师真的是牛啊！《地下交通站》打破了《宝莲灯》的收视率，现在《甄嬛传》又打破了《地下交通站》的收视率。一部剧比一部剧的收视率高, 现在我真的是越来越期待谭越老师的下部新剧了，也不知道会是一个什么类型的？”

    “确实挺让人期待的，那些比较有名的编剧，一般都有自己擅长的领域。可是谭越老师就像是各种题材都可以驾驭。我想看一个悬疑题材的不知道谭越老师能不能满足我一下，想想那种电影，真的是恐怖又刺激。”

    ......

    ......

    长安大厦，六十层总裁办，谭越办公室中。

    “我想要替网友們问一下，不知道现在谭总是什么心情？”陈子瑜看着微博热搜榜单很多都与《甄嬛传》和谭越有关，就放下了手头上工作，跑到谭越办公室来了。

    谭越看着陈子瑜，轻轻一笑，道：“什么心情？”

    陈子瑜点了点头。

    谭越轻轻歪了歪头，想了一下，道：“心情嘛，肯定是很好了，相当的好。”

    在《甄嬛传》开播之前，谭越就对这部剧的收视率很是期待。

    毕竟这部剧在前世的时候, 可以说是宫斗剧类型中的天花板, 自从播出之后, 每一年都会重播很多次，可以说是电视剧中的常青树之一。

    后来《甄嬛传》开播之后，一开始被《夜色宫廷》压了一头，谭越还有些担心，不是觉得《甄嬛传》就非得比这个世界的电视剧更好，而是总归会有那么一些遗憾。

    他选的这些电视剧，无一不是经典。

    要是输了，心里是会有一些别扭的。

    陈子瑜嘴角微微上扬，看着谭越这么开心，她的心情也是非常好。

    如果说，《甄嬛传》能有这么好的收视率，给她的兴奋值是10点，那么谭越的开心，给她的兴奋值就是11点。

    不过，除去这些感情方面的因素，《甄嬛传》的大火，给璀璨娱乐公司也带来了偌大的好处。

    璀璨娱乐公司的电视剧部门，真正的算是到了能够和天景娱乐公司、广美娱乐公司这两家一流娱乐公司的电视剧部门相比肩的程度。

    之前的《宝莲灯》和《地下交通站》，都可以说是非常火爆，在播出的时间段，包括两家一流娱乐公司在内的所有娱乐公司出品的电视剧，都不够看。

    两部电视剧，也把璀璨娱乐公司电视剧部门带到了一个非常高的水准线，但是和两家一流娱乐公司相比，还是差了一些东西。

    差的就是底蕴。

    两家一流娱乐公司，都是已经成立几十年的老牌娱乐公司，影响力太大了。

    而现在，随着璀璨娱乐公司三部电视剧连续爆火，渐渐的，出现了一种效果，或者可以说是一种‘金字招牌’的效果。

    谭越出品的电视剧，就是一块响当当的金字招牌。

    这块招牌被打出去，很多观众都会来捧场。

    至于说这是以谭越为名的金字招牌，但谭越现在和璀璨娱乐公司不就是一体的嘛。

    陈子瑜陷入了遐想，直到眼前一直大手晃了晃，才回过神来。

    眨了眨眼，陈子瑜看向谭越，问道：“谭越老师，怎么了？”

    谭越无奈的摇了摇头，觉得刚才陈子瑜发呆的样子，还真的是挺可爱，跟她平常的画风，完全是截然不同的两个模样，谭越笑道：“我问你话呢。”

    陈子瑜愣了一下，问道：“问我什么？”

    谭越道：“我说，今天晚上有时间吗？有时间的话，我们一起吃个饭。”

    “哦哦哦。”陈子瑜小鸡啄米似的点了点头，想了一下，道：“有时间。”

    “好。”谭越笑着点头。

    陈子瑜问道：“晚上怎么吃饭？在哪儿吃？”

    谭越道：“回家里吃吧，我给你做饭。”

    谭越现在，越来越喜欢和陈子瑜一起在家做饭吃。

    说到底，他骨子里还是有些孤独。

    他不害怕孤独，因为他知道，独处的时候，也是一个人努力自我提升的时候。

    但当他和陈子瑜的关系越来越近之后，他慢慢发现，他开始享受那种温馨的生活了。

    以往的时候，这种温馨生活，只有和老爸老妈、嫂子他们在一起的时候才能感受到。

    陈子瑜也是一笑，道：“行，今天晚上你做饭，我打下手，可别说我什么忙都没给你帮上啊。”

    “不会。”谭越摇头道。

    “那晚上，给你，给公司，给《甄嬛传》，一起庆祝。”陈子瑜笑着说道。

    谭越笑道：“那我先在这里提前谢谢你啊。”

    “模样。”陈子瑜白了谭越一眼。

    还别说，这位平日里的霸道总裁，偶尔露出这种妩媚的表情，真的很动人。

    和谭越说了一会儿，陈子瑜就站起身，走出了谭越的办公室。

    和谭越分开之后，她脸上噙着的笑容便开始收敛了很多，这位陈大老板又恢复到了往日高冷霸气的状态中。

    谷畚

    不过，一些和陈子瑜接触比较多的工作人员，还是能敏锐的感觉到，陈老板的心情应该很不错。

    ......

    ......

    下午的时候，谭越还在想着，许诺那家伙不会给自己打电话找自己喝酒吧。

    这还真的给谭越整的有些不好意思，之前两次答应陪许诺一起喝顿酒，和这个老伙计好好唠一唠嗑，但是都为了陪陈子瑜，直接把许诺给推掉了。

    想一想，自从不知道什么时候和陈子瑜越走越近之后，他和许诺一起吃饭的时间都少了很多。

    想到网上说的那种，有了媳妇就不要兄弟了？

    不过，这种可能以后还真的不是没有。

    陈子瑜不喜欢他喝酒，起码是反对经常喝酒。

    而许胖子则是每隔几天不喝一顿酒，浑身上下就不得劲。

    就许胖子这个尿性，以后自己和陈子瑜在一起了，陈子瑜还愿意让自己跟许诺一起吃饭才见鬼了。

    时间，一分一秒的过去。

    很快，就到了下班时间。

    公司的同事们陆陆续续下班了。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    “请进。”谭越抬头说道。

    陈晔走了进来，眼神中有些狐疑的看着谭越，道：“谭总，下班了，我要回家了，您还有什么工作要吩咐的吗？”

    “噢噢，下班了？”谭越笑着点了点头，“回家吧，路上慢点。”

    “您不下班吗？”陈晔问道。

    都说女人的直觉极为敏锐，白天的时候，她看到陈总来找谭总，走的时候心情很好。

    她就感觉这里面有些猫腻。

    刚才临来之前，还特意看了一眼陈总办公室，陈总也还没有下班。

    虽然这两位都挺喜欢加班，但陈晔就是感觉这里面有些不对劲。

    谭越指着桌上的文件道：“今天还有工作没处理完，明天还有事情做，索性就今天加会班，把这些工作都处理了。”

    如果现在自己的秘书还是沫沫，谭越直接就让那丫头滚回家，但现在的陈晔不同，不光是因为陈晔的身份背景，还有一方面原因是谭越对陈晔这个传统的姑娘态度有些不一样。

    对沫沫，他是兄长对调皮妹妹。

    而对陈晔，则是更多了一些敬重。

    陈晔对自己的一些想法，谭越是知道的，他对陈晔的印象也挺好。

    如果没有陈子瑜，或许谭越真的会考虑这样一个女人。

    但和陈子瑜在一起之后，谭越才发现，自己爱的，还是陈子瑜，和陈子瑜在一起是爱情，和陈晔在一起是生活。

    这两者之间，谭越选择的是陈子瑜，而且是丝毫都没有犹豫的那种。

    听到谭越这么说，陈晔也就不再多问了，道：“那......谭总，我就先回去了。”

    谭越点了点头，道：“走吧，路上慢点。”

    陈晔走了，下班回家了。

    四五分钟之后，谭越放在办公桌上的手机就响了起来。

    谭越拿起手机，摁下接听键，将手机放在耳边，道：“陈总。”

    电话里，传来陈子瑜的声音，“你忙完了吗？”

    谭越笑道：“忙完了，正准备给你打电话问问呢。”

    陈子瑜也笑着道：“我这边也忙完了，收拾一下，回去吃饭吧。”

    “好。”

    挂掉电话，谭越看了一眼面前办公桌上的文件，将文件合了起来，明天上午再处理。

    今天都已经下班了，即使处理好了，传到相应部门那边，也都是明天。

    瞧吧，这就是男人。

    有时候，你约不到他，不是他真的忙，而是他心里装的不是你。

    谭越心情愉快的哼着曲儿，收拾了一下，就向陈子瑜的办公室走过去。

    来到陈子瑜办公室，陈子瑜也收拾好了。

    她正在穿着一件卡其色的长风衣，衬托她的身材更加玲珑有致。

    “走吧。”陈子瑜拿着包，和谭越一起离开。

    沿途，有还没有下班的工作人员看到两人一起离开，眼中露出一抹疑惑。

    怎么感觉，这段时间，陈总和谭总在一起的时间，越来越长了呢？

    走进电梯，来到长安大厦地下停车场，陈子瑜手里拎着的包，已经到了谭越的手里。

    谭越先走到副驾驶的位置，给陈子瑜将车门拉开，然后自己再走回驾驶位，开着车，载着美女上司，回家了。

    车子驶出长安大厦，行驶在繁华的大街上，等红绿灯的时候，谭越转头看了一眼坐在副驾驶位置上的陈子瑜，突然感觉到了一丝惬意，那是生活的惬意。

    嘴角微勾，谭越笑了笑。

    “你笑什么？”陈子瑜问道。

    谭越道：“我想起来了高兴的事。”

    “哦？”陈子瑜有些好奇，微微凑了过来，问道：“什么高兴的事？”

    谭越想了一下，说道：“想起了我们第一次见面的场景。”

    陈子瑜一愣，旋即没忍住也是笑了起来。

    两个人第一次见面的场景，让她印象深刻，到现在还历历在目。

    “你知道那时候我对你的印象是什么吗？”陈子瑜捋了一下额前的长发，问道。

    谭越一边开车，一边道：“什么？”

    “流氓。”陈子瑜脱口而出道。

    ……

    PS：亲爱的书友们，谢谢你们的支持！

    庆幸，有你们。

