    韩凌看了过去，果然，丘处机带队，一行道士悄然尾随着霍都等人过去。

    妈的，搞尾行啊！

    全真派什么时候变得这么富有手段了？

    这时，韩凌脑中轰然闪过一道灵光。

    “不对，霍都等人是朝着古墓派去了。重阳真人与古墓渊源很深, 重阳宫自然不会坐视古墓被人欺凌。妈的，都伤成这样了，还不忘贪念美色，不愧是色中饿鬼！”

    韩凌忍不住吐槽，然后又说道，

    “走吧, 杨兄弟，我们去救你老婆？”

    杨过奇道：“我什么时候有老婆的？”

    没等到韩凌回答，他就感觉到后领被人提起，就像拧小狗一样，然后周围景色飞速变换。

    杨过完全没有反抗力，只能无奈地接受。

    韩凌身法远超丘处机等人，即使带上杨过，也能轻易避开众人的视线，但他找不到路，只得远远地吊在后面，跟随众人前行。

    来到山腰，转过石壁，来到一座黑压压的树林前。

    霍都等人围了一片，而全真道士却隐伏在石壁之后，韩凌带着杨过远远躲着。

    杨过小声说道：“韩大哥，我们躲得这么远，一会儿怎么救人啊？”说道这里，他想到韩凌刚才的戏谑，竟然说是在救他老婆, 他这么小就有老婆吗？

    杨过又是不解, 又是害臊, 但他突然对韩凌生出一股强烈的好奇，只觉对方似乎什么都知道，这天底下就没有能瞒住他的事情。

    这时韩凌说道：“杨兄弟，你没听过螳螂捕蝉黄雀在后吗？我们现在就要当当那只黄雀。再说，每逢大场面，主角都是最后一个出场的。你现在冲上去，完全没有牌面啊！”

    杨过不明觉厉：“韩大哥，你懂得真多！”

    “哪里哪里！”

    ……

    霍都上前说道：“小王蒙古霍都，恭贺小龙女芳辰。闻言龙姑娘今日在此比武招亲，小王不才，特意前来求教，请龙姑娘不吝赐招！”

    这时，林间传来激亢琴音，似乎大有怒意，声音间暗含杀伐之意。空中似乎隐隐在波动扭曲，霍都一行功力差者开始东倒西歪。

    “我干，音波功都来了。”韩凌撕了衣袖，揉成两团递给杨过, “快塞上耳朵。”

    杨过依言施为, 韩凌觉得不保险，怕杨过出事，又退了一段距离出去。

    在他们前方，丘处机也吩咐功力不足者塞住耳朵，以免出事。

    只见霍都接过一个号角，吹奏起来，角声苍凉激越，让人联想起大漠黄沙茫茫，平野无际的风光。

    角声与琴声交织于一体，空中似有铁马金戈的影像。

    只见场中大多数已经盘膝坐下，闭目打坐，运内功与两种音波相抗。有些人脸上汗珠密布，肌肉抽动，忽然脸色痛苦难当，又过了一会儿，纷纷倒地，不住地扭曲滚动。

    杨过叹道：“这人真是绝情，丝毫不顾及自家人的安危，这个时候了都还不退去。”

    韩凌笑道：“他本是王公贵族，又怎么会在意手下人的死活。注意看，有仙女要出来了。”

    只见林间飞出一个身着白色轻纱的少女，像有烟尘萦绕，除了一头黑发之外，全身雪白，容貌秀美绝俗，甚至还在黄蓉之上，只是肌肤胜雪，全然没有一丝血色，直如山间隐修的仙女，不染半点烟火之气。

    韩凌见杨过看得如痴如醉，忍不住打趣道：“杨兄弟，你去娶了她当老婆，如何？”

    “那自然是好……”杨过突然反应过来，脸一红，头一低，小声说道，“韩大哥你又取笑我了，那位姐姐就跟仙女一般，哪里看得上我？”

    “妈的，喜欢就上啊，你管她怎么想，黏住她，让她的生活充满你，当你随时随地都能牵动她的情绪，打乱她的道心，你就成功了。”

    韩凌戏谑地笑道。

    “那样能行？你确定这不是在骗我？”杨过狐疑道。

    “你说呢？”韩凌似笑非笑，“快看吧，你的仙女要跟人打架了。”杨过忍不住抬起头，朝场中看去。

    ……

    霍都朗声说道：“久闻龙姑娘美名，小王家世清贵，姿容不陋，自忖不至辱没姑娘。姑娘乃当世侠侣，不须腼腆。”

    小龙女说道：“你说什么我听不懂，请你们立刻离开这里。”声音婉转悦耳，却带着不似人间的清冷。

    霍都折扇一收，说道：“既然姑娘不识抬举，别怪小王动粗了。师兄，动手！”

    达尔巴黄金杵一甩，就要上前动手。

    丘处机突然叫道：“这里是全真教祖师重阳真人旧居之地，休得放肆！”

    他率先跳出，刘处玄、王处一和郝大通三人紧跟着带着弟子冲了出来，将群邪团团围住。

    丘处机说道：“你们现在立即离开这里，否则我们全真教就不客气了。”

    霍都与达尔巴对视一眼，两人都露出意味深长的笑容。

    丘处机等人心里顿时生出一股不安的警觉，就在这时，原来受伤萎靡不振的欧阳克突然站起，整个人红光满面，哪有半分受伤的样子？

    他正哈哈大笑，声若洪钟：“丘处机，你们上当了。我看现在没有人能跟你们摆出天罡北斗阵，你们拿什么来阻止我们？”

    “你没受伤？”丘处机脸色大变。

    “当然没有。如果我不假装受伤的话，你们怎么可能上当？”

    欧阳克大笑道。这时霍都以奇特的节奏吹出三次角声，又有一窝蜂的武林人士涌了过出来，将全真道士们团团围住。

    刘处玄压低声音对郝大通说道：“师弟，你快去请马师兄他们过来。”

    郝大通正要行动，欧阳克大笑道：“没用的，现在重阳宫现在已经被我们的人占领了。你们中计了，赶快束手就擒吧，这样可以少吃点苦头。”

    丘处机悄悄对身后师弟说道：“不要恋战，找机会逃出去，去襄阳请靖儿相助。”

    刘处玄和郝大通互视一眼，眼中闪过一丝决然，他们很清楚，眼下整个重阳宫已经陷入了一个巨大的阴谋之中。稍有不慎，便会使整个门派都陷入万劫不复之地。

    丘处机转身长剑一扬，说道：“白日做梦！”

    “哼，冥顽不灵。”

    欧阳克双拳柔弱如骨，一条白蛇虚影现身，朝着丘处机身上咬了过去。刘处玄和郝大通两人闪身到丘处机身旁，三人合力推出一掌。

    三朵莲花层层绽放，想将白蛇包裹。

    两股真力瞬间爆炸，烟尘弥漫。

    三道人影飞出，正是丘处机等三人。

    霍都与达尔巴飞身而起，将刘处玄和郝大通拦截下来。而欧阳克身体微倾，左手扶地，呱呱声一响之后，便有蛤蟆影像冲出，朝着丘处机而去。

    丘处机在空中挥出几道剑气，朝着蛤蟆影像撞去。

    蛤蟆影像直接崩碎剑气，而自身的颜色仅仅是淡了几分，那去势越发快速，眨眼间就印在了丘处机身上。

    丘处机喷出一口鲜血，摔倒在地上，一动不动。

    “邱师兄！”刘处玄与郝大通齐声惊叫。

    “顾好你们自己吧。”欧阳克飞身接下霍都，说道，“刘处玄交给我来对付。小王爷，古墓那边就交给你了，别忘了给在下留口汤喝。”

    霍都会心一笑：“放心，欧阳老哥，小王可不是吃独食的人。”他乐得脱身，转身就朝着小龙女所在去了。

    小龙女很是洒脱，当丘处机出来的一瞬间，她就退回古墓了，仿佛全真教帮的不是她一样。但她并不知道形势已经恶化到了让人难以想象的地步，而危险也正在逼近他。

    丘处机已败，刘处玄和郝大通更不是欧阳克的对手，一两个照面下来，就将两人擒住。

    欧阳克说道：“达尔巴，你去帮你师弟，我把这些人押回重阳宫。”

    “好！”

    ……

    杨过焦急地说道：“韩大哥，现在怎么办？”

    韩凌深吸了口气，说道：“没想到欧阳克竟然来这套，本来想安安静静地在这里读书，没想到突然冒出这帮家伙，断我前程。妈的，不管了，先杀一通再说。”

    “韩大哥，你有办法了吗？”杨过喜道。

    韩凌摇头：“先搞一下试试呗。现在我们先去古墓，救你老婆。”

    杨过脸红：“都说了她不是我老婆。”

    “现在不是，以后就是了嘛。”韩凌笑道。

    杨过很是无奈，但心里又有些期待。

    他正胡思乱想之际，然后后领就被韩凌提起。

    “妈的，又来了……”

    杨过只觉周边景物飞速后退，突然身体腾空，飞到一根粗壮树枝上坐下。

    “去树上等我。”

    杨过正想询问，只见韩凌突然消失在眼前，然后前面一阵真气碰撞，然后韩凌便飞了回来。

    “大哥，发生了什么事情？”杨过问道。

    “没什么，我把那藏僧料理了。”韩凌轻描淡写地说道。

    杨过瞠目结舌：“韩大哥，这就被你杀了？”

    刚才达尔巴威风凛凛的形象让杨过极为震撼，谁知一瞬间就死在韩凌手上，杨过顿时对眼前这位大哥有了新的认识。

    妈的，太彪悍了。

    韩凌说道：“没什么，只是我的武功很擅长偷袭。有心算无心，他能撑过一个照面才怪。”

    令他惊喜的是，这位七境的达尔巴竟然给他贡献了10万点潜能，妈的，还是杀高手最过瘾啊。韩凌忽然觉得，霍都似乎变得很可爱，欧阳克变得更可爱了。

