    接下来的两场比赛，甲乙都遗憾败北，但得益于神代羽以及发挥神勇的稻垣石田，白鹿依旧以三分的优势淘汰了群马县蒂花剑道社。

    从场上下来时，神代羽能明显感觉到四道略带灼热的目光，他环顾前排参赛席，认出了他们的身份，是另外四个红名。

    同时，液晶屏幕的镜头也给了他们五位红名特写，将他们的眼神对视，生生渲染出几分宿敌的味道。

    “得给后台加个鸡腿啊。”神代羽看了都忍不住要点赞。

    观众们看了也来劲了，他们纷纷为桥本龙马、津村恭介等人鼓掌喝彩，期待他们能打败神代羽这个小畜生！

    甚至有土豪在那喊价，说砍神代羽一剑给一百万円，上不封顶！

    神代羽听了，都想找草泉来一句‘是兄弟就来砍我’！

    “羽哥，我有个不成熟的想法……”浅草出泉贱兮兮的凑过来，挤眉弄眼，空气中弥漫着腐朽的金钱味道。

    “滚！”神代羽没好气的轰他。

    “好嘞。”浅草出泉悻悻闭嘴。

    场下，比赛在继续。

    神代羽抓着佳代子的手，刚想认真看，裤袋传来震动。

    他掏出手机，来电显示是个陌生的座机号码，他就给挂了。

    但不到十秒，手机又响了起来，这次，是另外一个陌生座机号码。

    神代羽继续挂，但接下来几分钟，他的手机几乎被人打爆，各种陌生号码，通过区号，他发现一部分电话来自东京都，一部分来自外县，甚至还有显示美利坚、华国、澳国、柬埔国的号码！

    神代羽第一个反应是自己的个人信息被国际贩子卖给了游戏公司，电话的那头，一定是各种游戏客服。

    他在前世时，就有过这样的体验，当时，他玩了神仙姐姐代言的某品牌游戏，结果才完成实名登记，接下来几天就被营销电话打爆，全是跟那款游戏类似的游戏客服！

    但是，这一世他没玩什么游戏啊。

    神代羽念头飞转，想到了另一个可能。

    此时，又一个电话打进，而且开头是86！

    华国来的电话。

    这次他接通了。

    “莫西莫西，是神代同学吗？”电话那头传来一个温柔的女声，说的是日文。

    “是我，请问你是？”虽然有猜测，但神代羽还是问了句。

    “神代同学，我这边是华国帝都武道大学招生部……”温柔女声说明来意，想邀请神代羽来华留学，期间学杂费全面，且每年可以拿到五十万元的奖学金，毕业后，若是选择留在华国，学校可以直接送房送车，并安排相亲。

    送房送车还相亲……这怎么听着像是个野鸡学校啊。

    神代羽赶紧婉拒，并快速挂断电话。

    “羽，是武道大学的招生部吧。”佳代子在旁边笑道。

    “嗯，说是什么华国帝都武道大学的招生部，条件听起来像是野鸡大学。”神代羽两世为人，才不会上这种当。

    “你说什么？！”坐在第二排的雪女听到了，难以置信的吐槽，“你这个混蛋竟然说帝都武道大学是野鸡大学？！”

    “呃……”神代羽感觉哪里怪怪的，但是，这大学名字确实那啥啊。

    他看向佳代子。

    佳代子抿着嘴忍着笑，好一会才在他耳边说道：“华国的帝都武道大学前身是京北大学，是华国数一数二的大学名府，世界闻名。”

    “……”神代羽面皮一抽，这玩笑开大了！

    可是，你改名好歹也改个近一点的啊，这风马牛不相及的，谁能联想到他的前身是京北大学？

    此时，他握着手机，在想这件事情是不是可以挽回，按照那位温柔小姐姐的意思，只要他愿意留学，将来毕业，能直接加入华国国籍，入土为安……呸，是落叶归根。

    但他还来不及细想，手机又来了电话，这次区号显示是美利坚。

    他接通，电话那头传来洋鬼子抑扬顿挫的声音：“Hello，神代先生，我是哈佛武道大学招生部副部长，我的名字是乔布斯……”

    这大学名字，一听就能联想到那座世界性的大学学府，但是，神代羽不等他说完就拒绝了。

    美利坚的大学，他绝不会考虑。

    因为，他半个月前才破坏了美利坚某财阀的阴谋，若是现在过去留学，天知道会不会被那个财阀的人抓起来人道和谐。

    “先生，请认真考虑我们的提议，拒绝我们，对你是个巨大的损失，将来你一定会后悔的。”那边人的语气很不满，似乎不敢相信这个世界竟然有人能拒绝他们。

    他叽里咕噜的说道：“你要知道，我们学校的名誉副校长可是我们国家国土安全部部长罗根！你应该听说过他的大名吧？这个世界但凡修炼剑道的，一定都听过他的大名，除非你是外星人！”

    神代羽实在受不了他的罗里吧嗦，果断挂掉电话。

    “这次是西方的武道大学？”佳代子听到了英语。

    “嗯，哈佛武道大学，还说什么名誉副校长是罗根，我听都没听过。”神代羽吐槽，然后，他发现周围的空气有些安静。

    他露出一抹礼貌而又不失尴尬的微笑，说道，“我……应该听过吗？”

    “羽哥，我都听过他的大名，你……真的是剑道修行者吗？”浅草出泉浮夸的叫道。

    神代羽就不是很想跟他说话。

    班主任中田井野叹息一声，说道：“罗根，这可是剑道传奇啊。”

    “传奇？不会是剑圣吧？”神代羽试探的看向佳代子。

    佳代子郑重点头，精致绝美的脸庞，难得的露出一丝虔诚，她开口说道：“这个世界，剑道修行者多如过江之鲫，但立于顶峰者，只有两人，罗根是其中之一，被世界尊称为风暴剑圣！”

    风暴剑圣……19级的剑圣啊！

    神代羽面露惊色，这是真正的巅峰啊！

    不过话说回来，他来到这世界才不到两个月，每天都努力修行，哪有时间去关心这些有的没的。

    今天这脸是有点丢大了。

    偏偏手机还拼命的响，他觉得，这电话是接的越多，脸丢的越大，索性就关机了。

    “这样真的好吗，可能会错过类似哈佛武道大学的世界级武道学府哦。”雪女在后面酸溜溜的开口。

    神代羽看了老乡一眼，又看向佳代子，说实话，他真的很想去华国，落叶归根，但现在明显不是时候。

    雪女之前的监视，让他有一丝不安，生怕去华国留学会发生不愉快的事，他不想这样。

    而且，东京都这边的环境他差不多也适应了，以他目前的实力，只要不作死，还是可以安安静静的成长下去，若是换个新环境，天知道会出现什么变故。

    “看来，神代同学已经做出决定了。”九条真希的见闻色捕捉到了神代羽的表情变化，微笑着开口。

    神代羽点头：“东大。”

