    张继科之所以要答应廖神医的挑战，就是因为他是西华医院的老院长，代表着西华医院！

    如果他因为害怕而拒绝了，那么就代表西华医院怕了，以后西华医院都抬不起头来！

    所以就算没有一点胜算，张继科还是义无反顾的答应了廖神医的要求！

    而如今张继科输了，叶辰就要站出来了！

    因为，他也代表着西华医院，他也有责任维护西华医院的名誉！

    于是在张继科认输之后，叶辰站了出来，说道：“廖神医是吧？我不知道你用什么方法赢了老院长，不过今天，你是无法带着这个排名离开了！”

    “嗯？你是何人？”廖神医瞥了一眼叶辰，眼中满是冷笑。

    “我叫叶辰，乃是西华医院的医生。”

    “西华医院的医生？你想干什么？”

    “很简单，你赢了老院长，带走他的排名，我便要把这个排名夺回来！”叶辰说道。

    “叶辰，别闹了！”张继科见叶辰要动手，赶紧劝说。

    如果这个时候动手，叶辰赢了还好，若是叶辰输了，西华医院就再也站不起来了！

    叶辰却笑道：“老院长，当初如果不是你让我留下来，这件破事我自然不会管！不过既然你让我留下来了，这件事我就管定了！”

    张继科无奈的摇摇头，或许这就是当初他要留下叶辰的原因吧！

    只是这廖神医很厉害，他担心叶辰也不是这家伙的对手啊！

    可是他也明白，叶辰只要下定决心的事情，就绝对不会再改变的！

    于是张继科说道：“那你自己小心点！”

    虽然只是医术比拼，但是说不定也有危险啊！

    叶辰点头道：“老院长放心吧，你丢失的名誉，我会给你找回来的！”

    “我说你俩说完了没有？想要夺走我的排名，也要看我答不答应啊！”廖神医幽幽道。

    “呵呵，你刚才说过，在中医领域，年龄越大，资格越老，你说你四十几岁，老院长那么大年纪，吃的盐比你吃的米还多！那我就同样的话送给你，如果你不敢接受我的挑战，那么从今以后，你将无法在国内立足，你的排名，又有什么用？”叶辰冷笑道。

    “你在威胁我？”廖神医冷笑道。

    “呵呵，威胁谈不上！只是争取这个排名的，都是有目的的，你不就是想靠这个排名，找一个更好的工作吗？可是如果你什么工作都找不到，要这个排名又有什么用呢？”叶辰问道。

    廖神医气得直咬牙，他终于明白白凌云为什么要这么针对叶辰了，换做是他，他也会针对叶辰啊！

    于是廖神医咬牙道：“好，那我就答应你的挑战！就凭你二十岁的年龄，我就不相信你的医术能有多高明！”

    “很好，既然你已经答应了，那咱们就还是以刚才这位患者的病情为目的吧，谁的方法最有用，没有副作用，谁就赢，你觉得如何？”叶辰问道。

    “哼，你耍我呢？等我把他治好了，你就说是你治好的，你这样的人，我见多了！”廖神医幽幽道。

    “哎，你果然是如此！”叶辰摇头道。

    “你什么意思？”

    “哼，其实刚才你跟老院长比拼医术的时候，我就想说的，你虽然有医术，但是没有医德！”叶辰冷笑道。

    “没医德？你凭什么这么说？”

    “因为你在看病的过程中，想到的根本就不是要如何治好他的病，而是要战胜老院长！在你的想法里，取胜才是第一位的。但是老院长不一样，哪怕是输了，他也是把患者的病情放在第一位的，所以他没有计较输赢，而是让这位患者去治病，所以哪怕你赢了老院长，我也觉得你不是老院长的对手！”叶辰说道。

    刚才那个患者也点点头，刚才张继科虽然没有看出他的肺有问题，可是他已然爱戴张继科！

    这廖神医虽然看出他的病，可是却没有一点要帮他治病的意思。

    廖神医嘴角抽了抽，冷冷道：“哼，咱们比拼的是医术，又没有说要治病？”

    “对啊，所以你赢了，我也承认这个结果，我只是看不起你而已！”叶辰随口说道。

    廖神医气得直哆嗦，恨不能现在就直接一巴掌拍死叶辰，这家伙实在是太招恨了！

    “好了，话说这么多也没用，你不是担心我不认账吗？也简单，这位患者肯定有同事，他们的肺肯定也有问题！这样，你治疗他的同事，我来治疗他！我不仅治疗他的冠心病，还治疗他肺上的问题，如何？”叶辰说道。

    廖神医一愣，叶辰这是有多看不起他？

    本来冠心病就不好治，结果这家伙不仅要治疗冠心病，还要治疗肺病？

    而他只用治疗一个肺病？

    “小子，你说真的？”廖神医问道。

    “叶辰，你不要冲动！”张继科也是吓了一跳，知道叶辰有些本事，可是这根本就不是一个级别的比拼好吗？

    叶辰笑道：“老院长，我现在代表的是西华医院，就决不能丢了西华医院的面子！我不进要赢，而且还要碾压！我要让他知道，来我西华医院耀武扬威，是要付出代价的！”

    廖神医气得直哆嗦，叶辰这也太看不起他了吧？

    方清龙也觉得热血沸腾的，哪怕叶辰输了，他也觉得叶辰是好样的。

    赢不赢是其次的，气势一定要做到位！

    那个患者也感觉很燃，仿佛他已经没病了似的！

    “你现在叫你的同事过来，就说有人免费给他们治病！”叶辰说道。

    患者点点头，立刻给他的同事打电话，很快就有人来了，而且还不止一个。

    患者有些尴尬，他只叫了一个，结果全来了。

    “无妨，一会我全部帮他们免费治疗！”叶辰说道。

    “一会？小子，你知道肺病有多难治吗？他们长年累月的呼吸那种有毒的细小颗粒，有些肺部已经纤维化了，必须切割，甚至换肺，你一会就能帮他们免费治疗？”廖神医冷笑道。

    “难治？那只是对于你这种庸医来说罢了，对于我来说，小菜一碟！”叶辰冷笑道。

    而一旁的白凌云却冷笑了起来，就仿佛叶辰赢了，对于他来说，也没有什么事一样。

