    盖九幽想得很完美。

    但是他可能不知道，岳原舟对他的数据收集是实时进行的，等他证得帝道，复制出来的也是大帝了。

    其实岳原舟在复制轮回之主信息的过程中，已经注意到这个宇宙无缺大帝的夸张之处了。

    那种动不动就威压整个宇宙，让整个宇宙都瑟瑟发抖，甚至都震动不已的模式确实夸张。

    就那北斗来说，天天震动也没见有地震出现，稳得很。

    而神舟文明嘛......打击范围很精确，目前一发打击也就区区半径三十万光年的球体范围罢了，想要更进一步达到大尺度网状星系结构，还需将更高微观维度研究透彻才行。

    可以说重在精确。

    当然了，如果真的打起来神舟文明也不肯能呆在原地发动攻击，因为攻击必然伴随着运动，而神舟文明的运动能力其实已经非常强悍了，就如同加载在岳原舟身上的技术一样。

    维度跳跃技术可以说能打多大范围，就能跑多远。

    更重要的是，与信息赋予从而修改规则不同，这种打击是瞬间的，只要打出去，就会对如此范围的空间造成不可逆的破坏。

    说来也奇怪，神舟文明对时间方面的研究进展缓慢，但对空间向却跟开了挂一样。就岳原舟不久前了解到，月圣洁的数学家团队已经给出微观八维空间的精确空间数学模，也就是九维时空。

    根据理论推测，在九维时空中，时间呈膜状，是超光速的。

    只要月圣洁团队的数学模型经得住验证，那么真正的宇宙膜广播就被神舟文明掌握了。

    岳原舟之所以关注这个，是因为他最近在做相关时间方面的研究，而九维时空的时间呈膜状这类模型恰好是他所需要的数据。

    现在不仅是他，神舟文明主要科研力量其实也在研究时间向，因为再往微观维度走一步达到的十维时空，那儿的时间与空间就是密不可分的了，也就是立体时间，时空统一。

    基础科学嘛，不研究不行。

    而岳原舟来此搞这些复制体，其实除了闲以外，就是给自己系统加修炼侧的功能了。

    他倒是希望这个世界有人能逆着时间长河前进，奈何没有。

    所以他其实苦恼的，毕竟等叶凡成长起来，都不知道要到猴年马月了，数十上百万年，黄花菜都凉了。

    “要是能找到完美世界就好了，那儿仙帝都有，按理说这几个世界应该连在一起......难道说遮天只是一个入口？而那个更大的世界被隐藏起来了？唔......看来得多留意一番宇宙宇宙膜的信息才行。”岳原舟喃喃自语。

    盖九幽忽然问：“前辈你说什么入口？”

    “没什么，入口之事等你达到红尘仙境界再说，现在你修为太弱，多说也无益。”岳原舟摇摇头，陷入沉思的他才醒悟过来，现在还在喝茶。

    修为太弱？

    好吧......盖九幽默默不语，现在他已经知道帝境之后的境界了，所以见岳原舟这么说也算是默认了。

    这时候岳原舟忽然看向盖九幽，笑道：“对了，你不是有个传人叫夏九幽么，由于现在北斗修士都知道你拥有一门分身神术，所以她似乎被一些人盯上了，你不去照顾一下？”

    “她还是有些本事的，年轻人嘛，磨炼一番也无妨。”盖九幽回答。

    “好了，你们在此好好修炼吧，到时候护持人族还需你们多多出力才是，我有些事情需得离开一段时间，进出此处空间的方法，你们问那颗克隆舱就行。”岳原舟说着就站了起来。

    现在盖九幽复制体又开始去找不死山至尊的麻烦，不过也没闹出像轮回之主一样的事，因为现在主要是去搜集信息的，借口当然是索要悟道古茶、太初命石之类的。

    要是一个个都找上门去单挑，这些禁区至尊必定会暴走，毕竟他们也不傻。至于不给，那正好，盖九幽复制体立刻回暴走，然后找他单挑。

    于是就出现了有趣的一幕，一个老得快死的准帝在各大禁区中闲庭信步，至尊们却无可奈何，简直就是大帝待遇。

    “前辈何往？”卫易与盖九幽同时问道。

    岳原舟脚步一顿，回头道：“找无始。”

    “什、什么？无始大帝还活着？”两人忽然蹦了起来，眼中写满了震惊。

    “有什么奇怪的，万青都没死，狠人没死，不死天皇也没事，无始如此惊才绝艳的存在当然也没死。”岳原舟说了这么一句，就一步踏出，消失在两人面前。

    盖九幽与卫易对视了一眼，皆露出苦涩之色。现在他们才明白，这世间水竟如此深。

    只是他们想不明白，为什么岳原舟找无始大帝，却不说找青帝。

    难道是无始更强大？

    更强大是一方面，其实还有一个原因，那就是无始是人族，万青不是。

    虽然站在神级文明的角度将，种族已经无所谓了，但岳原舟观念还比较陈旧，这种陈旧并不是体现在肉体组成判断上，而是在自我意识上。

    比如他自己现在的身体组成，还有神舟文明个体各种改造，也不算原始的人族了。但只要思想上认同，那就是。

    所以说如果万青认为自己是人族，那么岳原舟并不会有什么偏见。

    就像神舟文明个体强化方向不同导致个体差异，但他们依旧认为自己是神舟文明之人一样。以诸子百家思想为根基的神舟文明对同族的认同体现在文化与思想上，而不是肉体组成。

    至于那些思想不认同，文化不认同的人，当然不能算神舟文明之人。

    岳原舟便是以这种观念去判断的。

    此刻，出现在北斗星域的他继续迈出一步，同时身形模糊，再度出现之时在荧惑古星附近。

    悄无声息，便是对岳原舟这种移动手段的最好描述。

    他又不是修炼侧的，那种踏出一步就使得什么万道避让、天地都无法承受、虚空塌陷之类的并不会体现在他身上。

    威压之类的更加没有。

    因为在他看来，所谓威压华而不实，除了告诉别人“我在这”之外，就没什么用了。

    “这就是曾经的成仙路节点么。”岳原舟目光越过鳄祖那还在飘荡的一维丝，透过层层阻隔，直视大雷音寺下空间异常处。

    其实当时第一次来到火星，岳原舟就发现了，只不过当时他还不过去罢了。

    这方宇宙有真十八层地狱，在荧惑古星有两层，太阳系其他七颗行星上每颗分别有两层。有意思的是这个世界的人类并没有将冥王星提出行星范围，所以还是九大行星。

    岳原舟发现，不仅荧惑古星，其他行星上的地狱空间同样分为上下两层，他对比了一下修炼侧的知识知道，这种结构叫做：互为阴阳。可彼此相互牵制与补充，是一种利用天地自然威力镇压群魔的绝妙的构思。

    此时他一步跨入地狱空间，穿过一层一层地狱空间，向那处空间异常点而去。十八层地狱内的妖魔无穷无尽，更有已经达到准帝层次的山凰，但却没有一个发现岳原舟的存在。

    如此从他们当中穿过都没有发现，更不用说把自己埋在葬帝星的至尊们了。

    很快岳原舟悄无声息的来到空间异常点，这是一处被封印了的节点，按照正常手段，只要把封印破开，就可以进入仙域通道了。

    不过岳原舟并不需要去破除封印，空间对他来说简直不要太简单，他只是轻轻‘一跃’就跳过了封印。

    顿时一股冷森森的气息扑面而来。

    岳原舟眯眼俯视，只见下方出现一片浩大的世界，以常人耳力去辨别，似乎还听到若有如无的海浪奔腾之声。

    继续在维度空间上轻轻一跃，岳原舟来到地下世界，果然看到一片汪洋大海，浩瀚无边，一眼望不到尽头，底下有如此奇景，不愧是修炼世界。

    当然，一眼望不到变那是普通人的眼睛，岳原舟当然能看到，只不过那个边本身就是空间，所以真要无穷无尽望过去，自然只能看到空间量子泡沫了。

    岳原舟能‘看’见空间量子泡沫，那么这片海域底部的景象自然就更不在话下了。

    他看到海底淤泥中躺着无数尸体，还有许多断裂的兵器、兵旗，按照这个宇宙对武器的划分，这些应该属于圣兵，还有不少破残的准帝器。材料的神性已经消失，但岳原舟通过元素信息分析，很快就知道其组成结构。

    但此时他并不是来找这些的，而是隐藏在大海深处的混沌洞，也就是当时成仙了的节点。

    此处同样存在封印，如果将封印破除，那么里面混沌气息必会溢出，而溢出的结果岳原舟想都不用想就知道，肯定是让亿万万里遥远距离之外的北斗至尊们都骇然，因为他们当中不乏从上一个成仙路活下来的至尊，这种成仙路的气息他们最熟悉不过了。

    所以习惯悄悄行动的岳原舟当然不会去破坏封印，与之前一样，他再次从微观高维‘跳’了过去。

    “这两道虚影想必就是无始跟不死天皇了，是昔日所留的虚影，他们的真身早已离去，这是他们留下的印记。”岳原舟心说。

    两道人影彼此对峙，静静盘坐在混沌尽头，他们有遮天法则构筑而成，每一个人都深邃如渊，令常人无法看透。

    岳原舟切换了一下视角，发现如果从此方宇宙法则来看，这两道法则构筑的虚影单单存在于彼处，便仿佛要压塌整片时空，仅凭虚影的气息就足以令普通准帝受伤。

    而若是将虚影毁掉，那么这条通道的平衡就会被打破，一旦平衡被打破，此处成仙路节点肯定就会崩溃。

    也就是说此处成仙路节点原本早就该封闭了，只是因为无始大帝和不死天皇留下的法则虚影，才一直支撑到现在。

    而且按照正常来说，这处成仙路节点是进不去的，除非有碾压无始与不死天皇的实力强势将两人法则虚影抹去，然后独自撑开通道进去。

    当然岳原舟不必如此。

    空间无比精通的神舟文明技术让他可以再次穿过此处，终于他看到了一处混沌弥漫且绽放无尽璀璨神光之地。

    在那深处，有一个红彤彤的肉球似乎在吞食天地。

    “不死天皇？”岳原舟开口道。

    这一开口，便让肉球猛然一震，它似乎楞了一下，紧接着彤红表面迅速蠕动，同时一股浩瀚的气机从中涌现，仿佛至高无上的神灵俯瞰人间一般，一股骇然的气息弥漫开来。

    见此，岳原舟暗暗道：“还好我没有将通道的封印打破，否则此刻北斗星域又该瑟瑟发抖了，整个宇宙强者估计也会心生寒意......”

    此刻岳原舟觉得自己真是个大好人，又一次让北斗众生免受瑟瑟发抖之苦。

    “谁？”

    一声爆喝传来，刹那间那团红彤彤的肉球忽然演变，亿万道流光转动，化为一名相貌英俊，黑发稠密的男子。

    此人英姿勃发，浑身流露着一股天皇贵胄之气，身后隐约还有一只仙凰在升腾而起，展翅鸣音，冲向九重霄。

    “还真是你啊，我么......一个平凡的人，没别的意思，就来此问个路，找个人，无始在哪？”岳原舟看向不死天皇平静的说，同时也在揣度眼前男人的成色......

    按理说凤凰，凤为雄鸟，凰为雌鸟，之前只知道这不死天皇是只从仙界跌落至人间的凤凰，现在看他身后映出的仙凰虚影，莫不是雌的？

    此人英姿勃发，浑身流露着一股天皇贵胄之气，身后隐约还有一只仙凰在升腾而起，展翅鸣音，冲向九重霄。

    “还真是你啊，我么......一个平凡的人，没别的意思，就来此问个路，找个人，无始在哪？”岳原舟看向不死天皇平静的说，同时也在揣度眼前男人的成色......

    按理说凤凰，凤为雄鸟，凰为雌鸟，之前只知道这不死天皇是只从仙界跌落至人间的凤凰，现在看他身后映出的仙凰虚影，莫不是雌的？

    “平凡之人？”不死天皇仿佛听到一个天大的笑话一样。

