    梅太后见姚青梨皱着眉，便有些急：“如何？能治不？”

    “皇祖母，你不要急，随缘吧！”福儿公主笑了笑。

    “随什么缘！”梅太后瞪了她一眼，“这寒症可要紧着呢！太医们说，会影响……咳咳。”

    福儿公主那端丽的小脸这才泛白起来。

    梅太后不说，姚青梨也把出来了，这寒症会影响子嗣！如果福儿公主不调理好，一辈子都不会有孩子。

    “娘娘，公主放心，这寒症可治。”姚青梨道。

    梅太后这才狠狠松了一口气，笑道：“我就知道，青梨一定有办法！”

    在21世纪，姚青梨也治过这样的寒症病人。

    她有现成的药方。

    想了想，她便问梅太后要了文房四宝，把药方和针法都写了出来。

    “真是谢谢你，姚姑娘。”梅太后拿起那药方，狠狠地松了一口气，“小南，拿着，回去照着这个煎药。”

    福儿公主身边的宫女连忙走出来，小心翼翼地接过那张药方。

    “对了，还有一件事要与你说。”梅太后心情大好，笑眯眯地道：“一个月后，就是春猎，皇上、太子和瑜王等人都会去的！哀家已经跟皇上说了，让你跟随在瑜王身边。毕竟他的腿还没好全，春猎虽然有行宫，但外头草地到底不平坦，就怕摔着了。”

    “瑜王殿下也去？”姚青梨一怔。

    “是啊！”梅太后说着，微微一叹，“以前，他最喜欢围猎了。自从伤了腿后，再也没去过。现在他要好了……虽然还不能行走，但到那边走走，也是好好的。”

    姚青梨点头，笑道：“到外面走走也好。自去年治病以来，他就没出过京，憋得也怪难受的。”

    虽然他不良于行，但他是个五爷，身边这么多仆人，倒是不麻烦。

    “呵呵，到时，就麻烦你多多照顾他了。”梅太后笑吟吟的。

    说着双眼微闪，她要给孙子和姚青梨创造相处机会！！！

    让姚青梨知道，男人还是有用的！

    “皇祖母，福儿饿了。”福儿公主撇了撇小嘴。

    “啊，都这个时间了？”梅太后看了看一旁的刻漏，已经午时二刻了，笑着看姚青梨：“陪哀家和福儿用饭吧！”

    “好。”

    李嬷嬷忙命人传膳。

    用过饭，歇了一刻，福儿公主便道：“皇祖母，福儿有些经文还没抄起来。”

    “哦，那你快回去吧！”梅太后这才笑了笑，望向姚青梨：“听说你一大早到姚家看诊来着。你也累了，今儿个先回去吧！”

    “是！”

    福儿公主行了礼，便出了溢寿宫。

    回到自己所居住的天福殿，小南拿着那张药方，喜道：“公主终于有救了。”

    “拿来。”福儿公主施施然地在榻上落座。

    “嗯。”小南连忙把那张药放给她。

    福儿公主拿着那张药方，怔了好一会，接着，玉手一伸，就把那药方扔进暖笼里，火舌一下子就将药方吞没。

    “啊……公主，你干什么？”小南大惊，“这可是救你的药方！”

    “本宫不想欠人的。”福儿公主微微一叹，“有些东西，拿了，就得还。”

    “什么还不还的！”小南急得快哭了，“这病不治，公主你每到冬天就得受寒冻之苦，还没有子嗣。这可不是闹着玩的！咱们快去把姚姑娘叫回来，让她再写一张。”

    “小南！”福儿公主清喝一声。

    “公主……”小南狠狠地咬着牙，哀求道：“公主，这不是什么欠不欠，还不还的。这是看大夫！这世上谁不看大夫呀？她给药方，咱们给诊金就是了！哦，对了，刚刚太后娘娘忘了给诊金。咱们快去给诊金，这不就好了。”

    福儿公主摇头：“有些东西，用钱换不了。”接着微微一叹，“就这样吧！随缘！”

    小南急得直哭，可这有什么办法！自己总不能违背公主的命令。

