　　“不知不夜宫主相请，所谓何事？”萧逸皱眉问道。

　　冰宫长老笑笑，客气道，“今日乃是第一轮排名公布之日。”

　　“一来，诸位要去我不夜冰宫领取额外的奖励。”

　　“二来，我不夜冰宫作为此次冰缘大会的主办方，自该设宴，款待各位天骄，以尽地主之谊。”

　　“原来如此。”萧逸点了点头。

　　……

　　一行人，在这位冰宫长老的带领下，来到不夜冰宫。

　　那被一片流光溢彩所环绕的表面下，是一座晶莹无暇的冰宫。

　　并应交织，奇幻如斯。

　　每次来，总会让人情不自禁地感到惊叹。

　　不夜冰宫最中央，有一冰晶殿。

　　若说不夜冰宫是一件精致的艺术品；那么冰晶殿，便是其中最为鬼斧神工的杰作。

　　珠帘玉窜、冰晶翡翠，各种稀奇珍宝，点缀其中。

　　丝毫不显驳杂，反倒浑然天成。

　　让得这本就绚烂的冰晶殿，更显璀璨，奢华至极。

　　而冰晶殿，实则便是等同其它势力的大殿。

　　用于招待宾客、举行庆典等等。

　　此时，冰晶殿内，早已备好了宴席。

　　萧逸一行人堪堪来到，立刻有冰宫弟子招呼入座。

　　萧逸微微打量了一下，冰晶殿内，最前方，有一中年人，正襟危坐着。

　　这位便是不夜宫主，这不夜冰宫的主人。

　　身旁，是一众冰宫长老。

　　另外，宴席并不多，只有寥寥十数桌。

　　宾客早已入座。

　　赫然是韩苍、沐冰、风花月等人，以及他们背后的势力武者。

　　在前来不夜冰宫时，冰宫长老已向萧逸解释过。

　　这次设宴，只招待排名前十者。

　　言归正传。

　　萧逸一行五人刚准备入座。

　　恰在此时，一道带着尖锐的不和谐声音，陡然响起。

　　“裂天剑宗，好大的威风啊。”

　　“我等各大势力之人，早已入座，你们却姗姗来迟。”

　　“区区五人，却平白让我们那么多人等候许久。”

　　“啧啧，真不知道是在耍威风，还是裂天剑宗弟子的教养，本就如此不堪。”

　　说话的，是风花月，丝毫没有掩饰自己的声音，以及言语中的讽刺。

　　这样的话语，听在萧逸等人耳中，自是刺耳无比。

　　凌羽率先冷声道，“我剑宗弟子教养如何，还轮不到你来多言。”

　　“至于威风，我裂天剑宗乃是炎武王国第一武道圣地。”

　　“无数年来，天骄辈出，人人敬仰，自是该有威风的。”

　　一旁钟无忧眼眸中蕴着杀意，戏谑道，“凌羽，和那杂碎废什么话，干脆宰了便是。”

　　凌羽，向来沉默寡言，相当冷傲。

　　但于他而言，裂天剑宗是他的师门。

　　辱他宗门，有如生死大仇

　　而于钟无忧而言，对裂天剑宗没什么归属感。

　　但，此人的狂傲和自大，是渗透到骨子里的。

　　他只是单纯看不顺眼风花月，便要出手。

　　啪啪。

　　萧逸拉住了两人的手臂，摇了摇头，强行将两人按下。

　　孰料，另一边，韩苍却冷嘲热讽道，“啧啧，这就是裂天剑宗弟子。”

　　“一言不合，便要杀人行凶，野蛮至极。”

　　“这里尚且是极寒之地，尚且是不夜冰宫内。”

　　“宴席中，除了尔等，更全是极寒之地赫赫有名的势力。”

　　“你们尚敢扬言行凶，可想而知，若在别处，你们霸道凶残到什么地步。”

　　“哼。”韩苍边说着，边冷哼一声。

　　“我看，若非今日极寒之地几大势力都在的话。”

　　“你们怕是会更嚣张，连不夜宫主都不放在眼中吧。”

　　“你找死。”凌羽与钟无忧眼中杀意凛然。

　　“呵呵。”韩苍丝毫不惧两人的杀意，反而言语中更加轻蔑。

　　“怎么，被我说中了，恼羞成怒吗？”

　　“我看，你们不仅霸道，还相当无耻。”

　　“这冰缘大会第一轮，前十名，你裂天剑宗弟子，一下子就占了5个，全进了。”

　　“裂天剑宗虽声名赫赫，但总不能个个都是绝世天骄吧。”

　　“我看，怕是用了什么无耻的作弊之法。”

　　韩苍话语刚落下，周遭各宾客顿时议论纷纷。

　　有的指指点点，有的露出了轻蔑笑容，有的在低声交谈着‘作弊’‘没有教养’之类的话语。

　　“混账东西，老子撕了你的嘴。”钟无忧和凌羽心头之怒火，早已压抑到极点。

　　若非萧逸死死将他们压住，他们早便大打出手了。

　　萧逸冰冷的双眸，冷冷地扫视了在场众人一眼。

　　“我等事先并不知宫主设宴，故一直在客栈闭关修炼。”

　　“直到冰宫长老前来相邀，才立刻赴宴而来。”

　　“说我们迟到了，倒不如说你们早来了。”

　　萧逸冷冷地说着，话语中透漏着无比的霸道。

　　这时，冷若寒霜的目光，定格在韩苍身上。

　　“至于野蛮、霸道之类的评价。”

　　“我真没想到，如此幼稚的话语，会在堂堂冰炎教圣子口中说出，也不怕遭人笑话。”

　　“炎龙大陆，实力为尊。”

　　“且不说我剑宗弟子不曾野蛮，就是野蛮了，你能奈我何？”

　　“我的实力比你强，别说野蛮，就是屠了你冰炎教，也无人敢说三道四。”

　　冰冷而蕴含杀意的话语，让得韩苍一惊。

　　“你在威胁我？”韩苍冷冷地盯着萧逸。

　　萧逸冷笑一声，“是否威胁，你自己清楚。”

　　“而说到作弊，记录分数、给出排名的，乃是冰宫执事，冰宫长老。”

　　“韩苍你说我们作弊，岂不是在质疑不夜冰宫不公，行苟且之事？”

　　“我看，把不夜宫主不放在眼中的，是你冰炎教吧。”

　　如韩苍之言所说。

　　这里是极寒之地，这冰晶殿内，各大势力聚首。

　　不夜冰宫，更是此次冰缘大会的主办方。

　　若无必要，萧逸不想在此大闹，乃至大打出手。

　　起码，首先出手的，不会是自己一方。

　　当然了，不出手，却也不能堕了裂天剑宗的威风和名头。

　　“你…”此时，韩苍闻言，脸色难看到极点。

　　“好了。”恰在此时，一直没有说过话，坐于冰晶殿首位的不夜宫主，讪笑几声。

　　一个冰宫长老，适时上前，说道，“确实如剑宗天骄所说。”

　　“之前并不知道我冰宫设宴，并非有意迟迟不来。”

　　“原来如此。”不夜宫主笑道，“今日本宫主设宴，来此赴宴者，皆是我不夜冰宫的贵客。”

　　“宴席即将开始，诸位没必要为了此等小事而伤了和气。”

　　“萧逸小友，你说是吧？”

　　不夜宫主，特意看向萧逸，笑着说道。

　　“不夜宫主言重了。”萧逸拱了拱手，说道。

　　“呵呵。”不夜宫主摆摆手，道，“剑宗天骄，果真气度不凡。”

　　“好了，在宴席开始前，排名前十的诸位天骄，先领取你们第一轮的奖励吧。”

　　“第一名，裂天剑宗，萧逸。”

　　不夜宫主笑道，“萧逸小友，你这第一名，可是名副其实，力压其他诸位天骄啊。”

　　“连吞灵冰鲸皇那等珍稀存在，都被你擒获，实乃可喜可贺。”

　　萧逸心头，猛地一突。

　　他知道，不夜宫主的话，绝没有那么简单。

　　......

　　第二更。

(本章完)

