    大夏王朝，青冥州，广山域，南泉县。

    这里距离丰源山，已经有二百里地，属于广山域的边缘地带。

    官道之上，道路右侧，有一人缓缓而行。

    这是个年轻道人，身材挺拔，相貌清俊。

    他沿着道路前行，脚步缓慢，但速度却并不慢。

    他行走在路上，微风吹拂，灰尘扬起，却见他道袍依然洁净如新。

    只是他的脸色有些苍白，显得失魂落魄的模样。

    昨日他忽然多出五年道行，并得了冥河咒术。

    心绪一动，便已明白来龙去脉。

    定然是有人咒杀于他，受到反噬，从而毙命。

    混沌珠于冥冥之中，掠夺了一门冥河咒术，并汲取了对方一身修为，炼化之后，反哺自身，增长自身五年道行。

    在宝寿道长明悟之后，心中却充满了痛惜之感。

    他究竟弄死了谁？

    那厮究竟死在哪里？

    没有首级，没有证据，甚至不知身份，如何去官府换取奖赏？

    而且，根据推算，斩杀妖道秋风，才掠夺了半年道行，这次获得五年道行，也就代表此人修为比妖道秋风更高十倍！

    妖道秋风悬赏三万两白银，那么这个未知名的妖魔，岂不是得三十万两白银？

    四舍五入就是上百万两，要是这么一算，白白就丢了百万两白银啊！

    “宝寿道长，永尧河还有多久才到啊。”

    就在这时，他腰间的黑色布袋当中，探出一个毛绒绒的小兽头颅，亮晶晶的眼眸，声如稚童，却语气低落。

    小熊得知此事后，也茶饭不思，郁郁不乐。

    这回是白白丢失了多少银子啊？

    这妖魔之辈，果真卑鄙无耻，有种就光明正大，面对面战上一场，背地里捅刀算怎么回事？

    背地里捅刀也就罢了，这妖魔好歹知会一声，咱们白虹观素来仁慈，也好给他收个尸吧？

    还有这宝寿道长也是，弄死个妖魔，也不提前交代一声，让它提前找找尸首。

    白花花的银两，这就打了水漂。

    经过此事，在小熊仔幼小的心灵中，种下了一个坚定的信念，凡是背后伤人，暗中偷袭，藏头露尾的，都是个混账东西！

    “快了。”

    宝寿道长看向前方，沉声说道：“以后再斩妖魔，若贫道无暇顾及其他，你务必记住，趁乱把人头捡回来。”

    小熊神色肃然，狠狠点头。

    宝寿道长沉默下来，继续闷头赶路。

    忽然之间，听到身后一阵马蹄声传来。

    宝寿道长没有回头，只是稍微往右侧路旁让过两步。

    官道上驶过一辆马车。

    前后共四名武者，骑着高头大马，护卫在侧。

    马蹄扬起了些许灰尘。

    宝寿道长伸手捂住口鼻，皱了皱眉。

    右侧的武者，骑在马上，扫过一眼，居高临下，神色冷漠。

    宝寿道长回了一眼，不以为然。

    灰尘渐平，马蹄声远去。

    那一行人，在官道尽头渐渐消失。

    而宝寿道长染了半身薄灰。

    他轻出口气，浑身一震。

    灰尘尽落，尘埃不染。

    ——

    半个时辰之后。

    车队临近南泉县城。

    为首的武者，口干舌燥，摘下水囊，饮了口水。

    待他放下了水囊，再看前路。

    远处官道，视线所及，似有个人影。

    他并不在意，驾马前行。

    临近之时，他发现这人背影挺拔，背负长剑，身着道袍，竟然也是个年轻道士。

    今日官道上遇见的人较少，半个时辰前才见个年轻道士，半个时辰后又遇上个年轻道士，而且背影相似，倒令人错愕。

    车队越过这道士。

    马蹄扬起灰尘。

    这武者偏头看去。

    而那道士也偏头看来。

    “……”

    这中年武者，忽然一怔。

    恍惚之间，这年轻道士，跟半个时辰前遇见的那个年轻道士，竟然无比相似。

    但他还待细看之时，却已经越过了那道士。

    毕竟骑在马上，远胜徒步而行。

    “怪事。”

    中年武者念了一声，暗道：“莫非我年纪大了，老眼昏花，神智也恍惚了？”

    精神不佳，偶有一时恍惚，倒也不算什么。

    他便也没有放在心上。

    车队渐行渐远，回望一眼，那道士依然还在道路后方，缓步而行。

    随着车队行进，便看不见道士身影了。

    又过一个时辰。

    车队进入了南泉县的范围之内。

    而在前方，似乎还有道人影。

    远远看去，那背影显得挺拔，背负长剑，身着道袍，脚步缓慢。

    “……”

    中年武者心头忽然一凛。

    而他驾着马，还是越过了那年轻道士。

    他偏头看去，仔细打量。

    而那年轻道士没有看他，目视前方而行。

    马的脚步，比人的徒步，还快得多。

    他又越过了这年轻道士。

    但是，刚才那个清俊的侧脸，竟然跟早先看见的年轻道士，一般无二？

    “这……”

    中年武者，脸色有些难看。

    先前一次，或是精神恍惚，看错了面貌。

    但这是第二次，便不该是他看错了罢？

    “耿叔……”

    就在这时，他身后的一名年轻武者，低声说道：“这道士很古怪。”

    耿姓中年武者，回望一眼，沉声道：“你们看到了什么？”

    旁边又有武者沉吟道：“早上出发，到现在午时，咱们遇见了三个年轻道士，而且装束相同，莫不是同门师兄弟？”

    耿姓武者沉默了一下，然后说道：“不要招惹，不要理会，不要节外生枝。”

    他江湖经验老道，从一开始，就跟那道士对了一眼，照了个面。

    而其他三名武者，显然只是关注了道士的装扮，却没有注意到那道士的面貌。

    耿姓武者心绪忐忑。

    官道上真有三名年轻道士，长得一模一样？

    还是说，他们三个，都是同一个？

    ——

    正午时分。

    官道之上，路边茶亭。

    “小姐，日头确实太热了，水囊也喝了大半，不如我们在这里歇一歇，补些清水吧。”

    耿姓武者略微偏头，说道：“这才中午，傍晚才能到南泉县的。”

    马车里边，有个年轻女子的声音，应了一声。

    然后就见两个少女从马车上下来。

    一个面貌秀气，一个身材高挑。

    二人却都是丫鬟打扮，下车之后，撩开车帘。

    接着才有个年轻女子，小心翼翼出来，只见她容颜清丽，肤若凝脂，鹅黄色长裙，动作轻柔，颇有些病弱姿态，被丫鬟扶着，慢慢下了马车。

    “店家，上茶。”

    这一行人，四个护卫，两个丫鬟，一个车夫，还有个小姐，共有八人，便分了两桌坐下。

    茶亭不大，又有其他的行人在此歇息，加上这八个人，倒是坐满了茶亭，一时间显得生意红火。

    而就在这一行八人坐下之后，却听得茶亭之内，又传来一个稍显懒散的声音。

    “店家，再上一壶茶。”

    “……”

    耿姓武者随意偏头一看，陡然心头一震，倏地站起身来。

    他面色变幻，心绪浮动。

    这年轻道士，阴魂不散，莫非是冲着他们这一行人来的？

