    “朕！”

    煽情宫中，听到小天子口中吐出的这个字眼，周太后，亦是彻底愣住。

    许久，她才猛然反应过来，一把抓住小天子的手，急切问道：

    “春哥儿, 这个字，是你李叔教你的？”

    “是啊，李叔说，今天就让我……让朕学这个字，还说，以后春哥儿必须用这个自称，不能再说我字了……”

    “好, 好！好！”

    周太后眼中有泪花闪烁, 似卸下千斤重担, 一把将小天子抱在怀中，泪花滴落，隐隐约约的哭泣声亦是随之响起，

    “娘你怎么哭了啊！”

    小天子挣扎着。

    “娘没哭，娘只是觉得，我家春哥儿长大了。”

    周太后连忙抹去泪水，笑着安慰道。

    “朕长大了嘛？”

    小天子一如既往的疑惑，好像，好多好多的话，他都听不懂。

    “春哥儿，你以后，要听你李叔的话，就跟听娘的话一样，知道嘛？”

    “春哥儿知道呢，李叔对春哥儿可好了，今天陪我玩了好久呢……”

    “是朕, 不是我，刚还说听话, 现在就不听话了！”

    周太后板着脸，只不过，眉宇之间的笑意，却是怎么也掩饰不住……

    ……

    世间总不乏见风使舵，趋炎附势之人。

    仅仅一个时辰不到，乾清宫中的谈话，便化为了数封密信，而且还是从数个渠道，不同人手中，出现在了李修的桌面上。

    “朕！”

    李修轻喃，却是自嘲一笑。

    人都是这样，光脚的，不怕穿鞋的。

    在一无所有之时，或者说，在没有拥有太多之时，都是光棍且洒脱的。

    而随着拥有的越来越多，背负的越来越多，考虑的，也就越来越多。

    就好比他现如今，位极人臣巅峰，甚至，遍数青史，又有几位臣子，能达到他现如今这个地位。

    似乎，造反很容易。

    事实上，也确实很容易。

    他只需一个不经意间的示意，很快，皇袍便会加身。

    至于阻力……

    他在规则之内，在大明这个体制之内，自然是阻力重重。

    但若他抛开了这个规则，抛开了大明这个体制……

    这些阻力，不过就是兵锋之下的亡魂而已，纯粹的兵锋杀戮，他李修，又有何惧，谁，能挡得住他！

    但……

    时至今日，李修也不得不承认。

    人，真的是个极其虚伪的生物。

    他自己，更是如此。

    明明是个极端自私自利之人，竟也在乎其情义，在乎起那身前身后名，在乎起那虚无缥缈的政治童话……

    是啊……

    一首出师表，一曲白帝托孤，一句臣鞠躬紧随，死而后已，书写了多么浪漫的政治童话！

    就好似一盏黑暗之中的明灯，指引着往后不知道多少年，多少名臣良将，为之而奉献一生……

    天子半道崩殂……

    江山糜烂，内忧外患……

    同样是危难之际……

    千载之前的那一个政治童话，化为了无数人意难平的千古悲歌！

    那他这个政治童话……

    能不能画上一个圆满的句号？

    李修很向往，亦是很纠结……

    甚至，他都觉得自己很可笑！

    “多么虚伪的人啊！”

    夜漫漫，李修长叹一声，仰望夜空，神态幽幽，满眼唏嘘。

    ……

    朝堂上的风波，一掀起，就注定短时间内难以结束。

    就如这一次的两陵贪腐案，当立在大明朝政顶端的掌权者，合力推动，其结果自然不言而喻。

    虽没有兵锋暴利之下的那般腥风血雨，但，软刀子，对付外人可能不怎么给力，但对付自己人，还是依旧给力。

    工部，户部，都察院，不到一周时间，便接连有官员落马，官职最高者，甚至都达到了一部侍郎之高位。更别说那遍及朝堂的其他落马官员了。

    此等风波，遍数大明历史，亦是堪称少有，更别说还是文臣自己操刀。

    此案，在大明历史上，几乎算得上独一无二了。

    正如孙传庭几人所想，刀锋落下，人人自危。

    靠山不可靠，那就找可靠的靠山！

    而放眼朝堂，放眼大明，哪里还有比秦国公更粗的大腿！

    短短几天时间，伴随着那些涉案官员的落马，李修在朝堂上，亦或者说，在文官之中的势力根基，亦是飞速膨胀起来。

    当然，凡事，有好处，自然就有坏处。

    文官之存在，乃是统治阶层必不可少的一环，亦是有着不可替代之作用。

    就好比如今朝野的重心之一，对辽东的战略封锁。

    诚然，武将军队的存在，可以兜底，可以作为最后一道防线，但这之前，一道道程序，皆需要朝堂文官们把握方向，地方官员执行落实。

    任何时代，朝堂中枢，都是一张晴雨表。

    朝堂中枢乱了，地方，也绝对好不到哪里去。

    如今亦是如此。

    朝堂人人自危，带动着朝臣身后不知道多少官员士绅，同样是为之惶恐。

    毫无疑问，如此，对中枢战略政策的实施，是有着极大的影响。

    但尽管如此，刀既然已经举起了，就没有收回的道理。

    相比之下，利大于弊，李修亦是选择了继续推波助澜。

    朝堂纷乱，人人自危，如此，李修也只能挪出部分目光，重新放在了那被他交予文臣们的对辽东封锁战略之上。

    事实上，自辽东那一场战争结束，整个辽东，就一直未曾平静。

    那一战的结果，无论是对后金，亦或者辽贼而言，都可谓是战略优势沦丧，彻底陷入了被动之中。

    对后金而言，虽得到了辽镇这个强援，但，后金对蒙古的多年开拓，一朝尽丧。

    甚至，在李修留下的人头赏银令下，漠南各部，亦是接连派出游骑骚扰杀戮，砍下女真头颅换取大明的赏银。

    若在以往，后金定起大军，让蒙古好好见识一下他们后金的恐怖。

    可如今登莱巡抚上任，为了使登州水师最快形成战斗力，李修几乎可以说是以朝廷之名义，从江南各地抽调了大批水师战船直接至卢象升麾下。

    如此，登莱重镇，纵使初创，战斗力亦是颇为可观。

    更何况，东江镇，实力同样不弱。

    以往毛文龙明哲保身，现如今，登莱巡抚，那大明镇北侯的心腹，又岂会行明哲保身之举。

    更何况，法理之上，登莱巡抚，对东江，可是有一定约束力的存在。

    两大重镇腹部威胁，后金又岂敢擅动！

    且，这一年，不止大明境内天灾不断，辽东，同样是天灾不断！

    若在以往，后金能有大明境内的走私补给，可现如今，从漠南漠北，至山海关，再至东江，整个辽东，近乎被完全锁死，纵使有零星漏网之鱼，但哪里

    莫说后金经不住天灾的来袭，辽镇，更是遭不住！

    现如今，辽镇可没了大明的举国供养！

    不仅没了，山海关还被封锁死了！

    后金当初允诺的种种，在如今骤然来袭的天灾之下，亦是化为了泡影！

    而狭长的辽东走廊，又有哪里，能作为辽镇的出路！

    东江？后金？山海关？以及无法跨越的大海与大山！

    四个方向，四条绝路！

    同处内忧外患之下，辽镇，这艘被时势推着走的大船，亦一点一点的与后金更加深度的绑定起来。

    两者本来相左的战略目标，亦是随着这战略态势的演变，而慢慢变得一致起来。

    在最开始，辽镇与后金的战略目标，无疑是相左的，辽镇迫切要将山海关夺下，以此来保障自身的战略安全以及供给通道。

    而后金，在经历了塔山那一场惨烈的攻防战后，对山海关，亦是心里有些发怂。

    塔山那小城池，他后金攻了那么久都没攻下，更何况，山海关这种名震天下的天下第一关！

    重兵把守之下，估计把他后金所有族人都葬送在那关城下，也难以有成效。

    故而，后金上下，一致选择性的忽略了山海关，将战略方向暂且放在了朝鲜与蒙古这两个方向。

    如此，辽镇自然与后金的战略目标相左，两者之间亦是谁也说服不了谁。

    直到这一年的天灾骤临，辽镇，后金的小日子，无疑是难过了起来。

    辽东本就是苦寒之地，自给自足从始至终就是一句梦话，以前尚好，辽镇有大明举国之力供养，如今，一步步沦落深渊，更别说还有天灾了。

    而后金，曾经庞大的走私供给网络，被兵锋硬生生的掐断！

    要知道，现如今，在漠南草原，蓟镇与蒙古铁骑，那是日夜不断的游曳剿杀着任何踏入草原的商队。

    毛文龙虽然也干着走私的活，但如今登莱重镇的创立，亦是直接从源头掐住了东江的脖子。

    至于山海关，那就更不用想了，一座雄关，直接锁死了辽东走廊。

    唯剩下的，也就只有朝鲜了，但这个时代的朝鲜，可是一心一意跟着大明走，更何况，如今大明军威盛隆，朝鲜哪里还会理会后金，纵使总有胆大包天之人，但，在如此封锁之下，亦是杯水车薪，难以维持。

    在这难以维持的煎熬之下，辽镇与后金，自然是被逼得抱团起来，将战略重心，暂且放在了漠南草原及朝鲜。

    至于可望却不可及的山海关，自然只能暂且搁置……

