    “许大哥！”苏婉寻还是唤住他的背影，低声道：“对不起。”

    许世宁的脚步停顿，但没有回头，但似乎还是哽咽了一下，沙哑地说：“你没有对不起我，我只是担心你将来会受伤。”

    苏婉寻没有直面她的回答，而是说道：“我和他是夫妻。”

    说完，她就开始熬药。

    可是刚要取出血帝，突然胸口一阵恶心，甚至头晕目眩。

    苏婉寻坐到床榻，在深吸了几口气后便道：“我也不知道怎么了，有些不舒服。”

    她微微垂眸，心底却划过一道担心。

    该不会又有了吧？

    这和她头一次怀孕的时候症状一模一样。

    而且月信也推迟了几天，只是慕霆不是一直喝药吗？

    带着不安和焦急，她给自己搭了脉。

    片刻后，苏婉寻又吸了一口气，一时间红了小脸。

    真的又有了！

    只是不知道自己的身体能不能承受得住？

    血帝的毒会不会影响到孩子？

    不管怎么样，还是等慕霆回来再重新熬药吧。

    另一边，景慕霆和风祭出了门后。

    风祭说道：“我已经和母亲解释过了，可母亲却说，死的并非是真的姐姐，”

    她实话实说。

    “嗯。”景慕霆点了点头，看不清情绪。

    风祭沉默了一会儿，又继续道：“陛下，不知是不是我的错觉，我总觉得皇后和许将军……”

    她的话音还没落下，没想到景慕霆深邃的凤眸仿佛燃烧着一团冰焰，抬手掐住她的脖子，阴冷地道：“多嘴！”

    风祭没想到他会动手，顿觉浑身冰凉，却无力挣脱。

    他这才发现这个男人的力量似乎比以前更强大，周围的草木已经无风自动。

    风祭吐出一口淤血，眼瞳都要涣散。

    景慕霆这才缓缓松手，眼神暗沉，半眯起眼眸，压低声音再次警告：“记着，没有下一回。再犯，朕要你尸骨成灰。”

    风祭不再开口，但内心却确定，景慕霆真的已经彻底入念。

    即便再挣扎也是无用的。

    风祭抬手摸了摸咽喉，语气低黯：“我只希望一切以景氏荣耀为主。”

    景慕霆不以为然，瞥了一眼她后说道：“你还是想想如何去找她的亲生女儿吧。”

    “血液有毒，后颈有痣，今年应该二十岁……”

    风祭回忆着特征，凝眉想了很久，突然又想到了一点：“我母亲还说，她出生的时候体质虚弱，差点没活下来。她便给她服下一颗丹药，丹药有副作用，会在手臂内侧留下几颗朱砂痣。”

    她皱眉，无奈地叹息：“这么隐私的地方，我们如何去找？”

    “这些都可以伪造，唯有血液有毒……”

    景慕霆思索了一会儿，说道：“给我一个月的时间，一定能培育出一个。”

    说完，他就朝着屋内走去。

    景慕霆见她正躺在床榻，笑着走过去：“怎么了？又吃醋了？”

    “没有。”

    她稍稍蹙眉，一时间不知该怎么说。

    也不知道为什么，她心里总有隐隐的担心。

    担心慕霆会怀疑自己。

    毕竟他每次都会喝药。

    景慕霆俯身吻了吻她的眉心，将她散乱的发丝轻柔地抚于耳后：“不舒服就好好休息，我来熬药。”

    苏婉寻清冽的眸闪了闪，轻声说道：“我，我好像又生病了……”

    “那我马上命人找大夫！”

    景慕霆急着起身，准备快步出去。

    正当他要跨出去的时候，就听苏婉寻突然唤住他的脚步。

    “慕霆，你，你不要去唤了！”

    景慕霆转身，眸中的担忧尚未褪去：“别闹！身体最要紧！”

    她羞红着小脸，抿了抿红唇，又微微垂首，轻声道：“我，我又有了……”

    方才把了脉，的确是喜脉。

    也怪自己大意，认定不会怀。

    景慕霆一怔，深邃的黑眸微凝：“你说什么？”

    “我又有了，才一个月……”

    她轻声重复，虽然觉得这很荒唐，明明有做措施。但既然这个孩子来了，她还是想要留下。

    甚至是高兴的。

    上一回怀着孩子，他们夫妻相隔，孩子也承受了父母分离的痛苦。这一次，她不想再让这个孩子承受这种痛苦。

    景慕霆还没从震惊中回过神似的，眼底闪过太多情绪，从惊讶到喜悦可最后又渐渐冷静下来。

    孩子？

    每次和寻儿的欢爱，他都会先喝汤药，不漏下一顿。

    若是算时间，刚好是寻儿和许世宁失踪的那段日子。

    可寻儿怎么可能那么做？

    她不可能真的背叛自己！

    寻儿爱他！为了他自取心头血，为了他隐忍了四年多！又怎会背叛？

    同样，虽然自己对权利的渴望越来越重，对寻儿的爱欲和控制欲也越来越浓。

    可从来没有真正怀疑过她会和许世宁做那种事！

    “慕霆？”

    苏婉寻发现了他的眼神，方才的喜悦渐渐黯淡下来，颤声问：“你要怀疑？”

    “没有！我高兴还来不及！”

    景慕霆快步上前将她紧紧搂在怀里，眼底只有喜悦，在她耳边低哑地道：“回去之后好好养着，我要把上一回的亏欠全部补回来……”

