    云真真撞了一下她的跟班胡丹。

    胡丹立刻会意，站起来大声说道：“楚楚，学校搞了个校花投票，你知道前三名是谁吗？”

    楚楚倒是来了兴趣，“是谁？”

    胡丹恶意满满地看了云初初一眼，故意拉长了声音：“你长得这么漂亮，却只是排在第二而已。你知道第一是谁吗？”

    楚楚似乎对这个话题很有兴趣，“谁啊？”

    “就是云初初！”胡丹抬起手指向第一排，特别大声地说道。

    这摆明了是要搞事情的节奏啊！

    云真真眼神闪亮，特别希望云初初和楚楚打起来。

    可惜楚楚偏偏不按套路出牌，还非常赞同地点头：“不错，这个投票还是很有说服力的。”

    胡丹：……

    云真真：……

    围观的众人：……

    胡丹急忙说：“你明明长得这么美，你没当上校花第一，难道你不会觉得不甘心吗？”

    这话说得让许多人都皱起了眉头，挑拨离间也没有这么明显的吧？

    楚楚奇怪地看了胡丹一眼，理直气壮地说道：“云初初第一，有什么问题吗？云初初明明就是全天下最好看，最温柔，最聪明，最厉害的女孩啊！”

    这一通彩虹屁，让云初初扶额，其他人则是一脸被雷到的表情。

    虽然我们承认你的话没毛病，可是你为什么这么吹云初初啊？你是云初初无脑吹吗？

    在一片诡异的安静中，响起了安君好的笑声：“哈哈哈，你不仅长得漂亮，还很有眼光嘛！”

    楚楚和安君好的视线对上，两人立刻看对眼了。

    因为她们都是云初初的无脑吹啊！

    安君好大声说：“说得没错，云初初当第一完全没问题，因为初初就是值得最好的第一！”

    楚楚跟着点头：“只要是眼睛不瞎的，肯定会投票给初初。不投给初初的赶紧去洗洗眼睛，你们肯定是审美出了问题！”

    安君好对楚楚一见如故，“想不到你们欧洲人的审美和我们差不多嘛！”

    楚楚无语道：“我只是长得像欧洲人好吗？虽然我也有点混血，但那是我奶奶那一辈的了！”

    见到两人居然勾肩搭背的聊开了，同学们都震惊了。

    这是什么情况！

    胡丹快要气死了，小声的嘀咕：“楚楚是不是脑子进水了？居然还吹云初初的彩虹屁，云初初肯定给了她什么好处！”

    她以己度人，她这么忠心的当云真真的跟班，就是因为云真真时不时给她点好处。

    带她参加宴会，给她送点口红，不要的衣服包包之类的。

    所以她觉得楚楚肯定是收了云初初的好处，才会心甘情愿的帮云初初说话。

    肯定是这样！

    胡丹嘀咕的声音很小，楚楚的耳力却十分的敏锐，听到胡丹的话，脸色一冷。

    忽然走过来，对着胡丹的脸上就是狠狠一巴掌！

    啪的一声，胡丹的脸都被打歪了！

    围观的人都傻眼了，楚楚是怎么出手的，为什么忽然就打起来了？

    胡丹脸上一阵火辣辣的疼痛，她觉得更丢脸的是，被人这么多人看到她挨打。

    她捂着脸，冲着楚楚愤怒地吼道：“你神经病啊，你干嘛打我？”

    “就许你说我坏话，还不许我打你了？”

    楚楚拿出纸巾，不紧不慢地擦着手，就仿佛碰了什么恶心的东西一样。

    她明明这么横，出手打人，说话还这么不客气。

    可配上她那张颜值满分的脸，就是很难让人生气，还觉得她擦手的动作好美啊！

    胡丹气得无语伦次，指着楚楚的鼻子破口大骂：“你是个什么东西？真当自己是校花了？你就算是校花，也是最下贱最不要脸的那种！

    什么牛津毕业的高材生，我呸！你在国外肯定不知道被多少人轮了，才能混个文凭回来骗人！”

    啪！

    又是一巴掌。

    这一巴掌比刚才还打得狠，直接把胡丹的脸打肿了。

    胡丹看着眼前盛气凌人的云初初，她被打得眼冒金星，耳朵嗡嗡嗡响，连句话都说不出来了。

    云初初却有话说，她阴沉着小脸，“再让我从你嘴里听到你说楚楚的坏话，我把你的嘴巴打烂！”

    楚楚小鸟依人地靠在云初初的肩膀上，双眼都要冒出星星了。

    嗷嗷嗷，还是她那个护短的老大！

    安君好有点小不爽，赶紧站到云初初的另外一边。

    见自己的跟班被打了，云真真觉得很没面子。

    云真真现在膨胀得厉害，苏子凡给了她十足的底气，让她觉得她可以跟云初初叫板了。

    “姐姐，你这样做是不对的，有话好好说，为什么要出手打人？”云真真站出来，正义凌然地说道。

    她觉得她站在了道德的制高点，就可以随意地喷云初初了。

    云初初挑眉，“怎么，你想试试？”

    云真真吓得后退了半步。

    她现在是学校里人人羡慕的对象，要是被云初初打了，她的脸面还往哪儿搁？

    楚楚拿起点名册，刷刷刷的翻了几下，“这位同学，你不是我们班上的，你跑到我们班上来做什么？”

    云真真的脸红了红，“我就是路过，进来随便看看。”

    楚楚毫不客气地说：“学校又不是菜市场，不是你闲逛的地方，请你马上离开。”

    胡丹虽然被打成猪头了，但是她迷之看好云真真，觉得云真真肯定可以怼死这两个小婊砸。

    “你最好对云真真客气点！她可是苏氏地产的少奶奶，不是你一个小小的助教可以招惹得起的！我可是云真真最好的朋友，你打我就是打云真真的脸，你完蛋了！”

    楚楚笑了，那笑容配上那张绝美的容颜，让不少人都看愣了。

    “区区一个苏家，在京城豪门圈子末流的存在，也敢拿出来说，也不怕人笑掉大牙？”

    这话说得太嚣张了，让云真真的脸色挂不住了。

    “对，苏家只是普普通通的京城豪门罢了，也不过就是开了家房地产公司，几十个亿的资产罢了！”

    云真真语气一转，“我知道，子凡哥在学校跟我求婚，让像你这样的人羡慕嫉妒恨。可是哪有什么办法，你就算长得再漂亮也没用，男人不会喜欢像你这样粗俗不堪的女人！”

