    在王晋决定在接下来的进攻中继续大量使用奇点炸弹后，一群人又开始制定一系列战略战术，同时伯顿与神陨星系这两个大后方也开始运送大量物资到中空地带。

    现在和之前的情况不同，两个星系与烈阳星系距离都有五十几万光年之远，之前战场靠近自家地盘，还有博思派系设立的13万座星尘银行空间站，从后方到前线的后勤补给线能够满足中段战场的需求。

    而现在要进攻烈阳星系, 就必须得考虑跨度超过十万光年的后勤补给问题，补给线越长就容易被切断，一旦被切断，部队不仅会陷入孤立无援被包围的境地，而且也不能持久作战。

    王晋消化了红灵主宰的技术后，新加入的移动基地单位——蜂巢，能够携带二十支军团快速机动作战, 舰队一应所需物资都能在蜂巢中生产, 并且还能够暴兵。

    而一次性所携带的物资最多能够支撑这二十支军团半个月的高烈度作战，若孤军深入无法就地补充资源，半个月一过就会弹尽粮绝的状态。

    母树和蜂巢这两种单位，前者适合阵地推进，后者适合快速奔袭。

    现在王晋需要做的事就是在中段种植一批母树形成根系网络，后方两座星系调集大量物资囤积在母树根系网络中。

    这片区域暂时划为补给区，依托母树本身的防御力也不担心永恒烈阳派常规部队来进攻，就算它带着奇点炸弹想要轰炸母树，通过根系网络也能够在母树被摧毁之前将物资快速转移给其他据点的母树。

    就是不能离永恒烈阳的阵地太近，不然就是把母树送面前给它炸。

    当这个后勤补给体系建成后，补给区就成了新的后方，从永恒烈阳阵地到补给区这条后勤补给线将会缩短至五万光年，这个距离对于赶赴前线作战的蜂巢来说后勤压力就没那么重了。

    一批又一批蜂巢带着虫族或智械部队在中空地带形成一条条长龙轮换赶赴前线进攻永恒烈阳的阵地，物资储备见底就直接后撤到后方补给区进行补给。

    这样的好处就是在这些补给线上，没有真正意义上的辎重部队, 只有一颗颗作为移动基地的蜂巢, 抗骚扰能力特别强。

    遇到敌军来袭，小股部队自己就能解决，而若是地热能数量多也可以一边周旋一边呼叫支援, 附近的蜂巢会迅速从四面八方赶过来围殴敌人。

    若永恒烈阳派的是一支5+级部队来骚扰补给线，那就直接制造奇点炸弹然后大家一起升天，这种情况只损失一颗蜂巢二十支军团交换一支5+级部队完全血赚。

    王晋想要维持一条十万光年的补给线压力很大，宽广的区域稀释了补给线上的兵力，有被切断的风险，而长度一下子压缩到五万光年就变得固若金汤了。

    一群人讨论完接下来的战术之后便开始准备了。

    同一时间，位于王子星团第一象限边缘的荆棘星系，也迎来了一支杀气腾腾的部队。

    一颗又一颗满载着虫群与智械的蜂巢从三颗虫洞中鱼贯飞出。

    王子星团其他黑洞级文明都派了一支船队前来迎接。

    看着一批又一批蜂巢飞出虫洞后在虚空中组成齐整的列队快速前进，浩浩荡荡仿似要碾压一切敢于阻挡在前方的事物。

    前来迎接的船队中，一名名军官认真的打量着这支部队，心里都是一阵感慨，短短近百年时间，对他们来说一晃而过也差不太远了。

    而追光文明就发生了翻天覆地的变化，至少在他们眼里，已经拥有了一个老牌黑洞级文明该有的实力。

    “你们听说了吗？追光文明已经和永恒烈阳开战了。”

    “是啊，就是不知道战况怎么样，一切信息都被封锁了。”

    “呵呵，追光文明可不是紫晶文明, 永恒烈阳嚣张了那么多年好日子终于到头了。”

    一艘艘船队的军官一边看着追光文明的部队集结，一边闲聊了起来。

    就在这时，所有船队都接收到了一条讯息。

    “我是追光文明这次行动的指挥官宋煜，万分感谢诸位帮忙拿下荆棘星系。”

    马上迎接船队一名被推选出的代表立刻回复：“哪里，哪里，小事一桩而已。”

    在王晋他们和永恒烈阳打的火热的这段时间，荆棘星系也发生了翻天覆地的变化。

    所有黑洞级文明在这里的驻军大举出动，这座星系中其他文明有的投降，有的跑路，还有的直接被消灭只剩一点人口沦为遗族。

    这些人被分配到荆棘星系的军官们平日里除了日常训练之外没什么其他的事，相互之间经常走动，还有九百多年的时间这里才会忙碌起来，平日里都闲的发慌。

    而这次追光文明决定直接对自身势力范围内所有地方动手后，王晋便联系了其他黑洞级文明，荆棘星系就这么在宋煜带队到来之前被拿下。

    也让驻扎在这里的军官找到了事情做。

    消灭了荆棘星系所有已探索区域的恒星级文明之后，地盘全部都给追光文明，而缴获的资源财富全是这些黑洞级文明的战利品，。

    这也是王晋和他们说好了的，尽量为宋煜他们节省时间，直接拎包入住休整一段时间就可以继续出发进攻其他星系了。

    宋煜就这么有一搭没一搭的和这些军官聊了起来，静静的等待着部队集结。

    六个小时后，当第一百五十万颗蜂巢从虫洞飞出后，后面便没有了动静。

    一百五十万颗蜂巢齐整笼罩了这片虚空，随时整装待发。

    这时宋煜也适时的告辞，约好以后有空再聚。

    一声令下之后，所有蜂巢周身一阵扭曲，很快便消失不见，前来迎接的船队也跟着离开了这里各回各家。

    宋煜根据荆棘星系数据，都是其他黑洞级文明探测的，省下了他不少时间。

    荆棘星系共有六百多亿颗恒星，其中一百亿座星系租借给其他黑洞级文明作为中转站，以后开拓新生星团就从这里出发，而剩余的都是追光文明的疆域。

    宋煜马上展开了接收工作，这里已经被打扫的干干净净，还有详实的测绘数据，可以直接走上正轨。

    荆棘星系被王晋划分成一百五十万片星域，一百五十万颗蜂巢分别来到没座星域的首府星系。

    到达目的地后，一边开始利用自身携带的资源种植母树，一边便全力孵化大量的炮灰战舰带着一批母巢继续向着所在星域其他星系扩张。

    数天时间待母树成长到一定规模后，蜂巢便停止一切生产工作，只是派出随行军团辅助扩张，就这样只用了两个月，荆棘星系的虫巢便初步形成了规模。

    之后的基础设施建设速度会越来越快，直到戴森球与母树根系网络建设完毕。

