    公历六月十七，傍晚

    朱开山和朱传文回到鹞子山大营的时候，朱少芳与单树信两人早已各自带着的队伍已经回到了自己的驻地，接下来就是大练兵，两人也是回去督促着训练，曹德忠今天也得在三江口朱家粮铺忙碌一下，为之后的粮草先行做好准备。

    “可仁叔，有件事儿得和你说说。”朱传文找到王可仁，连着朱开山，三人走进了忠义堂。

    “大哥，传文，咋的了？”王可仁看着两人都是很严肃问道。

    “可仁叔，我是这样想的，往后你这大队就得化整为零了。”

    “化整为零？”王可仁有点不理解什么意思。

    “你的队伍我想着要添些人了。”朱传文说道。

    这倒是好事儿，还是传文知道照顾我，王可仁咧着个大嘴，虽然之前朱开山答应了补充自己大队的事儿，但是朱传文说的添人可不是招那些生瓜，而是从加入朱家保险队的1年兵添加，都是家在朱家村的自己人，算是老兵了。

    这让现在手里就100多人的王可仁心里舒舒服服，嘿嘿，这下三个大队可是都逃不出他的手心了，还有单树信，你还想挖老子的人，看我去挖你的。

    “可仁叔，你从三个大队你先各选20个自己人，再加上你这剩下的人，总共有多少个？”朱传文问道。

    “算上负伤的，我现在有143人，加起来有着203人吧。”王可仁算了一下说道。

    “足够了，可仁叔这些人选来之后先在鹞子山大营训练着，后面我会送来一批手枪就是给你这些人装备的。”朱传文说道。

    “那感情好啊，我这算是整个大队都变成手枪队了啊。”王可仁突然被这惊喜砸中，有点冲昏了头脑。

    “我还有个要求。”朱传文说道。

    “少当家，你说。”此时王可仁也是正色了起来，这200多人的手枪队，朱传文肯定是有大用。

    “你手下不是猎人多吗，半年之内的你的这些手下没有战斗任务，羊肉我也会多从小青山采购一些，给兄弟们补充肉食，你得让你这些兄弟每个人都要有着单打独斗的能力，还得各个学会写字儿和运用密文。”朱传文说道。

    这写字儿和密文都是为了情报传输。

    至于密文，朱传文也想好了，等回去多找几本书，让乔洪国的印刷厂印出来，先暂时用书页、行数、第几个字儿的形式结合着用起来，这等以后有无线电台了，再单独写一个密码本。

    这也是选择王可仁的兵全是朱家村住户人的原因，这有着家人在这里，朱传文才能放心，但这也没有万无一失的，肯定还是有着连家人都不在乎的狠人，但事事总不能考虑周全了不是？

    “少当家，你这是要精兵啊。”王可仁砸吧了一下子嘴儿说道。在听闻学会写字儿和密文之后，他大抵算是听明白了，往后自己到底要干什么，心里隐隐有了点念头。

    王可仁本就是心思深沉之辈，这心事儿藏着，谁都发现不了，自是干这个的好材料。

    “对，要精兵，往后鹞子山大营随你改造，但是你只有半年的时间，第一批这些人至少有160个得撒出去，去冰城，去奉天、去大连，去吉省，5个人一个小组，收集当地的消息，自己建立渠道，再把这些消息传回你这里，往后冰城是总部，鹞子山是你的训练基地，每年都要有100个合格的兵从这里走出去。”朱传文下达了任务。

    “嘶~”王可仁抽了一口子凉气，果然大哥和传文这个志向就是不小，随即站起身子，抱拳说道：“少当家，这事儿你就交给我把。”

    “嗯，暂时除了饷银，每年我还会给多给你3千两的活动经费，你这边也拿出个章程，将传回的消息分个级别，给你的兄弟们一些奖励，这有着钱才有着动力。”朱传文又说道。

    “嘿，那可太好了。看我练死这群小子。”王可仁保证道，这肉食、银子都准备好了，再练不出好兵，王可仁找块豆腐撞死得了。

    “嗯，那就行，还有个事儿，这些人都只能单线联系，遇到重大的危机才能去汉耀的商行或者各地的保险队求救，你们是一支孤军明白吗？”

    “明白，少当家，我们就是朱家暗处的眼睛是吧，只看不动？”王可仁也是按照自己的理解说道。

    “嗯，暂时不动，但是有时候也得变成利剑，往别人的胸口插一刀。”朱传文说道，“还有可仁叔，这你的俩炮兵班调去朱少芳的大队吧，给你换几个他大队射击好的兄弟，当你的射击教官。”朱传文又吩咐道。

    “好的，少当家，我保证不把这买卖做亏，把他压箱底的人给咱换回来。”王可仁算是明白了，往后这基地在冰城，朱传文才是他的头儿，这也是自动向着少当家靠拢，再说拿炮换人的事儿，朱少芳可是没少眼馋他的炮班，拿两个炮班换几个枪术好的人，怎么看朱少芳都是赚的。

    朱开山全程就是看着朱传文的安排，没加一句话，只是心里想着自己这个大儿倒是个躲在阴暗处放冷枪的好手，这事儿怕是盘算了不久了吧。

    如果这种人是敌人，朱开山那是咬牙切齿，深恶痛绝，但这种人是自己人，还是自己的儿子，朱开山倒是乐乐呵呵，放心的不行，没有那个父亲不担心自己的儿子，尤其是像他这种干刀尖上舔血生活的人，这下有了王可仁的大队，才算是真正放下心来。

    王可仁乐呵呵的回去盘算自己的人选了，朱家父子在忠义堂里又开始了闲聊。

    “传文，现在鹞子山还有着900多斤的金子，这次全部带去冰城吧，我还要3000支步枪，10万发子弹，60挺机关枪，炮最好也能买来几门，还有马，小青山那边的马暂时是指望不上了，让德忠去草原上买点吧，这生马没经历过枪炮声，容易受惊，还得借着这次的机会好好磨练一下。”朱开山朝着自己的大儿吩咐道。

    “知道了爹，俄国人巴不得我们多买点装备，现在手枪这事儿也放宽了，还是多买点？”朱传文问道。

    “嗯，有个两百多把就够了，手枪好是好，但是射程的确也有点近，我这手枪队也该多招点人了，给普通的保险队员还是装备步枪好一些，这样子弹的消耗也小。”朱开山说道。

    ……

    朱传文和曹德忠是在第二天回到冰城的，一到冰城，曹德忠就开始操办着朱家粮铺在冰城开总号的事情，往后这三江口的粮铺只能算是分号了，这次回三江口，曹德忠算是直接推翻了之前在冰城小打小闹的想法，这朱家粮铺得在冰城支棱起来，往后可是有着三个府的收成。

    汉耀办公室

    朱传文正在办公室看着几个酸秀才写的《神雕》，说实话对于杨过腋下有异香这个事儿，朱传文经考虑还是打算加了进去，在这个年代，当所有人还在为温饱考虑的时候，朱传文算是站到了时代的前列，把金手指加到了杨过身上。

    武侠已经算是个领先的东西，再加上金手指，可不得把这些工人们看的飞起，当然还有个重要的事儿，就是《飘》的反响始终是不好，这自由恋爱的小龙女，可能更能让这些人看到一丝丝希望吧。

    再说《神雕》的写法，这群秀才考取功名来不怎么样，但写起小黄文一个比一个带劲，看的朱传文都舌下生津，口水直流，闷骚这个词儿放在他们身上最合适不过，反正挂的是朱传文的名字，也不怕别人骂，怎么爽怎么来。

    细细说来。什么李莫愁遇杨过，闻香无法发力；黄蓉擒住杨过，闻香想起与郭靖新婚等等。

    再分析，中年守寡李莫愁，中年得女的郭靖黄蓉，似乎都和这杨过扯不开联系，不得不说，一遇杨过误终身的人设算是立起来了。

    遇到这种情节，朱传文的批文就一个字儿，过！

    多写一个字儿就是浪费墨水，为什么？如今的工人缺少的是什么？是激情，是对生活的向往，什么庸俗，下流，在朱传文这里不是事儿，这铅块的字体管你低俗、下贱？

    如果说生而为人你很难痛苦，那么朱传文宁愿这些工人活在自己编造的梦境之中，毕竟这未来才是有希望的，才是值得众人去努力奋斗的，阿甘编造了一个美国梦，但一个党派实现了中国梦，朱传文愿意站到这清末扶贫的第一线。

    “东家，有个大新闻！”谷庵升推开了这朱传文办公室的门说道。

    “怎么？”朱传文问道。

    “这咱黑省的巡抚可能要换人了！”谷庵升说道。

    冰城是个神奇的地方，地方属于清国，但是却属于俄国人管辖，这样的管理方式有点像租界，或者说比租界还甚之，城内侨国混居区，这对时事的议论可是不小。

    而老谷说的事儿便是清末到第一大瓜。

    前文曾经说道这徐世昌和庆亲王儿子载振竞争这统领关东三省事务的事儿，如今尘埃落定，徐世昌走马上任，但是这徐世昌走马上任的了，对于这庆王的庆氏公司是不是少了些瑞思拜？

    所以为了平衡，黑省的巡抚就由庆王一系的人马进行任命，而此时，时任北洋军第三镇统制官的段芝贵没忍住发了力……

    这就导致整个晚清的第一大瓜的诞生，杨翠喜案。

    其中蕴含的东西涉及官场潜规则、党争、父子亲情、人性弱点。

    故事发生津门……

    这黑省将军估计在庆氏公司明码标价就是10万两，前有达桂10万两购得黑省将军，这后就有段芝贵10万两给奕劻贺寿，出任黑省巡抚。

    比起达桂，这段芝贵更善于拍马逢迎，除了从天津商会王竹林处筹措得10万两送给庆亲王作寿礼外，还以12000两买下杨翠喜送给载振为妾。

    载振也就是奕劻的儿子，现任清国农工部尚书，年纪轻轻成了一品。

    党争，不外乎以己之长攻敌之短，这载振纳杨翠喜为妾这件事正给他们提供了抨击的把柄，邮传部尚书岑春煊为首的新党可是立马就跳腾了起来，新党文人御史最多，由御史赵启霖出面参奏段芝贵，认为段不该以重金贿赂庆亲王，并买天津歌妓杨翠喜送给载振为妾作为自己升官的阶梯。

    此举也是引发了早已老的不行的慈禧震怒，批示交“醇亲王载沣、大学士孙家鼐查办”。

    选的人很有意思，都是庆王这个人精的好友，那这调查也自然没出什么结果，先是送杨翠喜为妾的事儿，直接查无此事；再就是庆王卖官鬻爵的事儿，更是子虚乌有。

    结果一出，天下哗然。庆氏公司居然是清白的？

    庆王动手也是快，御史赵启霖被以所奏“不实”为名革职，不久，岑春煌也相继革职下台。事情虽然对庆王父子有利，但舆论同情赵、岑等人，朝野都在议论庆王父子的丑行。

    报纸更是刊登起了《杨翠喜何人？》的专题报道，坐实了这晚清的第一艳名。

    朝野皆惊，庆王父子也只能自断一臂，载振自觉不安，调查虽然出了结果，但是做没做自己心里可是清楚，要求辞去农工部尚书的职务。

    而此时正满面春风，打算往黑省的上任的段芝贵，也在上任途中被告知东窗事发，满脸不可置信的返回天津。

    朱传文在老谷的叙述下津津有味的听着这近期发生的艳事。

    “老谷，你说这杨翠喜到底有多好看？”朱传文问道。

    谷庵升拿起又一张报纸，指着上面的头像说道，“东家，这人就只能长成这个样子了，但是这人家的本事可是不小？”

    朱传文看着报纸，感觉还没自家媳妇好看，好奇的问道：“什么本事？”

    “据报纸上说，是她生就一副好嗓子，善度靡荡的曲子。”老谷贼兮兮的说道，果然男人啊，谈起这种事儿来就都是很有兴趣。

    “啧啧，看来是没机会听到了。”朱传文说道。

    “应该是了，这是个长袖善舞的女人，这载振为了一个茶园女伶，惹了一身晦气，受到奕劻的告诫，不敢再沾杨翠喜一丝半点儿，把她重新送回天津了，据报纸上说李叔同在追她。”谷庵升可是关注了很久这个事情，说道。

    这人朱传文倒是知道，前半生风流才子李叔同，后半生书、画、音三绝弘一法师，倒是没想到第一次在报纸上看到这人，居然是在这样的花边新闻上，有意思啊。

