 冯才俊看到这一幕，顿时急了。

他是见过中医针灸的，但也从未见过被针灸的人露出如此痛苦的姿态、呕出这么恶心的东西。

加上他心里对杨天本就极其不信任，此刻一看到这状况，立马就觉得杨天是不是在害自己的父亲，瞬间就恼火起来。

他一下子冲击了门内，一边朝着杨天那边走去，一边大吼道：“你对我父亲做了什么？

你看他都吐血了！”

杨天知道冯才俊进来了，但却看都没看他一眼，双眼认真地看着床上冯云海呕吐的样子，然后淡然地说了一句：“他是吐血了，但这些都是体内淤积的毒素和淤血，吐出来才能好。

你不要着急，出去再等一小会儿，治疗就结束了。”

冯才俊听到这话，哪里能信？

“我爹都吐血了，还这么难受，明显就是被你医出问题来了。

这种情况下你还想蒙骗我？

你当我是傻子么？”

冯才俊愤怒说道。

杨天听到这话，终于是无奈地转过头，看了冯才俊一眼，道：“如果你再在这儿大吵大闹，打扰你父亲接受治疗，那你的确就跟傻子没什么区别了。”

冯才俊闻言，只以为杨天是在侮辱自己，顿时更觉得过分了——你把我爹治坏了也就算了，居然还敢这么嚣张？

真是岂有此理！“可恶！你这庸医，快给我滚出去！”

冯才俊恼火地说道。

一边说着，一边气势汹汹地朝着杨天这边冲了过来，抬起拳头就要动手。

这个世界，还是比较崇尚习武的。

一般有条件的贵族子弟和官员之子，都会尝试练武。

这冯才俊，也显然练过武功，而且也算入了门，境界在明劲中期左右。

以他这个年纪，练到这个层次，倒也不算差了。

眼下，他这一拳打来，倒也虎虎生风，带着颇为强大的气势。

然而……在杨天面前，这当然有些太小儿科了。

杨天苦笑了一下，随意地隔空一挥手……“呼——”一阵狂风忽然席卷而起。

冯才俊陡然感觉自己像是一下子撞进了一道惊天巨浪一样，根本无法抵抗，直接就被扫飞了出去！“嘭！——”他倒飞了几米远，飞回了门口那边，撞在了门旁边的墙壁上，发出一声闷响，然后摔在了地上。

门外待命的侍卫们，看到这一幕，都大惊失色。

而且……他们也都没看懂。

他们都是习武之人，都感觉得到，杨天身上根本没有一丝武者的气息，完全就是个普通人嘛。

可刚刚，杨天这一挥手，他们的少爷竟然直接就飞出去了……这算咋回事啊？

“少爷！”

“少爷您没事吧？”

“少爷！”

四名侍卫立马来到冯才俊身旁，把他扶了起来。

冯才俊在他们的搀扶下站起来，心中其实也诧异万分。

他也没搞懂——杨天这个一点武功气息都没有的“普通人”，是怎么能一挥手就把自己掀飞的？

这一点都不合常理啊！而一旁的小公主，此刻也是不知道该怎么办好。

刚刚冯才俊冲进去的时候，她就想劝说来着，可还没来得及开口，冯才俊就已经冲进去开骂了。

她也不知道说什么了。

现在……看着冯才俊被杨天哥哥打飞回来，她犹豫了一下，还是开口道：“冯……冯公子，你不要激动，杨天哥哥的医术很厉害的，他一定会治好你父亲的。”

冯才俊听到这少女清脆动听的声音，心中其实也稍微缓和了那么一下。

但下一秒，看到里边的杨天那样子，他心中顿时又毛了。

同时……他又想到刚刚，自己因为盯着这少女看，而忘记了时间，甚至没注意到杨天是什么时候把这么多银针扎进父亲身体里的……这样一想，他顿时又有些自责，也更加气恼起来。

他转过头，瞪了少女一眼，道：“我的父亲都已经被治成这样了，都这么痛苦了，你让我怎么相信他？

难道要等到我父亲被治死了，我才能质疑他吗？”

小公主很少被人凶。

毕竟，很少有人敢凶他。

此刻，被冯才俊这样狠狠一瞪，她也是浑身一颤，有点被吓到了，身子都微微一缩，往后退了半步，弱弱说道：“这……可……可是杨天哥哥，他不会做这种事的。”

“菲儿，不用跟他们解释了，等会结果出来，他们自然会看到的，”杨天对着小公主说道。

随后，他看向冯才俊，道，“你的父亲已经快好了，但如果你再敢凶我家菲儿，等会可能你就要不好了。”

他一边说着，一边缓缓转回头去，微微俯下身，开始收针。

他的手如同蝴蝶一般于冯云海身周翻飞起来，像变戏法一般将一根根银针收入手中。

动作看起来轻巧精妙，精准而优雅。

如果换一个路人在这里，肯定会觉得这手法也太玄妙了。

然而……冯才俊等人本就对杨天产生了误解和敌意。

此刻看着杨天这么快的抽针，顿时更加恼火了。

冯才俊大吼道：“谁要听你的鬼话！阿福你们几个，快上去阻止他！”

“是！”

四名侍卫立马应声，然后齐刷刷地朝着杨天冲了过去。

这屋子毕竟只是个卧房，空间也没有那么大。

此刻这四人就从三个方向朝着杨天冲了过去，拳头紧握，显然是要给杨天一些教训了。

正所谓，泥菩萨都有三分火气。

杨天在治疗过程中被如此频繁地骚扰，也是有些烦了。

他稍微停了一下抽针的右手，然后左手抬起来，打了个响指，说道：“给我跪下。”

“嘭——”“噗通——”“咚咚——”“咚！——”……四个朝杨天冲过去的侍卫，忽然就好像被一只无形的大手突然一巴掌糊在了地上一样，跪了下去。

膝盖和地板碰撞，都发出了比较大的脆响，嘴里也不由得发出一声痛哼。

他们都懵了。

回过神来，就已经跪在地上了。

而且，想起来，竟是根本起不来。

仿佛有无形的大山就压在他们的头顶上，根本不允许他们起来。

 