    “其实禁忌之海原本的名字并不叫这个，只不过因为被称作禁地，后来大家渐渐地也就将其称之为禁忌之海了。”

    听着百里繁的话，百里红妆和帝北宸对视了一眼，面色皆是变得凝重了起来。

    哪怕之前就已经猜到这禁忌之海恐怕不简单，不过经过一番了解之后，他们发现这情况比他们所想象的无疑要复杂多了。

    百里繁打量着的百里红妆和帝北宸那略显沉重的表情，忍不住出声提醒道：“家主，这禁忌之地已经很多年没有人去过了，那里实在是太危险，你们可莫要前往啊！”

    “当年多少强者就是在那里陨落的，其危险程度远远超出寻常人的想象。

    不论是有多么重要的原因，那个地方都去不得啊！”

    哪怕百里红妆解释只是想要了解一番，但是百里繁明白如果不是想去，百里红妆是断然不会询问这样的问题的。

    对于百里红妆，他是发自内心的欣赏，实在是不希望她出现任何危险。

    倘若是旁的地方也就罢了，哪怕有危险，以他们的能力或许还能够化险为夷，但是这禁忌之海，那是九死无生，绝对不能前往的啊！

    瞧着百里繁脸上流露出的担心，百里红妆点了点头，道：“二家主，你放心吧，我们不会去的。”

    “那就好。”百里繁这才安心了几分。

    随着二人从百里繁那里离开，回到住处之后，两人的心情都有些沉重。

    “没想到这禁忌之海竟然如此危险，那么多绝世强者都在那里消失，实在是诡异。”

    百里红妆皱起了眉头，在了解了这原因之后她也就明白为什么这地方根本就没有人前往了。

    如此危险，除非是不想活的，否则根本就不会去。

    “我倒不这么觉得。”帝北宸眉梢微挑，“这张残图既然能落到我们的手上，那就证明其主人必定是去过禁忌之海的，而且还有机会绘制出这幅地图。”

    听言，百里红妆眸光一亮，原本只觉得所有的希望都覆灭了，可经过这么一提醒，倒的确是再度燃起了希望。

    “不论如何，这个地方终归是很危险。”黑白分明的眸子透着认真与沉思，“我们最好还是等实力强一点之后再去一探究竟。”

    “看来，娘子还是打算要去的。”帝北宸轻笑一声，道。

    百里红妆螓首轻点，娇俏的脸庞透着狡黠，“这地图与我们如此有缘，若是不去，岂不是辜负了其主人的一番美意？

    我觉得这残图的主人这么费心去绘制一幅地图，就证明这地图所指的地方一定有宝贝。

    若非如此，根本就不值得他花费这么大的力气。”

    “不错。”帝北宸很是赞同，“这地方的确不简单，有机会我们便去看一看。”

    ……

    随着南宫羽青和南宫少龙平安回到家族之后，南宫家族的众人这才彻底放下心来。

    几乎从这二人离开之后，他们就一直担心着，生怕这两人会回不来。

    毕竟，一旦帝北宸等人耍起手段，那他们想要回来还真是一件容易的事。

