    “哟！胖子！你好啊。”正在卖力挥洒口水的中年胖子一听有人这样将他，立马就恼了，谁tm这么大胆？敢打扰老子泡妹子？还敢叫老子胖子？

    带着一副凶恶的样子，胖子转了身，看到辰逸的样子后，眼里闪过一道贪婪的目光，立马换了一副和善（屁！）样子，“哈哈！这位姑娘很漂亮啊，年方几何？你说和这位姑娘是一快的吧，要不我请你们去吃个饭？”

    辰逸眼角一抽，尼玛这胖子活够了吧，“给老子滚的远远的，别恶心我。”

    胖子的眼里的凶光一闪，又忍了下去，“呵呵！姑娘的脾气很火爆么，我劝你还是去吧，要不然的回家的路不安全的。”

    说着胖子走到辰逸身边，仗着身高体型的优势，打算压迫着辰逸，一只肥大的手掌抓向辰逸的脸，至于那两个倒霉的保镖，精虫上脑的胖子压根就没注意到。

    卧槽！你这胖子作死啊！在一众宅男宅女的掉眼镜的目光里，辰逸抓住体型完全不在一个档次胖子的手臂，一甩。

    碰！

    地面似乎震了一下……

    “我没看错吧？刚才那胖子是被凌空甩起来的吧？”一宅男不可置信的揉了揉眼睛，确定自己没眼花。

    “看错个毛线啊！都已经录下来了，哪里还有的错啊！”一名妹子拿着数码相机不断的回放这刚才的场景。

    “这…这人该不会是穿越过来的吧。”

    童鞋，你答对了，但很可惜，没有人会相信滴……

    摔在地上的胖子发出杀猪般的哀嚎，“你这娘们敢动手？等着！老子非弄死你们！阿大阿二（恶搞一下）给我上！抓住她们！”

    辰逸一指一边倒着的两个彪形大汉，不断叫嚣的胖子立刻噤声了。

    辰将另一只手上的零食递给一边看热闹的辉夜，露出无奈的表情，红颜祸水啊。

    辰逸的十根手指交叉在一起，往外轻轻一撇，发出噼里啪啦的响声，让已经停止叫嚣的胖子一抖，“等等！不要过来！你想干什吗！我告诉你，我哥可是精察局长，及要是敢动我话你就死定了！”

    嘁！威胁？辰逸撇撇嘴，想起了小时候他老爸对他说的一些话。

    辰爸：儿子唉！记住喽，以后哪个不长眼的敢威胁你，能打过了就往死里揍，别客气，出了事老爸替你扛着，打不过的就跑，老爸帮你解决！

    “威胁？去你妈的！”辰逸抓住胖子的衣领就将胖子举了起来，让一众宅男宅女再次惊得不能在惊了，刚才可能速度太快，没多少人看清，但是现在，这胖子有两百多斤了吧，单手就举了起来？坑爹啊！

    “呵！但愿你不会摔出什么毛病，拜拜！”辰逸手上用力一甩，胖子再次发出哀嚎声，飞向人群外，众多宅男宅女避之不及，万一被砸一下……

    “啊！！”一声惨叫，摔在地上的胖子一瘸一拐的向外跑着，“你这婊子给老子的等着！你完了！回头我让我哥把你俩都抓了，老子折磨死你们！”

    似乎下手轻了啊，辰逸想到。

    围观的宅男宅女们看向辰逸的眼光炽热无比，高手啊！

    辰逸拿出手机，拨了个电话，辰逸此时的样子拿着电话打电话，一时间充满了强烈的违和感，然后又是一阵闪光，拍照呗。

    “艹！谁啊！什么？儿子啊，打电话有事，没事的话别打扰你爸妈的二人生活，很不道德的啊！”辰爸那气急败坏的声音从电话里传来，还伴随着流水声。

    ……辰逸听着流水声，似乎电话打不是时候啊。

    “咳！老爸，要不你们继续先，我挂了，等会再打？”

    “混小子！有事赶紧说，等会再打？老子回头就把这电话摔了！”

    “呃……好吧，是这样，就是一胖子威胁我，让我给揍了……”辰逸将事情的经过给辰爸说了清楚。

    “是这样啊，儿子啊，是不是那胖子打算包养你才……”辰爸的声音有点变味了。

    “靠嘞！有你这样的父亲吗！”辰逸也恼了。

    “哈哈！好了好了，开个玩笑，这件事交给你老子了，保证没人找你麻烦，对了！你妈刚才说了，她希望快点抱到孙子啊，儿子多多努力啊。”接着辰爸便挂断了电话。

    嘁！

    至于辰逸为什么给他老爸打电话也是有原因的，想起不久前他老爸回家那一次，虽然说之后马上又离开了，本来这还没什么，只不过后来八云紫告诉自己到老爸不简单的时候。

    辰逸才猛地意识到，自己从思考过自己父母为什么一直保持的年轻的原因，见到父母后直接下意识的将这方面遗忘了，由此可见自己拥有超能力也不是偶然的事情。

    已经逃回自己车里胖子迫不及待的拿出自己的手机，酝酿了一下感情，对着一个号码按了下去，接着带着哭腔，“喂！大哥啊！你弟弟我今天被人揍了啊，你可一定要帮我啊……”

    “混蛋！揍你？妈的老子还一枪崩了你！”电话的另一头传来的气急败坏的声音，让胖子浑身一颤，“你除了到处惹事外还能干事么，老子刚刚被上头打电话，说的就是你这个混蛋！赶紧给老子滚回去好好做你的煤老板！再让老子知道你丫的惹事，我…我tm崩了你！”

    胖子被这劈头盖脸的一顿骂，骂的是一呆一呆的，惹到不该惹的了，胖子惊惧的看了一眼漫展场地，保镖都不要了，赶紧开车闪人。

    ……

    “辉夜，除了这个胖子外，还有没有别的人来过？”辰逸拿出一袋薯片坐在辉夜旁边边吃边说。

    “还有两个老头，两个年轻的。”辉夜说着，直接躺在辰逸的腿上，“不过他们打了起来，现在不知道打到哪里去了。”

    ……添油加火的话你没少说吧，“红颜祸水啊。”

    “妾身可以理解为夸奖么。”脑袋枕在辰逸腿上的辉夜说道。

    “你要是这样认为也无妨。”辰逸将辉夜扶起来，“躺着吃东容易堆积脂肪发胖，还是坐起来吃比较好，我躺一会先。”

    说完辰逸将手里已经吃空的薯片袋一放，躺在了地毯上。

    辰逸刚躺下没多久，一颗脑袋就躺在了辰逸的胸口上，顿时又是一直噼里啪啦的闪光。

    “……”辰逸看着躺在自己胸前的脑袋，没有说什么，反而有些窃喜……

    要是再这样下去的话就能直接推了吧？呃……先把永琳那一关过了再说。

    嗅着不断穿来的香气，辰逸也闭上了眼睛，至于其他人？经历了刚才的事，谁敢不知死活的在接近啊？能远观就很好了。

    可以想象，明天关于辰逸的信息会传的有多火。

    ……

    “辉夜！赶紧走了啊。天已经黑了啊”辰逸叹了口气，没想到参加漫展的一大帮子宅男宅女们的热情这么大，一直到了晚上都不肯离开，直到得到辰逸下次漫展还来的答复后，才算顺利的离开，不过天空已经亮起了星光。

    辉夜和辰逸一起走在夜路上，辉夜看着天上的月亮，“辰逸，这个世界里，月亮上是什么样子的啊。”

    “啊？这个啊，看着是什么样就是什么样了，这里可没什么月面人什么的，不过嫦娥的传说是有的。”辰逸回答道。

    “哦。”辉夜应了一声便没了下文。

    “辉夜。”

    “嗯？”

    “你怎么了？这可不像是你的样子啊。”

    “没什么了，只不过是想起了一起和永琳一起躲避着月之使者追踪的事而已。”

    辰逸静静的听着并没有说话。

    “不过没想到现在直接来到了另一个世界，这是月之使者绝对想不到的吧，这也算是妾身的一个新的开始吧，啊！到家了。”

    嗯！到家了啊，新的开始么，这样不也是很好么？辰逸呵呵一笑，打开了房门，家里少了个会做饭的啊。

    “辰逸，妾身可是有份礼物要送给你。”辉夜带着笑容说道。

    “礼物？”

    “嗯！没错，就是礼物，作为妾身今后入住这里的礼物，不过现在正在准备中。”

    “哈？”辰逸脸上有点抽，总觉得这份礼物不要收的好。

    不过辰逸刚想说点什么，辉夜已经跑到楼上去了，算了，以后注意点就行了，坐在沙发上，辰逸打开电视看了起来。

    过了一会，辉夜鬼鬼祟祟的从辰逸的房间里出来，手上还拿了一张记满东西的纸，悄悄地来到了地下室里，找到了正在做药剂实验的永琳。

    “辉夜，有事么？”永琳看着一脸神秘的辉夜，放下来手里正在调试的药剂。

    “永琳，是这样的，你看能不能把上面的药做出来。”辉夜将手上的纸片递给永琳，脸上略微带着点红晕。

    “药？”永琳接过纸片，看了起来，越看脸上越怪异，一旁的铃仙也看了一眼，脸上顿时红了起来。

    “辉夜，你做这种药干什么。”永琳看着纸片上西施受宠丹、美女一笑散等字样，无奈的说道。

    “妾身有用的啦，永琳到底做不做嘛。”永琳捂着头，“做到是能做出来，按照这个配方的效果……”

    “先拿铃仙试试就行了。”辉夜的话让铃仙一抖，慌忙的摇起头来，她可知道上面的药是干什么。

    “真拿你没办法，辉夜。”永琳无奈，“但愿你不会玩我**吧。”

    “没事，没事反正不是妾身用的。”辉夜一脸不在意，“对了永琳，药的剂量加大些，妾身怕对那只火鸡没效果……”

    辰逸啊，你应该会感谢妾身这份礼物吧。

    正在看电视的辰逸和远在幻想乡里的妹红同时身上感到一寒……

    被谁惦记上了？

    ;

