    这规则宝珠，买肯定是要买。

    接下来就是出价环节了。

    四人对视一眼，心中都大致有了底。

    规则宝珠的价值，和规则碎片也相差无几，而且可以瞬间提升一名武者对于规则的领悟。

    领悟一门规则不容易，把一门规则领悟的深更加不容易。

    规则宝珠，就很好的解决了这个问题。

    当然，换成规则碎片也一样，不过规则碎片完全在赌，谁也不知道这枚规则碎片生前主人都领悟的是什么规则，规则领悟程度如何。

    而选择规则宝珠，则可以有意的进行发展。

    比如选择一枚火焰规则宝珠，就可以选择增加火焰威力的法宝，或者同样的功法。

    “这样吧。”

    还是南邵阳先开口，道：“规则宝珠较为罕见，就一枚两万功勋吧。”

    域境使用规则碎片，也能炼化提升规则领悟。

    而炼化规则，相对来说要更明确一些，有选择性。

    最关键的是，规则宝珠蕴含的规则都不少。

    一枚两万功勋，倒也合理。

    毕竟寻常的规则碎片，也要一万功勋。

    陈阳也不太在意，道：“那就这样吧。”

    两百枚规则宝珠，就是四百万功勋。

    再加上之前规则碎片的四百万，陈阳的功勋又一下子增加了八百万。

    加上之前七百多万的余额，陈阳的功勋再次跃升千万之多。

    发现了这一点，萧辰风瞬间就开始头疼了。

    功勋是很珍贵的，许多域境十年都不一定攒上几万点，毕竟击杀另外两界敌人，获取功勋的机会并不多。

    可怎么到了陈阳这里，千万功勋就好像几千功勋一样呢。

    “陈阳，你手里的功勋，也别一下子兑换出来，慢慢换，细水长流，也给我们一个缓冲时间如何。”萧辰风不得已，只能再提出一个要求。

    千万功勋换下来，虽然不会让圣殿破产，但伤筋动骨肯定是要的。

    细水长流慢慢换，也好缓一缓。

    “这个当然可以。”

    陈阳也无所谓，就算资源充足，家族发展起来也要时间。

    陈阳总不能天天给族中弟子开千倍时光加速吧。

    没那个必要。

    有这时间，自己放松放松不好嘛。

    而且功勋什么的，陈阳其实也不太在意，关键是兴旺值。

    规则碎片和规则宝珠特殊，不能直接兑换成等价兴旺值，但是不妨碍陈阳得到之后再卖出去，这样就能变成功勋值了。

    八百万功勋值，就是八万亿兴旺值。

    一千亿一门规则点到满意，又能点满八十门规则，这赚钱速度来的不要太快。

    南邵阳四人拿着规则碎片和规则宝珠，心满意足的离去。

    与此同时，陈玄青的突破也到了最后关窍。

    家族秘境中的小木屋旁，只留下陈玄青一人。

    突破的威势太过猛烈，其他人根本不能待。

    哪怕刚突破域境的慕清尘等人也一样。

    而且这声势，已然惊动了很多人。

    洛飞雪和妖铃也跑了过来，与慕清尘等人一道，好奇的张望着。

    陈阳出现在陈玄青身边。

    虽说突破不会出什么问题，但越是最后关头，越是不能大意。

    好在一直到最后，也没出什么问题。

    陈玄青睁开眼，眼底满是震撼。

    寻常武者看到的世界和域境不一样，而域境看到的世界，和至尊更不一样。

    在至尊眼中，这世界仿佛没有了秘密一般，只要自己愿意，可以看穿这世界的每一寸角落。

    这种感觉极为玄妙，不怪陈玄青感到震撼。

    陈玄青环顾四周，适应了一番，又问道：“老祖，我之前看到那星河是什么地方？”

    证道至尊，神魂蜕变，就会看到命运长河。

    很显然，陈玄青也经历了一番。

    陈阳简单把命运长河的情况说了一下，这玩意儿太过神秘，连他也了解具体情况。

    打量着陈玄青，陈阳估计现在的陈阳应该能爆发出近两百五十倍的修为，堪堪拥有至尊级的实力。

    很不错，但问题是许多规则都是刚刚领悟，所以根基还浅。

    “算上神器的话，修为爆发可以超过三百万倍。”

    “不过还不够，他现在境界达到至尊，可以修炼神诀了。”

    “但神诀要催动的规则等级一致，不然根本无法修炼，所以要选择一门合适的神诀，还要想办法把催动的规则等级提升到同等程度。”

    “让我看看。”

    陈阳在随身空间中翻找起来。

    之前可是抽到了不少神诀的。

    陈玄青之前炼化的那枚规则，领悟最深的应该是一门雷火规则，不算很厉害的规则。

    陈阳在抽到的诸多神诀中翻找了一下，还真让他发现了一门。

    九雷火云刀！

    需要同时催动九门规则，都是普通规则，以雷火规则为主，正适合陈玄青的情况。

    不过这门神诀品级一般，增幅也只有三成左右。

    但基数大，三成增幅也不少了。

    这样算下来的话，神器增幅一百二十万倍，神诀增幅七十万倍，加上本身两百五十万倍，就是四百四十万倍。

    “还行。”

    这个实力已经很强了。

    甚至可以力压灵皇了。

    毕竟灵皇也才证道，修为爆发连三百万倍都没有。

    前一刻，陈玄青连域境都没有踏入，一转头，实力直接提升几百万倍都不止，这样的增幅，简直比坐火箭还要快。

    陈阳也是感慨莫名，不仅是陈玄青，就是他自己，实力提升也是飞快。

    主要是系统升级了，一下子有了神器和神诀的来源。

    这两样东西，对实力增加太大了。

    而寻常至尊，搞这些东西可不容易，而且就算搞到了，也不一定是厉害的。

    可陈阳不一样，有系统，直接就是满级毕业，差距太大了。

    把神诀交给陈玄青，又给他一些规则宝珠，把九雷天火刀需要催动的九门规则提升到差不多的水准，陈阳则离开，打算去星炼天宫这两处秘境看看。

    毕竟花五千万功勋买来的。

    若是不错的话，就直接安排人陈家子弟入驻，开始提升实力。

    陈阳手里还剩下几千枚规则碎片等着人来用呢。

    两处秘境，都被萧辰风安置在迷乱混沌虚空深处，正常去找的话，找到的难度极大不说，而且就算知道位置，没有对应的方法，也无法打开秘境。

    至尊设下的封印，可不是那么好解除的。

