    第947章

    刑具房也一个人都没有。

    人呢？

    “摄政王呢，摄政王在哪儿？”傅景离立刻抓住一狱卒逼问。

    “今早就被带走了。”

    傅景离心急如焚，“带去哪儿了？”

    “不知道。”

    “他是摄政王，没有皇上的命令，你们怎么能让他被带走！”

    傅景离恼怒，狠狠的松开了对方。

    立刻在大牢里找了起来，但找了一圈，的确不见三哥踪影。

    严家将他给转移了，会转移到什么地方呢！

    -

    寝宫内，洛清渊与刘公公激战十几个回合，最终洛清渊还是将他给拿下了。

    只不过交手的过程中，洛清渊发现，这刘公公的武功路数，也是来自于黎国。

    而且还是黎国祭司一脉。

    而刘公公也同样的震惊万分，因为他从洛清渊身上发现了黎国武功路数。

    而洛清渊是天阙国丞相之女，为何会黎国的武功。

    只是他来不及探究，就被洛清渊给拿下了。

    就在这时，外头脚步声响起，侍卫很快便包围了整个寝宫。

    太后威严的走了进来。

    目光凌厉的看着洛清渊，“洛清渊谋害太上皇，被哀家抓个正着，现如今你还有什么话可说。”

    “来人，拿下！”

    洛清渊手中匕首抵在刘公公脖子上。

    冷冷的看着太后，“太后若要抓我，那我会先杀了他。”

    太后冷哼一声，“你要杀便杀。”

    洛清渊挑眉一笑，“当真？太后不心疼吗？”

    “毕竟也算是相识几十年，朝夕相处，太后娘娘就一点不念旧情？”

    听到这话，太后脸色一变。

    与刘公公对视了一眼，刘公公神色凝重的点头示意。

    洛清渊略含深意的话，很明显她已经知道所有事情了，不然也不会让盛百川在床上伪装太上皇。

    太后紧攥着手心，却是不愿相信。

    “洛清渊，今日任凭你舌灿莲花，哀家也不会饶过你！”

    太后说着便给刘公公使眼色，希望刘公公配合，好从洛清渊手中逃脱。

    但洛清渊当然也不是傻的，她看的出来。

    就在侍卫们逼来的那一刻。

    洛清渊直接拿出了一枚玉佩。

    那是两块合二为一的玉佩。

    “太后娘娘眼熟吗？”

    那一瞬间，太后浑身的每一个毛孔都炸开了。

    丝丝凉意攀上心头。

    洛清渊竟然知道了她最大的秘密！

    多少年了，她隐瞒的那么好，当年有可能知道她怀上身孕的人全都死于离宫之乱。

    本以为这个秘密会就此长眠，可如今，却被人给挖出来了。

    太后看洛清渊的眼神，变得杀气腾腾。

    洛清渊却反倒笑了起来，“这个筹码，够换傅尘寰吗？”

    太后咬牙切齿，怒道：“哀家若放了傅尘寰，你会自尽吗？会彻底闭上嘴吗？”

    洛清渊轻笑，“不会。”

    “我是拿这个筹码换傅尘寰，可不愿意再搭上我这条命。”

    太后厉声道：“那哀家如何信你，在放了人之后，你会守口如瓶？”

    洛清渊勾起唇角，眼神轻蔑带着一丝挑衅。

    “你有选择的余地吗？”

    “现在，是我在威胁你。”

    太后气得咬牙切齿，却无法轻易下定决心，作为太后，她不得不谨慎的走每一步。

    就在这时，傅景离匆匆赶来。

    见到他们还在对峙。

    急切道：“三哥被转移了！我没有找到他！”

    闻言，洛清渊脸色一变。

