    这不，随着李鹏的那句“大嫂”，汪海他们也注意到了林紫和林书青的到来。

    汪海一脸笑嘻嘻的往店门口走过来，“李鹏你喊的大嫂……不会是林紫吧？”

    李鹏没好气的瞥了他一眼，心道明知故问！

    不过，他看到林紫的脸色时，忽然想起上次林紫让他不要再这样称呼她……

    呵呵……这可咋整啊？

    半晌，他开口道，“啊，枫哥找我还有事儿，我得先走了。”

    李鹏顾不得其他人会是什么反应，自顾自的说完，就大步流星地走了出去，只想赶紧逃离这尴尬的场面。

    ……

    郭杰在林家也就待了两三天，本想着来这里能够更好的了解林紫，可是除了那天中午在林记拌粉店看见林紫，余下的时候基本是吃晚饭的时候才能瞧见她。

    至于白天，林紫总是有这样那样的事儿要忙，或者要去找这个人或那个人，压根没空着家，更别提跟堂哥一块儿陪他这个客人了。

    如此，到了26日，郭杰便要回石城去了，毕竟28日就是除夕了，马上就要过年了。

    这天，林紫倒是哪儿也没去，跟着大哥林俊义一起，将郭杰送到了村口的公车站，又把他送到汽车站坐车，才往回村里。

    回村的路上，林俊义问道，“阿紫，这个学期应该发生了不少事情吧？你也别急着否认，我这两天偶尔到村里走走，看到大家都是一副欲言又止的样子，我就猜想到了。”

    “我们不是想瞒着你，只是每次写信吧，觉得写那么多东西挺麻烦的，你想知道的话，晚上问问大伯娘就行了。”林紫说道。

    她的确没想过要瞒着堂哥，那些事儿吧，真想瞒也是瞒不住的，她是真的懒得在信上跟大哥写那么多。

    “行，那我晚上再问我妈。”林俊义说道，“那现在就来说说你吧，子明说你是全校第一，真的假的呀？”

    林紫笑道，“大哥，你这么不相信你妹妹的实力啊？”

    “不是不信，就是觉得很感慨，感觉自从你落水醒来之后，就突然懂事儿了很多。”

    “大哥，你想不信都不行，等成绩出来了，都不需要我说话，所以我不需要证明。”

    “马上就过年了，成绩什么时候出来啊？”

    “我们考试放假太迟了，老师说为了让我们过一个好年，等年后再出成绩，也就是二月四号的时候。”林紫说道，“我刚开始还以为老师真是这么想的，后来仔细想想，明明就是老师想过一个好年，不想在过年前赶着批卷算成绩。”

    “连老师都敢调侃了，看来确实是有底气了。行吧，那我们还是赶紧回家吧，还得去食品厂帮忙发年货给大家呢。”

    林俊义想了想，又说道，“阿紫，村里不是每户人家都有人在食品厂工作的，那这些人家咋整？大家的日子都算是好了点，那是不是也……”

    也帮衬他们一些呢？

    “这个问题，大哥你还没放假过来的时候，我们在家里就讨论过了。我们是这样想的，食品厂毕竟有莫大哥的一份，我们肯定是不能擅自做主的，所以就看各自今年的分红，咱们家分到的，可以拿出一部分，给大家买点年货。”

    “好，我觉得这样挺好的，乡里乡亲的，大家都好了，才会更好。”

    “是这样的理儿，不过我们也没办法拿太多的钱来做这件事儿，一来我们也不是很有钱，二来咱们村里的路啊……估计还是要我们想办法来修了。”

    林俊义感叹道，“我去食品厂看的时候，见那么多人在忙碌，觉得这规模应该也算挺大的了，可现在这样说的话，我觉得赚钱的速度永远跟不上用钱的速度，需要花钱的地方实在是太多了。除了你刚说的修路，咱们村里也还没有路灯，对吧？”

    “是啊，咱们村离北城多近呀，路要是修好了，路灯或者其他设施跟上了，发展得肯定会好很多。”

    “嗯！”林俊义用力的点了点头，他很赞同堂妹的说法，“阿紫，我决定了，等我毕业了，还是回北城吧。”

    “决定了？”

    “决定了。”

    ……

    转眼，便到了年三十。

    林紫和林书青姐妹俩起床的时候，母亲张月华和大伯娘范玉兰、堂哥林俊义，已经从外边买了鱼肉等各式食材回来了，这会儿正在堂屋商量着该怎么做。

    林紫出现在堂屋门口时，打了个长长的哈欠，开口道，“妈，大伯娘，大哥，我看到厨房好多菜啊，你们怎么一大早就把菜都买回来啦？”

    林书青也说道，“是啊，你们也不喊我和阿姐起床去帮忙。”

    范玉兰说道，“这点事儿我们就能做，而且还有你们大哥在呢，轮不到你们跟着去当苦力。”

    “妈，你们买了那么多菜，是要分给村里其他人么？”

    林紫看到厨房的饭桌上堆满了菜的时候，眼睛都瞪圆了，她还是头一回看家里买了那么多菜回来呢。

    “啊？”林书青说道，“原来是要分给村里人啊，我说呢怎么会买那么多，就是楚姨在，那些菜也不知道得吃多久才能吃完呢！”

    张月华说道，“是啊，在食品厂干活的人，都能带年货和红包回家，可有的人家没人在厂里，就想着给他们送点肉过去。唉，咱们食品厂能帮到的人不多，咱也不能不顾其他人了。”

    范玉兰也说道，“是啊，我们刚这说这事儿呢，说一会儿让你们大哥去送肉。就是可惜了，知云偏偏选在这种时候离开。”

    “楚姨有她自己的坚持，等她回来了，我们再好好补偿她就行了，眼下还是想想今晚做什么菜吧。”林紫说道。

    楚知云是昨天一早离开的，任大家如何劝说，她也不愿意留在这里过年，想着回去看看那位曾经帮过她的老大娘，陪老大娘过个年，给她扫扫墓。

    范玉兰一拍大腿，说道，“你们大伯也真是的，这都年三十还不见人，也不知道什么时候才回来，往常年三十都是他掌勺的。”

